小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群

《一出场就无敌的主角》
作者：天道经
内容简介：
    所有维度，所有位面，所有宇宙，所有世界的人类的精神，肉体，灵魂，能量，希望和绝望等等一切所塑造出来，...


第一章 一出场就无敌
    尹智斌呆呆的坐着，两秒钟前，他刚刚和未来的自己见面。
    也不知道发生了什么，未来的自己竟然变成了无所不能的神！
    他为了能让自己变得更强，所以跨越时间，找到了过去的自己，然后把无所不能的力量给了尹智斌。
    这无所不能的力量没有任何限制，按照未来的自己所说，只需要尹智斌想，那么就一定可以实现！就算违反逻辑，制造出全知全能的上帝都搬不起的石头，这种事情都可以做到。
    而尹智斌发呆的原因是……这t竟然是真的，不是做梦！
    还好尹智斌现在还是高二病患者，倒不至于出现接受不了，变成范进进举一样。
    他不知道现在未来的自己变成什么样了，是不是如他所愿，变得更强了？
    但是尹智斌现在最想做的事情只有一个，那就是，穿越！
    “如果我真的无所不能的话，穿越到动漫里应该也可以吧？”尹智斌很激动又很忐忑。
    “先验证一下。”尹智斌凭空消失了。
    人来人往的街道上，尹智斌看到了满大街熟悉又陌生的霓虹文字。
    浑身隐约被一层透明波纹包裹，只有尹智斌看得见，然后波纹很快消失。
    很好，那么接下来就是捏脸了。
    作为一个宅男，尹智斌绝对不算帅，加上少运动，爱吃肉，让他的体重介于正常人和胖子之间。
    最重要的是有一个大肚腩严重减分了。
    一个人在一条没人的小巷里捏了足足七个小时之后，尹智斌才走出了巷子。
    因为担心会遇到危险，所以尹智斌选择的是一个不怎么危险的世界。
    学园默示录，又称乳摇默示录。
    或许现在的二次元萌新已经不知道这部番了。
    毕竟这部番又没有什么特色，唯一值得让人津津乐道的也就一个女角色。
    私立藤美学园，高等部三年a班。
    尹智斌成为了藤美学园高等部三年级的学生，然后他就看到了毒岛曜印
    紫长直的头发非常吸引尹智斌的某个属性控。
    简直比动漫里还要好看，真人版毒岛曜痈能体现那种冷艳的气质。
    尹智斌很想利用无所不能的力量直接把毒岛曜颖涑勺约旱呐人，不过，龌龊的心思只是一闪而过，因为已经有好几个漂亮的妹子围住了自己。
    “夜刀神同学，放学后我们去逛街吧？”
    “夜刀神同学，待会一起吃便当吧？”
    “夜刀神同学，来我家玩吧，今晚我家没有人。”
    他倒是忘了自己捏了七个小时的脸和身材，现在就算自称东南亚最帅美男子也当之无愧。
    至于他为什么会有霓虹名字，本身他是高二病患者，自然会有自己的霓虹名字，而他认识的那些高二病晚期患者更是连自己的德国、美国、意大利、埃及名字都取好了。
    他的霓虹名字叫做，夜刀神玖。
    从来没有享受过妹子这么热情的尹智斌有些不知所措。
    “请不要打扰别人休息时间。”毒岛曜由侠窗镆智斌解围。
    身为藤美学院有名的女神，她的压迫力还是很强的。
    “额，我们只是想在最后一年跟夜刀神同学交个朋友而已。”以一个红发少女为首的团伙急忙离开。
    “真是谢谢你了，曜印！币智斌松了一口气的说。
    “这是作为青梅竹马的本份。”毒岛曜游⑿Α
    尹智斌之前很厚颜无耻地将自己设定为是毒岛曜拥那嗝分衤怼
    两人从小一起长大，然后经历了多次事件之后，毒岛曜酉衷诎盗底乓智斌。
    不过毒岛曜右藏得真好，尹智斌看不出她有任何暗恋自己的表现。
    原剧情里毒岛曜油纯嗟囊馐兜剑自己有很强的暴力倾向，当她击打那个变态的时候，她心里非常的快乐和兴奋。她觉得自己心中隐藏着，无法饶恕，的，阴暗面，觉得不配拥有少女心，因此，虽然她后来曾一度有过心仪的男生，但是她没有告白，因为她认为这样的自己没资格去告白，没资格去爱别人与被爱。
    虽然很贪恋刚刚那几个美少女，不过更看重质量的尹智斌还是选择跟毒岛曜右黄鸹丶摇
    “玖，你想好去哪里了吗？”毒岛曜游省
    尹智斌买了两个可丽饼，递给毒岛曜印
    “东京大学。”尹智斌回答。
    “还真是符合你的能力呢。”毒岛曜拥屯烦宰趴衫霰。
    东京大学可不是自己能去的地方，虽然毒岛曜拥某杉ê苡判悖但是分心于剑道，让她的学习成绩并没有达到夜刀神玖那种超一流的水平。
    要结束了吗？
    毒岛曜佑行┎簧幔但是她更想尹智斌能够成功。
    “曜印！绷饺顺聊了一会之后，尹智斌忽然开口。
    毒岛曜幼过头来。
    “和我一起去东京吧，考不上东京大学也无所谓，我，不想和你分开。”尹智斌似乎鼓足了勇气。
    毒岛曜油Ａ讼吕矗她的双眸明亮动人。
    “不行呢，我要继承父亲的道场。”毒岛曜雍鋈恍α似鹄矗说道。
    毕竟毒岛家的毒岛流剑道可是日本顶级名流。
    尹智斌没有继续说话了，两人很快回到自己家，互相道了一声明天见之后，关上了门。
    然后，毒岛曜颖ё抛约憾自诘厣希一滴泪划过脸颊。
    到了深夜，毒岛曜踊乖谂菰瑁因为今天太心烦意乱了，想睡也睡不着。
    尹智斌也睡不着，因为霓虹的深夜收费节目。同时也在思考毒岛曜拥氖虑椤
    第二天上学的时候，因为毒岛曜悠鸬姆浅Ｔ纾要去剑道部早练的原因，所以尹智斌是自己一个人上学。
    然后尹智斌看到了井豪永和婊子丽，两人看起来很亲密，只可惜，井豪永并不知道宫本丽后面会变成什么样。
    不过其实井豪永也不是好人，知道小室孝和宫本丽的感情，还选择接受了宫本丽的告白。
    而宫本丽有多恶心就不用多说了，就因为被留级就对小室孝发脾气，小室孝想知道还不肯说，然后还责怪小室孝不关心自己，居然选择故意跟井豪永在一起气小室孝。

第二章 天使之城
    “我也……来找他聊聊！”凉冰眼睛往上一瞟，接着说道。
    实际上是她偶然发现了尹智斌这个安然待在女天使阵营里的男人，好奇之下，想要跟尹智斌接触。
    然后……她就被打趴下了。
    尹智斌可没有怜香惜玉的概念，从小就拥有了近乎无所不能的力量之后，他身为人的欲望也被他自己削减到了基本值，一般不会出现太大的情绪波动，而想要试探他的凉冰不知道这一点，很倒霉的成了杀鸡儆猴的那只鸡。
    因为，女天使里其实有一部分是很仇恨男性的，她们经历了难以想象的折磨和黑暗，对一切男性都是怀有杀意，尹智斌这个男人居然能安然待在女天使的地盘，早就让她们不满了。
    如果不是天刃王凯莎和天基王鹤熙两位天使之王的命令，再加上有很大一部分倾慕尹智斌的女天使阻止，她们绝对会找机会杀了尹智斌。
    天启王凉冰的秒败让她们清楚的意识到了自己和这个男人之间的差距，那点小心思也收了起来。
    凉冰本来也很生气，然后天天找尹智斌麻烦，尹智斌也乐此不疲，在凉冰身上试验了很多平时不敢用的技能。
    比如说闪电光速拳，魔皇幻胧拳，瞬狱杀，阳光普照……等等，反正神体耐揍。
    然后日子久了，凉冰被打出感情了。
    当然不是那方面的感情，毕竟凉冰是百合，就算尹智斌长得再好看，实力再强，她也不会动心的！
    “打架的话，今天没空。”尹智斌说道。
    “为什么？”凉冰直接问。
    “因为我今天有新想法。”尹智斌从窗台上下来，走到两人的面前。
    然后，件件黄金般耀眼的盔甲在他身上浮现。
    黄金圣衣！
    没有过多繁琐的设计，也不是任何一套黄金圣衣，而是尹智斌自己设计的版本。
    蓝底白色的披风随风飘动，威风凛凛的黄金盔甲，不知何时变长和披风一起飘动的乌黑长发，以及那在阳光照映下，如神如幻的俊脸，此刻的尹智斌，足以让任何女性为之心动。
    “这样画风就差不多对上了。”尹智斌满意的看着自己的身体，在天使之城穿了几百年卫衣和牛仔裤，总觉得不伦不类的。
    “这是你的本来面目？”凯莎饶有兴趣的站起身，围着尹智斌打量着。
    凉冰几乎是愣了好几秒钟才回过神来。
    不怪她这样，实在是以前的尹智斌虽然也很美型，但是穿衣风格不符合她的审美，然而现在尹智斌突如其来这么一出，让凉冰怦然心动。
    “并不是，我身上的盔甲是用最坚硬的氪金制造而成，就连暗夙银武器也伤害不了分毫。”尹智斌说道。
    “氪金？”深知暗夙银武器有多可怕的两人对氪金生起了浓厚的兴趣。
    至于尹智斌会不会说假话，已经了解到尹智斌有多么深不可测的凯莎和凉冰都不会这么觉得。
    氪金，是尹智斌自己定义的超级合金，合成配方只有他自己知道，无论是硬度，还是韧性都远远超过原始艾德曼合金，振金和南极振金这些超级金属，甚至可以承受十二亿摄氏度的恐怖高温，用来打造武器更是无坚不摧，连空间都能切开。
    “我不会告诉你们的，死心吧。”尹智斌穿着氪金圣衣走出了自己的房间。
    “诶，等等我！”凉冰跟了上去，凯莎难以做到凉冰这么没脸没皮，虽然她对尹智斌是有好感。
    数百年的时间，尹智斌对天使之城已经熟到不能再熟，闭着眼睛都能走，只可惜身边跟着一个凉冰。
    “你就给我嘛，大不了我天天过来伺候你？”凉冰惦记上氪金了。
    尹智斌瞥了她一眼，抬起头看向天空。
    下一刻，他爆发出超越凉冰反应的速度飞到了空中，并且脱离了天使之城的防护。
    “报告，有不明目标穿过了防护盾！”这一情况也立刻就被天使们发现了。
    “我去看看。”一个金色马尾辫的女天使一飞冲天。
    “……要不要通知若宁姐？”其他女天使对视一眼，现在的若宁还是左翼护卫，而且因为尹智斌的原因，她也没有考虑过叛变。
    在那个时候，只有尹智斌向她伸出了手，也是那个时候，她沦陷了。
    “不用，让这丫头多涨涨见识。”若宁抱着双手出现。
    “你是谁，敢来入侵我们天使之城！”天使冷很快就穿过了防护盾，然后就看到了屹立在太空之中，帅得天怒人怨的尹智斌。
    而因为尹智斌现在模样大变，天使冷也没有认出他来。
    尹智斌听到天使冷的暗数据通讯之后，微微抬头。
    本来风情万千足以秒杀千万少女的忧郁眼神没有发挥作用，因为天使冷是个暴躁直率的小菇娘，和尹智斌对视了一眼之后，感觉得不到回复，就提剑冲了过来。
    浪费我的眼神……尹智斌默默吐槽。
    不过面对天使冷砍来的一剑，尹智斌只是伸出左臂就将这一剑挡住。
    “这就是氪金盔甲吗，不过光是烈焰之剑看不出来有多厉害。”这一场战斗被三王和凯拉若宁等等大佬围观，本来凉冰是想追出来的，只是没想到会有一个女天使敢怼尹智斌，于是打算坐看好戏。
    “什么？”天使冷不敢相信，手中的烈焰之剑可是无坚不摧的啊。
    尹智斌注意到了其他人的围观，于是全身涌现出璀璨金华，流光溢彩，背上更是多出了一对金色羽翼，洒下无边神辉，犹如高居于九天云霄之上的仙神降世。
    “卧槽，这是什么特效？”凉冰大惊，并且开始怀疑起自己的性取向。
    “好帅！”来自鹤熙，不过她并不是觉得尹智斌帅，只是觉得盔甲帅，肯定很值钱。
    说起来跟鹤熙认识了几百年，鹤熙跟尹智斌之间的关系也只是点头之交，偶尔能坐在一起聊天，因为鹤熙早已心有所属。
    混在一群百合之间的尹智斌甚至有点怀疑自己的魅力了。
    凯莎美目之中更是流光溢彩。

第三章 不知道什么标题
    天使冷直面这种大场面，完全不知所措。
    下一刻，尹智斌抓住了烈焰之剑，然后将烈焰之剑折断了。
    “我的，剑……”天使冷愣了一下，接着就被尹智斌一只手按住面部，如同流星一般坠入天使之城。
    “轰隆！”地面炸出了一个大坑。
    尹智斌站在坑洞边拍拍手，转身离开了。
    而天使冷双眼放空的望着天空。
    一年后。
    尹智斌正坐在一棵树上，扮演自己的忧郁美男的形象，感知中发现了天使冷的靠近。
    “莫西，你瞧冷姐，她干嘛呢？”几个美丽的女天使议论起来。
    那叫莫西的女天使轻笑道：“还能干嘛？挨了顿打，春心萌动了呗。”??
    “呃，瞧不出冷姐还有属性啊。”天使们炸开了锅，毕竟是刚刚结束了跟男天使之间的战争，很多女天使都是单身，而且她们更愿意百合，天使冷也百合过。
    天使冷俏脸一黑，她今日似乎一直在重复这个表情，不过，没关系深深的吸了口气，尽量让自己的神色变得自然一些，目光瞧向了树上吹风的尹智斌，屈拳抵唇，干咳了一下。??
    “你叫尹智斌对吧？我观察你有一阵子了，觉得你人还不错，要不，我俩处处？”??
    抛开一年前挨揍的事情不谈（你是有多记仇？）尹智斌英俊帅气，实力强大，实在是不可多得的男神，而且，他们要是在一块了，以前的事儿别人再提起（别人已经全忘记了！），最多也只能算是夫妻打闹，生活情趣。??
    “……你师傅没打死你？”尹智斌转过头说道。
    他知道若宁对自己已经沦陷了，虽然说他不知道啥时候干了什么让若宁会对自己有至死不渝的感情，毕竟他对若宁不感兴趣，现在的若宁还好说，以后的若宁长得跟西门大妈差不多，尹智斌避都来不及，而且他对女天使们也很少有感兴趣的，除了对自己不为所动的鹤熙，他挺想调戏鹤熙的，只不过这部分的欲望只有基本值，所以懒得调戏。
    尹智斌更喜欢的是让所有美女为自己着迷，这会让他感觉很不错。
    若宁要是知道天使冷对自己说这种话，她真的会打死天使冷的吧。
    “我是认真的！”天使冷板起俏脸，神态严肃道。
    她以为尹智斌误会了自己的态度。
    “认真的？行，我给你一千年的时间，如果你能够击败你的师傅，那我，就是你的了。”最后一句话是尹智斌神出鬼没的靠近了天使冷，在她的耳边轻声说的。
    天使冷顿时脸颊粉红，不过她转头看去的时候，尹智斌已经不知所踪了。
    “你就这么喜欢调戏那些小女孩吗？”正在研究着次生物引擎的鹤熙头也不回的说道。
    她能感觉到尹智斌出现在自己身后。
    “那会让我感觉自己很年轻。”尹智斌说道。
    “那凯莎呢？”鹤熙停顿了一下，问道。
    “凯莎不是跟你处吗？”尹智斌反问。
    “你应该很清楚。”鹤熙挑了挑眉，转身说道。
    “我只喜欢跟那些年轻的天使相处，比如说第三代的天使们。”尹智斌摇头。
    “你简直跟华烨没什么两样。”鹤熙叹气。
    “哪有，我可没有华烨那么好色吧，信不信我自己弄个种族出来玩。”尹智斌立刻反驳，他只是喜欢美丽的事物而已，而大部分女天使都符合这个标准。
    不过，算算时间，彦也该出现了吧。
    “等等，你天天往我这里跑，不会是对我有意思吧？”鹤熙突然说道。
    现在的鹤熙还有点皮的味道，谈到钱的时候比未来的鹤熙更加看重，毕竟未来的鹤熙已经经过了好几千年的沉淀了，不会轻易表现出来。
    “我只是在躲凉冰而已。”尹智斌平静的回答。
    毕竟他提前了这么多年的剧情，除了为了拯救凯莎落入华烨的魔爪之外，就是为了把能撩的天使妹子都撩了，让后人无妹可撩！
    凉冰这段时间貌似有被他撩到的感觉，只不过她变得更缠人了，所以尹智斌开始躲她了。
    而插手了凯莎的悲剧之后，尹智斌发现凯莎变得比原剧情更加高冷，更加拒人千里，好歹原剧情的凯莎还会拥抱濒死的天使，而现在的凯莎，估计只会冷眼看着她死去。
    可能是因为没有了被摧残的黑暗，无法诞生那种珍惜和爱护美好的感悟了。
    换句话说，现在的凯莎跟暴君差不多，这也是三王制度迟迟没有改变成独裁的原因，鹤熙担心凯莎独掌大权之后，会变得刚愎自用之类的，凉冰就更不用说了，追随她的天使逐渐减少，就是因为凉冰不重视，被凯莎慢慢架空了。
    同时鹤熙也敏锐的发现凯莎最近越来越霸道了，稍有不顺甚至还会杀人。
    这件事尹智斌倒不知道，他忙着撩凯拉，繁星和灵溪，而且也成功让她们对自己心生好感，估计一句话就能直捣黄龙了。
    不过尹智斌没有撩炙心，毕竟那可是信爷的女人。
    “凉冰听到会很伤心的。”鹤熙调侃。
    “那你呢，鹤熙？”尹智斌缓缓靠近。
    鹤熙任由尹智斌靠近，然后在红线区，尹智斌就停了下来。
    “真没意思。”看着一副“你继续靠近啊，我不反抗”的表情的鹤熙，尹智斌叹气。
    为什么鹤熙就不能像那些第三代天使那样，被调戏就会脸红呢。
    尹智斌行走在天使之城的花园，路过的巡逻女天使都会跟他微笑打招呼，这种生活，简直是无数人梦寐以求的天堂啊。
    “你是谁，为什么会在这里？”一个女天使忽然降落在他的面前，目光警惕的看着他。
    曦光般璀璨的金发随意披散，双眸清澈灵动，又隐含冷冽锋芒，高挺的琼鼻下，纤薄的樱唇扬起一抹优雅的弧度，精致的容颜找不出一丝瑕疵，清纯与妩媚完美融合。
    天使――彦。
    作为刚刚成为天使的彦，并不知道尹智斌的存在，其他人也忘了跟她说，毕竟她们已经习惯成自然了。
    而对于彦来说，全是女性的天使之城却忽然有一个男性是一件很奇怪的事情。

第四章 调戏
    “如果我说我是入侵者，你会怎么办？”尹智斌问。
    微风恰到好处的掀起尹智斌的披风和长发，尹智斌的目光温柔如水，美得如此……悲伤。
    他能够轻易的模仿任何一个人的神韵，再加上自身得天独厚的条件，哪怕在无数世界里，尹智斌光靠外貌都能排进前十。
    彦几乎是瞬间就被那温柔如水，又好似充满了悲伤的眼神吸引。
    但是她很快就醒悟过来，拔出了烈焰之剑。
    “烈焰之剑吗。”尹智斌笑了起来，手上出现了一把闪烁着电光霹雳的双手大剑。
    “你打败我，这把雷鸣战神之剑就是你的了。”尹智斌说道。
    “你的一切，都由凯莎女王来处理！”天使彦冷冷的说道。
    下一刻，烈焰之剑飚出了恐怖的高速，侧向砍去，不过却被尹智斌轻易挡住了。
    紧接着，尹智斌还击，雷鸣战神之剑和烈焰之剑撞击，天使彦只觉得雷鸣战神之剑势不可挡，差点被打落烈焰之剑，不得不后退才卸除力量。
    “你反手无力……”尹智斌再度一剑逼得天使彦继续后退。
    “正手不精！”烈焰之剑出现了缺口。
    “脚步松散！”当头一剑差点压倒天使彦，也让她踉跄了一下，显得非常狼狈。
    “反应迟钝！”电光火石的一剑挑飞了天使彦的烈焰之剑，横在了她的脖颈。
    “全身上下没一个动作像样，就你还能成为天使？”尹智斌收了剑，一副很失望的样子，然后转身离开。
    “等等！”天使彦叫住了尹智斌。
    “你到底是谁？”她虽然恨得咬牙，但是也不想连谁打败自己都不知道。
    “自己去问。”尹智斌摆摆手。
    ……
    “你遇上了尹智斌？还跟他打了一架？”天使之城的浴池，几个美若天仙的天使正在共浴，然后天使彦就向她们问了这个问题。
    天使凯拉笑了起来，不用说，彦肯定吃了亏。
    其他几个天使也都猜出了彦的遭遇，轻笑起来，一时间浴池充满了欢快的气息。
    只有年轻的炙心不知道发生了什么，毕竟尹智斌很少跟她接触。
    “彦姐，尹智斌那可是跟凯莎女王，鹤熙女王和凉冰女王同一时代的，甚至听前辈们说，我们天使还是尹智斌帮忙才从天宫秩序变成现在的三王秩序。”天使繁星说道。
    “那家伙，有那么厉害？”天使彦眉头一皱。
    “当然啦，我听说就连凯莎女王都不是他的对手。”天使追也插话了。
    “怎么可能！”天使彦下意识反驳，凯莎女王可是她心目中最强的人。
    天使灵溪咕嘟嘟的待在一边，她也是尹智斌没有接触的第三代天使，毕竟是八段闯的预定老婆嘛，虽然好像变成葛小伦的迷妹了。
    至于天使冷，她不在这，忙着变强打败自己的师傅若宁，而若宁也知道了尹智斌和她的约定，也开始努力起来。
    她可不想把尹智斌拱手让给自己的徒弟！
    “那个，尹智斌，凯莎女王邀请你。”尹智斌正在花园里躺着，打算睡个午觉，一个美丽动人的天使小姐姐就飞了过来。
    “凯莎找我？有什么事吗？”尹智斌诧异的问。
    “不知道。”天使小姐姐微微摇头。
    “莫伊，我好像好久没有跟你见过面了。”尹智斌起身，抓起对方的小手。
    “不要这样，你不是跟冷姐约定好了吗？”天使莫伊稍作挣扎，尹智斌也恰到好处的用了点力，没让她挣开。
    “那得一千年以后，而且冷成不成还难说。”尹智斌微笑着说，天使莫伊近距离承受着魅力ax的微笑，心跳加速。
    毕竟尹智斌删除了神圣知识宝库，天使们可没有数据计算找男人的设定了，她们都是自由身，再加上凯莎也不约束，天使们可以自己找未来的男神。
    “……凯，凯莎女王还在等你，你先过去吧。”天使莫伊说道。
    我在这里等你……天使莫伊不敢说出来，在心里说道。
    “好。”尹智斌的手指在天使莫伊的手心划了一圈，然后松手离开。
    只剩下羞涩万分的天使莫伊呆呆的站在原地。
    “凯莎，找我什么事？”尹智斌锁定了凯莎的所在之后，就瞬移了过去。
    然后他发现不仅是凯莎在这里，凉冰和鹤熙也在。
    “今天怎么这么人齐？”尹智斌坐在了空位上。
    “有一个叫神河文明的文明联系了我们，想和我们接触。”凯莎看着尹智斌说道。
    然后尹智斌看着鹤熙。
    鹤熙一眼瞪回去，你不要祸水东引啊！
    “这种事情，你们三个商量就行了，对吧，小熙。”尹智斌温柔的看着鹤熙说道。
    鹤熙顿觉毛骨悚然。
    “小熙？尹智斌，你什么时候和鹤熙勾搭上的！”凉冰炸窝了。
    凯莎微微瞥了鹤熙一眼。
    “我跟你没有那么熟，尹智斌阁下，请叫我天基王。”鹤熙冰冷无情的回道。
    “你昨天晚上可不是这么说的，熙熙。”尹智斌搜索了一下鹤熙昨晚的时间记录，发现她是一个人待着，于是毫不犹豫编排绯闻。
    “昨天晚上？？？”凉冰拳头攥紧，她以前可不会这样，只会笑着看热闹。
    只不过尹智斌改变了画风之后就让凉冰动摇了。
    而凉冰骨子里就是叛逆和堕落自由的性子，于是她纠结了几天之后得出了答案。
    “我干嘛非要在女人和尹智斌之间做出选择，本女王全都要！”
    “够了，你调戏的女天使还不够多吗！”凯莎打断了几人的谈话。
    顿时所有人都安静了下来。
    “咳咳，我最近打算离开。”尹智斌说道。
    “离开去哪里？”凯莎看向了尹智斌，充满侵略性的目光压迫向尹智斌。
    “凯莎，我们就不要说废话了，你真的喜欢我吗？”尹智斌可不会惯着凯莎，除非花前月下，他还没有撩到的情况下。
    “我……”凯莎还没开口就被尹智斌打断。
    “别急着否认，我知道你是喜欢我，但是想要我的力量多过喜欢我对吧？”尹智斌接着说。

第五章 我教你用剑
    拥有近乎无所不能的力量，看穿人心也只是轻而易举的事情。
    所以尹智斌不需要担心自己会被别人欺骗。
    他知道，自己改变凯莎被折磨的蝴蝶效应出现了。
    现在的凯莎，野心勃勃，而且霸道。
    她虽然被撩得喜欢自己，但是这份喜欢占据的比重只有百分之三左右，剩下的，都是借着喜欢为借口，其实是想要从尹智斌那里得到更多的力量，甚至是能够征服尹智斌的力量。
    尹智斌太强了，强到凯莎想要得到他都不可能，因为尹智斌不会因为一朵花而放弃整个花海，只有自己比他强，才能征服他，得到他！
    “我拥有比你们的洞察之眼更厉害的眼睛，能够看穿人心，只不过我平时没有使用而已。”尹智斌这句话，彻底封死了凯莎想要挽回的余地。
    看穿人心？
    凉冰和鹤熙都吃了一惊。
    “我很快就会离开，到时候你也不需要这么顾忌我了。”尹智斌站起身。
    从未见过尹智斌的态度这么冰冷的凯莎陷入了沉默，而凉冰却毫不在意的跟了上去。
    “难道我做错了吗，鹤熙，只有力量才是最重要的不是吗，如果我没有力量，他还会待在这里吗？”凯莎问鹤熙。
    “……我不知道，尹智斌离开的话，我也会退位，估计到时候凉冰也会跟着他一起离开，这样天使们就不会互相敌视了，而我也会在幕后支持你，第四代神体已经开始研究中了。”鹤熙安慰道。
    “你不跟着你姐去见神河文明的人吗？”尹智斌看着跟上了的凉冰问。
    其实他一点都不难受，毕竟他又没有爱过凯莎，只是撩过而已。
    “有什么好见的，肯定又是怪模怪样的家伙。”凉冰不屑一顾，天使文明在野心勃勃的凯莎统治下，开辟的领土比原剧情要广阔得多，凉冰也见过无数文明，结果都是长得很奇怪的，久而久之就习以为常了。
    “神河文明可不是那些文明，他们的实力可不弱于你们，而且神河人长得跟天使相近，只不过没有翅膀，另外还有烈阳文明，他们也长得跟你们很像，宇宙可大着呢。”尹智斌说道。
    神河文明现在跟天使文明接触，估计接下来就是神河体跟三角体的战争了吧，按照现在的凯莎的性格，估计三角体以后都不会出现了。
    “你怎么知道，难道你见过？”凉冰感兴趣的问。
    “我当然见过。”尹智斌回答。
    “那他们在哪里？”凉冰接着问。
    “记得好像是赤乌恒星系。”尹智斌回忆了一下剧情。
    “那么偏僻的地方？”凉冰顿时热情减半，毕竟现在天使的传送门还没有修到那里。
    要是飞过去的话，也不知道要多久。
    “去见见吧，那里有一个对你来说很重要的人。”尹智斌说道。
    毕竟，不见过卡尔，凉冰估计叛变的几率不大。
    而没有莫甘娜搞事的话，超神怎么来？
    更何况，他也得支开凉冰，然后去撩等着自己的天使莫伊啊。
    ……
    “你上午才对莫伊说完情话，下午就过来调戏阿追了？”天使彦不知道自己是怎么了，怎么会那么关注那个家伙，虽然他长得让天使彦有点动心，但是自从见过一次之后，尹智斌就没有去找过天使彦，反而天使彦天天看到他跟其他女天使花前月下，谈情说爱，本来不想管的，然而心里越想越不舒服，再加上阿追也是自己的好朋友，不能看着阿追沦陷了！
    “彦姐！”天使追吓了一跳，刚刚差点就靠在尹智斌的肩膀上了。
    “说什么调戏呢，我是在教追怎么用剑，免得跟你一样。”尹智斌义正言辞的说道，他刚刚的确是在教天使追怎么用剑。
    只不过距离太远，天使追听不清楚，于是尹智斌大方的让出了自己的怀抱，好让她近距离听清楚一点。
    “那就再来一次。”天使彦拔出了烈焰之剑。
    “彦姐……”天使追不知所措。
    “那好吧，追，你去忙你的吧。”尹智斌微笑示意。
    “不要对彦姐太用力了。”天使追点头，然后离开了。
    不要太用力？尹智斌听后脸色古怪。
    不过这时候天使彦已经发动攻击了。
    看得出来，她是有努力过，只不过。
    “看得出来，你是努力过，只不过很可惜，一毫米跟两毫米对我来说没有差别，因为我的计算单位是光年。”尹智斌用一根手指挡下了天使彦的剑锋。
    “什么！”天使彦能接受自己再度被一剑击败，但是却接受不了尹智斌如此轻松就接下自己的剑。
    氪金圣衣在这一刻熠熠生辉，让天使彦眼中的尹智斌变得无比的高大伟岸，不过她很快就清醒过来，烈焰之剑劈向了尹智斌的左肩。
    食指再一次挡住了剑锋，而天使彦也快速变换攻势。
    但是无论她怎么加速，怎么用力，尹智斌都纹丝不动的站在原地，将她狂风暴雨般的攻势全部接下。
    “我来教你怎么用剑。”尹智斌屈指一弹，将天使彦手中的烈焰之剑弹飞，然后食指笔直的回收。
    “你的剑有太多的杂念，什么我回避了要怎么样，我挡住了要怎么样，统统都忘掉，出剑就只有一个概念！”
    “这一剑，必中！”
    食指破开空气，穿云破月，一瞬即逝，天使彦瞳孔一缩，食指就擦着她的发丝破空而去，连天边的云都被这一剑击穿！
    “等你什么时候领会了三分神韵，一分神髓，你就可以挑战我了。”尹智斌拍拍她的肩膀，吊儿郎当的走了。
    尹智斌也不是光靠自己的力量碾压别人的，他也是有技巧的。
    剑指就是他的技巧，只不过他的悟性和天赋太恐怖，剑道境界超乎万界，哪怕不动用任何力量，光靠一根食指都能剑挑无数强者，很少有人能让他食指和中指二指并用。
    而且尹智斌也喜欢用剑指，因为看起来逼格高。
    “感觉差点就征服天使彦了，不过，这种程度也可以了，是时候去地球了。”

第六章 地球
    凉冰跟着凯莎去和神河文明的人见面。
    然后凉冰就发现对面有一个长得挺帅的小哥在注视着自己。
    这就是神河文明？果然和我们长得很像。
    凉冰挑逗地对他眨了眨眼睛，小哥顿时不知所措的看向了其他方向。
    “哦豁。”凉冰被他这种不知所措的表现给挑起了兴趣。
    毕竟她认识的男人里，华烨那群男天渣就不用说了，简直就是脱了毛的猩猩，凉冰根本看不上眼。
    至于尹智斌，他可不会有这种反应，如果挑逗的是他的话，要么无视，要么壁咚。
    这种反应，真是可爱啊！
    凯莎察觉到自己的妹妹和对面那个叫卡尔的小孩之间发生了什么，不过却没有阻止。
    要是凉冰移情别恋了，那对她来说也是好事。
    只是，某一天，尹智斌消失了，然后再也没有出现过。
    凯莎几乎发疯一样寻找，但是无论在哪里都找不到尹智斌。
    积攒了怒火的凯莎在和三角体开战的时候，和尹智斌当初预料的那样，把三角体全部抹杀了。
    凯莎找不到尹智斌当然是有原因的，因为尹智斌已经不在这个时间段了，他跳跃了时间，跑到了未来的地球上了。
    而这个时间线，正好是天使追被天使彦指派来地球查看情况的时候。
    也是尹智斌觉得能再刷一波天使追的好感的机会，虽然说天使追也不需要他英雄救美。
    尹智斌旁观天使追和鳄鱼索顿的战斗。
    这段剧情也因为尹智斌发生了变化，鳄鱼索顿被天使追完全碾压，根本翻不起身，当初尹智斌教天使追怎么用剑，她可是都记得的。
    鳄鱼索顿被天使追一脚踢飞，摔在了地上。
    “哎哟！”它惨兮兮的叫出声，天使追打算乘胜追击，立刻飞了过去，不料鳄鱼索顿在她靠近之后，猛地反扑，先是一刀切开了天使追的腹部，然后第二刀直逼天使追的头而去，以烈焰级武器的锋利程度，这一刀足以将天使追斩首！
    只可惜她冲得太快，已经来不及避开。
    眼看自己即将谢幕，天使追充满了不甘心以及思念……
    “怎么这么不小心，阿追。”一个声音忽然在耳边轻轻响起，那横斩而来的夺命之刃也被一只手拦下，而天使追则是落入了一个怀里。
    “尹智斌？”天使追不敢置信的转头，丝毫不担心那超级兽体的攻击，因为他来了。
    入眼看到的尹智斌，依然是以前的模样，那熠熠生辉的金色盔甲威武不凡，帅得天怒人怨的脸正带着笑意看着自己。
    “你是谁？”鳄鱼索顿愣了一下，然后想收回刀，趁机劈死那个香喷喷的女人，结果刀好像嵌进了钢铁里一样，无论它怎么用力都纹丝不动。
    尹智斌怀抱美人，左手慢慢用力，鳄鱼索顿的刀就裂开破碎，最后变成了粉末。
    “阿追，你想它怎么死？”尹智斌问。
    “又来了一个神仙，这个神仙更厉害！”观战的普通人类总算松了一口气。
    只不过，那美貌无比的仙女跟那神仙也太亲热了，虽然看起来人家天生一对，但是为什么就是感觉这么伤心呢。
    可望不可及的女神，却在别人怀里，太扎心了！
    “能让它连暗数据都不留下吗？”天使追问。
    “轻而易举。”尹智斌伸手一握，鳄鱼索顿的身体就破碎成无数粒子。
    “请等等！”一个声音忽然响起，天使追顿感意外的看了过去，发现是冥河星系的神，只不过就算是冥河星系的主神，死神卡尔她也不放在眼里，现在的天使文明如日中天，横扫无数文明，死神卡尔要动她这个第三代护卫级天使都要仔细考量，因为护卫级天使已经足够让凯莎出动大军了，更何况，尹智斌现在可是在这里！
    “你还不够资格和我谈。”尹智斌挥手抹去了它的存在，连同在冥河星系的本体也灰飞烟灭，荡然无存。
    死神卡尔默默的看着这一幕。
    “是那个人吗，连大时钟都无法捕捉到任何信息的天使四王，天神王。”死神卡尔早就从凉冰那里听说过尹智斌的存在，尤其是尹智斌赐予了凯莎先进知识，让天使文明发展到如此恐怖的事情。
    不过他使用大时钟却找不到尹智斌的任何信息，这只有两种可能，要么尹智斌根本不存在，要么……他的存在，高于大时钟！
    死神卡尔打算亲自过去看看，然而大时钟却无法传送到地球了，好像大时钟失去了地球的坐标一样。
    这下死神卡尔确信了尹智斌是在地球上了。
    “这些年你都去了哪里？”天使追跟尹智斌两人行走在荒野上，她问道。
    “在宇宙中到处走走，毕竟我是旅行者嘛，当初在天使之城待了太久了。”尹智斌回答。
    “那你会回去吗？”天使追问。
    “恰当的时候，我会回去。”尹智斌点头。
    “冷姐，凯拉姐，繁星，灵溪，倚天，莫伊她们都很想你。”天使追说道。
    “那你呢？”尹智斌摩挲着天使追的小手。
    “我，我当然也想，彦姐也想你，她说你还欠她一把雷鸣战神之剑。”天使追说道。
    “我也想你，只不过我还不想回去，你回去之后也别跟别人提起我出现过。”尹智斌伸手抚摸天使追的脸颊。
    “……你要离开了吗？”天使追意识到了什么，站着不动，任由尹智斌摸着自己的脸颊。
    “别着急，我们很快就能见面的。”尹智斌笑着说道，然后收回手，消失在天使追面前。
    他再次跳跃了时间，来到了接近剧情开始的未来时间线。
    稍微安排了一下自己的身份之后，尹智斌就融入了地球。
    地球，巨峡号。
    这里是目前全世界科技最高的地方，因为巨峡号是德诺星系的外星人跟z国人合作建造出来的，为的就是预防未来会发生的各种危机。
    杜卡奥，巨峡号的指挥官和负责人，同时也是从德诺星系来的战争狂人。
    “开始收网吧。”杜卡奥说道。

第七章 超神学院
    “就这些歪瓜裂枣？”杜卡奥身边，有一个酒红色长发的美女，她看了看资料之后说道。
    “你自己也好不到哪里去。”杜卡奥没好气的说道。
    “当然，有其父必有其女。”蔷薇反讽了一下。
    “哇，好帅！”
    “是明星吗？”
    “卧槽，姐姐我恋爱了！”
    街边，尹智斌靠着墙壁在玩着手机。
    他穿着蓝底黑色的兜帽大衣，内衬是深蓝色的拉链夹克，下身牛仔裤紧紧勒出一对让无数女人看直了眼的大长腿，配上他那精致无双的脸蛋，不到一会就吸引了一群女人围观，有的女人甚至连自己上班快要迟到都忘记了。
    “太慢了吧，还是说，我是最后序列？”尹智斌看了看时间，已经过去五分钟了。
    “让让，请让让！”一个女人极力想要挤进人群，不过她发现完全没办法挤进去，因为人实在太多了，而且还越来越多。
    无奈之下，她只能使出虫洞搬运技术，一下子越过了人群，出现在尹智斌面前。
    然后蔷薇就看到目标身边围着几个女孩。
    “我在等人呢，抱歉了，美丽的小姐。”尹智斌微笑着说道。
    “没，没关系！”女孩完全沉醉在尹智斌的微笑之中。
    “这家伙……到底什么来历？”蔷薇看着这一幕，只觉得非常头疼。
    “你们的意思是，我是有神河基因的超级战士，所以需要我的加入？”尹智斌目光直视穿着黑西装，戴着墨镜。压迫感十足的阿杰。
    阿杰脸色古怪的看了看身边的大美女蔷薇，再看看尹智斌那目不斜视的目光。
    奇怪了，美人计不起作用？
    “别看了，人家有的是。”蔷薇冷冷的说道。
    “啊？”阿杰愣了一下。
    “长官？”尹智斌催促。
    “啊，是的，咳咳，我们需要你的力量来拯救世界。”阿杰连忙说道。
    “好啊。”尹智斌答应下来。
    “啊？”
    ……
    一天后，尹智斌坐着飞机来到了超神学院。（由于超神学院几乎是一季一个版本，所以我就按自己的版本来了！）
    “蔷薇？”尹智斌看到蔷薇站在门口，好像是在等人。
    “嗯，你来了，跟我来。”蔷薇负责的就是接待尹智斌等人，杰斯去了巨峡号上，所以这种苦差事只能她自己干。
    “你的行李呢？”蔷薇看到尹智斌两手空空。
    “在这。”尹智斌面前的空气一阵波动，接着一个行李箱出现。
    虫洞搬运技术？蔷薇瞪大了眼。
    要知道就连科班出身的她，也是花了很长时间才掌握精通虫洞搬运啊。
    超神学院的待遇很不错，每个人都能有自己的独立寝室，这其实是尹智斌为了不和德邦三基友待一个寝室所作出的修改。
    蔷薇带着尹智斌找到了他的寝室之后，就转身离开继续去等人了。
    接着就是下午的第一次集合。
    然后尹智斌就看到了葛小伦，赵信，嘉文三基友凑在一起，他们三个似乎天生就很投缘，而刘闯现在还很彪，寻思着怎么立威。
    最后就是尹智斌期待已久的，女孩们。
    冷冰冰的蔷薇一边去，妩媚动人的阿狸也一边去，毕竟是猴子的媳妇。
    剩下的基本都是他的菜了，尤其是琪琳和锐萌萌。
    锐萌萌是可爱，让人忍不住就想疼她，尹智斌在天使之城待了几百年都没有见过一个像锐萌萌一样呆萌的天使妹子。
    原因很简单，呆萌的早就挂了。
    “安静，我们给你们介绍一个神。”杰斯神出鬼没的出现。
    “神？什么神？”众人非常好奇。
    “这么早让蕾娜跟他们见面，真的好吗？”另一边，杜卡奥和怜风站在一起，怜风说道。
    “没办法，不让他们见识一下外星人，他们怎么会信。”杜卡奥说道。
    “一上来就是太阳之光。”怜风有些同情起那些孩子了。
    “我就是你们的女神，太阳之光蕾娜！”杰斯还没介绍，蕾娜就自己一步一步走了出来。
    作为自己在地球星上的首秀，蕾娜觉得自己必须要表现出霸气的一面，谁不服就打到服！
    “哇塞，真的是女神啊。”赵信激动的说道，他对蕾娜一见钟情了。
    “还是蔷薇漂亮，还是蔷薇漂亮，还是蔷薇漂亮……”葛小伦嘴里碎碎念，不过目光还是很不坚定的看向了蕾娜。
    “女神？”蔷薇可不知道有这件事，再加上听到了葛小伦的碎碎念，没好气的转过头去。
    “从今天开始，我就是你们的队长，谁不服站出来！”蕾娜说道。
    “我不服！”刘闯第一个站了出来。
    “很好，来，打赢我，这个队长就是你的了。”蕾娜很满意刘闯能这么快响应。
    刘闯二话不说，上去就是一个流氓拳，不过还没大众就被蕾娜一脚踢飞。
    “就这点本事？”蕾娜嘲讽。
    “混蛋！”刘闯的超级基因已经被激活，挨这一脚连痛都不痛，直接就爬起来了，然后继续冲向了蕾娜。
    这回蕾娜看出了他的特殊，召唤出了一面盾牌，挡住了刘闯的一拳，反作用力还将刘闯击退。
    “蓬！”蕾娜正准备追击，她面前的草地突然着火，火焰熊熊燃烧，止住了她的去路。
    “着火了，快救火！”其他人被突然出现的火焰吓了一跳。
    “既然是靠武力来夺取队长的位置，那么我也有兴趣。”尹智斌笑着说道。
    然后他挥手让火焰熄灭了。
    “哦，尹智斌？”蕾娜来的时候已经看过了众人的资料，尹智斌的资料明明说是超级基因不明，但是现在看来，好像已经掌握了超级基因的能力了。
    “哇，超能力？”葛小伦不敢置信。
    “尽管来试试。”蕾娜自信的说道。
    点燃。
    尹智斌伸出一只手对准蕾娜，然后蕾娜瞳孔一缩，紧接着她的身体就燃烧起了火焰。
    “有意思，不过火对我没用！”蕾娜身上的火焰自动熄灭。
    不过她也很好奇尹智斌制造火焰的能力，刚刚那火焰对她虽然没什么效果，但是温度奇高，已经超过了两千摄氏度了。

第八章 考验
    “那，你有被光踢过吗？”尹智斌不知道什么时候出现在蕾娜的后方，蕾娜立刻转身，迎面而来就是闪耀着金色光芒的踢击！
    “咚！”蕾娜体内的超级计算机让她及时将盾牌挡在了面前，不过即使如此，在八倍音速的踢击面前，蕾娜的防御还是有些脆弱了，直接就被击退出十多米远，双脚翻起了草皮。
    蕾娜快速分析了一下刚刚那一脚的数据：“你刚刚居然将腿加速到了八倍音速，反作用力去哪里了？”
    她很是不解，按照她的超级计算机分析，尹智斌的身体强度也就一般神体的级别，甚至还比不上葛小伦和刘闯，但是却能踢出那恐怖的一脚，如果不是她的盾牌强度高，估计已经被击碎了吧。
    但是这样一来，先不说他能不能承受身体被加速到八倍音速的风压，光是反作用力他的身体也无法承受吧，毕竟力的作用可是相互的，你用拳头打墙壁，你的拳头也会痛也会受伤，就是因为反作用力。
    尹智斌拍了拍自己腿上的灰尘：“不是没有反作用力，而是反作用力无法作用到我的身上。”
    “什么意思？”蕾娜听不懂。
    尹智斌却没有继续解答，而是猛地加速。
    不过蕾娜有了防备之后，超级计算机捕捉到了高速移动的尹智斌。
    然而她的数据却告诉她，尹智斌此时的移动速度已经突破了刚刚的峰值，超过了八倍音速！
    十倍音速！
    尹智斌左腿侧踢，蕾娜有着超级计算机的运算和辅助，竟然跟上了尹智斌的速度，盾牌再次挡在了尹智斌的面前。
    震动・玉碎！
    尹智斌的右手握拳，一团白色光波出现在拳头上。
    你以为我还是光速踢，其实我已经换成了震震果实啦！
    “轰！”这一拳击碎了空气，气爆直接炸飞了蕾娜，震动之力也传递到蕾娜的体内，震伤了她的内脏！
    “卧槽，神仙打架啊！”这一幕深深震撼了众人，包括蔷薇。
    本来她以为自己是这堆人里最强的，毕竟其他人都没有接受过训练。
    蕾娜倒地吐血，她从未想过自己会被连神都不是的人打败，虽然那人是超级战士，但是她可是烈阳文明的最高神，太阳之光啊！
    尹智斌慢步走了过去。
    “够了吧，都打得人家吐血了。”葛小伦连忙拉住尹智斌。
    “太狠了，人家好歹是个妹子啊，就不能下手轻点。”赵信也站出来谴责。
    “你们也太小看一个神了，我们说话的这会功夫，她已经没事了。”尹智斌耸耸肩说道。
    赵信和葛小伦都一脸不信，然后蕾娜就站了起来。
    “现在，轮到我了！”蕾娜左手一挥，出现了一把战刀。
    “来。”尹智斌伸出手。
    蕾娜猛地高高跃起，然后一刀劈下。
    尹智斌抬头望着她落下，在快要抵达的时候，突然一个足以裂裆的上踢踹中了她的腹部，这一脚力道强劲，一下子就将蕾娜踹飞出去。
    蕾娜没有放弃，反而更加战意昂然。
    “尹智斌好像有点强啊……”看着压制了蕾娜的尹智斌，杜卡奥有点头疼。
    不是说好给这群孩子见识见识神的力量吗，结果为什么被吊打的却是神？
    “是太强了，而且他好像很清楚蕾娜的身份。”怜风说道。
    蕾娜现在就好像是一个向大魔王挑战的勇士，已经忘记了自己本来才是那个被挑战的大魔王。
    “太惨了……”其他人都有些不忍心看了。
    蕾娜喘着气，拄着战刀。
    她的盾牌被打飞了，已经没力气去捡了。
    “到此为止吧。”尹智斌说道。
    “不……不行……”蕾娜倔强的说道。
    尹智斌叹了口气：“我之所以站出来，不是为了跟你抢队长的位置，而是要让你意识到，力量不是你成为队长的理由，虽然一开始我是很不爽你高高在上的姿态，不过现在，勉强合格。”
    啥意思啊？
    众人一脸懵逼，不过蔷薇和嘉文这两个有阅历的就听懂了。
    感情尹智斌是在考验蕾娜能不能当队长？
    战斗结束之后，尹智斌很是诚恳的跟蕾娜道歉，毕竟他下手太重了。
    “不用，输了就是输了。”蕾娜对尹智斌也是刮目相看，本来她还以为自己来就是带小孩的，没想到居然出了一个大神。
    以尹智斌的实力，足以称神了。
    更重要的是，人长得帅啊！
    其实刚刚蕾娜第一眼就注意到了尹智斌，还准备调戏一下，没想到尹智斌凶残得一比，本来还有些怨气，不过尹智斌道歉之后，这些怨气也就烟消云散了。
    “有大将风度，不拘小节，其实他比蕾娜更适合做队长。”杜卡奥看到了这一幕，赞许的点头。
    尹智斌的表现太过出色了，本来还以为这支雄兵连还得磨练磨练才能拉出来使，没想到现在就有那个能力了。
    蕾娜虽然被打击了，不过也没有忘了正事，给每人都换上了黑甲。
    尹智斌摸了摸身上的黑甲，黑色他挺喜欢，不过还有暗红色的配色就不喜欢了，只可惜也不能光明正大的染黑了。
    雄兵连也因此展开了训练。
    被蕾娜激活了超级基因的他们，拥有远超常人的超人体质，只不过之前没办法掌握，所以很难发挥。
    被蕾娜操练了几天之后，他们勉强算是合格的超级战士了。
    “哇呀呀！”刘闯拿着斧头冲向了尹智斌。
    “目标太明显，脚步太死板。”尹智斌一脚踢飞了他。
    “德玛西亚！”葛小伦高举大剑跳了出来，然后被尹智斌一拳打飞。
    只有蕾娜还能跟尹智斌过上几招，不过，刀剑交锋的刹那，一颗狙击子弹从远处急射而来，尹智斌偏头躲开了这一枪。
    “他的感知太敏锐了，赵信，缠住他！”蕾娜连忙指挥，
    “好嘞，看我枪出如龙！”赵信巴不得在蕾娜面前表现一番，立刻闪了出来。
    尹智斌正准备一招解决赵信，地面却突然冒出石块，将他的脚束缚住。
    嘉文的控制技能吗？
    刘闯和葛小伦还有蔚以及锐萌萌趁机围攻。

第九章 久违
    “天真。”尹智斌说道。
    然后他就出拳了。
    一瞬间打出数百拳，将所有围攻的人都纳入攻击范围！
    葛小伦只觉得身体一轻，整个人不受控制的倒飞出去，身上的黑甲出现数十个凹陷进去的拳印！
    一拳击退了所有人，尹智斌锁定了蕾娜。
    “你想干什么！”蕾娜只觉得后背发冷。
    “没什么。”尹智斌抬起手。
    抬手起，出拳至！
    蕾娜完全反应不过来，就被铺天盖地，如同流星雨一般的拳影摧毁了周围的房屋。
    蕾娜一刹那全身上下都被拳头打中，根本无处可逃，无处可避。
    一瞬九百九十九连！
    等到尹智斌打完，蕾娜已经倒在了地上，坚硬的神体也都受创了。
    “没想到所有人都不是尹智斌的对手。”琪琳有些犹豫不决，毕竟她如果开枪的话，不就暴露了自己的位置吗。
    “呀啊啊！”没想到锐萌萌却冲了上来，她的怪叫声却造成了如同霸王色霸气一样的强势震慑效果。
    镇魂怒吼！
    不过尹智斌没啥事，反而是倒在地上的葛小伦他们本来还准备起身，结果被锐萌萌吼趴下了。
    “好机会！”琪琳眼前一亮。
    “嘭！”子弹飞射而出。
    不料这时候，尹智斌的背后空气泛起涟漪，蔷薇从里面跃了出来，想要偷袭尹智斌，给锐萌萌制造机会，结果“砰！”的一声，被琪琳的子弹打中了。
    顿时一头栽倒在地。
    尹智斌转身看到这一幕之后，忍不住笑了出来，不过这时候锐萌萌也杀了过来，大剑往尹智斌的头上劈去。
    尹智斌侧身错开剑锋，然后锐萌萌这一剑落在地上，劈出了二十多米长的深沟！
    下一刻，尹智斌微微下伏，右手一击直拳击中了锐萌萌的腹部，将她击飞出去，随即趁势后转身，避开了琪琳射来的第二颗子弹。
    “破道之四・白雷。”尹智斌捕捉到了琪琳的位置，食指电光一闪，一道白色的雷电就咆哮着击中了琪琳，将她电晕了过去。
    “战斗结束！”阿杰从天空跳了下来说道。
    “尹智斌也太强了吧，他真的跟我们是同时被激活超级基因的吗？”赵信爬起身说道。
    “是的，这只能归结于个人天赋之间的差距吧。”阿杰点头。
    毕竟也是蕾娜激活了超级基因，他们才扫描到的。
    “每次下手都这么重，活该你这么帅还单身！”蕾娜揉着肩膀爬了起来，她感觉尹智斌是在针对自己，因为每一次都是自己被重击，其他人尹智斌最多打趴下而已。
    “为什么不往好的方面想，比如说尹智斌是看上你了呢？”何蔚蓝调侃说道。
    她对尹智斌是不得不服气，论近战搏斗能力，就算葛小伦和刘闯都不是自己的对手，毕竟何蔚蓝除了是警校出身之外，还学了不少格斗术，并且还是全国自由格斗冠军，结果在不使用能力的情况下，被尹智斌轻松击败。
    尹智斌对力量的掌握已经深入到原子级别，何蔚蓝连寸劲境界都没有，怎么可能打得赢尹智斌，就算尹智斌用普通人的强度也能完虐她。
    “他看上我？脑子有病吧。”蕾娜觉得尹智斌如果是看上自己才这么特别对待，那么他肯定是脑子有病。
    “叮铃……”何蔚蓝正打算继续说什么，结果蕾娜身上的手机响了。
    蕾娜掏出手机：“喂，什么？这种事情还需要我……好吧，知道了。”
    “什么事？”何蔚蓝好奇的问。
    “有任务。”蕾娜收起手机说道，不过她正准备离开的时候，忽然想起了什么。
    “尹智斌，跟我走！”
    “去哪？”尹智斌问。
    “别问，有任务。”蕾娜直截了当的说道。
    尹智斌想了想，感觉貌似也没什么，于是就跟着蕾娜离开了。
    下午，尹智斌就和蕾娜坐上了黎明一号离开了巨峡号，前往天河市。
    早在一千三百年前，天使文明就曾降临过地球，而天使集团就是她们存在过的产物。
    即使过千年，岁月流转，不少历史淹没在洪流之中，但是这些产物的信仰却从未改变。
    虽然尹智斌认识那个降临的天使。
    “欢迎两位的到来。”天使国际的董事长出来迎接。
    “带路吧。”蕾娜点头。
    然后尹智斌和蕾娜就被带到了一个电梯前。
    “之后我就没有资格上去了。”董事长一脸歉意的说道。
    “你就一点都不好奇？”看着非常淡定抱胸靠在墙上的尹智斌，蕾娜有些不爽，她本来还以为尹智斌会憋不住呢。
    “我没有那么大的好奇心。”尹智斌早就知道了接下来要发生什么，已经没有了期待感了。
    “切。”蕾娜转过身。
    九层，是天使会议之地。尹智斌与蕾娜坐着电梯直奔顶层，打开了暗红漆大门，走了进去。
    入眼的就是一名坐在皮革制成座椅上翘着二郎腿的美丽女子，在她身后同样也有两名美丽的女子傲然而立。
    这座上的女子上身披着银质盔甲，下半身是一条触及膝盖的火辣的红色短裙，露出没有丝毫遮掩雪白纤细的小腿，充满着含蓄的诱惑，让人看了不禁浮想联翩，想要一探之上的美丽风景。
    但其神情高傲，完全的女王范，眼里不掺杂丝毫异样情感，有的只有高等文明对低等文明的蔑视。
    “烈阳星文明，太阳基因的继承者，新一代的太阳神蕾娜。我是神圣凯莎左翼护卫天使彦，同为未来的神，你有资格和我对接。”座上的女子说着让蕾娜不禁抓狂的话。
    不过还不等蕾娜发飙，下一刻，她就发现对面那三个天使的眼睛都同时看向了尹智斌。
    “哟。”天使彦发出意味不明的声音，意味深长的看着尹智斌。
    而天使追和天使莫伊则是一脸惊喜。
    “发生了什么？”蕾娜一脸懵逼，刚刚还是三个脸朝天的家伙，现在怎么大变样了？
    然后，顷刻间，会议桌炸裂开来，一把利剑刺破空气，直击尹智斌。
    “好久不见啊。”天使彦笑着说道。

第十章 表白
    尹智斌挡住了这一剑，同样笑了起来：“这种笑里藏刀的问候就没必要了吧。”
    “你还欠我一把剑。”天使彦说道。
    “你也没打赢我，不是吗？”
    天使彦靠近了尹智斌：“那，我们去床上决一胜负？”
    “好啊。”尹智斌一口答应下来。
    “等等！”蕾娜这时候终于听不下去了。
    “闭嘴！”天使追和天使莫伊站了出来，她们可不会让人打扰到彦姐跟尹智斌，虽然说尹智斌也是她们心仪的男神，不过也可以让彦姐拔头筹。
    天使彦后退一步，烈焰之剑收了回去。
    她神情变得严肃起来：“你当初教我的那一剑，现在还给你。”
    “我很期待。”尹智斌点头。
    天使彦这么认真并不是开玩笑的，因为要模拟尹智斌当初的那一剑，需要动用凯莎女王的计算云过载的计算量才行。
    不过她取巧了。
    一往无前，这一剑一定可以击中尹智斌！
    如同催眠一样的自我暗示，天使彦的眼神也发生了变化，变得锐利起来。
    忽然，一抹璀璨剑光亮起，迅速占据了所有人的视野，让众人再也无法看到别物。
    好美的剑光……蕾娜下意识泛起了这个念头。
    这是一道宛如天外惊鸿的剑光，让所有人都忽视了其他一切事物的剑光！
    “特效这么华丽干嘛。”不过这一剑却在尹智斌的面前折戟沉沙，被他用食指的柔软指肚抵住了剑尖，然后天使彦只觉得自己寸步难进。
    “不过，学得不错，起码有点皮毛了。”尹智斌点头。
    “接下来，我教你第二招。”尹智斌拔出了雷鸣战神之剑。
    天使彦看到这把剑，一脸的怨念。
    这家伙，一千多年前就拿这把剑诱惑自己了，结果到现在都没给。
    “这一招很适合使用大剑的你，不过我其实也不知道你能不能理解。”尹智斌抚摸了一下雷鸣战神之剑。
    雷鸣战神之剑顿时欢呼雀跃起来。
    “这把剑是活的？”天使彦不敢置信。
    “它有自己的意志，按照你们的说法就是【智能】。”尹智斌随口说道。
    “准备好了吗？”
    “来吧。”天使彦握紧烈焰之剑。
    “斩将！”尹智斌目光如刀，凌厉如匹，迫视着天使彦，口中冷淡的道。
    仿佛他说出来的，就是事实！
    无论对方是谁，也必定在他下一击之下倒地似的。那种强大的自信和威慑，简直让天使彦包括其他人都为之胆寒！
    可是天使彦发觉自己动不了。犹如让一双无形地魔手紧紧抓住一般，简直连气也喘不过来。
    她觉得心中有什么破碎了，一下子炸碎开来，无数恐惧的东西弥漫心底，一阵阵无力感酥软全身。
    在对方即将出剑之时，她只有一种感觉，那就是绝望！
    尹智斌在气势直冲到最高亢处，一步踏出，一剑斩出。
    天使彦只能眼睁睁看着这一剑停在了她的头顶上。
    “怎么样？记录数据了吗？”尹智斌笑着问。
    而天使彦直接双腿一软，差点跪在地上，尹智斌似乎早有预料，扶住了她。
    “那是什么？精神力吗？”天使彦感兴趣的问。
    “那要你自己理解了。”
    “对了，不要告诉凯莎我在这里。”尹智斌偷偷在天使彦耳边说道。
    不然凯莎估计就会提前降临了。
    “那可不行。”天使彦否决。
    “这把剑给你行不行？”尹智斌将雷鸣战神之剑塞到了天使彦怀里。
    “……成交！”天使彦本来不想答应的，结果分析了一下雷鸣战神之剑的数据之后，立刻答应了。
    其实她也很清楚，如果尹智斌真的不想见凯莎女王的话，那么就算告诉凯莎女王他在这里也没用。
    “这把剑是用暗夙银制造而成，论锋利程度在烈焰级武器之上，能和凯莎的银翼媲美，而且里面的电能装置能将你的雷霆基因功率强化五倍以上，辅助运算让你的运算速度也能提升两倍以上。”尹智斌说道。
    天使彦顿时爱不释手。
    “好了，你们有啥谈的就谈，不用管我。”尹智斌坐到了一边。
    之后就没什么好说的了，天使彦现在心思根本不在这上面，而天使追和天使莫伊……已经跟尹智斌跑到一块了，让蕾娜憋着一肚子的火。
    当然，她不是吃醋，蕾娜只是对尹智斌这种态度很不满而已。
    等到天使们离开之后，蕾娜顿时忍不住了。
    “你和她们认识？”蕾娜发问。
    “以前是朋友。”尹智斌点头。
    “多久以前？”蕾娜不怀好意地笑着问。
    “你猜。”尹智斌也笑着回答。
    然后她就被尹智斌修改了记忆。
    “好了，回去了。”蕾娜说道。
    两人坐着黎明一号回到了巨峡号上。
    晚上，休息时间，此时离熄灯时间已经过了一个多小时了，许多人都已经进入了梦乡。
    “叩叩。”然后，尹智斌的宿舍门就被敲响了。
    由于尹智斌本人要求，再加上他表现优秀，所以获得了单人宿舍的权力。
    “什么事？”尹智斌打开门，然后看到了葛小伦，赵信和程耀文。
    “那个，斌哥，我们一起去表白吧！”葛小伦憨厚一笑，然后说道。
    尹智斌沉默了一下。
    “表白这种事，也能组队？”
    “不是，那啥，斌哥，人多士气足嘛。”程耀文也笑嘻嘻的说道。
    “还是不要了，如果我去的话，你们的成功率更低，我精神上支持你们，再见。”嘭的一声，尹智斌就关上了门。
    尹智斌虽然想撩妹，但是表白这种事情，几乎就是吊死在一棵树上了，他怎么可能会这么做。
    “怎么办？”葛小伦三人目目相觑，不知所措。
    “算了，还是按照原计划来吧！”程耀文坚定的目光感染了葛小伦和赵信。
    “没错！”葛小伦和赵信鼓起了勇气，附和道。
    尹智斌默默祝福三人。
    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还啊……
    第二天一早，尹智斌起身训练的时候，看到了鼻青脸肿的三人。
    “怎么回事，表白还会被揍？”

第十一章 招新任务
    “没，没事，我们自己摔的。”葛小伦讪笑着说道。
    怎么也没有把自己的糗事往外扬的吧。
    再加上尹智斌也没兴趣知道，所以这件事就不了了之。
    不过训练还没开始，尹智斌就被杜卡奥叫走了。
    “有什么事，杜卡奥将军？”尹智斌并不习惯叫别人首长，杜卡奥也没在意。
    “呵呵，没事，坐，今天叫你来呢，主要是为了给你一个任务。”杜卡奥招呼道。
    尹智斌也就顺势坐下了。
    “什么任务？”
    “招新任务，目标有两个。”杜卡奥拿出两份文件。
    “哦。”尹智斌面无表情的接过。
    打开文件。
    第一份文件开头是一张美女的全身照，尹智斌看了一秒钟就翻了过去，杜卡奥看到这一幕之后，心底里嘀咕。
    怎么连这么漂亮的妹子都不动心？
    姓名：李菲菲
    性别：女
    年龄：23岁
    职业：公司职员
    当前位置：巨峡市
    超神基因：未知
    ……
    然后就是第二份文件。
    姓名：苏小狸
    性别：女
    年龄：20岁
    职业：女主播
    当前位置：巨峡市
    超神基因：未知
    ……
    两个都在巨峡市？尹智斌看完了资料，然后看了一眼杜卡奥。
    “怎么样？”杜卡奥一脸从容不迫的问。
    “什么时候出发？”尹智斌收起文件。
    “随时都可以。”杜卡奥连忙说道。
    “哦，那我现在就出发吧。”尹智斌站起身离开。
    “怎么样，老杜？”怜风过了一会才走了进来。
    “他答应了，让开车的司机机灵一点。”杜卡奥吩咐。
    “你对孙悟空就这么没信心？”怜风好奇。
    “我跟他认识很久了，但是尹智斌却是刚刚才被我们发现，而且到现在他的数据都在发生变化，我担心万一孙悟空阴沟里翻船就不好了，更何况，他也不需要实战演练了，他的战法和意识都足够成熟了。”杜卡奥摇头。
    “那你不担心蕾娜？”怜风不解，蕾娜好歹也是烈阳文明的最高神啊。
    “放心吧，蕾娜在地球上可打不过孙悟空。”杜卡奥笑着说道。
    尹智斌坐着直升机慢吞吞的往巨峡市前进，杜卡奥为了拖时间，也不管汽油的耗费问题了。
    更何况黎明一号飞一次就是几百万，比直升机的汽油贵多了。
    再加上这只是一个普通的招新任务，何必动用大杀器呢。
    尹智斌不需要读心都知道杜卡奥这是在使开自己，至于干嘛，那就不知道了。
    没过多久，尹智斌便到了苏小狸所住的家门前。
    “咚咚咚~”尹智斌礼貌的敲门。
    “谁啊？”一个娇媚的女声从门里面传出。
    然后门就打开了，一个美女出现在尹智斌面前。
    她头上戴着一个猫耳头饰，留着披肩的长发，面容中透着魅惑，上着露脐无袖低胸上衣，下穿一条热裤，光溜着大腿，脚穿一双平底鞋，给人的感觉就是：清纯中带着妩媚，清纯和妩媚的完美融合，是一个se气系的完美角色！
    而对于苏小狸来说，就是一个帅哥毫无防备的出现在她面前。
    五官精致得让人惊讶，好像画出来的人物，又好似传说中美貌的精灵，苏小狸从来没见过这个级别的帅哥，不，已经超越了帅哥，可以叫男神了。
    愣了一会之后，苏小狸“嘭”的一声关上了门。
    尹智斌很有耐心的抱着手等了一个小时，然后苏小狸才打开门。
    她这回就变得倾国倾城，祸国殃民了，显然是拿出了三百分精力打扮。
    尹智斌这时候才拿出一张证件说道：“我是国家安全局超神组的……”
    苏小狸顿时被吓到了：“啊？！”
    ……
    苏小狸的家里，苏小狸紧张的坐着。
    “我们已经注意你很久了。”尹智斌说道。
    “我，我只是在网上做做视频，跳跳舞而已……应该不犯法吧？”苏小狸立刻慌了。
    “不犯法，和这没有关系，如果给你一个拯救世界的机会，你会干吗？”尹智斌例行公事。
    “我？拯救世界？长成我这样的，要怎么拯救世界啊？”这时，原本还一副慌张模样的苏小狸的表情突然变了，她一半是难以置信，一半是不屑地对尹智斌说道。
    “祸国殃民啊。”尹智斌说。
    “啊？”苏小狸愣了一下。
    “哦，说错台词了。”尹智斌翻了翻资料。
    “相应国家号召，成为一名战士！”然后他一脸认真的说道。
    “呵，国家号召，你跟我说国家号召？”苏小狸突然笑出声来。
    “有什么问题吗？”尹智斌点头。
    “不好意思，我不愿意！”苏小狸否决。
    “为什么？”
    “这个国家不爱我。”苏小狸变得冷漠了少许，也没有一开始看到帅哥的热衷了。
    “为什么这么说？”尹智斌感兴趣的问。
    “没有为什么。”苏小狸摇头。
    “不可以跟我说说吗？”尹智斌微笑起来。
    苏小狸再次愣了一下。
    “拯救世界？这不是那些大人物该干的事吗？他们享受了那么多的财富和权利，遇到事情干嘛要我这个小女子来担？！不好意思，我向来‘吃’的少，所以干不动‘重活’！”苏小狸立刻说道，完全不知道自己被尹智斌暗示了。
    尹智斌好奇的看了一眼，还是完璧之身啊，那干嘛这么激动？
    “那要是世界末日了怎么办，你能好的了吗？”尹智斌接着问。
    苏小狸沉默了一下。
    “至少……我不想成为先死的那一批！”
    “你怎么这么悲观？”尹智斌差点忍不住想要看看她的记忆了。
    “顺便，你这是道德绑架，反正着世上也没有真正爱我的人，我就自己爱自己，有错吗？”苏小狸说道。
    苏小狸会这么悲观很简单。
    “魂”，或者说是心灵，苏小狸传承了“玩弄心灵的妖精”的超级战士基因，虽然还没有正式觉醒，但着潜伏着的基因仍会潜移默化的影响着她，她往往能一眼看穿一个人的心灵，任何龌龊的灵魂都会在她眼中无所遁形，这也是每一代的“妖精”传承者都无法获得真正的爱情的原因……

第十二章 孙悟空
    她们知道的太多了！
    在她们眼中，整个世界的人都是那么的龌龊不堪……
    有时候，难得的是糊涂！
    “到此为止吧，当然，如果你要强迫我，我也没办法，毕竟我只是一个没有力量的女人。”苏小狸说道。
    唔……
    尹智斌回忆了一下超神学院的剧情。
    “等等，如果给你一身魔力或者说神力，你干不干？”尹智斌问。
    “考虑考虑。”苏小狸回答。
    “那给你一个伟岸的真男人怎么样？”尹智斌接着打出二连击。
    力量和美女是男人无法拒绝的事情，对于女人来说应该也是一样！
    “伟岸的真男人？你？”苏小狸很感兴趣的直视尹智斌。
    然后，她这才发现尹智斌的不同。
    前面就已经说过，她因为自身基因的原因，往往一眼就能看穿一个人的心灵，之前都没有对尹智斌用过，是因为不想这美好的容颜被龌龊的心灵给玷污了。
    结果现在使用了能力后，她才看到，尹智斌对她没有任何坏心思，没有像其他男人那样，垂涎她的美色，他是带着一种欣赏美好的心灵在跟自己说话。
    一个没有任何龌龊想法的纯粹心灵！
    不得不说，尹智斌的心灵状态是真的作弊，各方面的欲望都被减低到基本值，以至于他很难会出现情感波动，撩妹也只是出于对美好事物的追求而已，所以，哪怕他不做任何心灵防御，就算是x教授入侵了他的心灵，也只会觉得他是一个纯粹的好人。
    不然他早就可以跟华烨一样，玩天宫秩序了，反正凯莎和凉冰还有一众天使也不介意。
    鹤熙的话，尹智斌感觉她其实也不是很介意，只不过她对于男人的想法无限低于其他女性的平均线，是个绝对没办法掰直的百合。
    “我？我在你眼中是一个伟岸的真男人吗？”尹智斌微笑着问。
    不过现在已经今非昔比了。
    之前他的微笑虽然也很迷人，但是苏小狸一直觉得他是伪装的假笑，所以只是觉得赏心悦目，现在看穿了心灵，知道尹智斌的心灵是和他的颜值相当之后，他的微笑在苏小狸眼里就不得了了。
    让她怦然心动！
    “我答应了！”苏小狸立刻说道。
    这么爽利？尹智斌一怔。
    果然还是冲着伟岸的真男人去的，这一招居然还真的管用。
    不过，貌似孙悟空也快出场了吧，到时候稍微放些水，让孙悟空出下风头好了。
    “那么，请在这里签名，如果没问题的话，明天就会有飞机来接你了。”尹智斌拿出一份文件，他待会还要去找李菲菲，也就是剑姬。
    “你待会有空吗？”苏小狸没有立刻接过文件。
    “没有。”尹智斌直接翻脸不认人。
    “那明天有空吗？”
    “明天你就要去超神学院了。”尹智斌善意的“提醒”。
    你不会再像以前那么自由了，可怜的孩子。
    “那你也会在超神学院吗？”苏小狸问。
    “不，你要在超神学院经过一段时间的训练，然后才能去巨峡号，我现在在巨峡号。”尹智斌说。
    “我会努力的！”
    “嗯，加油。”
    ……
    等到夜晚，尹智斌才把招新任务完成。
    李菲菲倒是很爽快，而且都不需要明天，今天就前往了超神学院。
    而尹智斌回到巨峡号的时候，就看到所有人都好像累趴一样趴在食堂的桌子上。
    “怎么了？”尹智斌好奇的问。
    “斌哥，你怎么关键时刻不在啊！”葛小伦哀嚎。
    “我去做任务了啊。”尹智斌坐了下来。
    “什么任务能重要得过人民安全啊……”赵信吐槽。
    “别说了，你们还不明白吗，尹智斌之所以会被派去做任务，是因为他不需要考验了。”蕾娜支起身体说道。
    其实也不是蕾娜看出来的，而是杜卡奥跟她说的。
    所以蕾娜很不甘心啊，凭什么尹智斌不需要考验啊，虽然她的确打不过那只猴子。
    “……不会吧，斌哥难道能打得过齐天大圣？”众人顿时吃惊起来。
    “什么齐天大圣？”尹智斌恍然，不过却装作不知道。
    怪不得杜卡奥会无端端丢给我一个招新任务，我还以为是什么事情呢。
    程耀文跟尹智斌讲了一下他们今天遇到的事情。
    大致和原剧情没什么两样。
    “那孙悟空现在在哪？”尹智斌听完之后，一副感兴趣的样子。
    “在甲板上！”蕾娜看热闹不嫌事大，而且她也想看尹智斌被孙悟空教训的模样。
    “那我去找他吧。”尹智斌站起身。
    “真的要去吗，斌哥，孙悟空很厉害的。”锐萌萌有些担心的说。
    “是啊，斌哥。”刘闯不知道什么时候也跟着叫哥了。
    不过他也说过，蕾娜比他厉害，就是娜姐，尹智斌比所有人都厉害，当然就是斌哥了。
    “不用担心，而且我也想试试。”尹智斌笑着说。
    一行人跟着尹智斌来到甲板上。
    而杜卡奥早有所料的站在一个很好看风景的地方。
    “你不阻止？”怜风陪着吹海风，感觉快要着凉了。
    “反正他们的实战也都结束了。”杜卡奥说道。
    正好可以看看尹智斌的极限在哪里。
    “来了。”甲板上，孙悟空一个人拄着金箍棒站着，他好像也早有准备。
    “去海上打？”尹智斌召唤出了黑甲，如此熟练的虫洞搬运技术让蔷薇很怀疑谁才是时空蔷薇基因超级战士。
    蕾娜比自己熟练那是因为她是烈阳星的主神，虫洞搬运技术只是基础而已。
    “好。”孙悟空没有废话，直接跳了起来，化作一道光虹飞出老远。
    尹智斌直接飞了起来，追了上去。
    两人在远处悬空而立，其他人在巨峡号上正好可以看得清楚。
    “开打了开打了，你们买谁赢？”赵信立刻说道。
    “额，猴哥吧，毕竟是齐天大圣啊。”
    “斌哥也很厉害啊，一个人打我们全部。”
    “当然是猴哥！”
    ……
    “你先来还是俺先来？”孙悟空问。
    “一起。”尹智斌的手上多了一把大刀。
    下一刻，两道耀眼的光芒撞在了一起！

第十三章 恶魔
    大海被两人的攻击掀起了数十米高的巨浪！
    动画始终是动画，没办法彻底表现出孙悟空的力量。
    金箍棒的重量可不等于攻击的力量。
    还得算上孙悟空施加的作用力和加速度！
    “始终不是真正的孙悟空……”尹智斌稍微有些遗憾，他的境界超过孙悟空太多了。
    如果是神话传说里，那个货真价实的孙悟空的话，尹智斌会很有兴趣，现在这个孙悟空只是徒具其型。
    “咚咚咚！”孙悟空却奋起金箍棒，颇有章法的一秒打出三百六十棍，一出手就是一片光影，而且两人速度完全一样。
    激烈之时，两人战到一起根本看不清谁是谁。
    不过两人如此激烈的战斗，造成了天灾级别的大飓风，天空的云彩被绞碎，形成了黑压压的乌云，甚至还有电闪雷鸣，气流被搅动失衡，海平面逐渐上升，连巨峡号也都受到了影响。
    “卧槽，斌哥原来这么厉害！”
    “完全不落下风啊！”
    “天地失色啊，我去。”
    “轰，轰，轰……”
    一次次攻击，一次次碰撞，冲击波震的四周的海浪破碎，又形成新的浪涛。
    两人的每一步行动，都踩裂了空气，肉眼可见空气出现了裂缝！
    短短十分钟――
    双方已经互相攻击了数十万次，孙悟空身上的铠甲已经完全破碎，而尹智斌看起来还是一尘不染。
    孙悟空搞不懂什么情况，他用多凶的力量打过去，尹智斌就会用更凶的力量打回来，好像没有极限一样。
    “撒手。”尹智斌大刀轻轻在孙悟空的金箍棒上一敲，深入到原子领域的入微技巧轻易瓦解了孙悟空施加的力，然后金箍棒在入微的力量控制下颤动起来，震得连孙悟空都握不住金箍棒，被震脱了手。
    然后尹智斌一刀横在了孙悟空的肩上。
    “你输了，大圣。”
    孙悟空怔了半晌，而尹智斌已经收刀回到了巨峡号上。
    “卧槽，斌哥牛逼！”
    “居然赢了。”蕾娜还以为孙悟空能收拾尹智斌，没想到尹智斌赢得这么轻松，而孙悟空看起来就狼狈多了，金箍棒被打掉进了海里，全身的金丝锁子甲都裂开破损了。
    “当真好风姿，好卖相。”看着毫发无损，轻松自如的尹智斌，怜风笑着说道。
    “这小子到底是什么基因？”杜卡奥头疼了，要知道孙悟空当年可是一个人就能和烈阳文明打得两败俱伤的超级战士，虽然现在可能没那么厉害了，毕竟烈阳文明也会进步，而孙悟空的基因已经成长到极限了，除非它成就神体！
    神和超级战士是两个概念，虽然神容易被弑神武针对，但是一个最弱的神都能虐第三代超级战士。
    而第三代超级战士已经是已知宇宙的极限了，能超越第三代超级战士的，只有神。
    就好像原剧情里，剑魔阿托只是刚刚成就神体，然后就连天使彦这种神圣凯莎的左翼护卫，半神级别的超级战士加上烈焰之剑都伤不了他，虽然也有因为失去了凯莎的运算云支持影响，导致天使彦体内的超级计算机运算能力下降，但就算没有影响，天使彦也没办法杀死剑魔阿托。
    尹智斌强得不正常，连引起诺星文明忌惮的银河之力葛小伦现在都还只是一个比较抗揍的潘浚而且论攻击不如刘闯，论速度不如赵信，杜卡奥都有些怀疑自己是不是搞错了，其实尹智斌才是银河之力？
    “怎么，失望我没有输？”尹智斌看到蕾娜一脸不爽，笑着问。
    “我可没有这么说。”蕾娜在尹智斌身上吃了很多次亏，就算她比较蠢，现在也学乖了。
    “呵呵。”尹智斌一脸你觉得我会信你吗的表情。
    告别了众人，尹智斌打算回自己的房间，不过却在路上碰到了一个拥有好大的邪恶的美女。
    美女看到尹智斌的时候，能够明显看出她愣了一下。
    然后她就双手暗能量聚集，没有丝毫顾忌的就要出手。
    “咚！”下一刻，她就被尹智斌壁咚了。
    “应该说好久不见？”尹智斌说。
    “去死！”凉冰咬牙切齿，却也没有继续动手。
    “你的天使基因怎么变得这么稀缺？”尹智斌好奇的问。
    “哼，我现在是恶魔女王，已经不是天使了。”凉冰冷冷的说道。
    “恶魔女王？”尹智斌笑了起来。
    “笑个屁啊！”凉冰骂粗。
    “以前的你可不会这么没教养。”尹智斌松开了手。
    “现在是现在，我也不需要你了，现在我有一整个爱我的恶魔军团！”凉冰说道。
    当初尹智斌一声不吭就消失，凉冰找了很久都没找到，再加上卡尔告知的虚空，让凉冰心生绝望。
    她不觉得深不可测的尹智斌能够对付虚空，因为那是毁灭了无数古文明的终极恐惧！
    再加上因爱生恨，凉冰选择了堕落。
    “恶魔军团？我看看，三代超级战士只有一个，二代超级战士还没有十个，其他全是一代超级战士，这也太寒碜了吧。”尹智斌忍不住笑了起来。
    调制超级战士可没有这么简单，需要的资源是一个天文数字，再加上凉冰不会抛弃任何一个恶魔，哪怕只是一个小兵都能复活，而复活的资源虽然比制造一个超级战士少，但也少不了多少。
    在这么艰难的环境下，凉冰都能升级到第四代神体，可见她有多努力，当然也离不开还有死神卡尔的帮忙。
    “你就尽管嘲笑吧。”凉冰咬牙，要知道全盛时期的恶魔军团可不止这些规模。
    只不过和天使的数次大战被天使硬生生打垮了。
    天使文明有多强大？
    首先，因为神圣凯莎和原剧情不同，现在唯我独尊的凯莎统治所有的文明，从被统治的文明那里夺取了大量的资源，制造出了数量惊人的天使军团。
    光是第一代超级战士，也就是普通天使的数量就是整个恶魔军团的十倍以上，这里说的可是全盛时期的恶魔军团，不是现在这个被打残的恶魔军团。
    求求你们来吧，不要在qq投推荐票和打赏

第十四章 战争
    二代超级战士天使也都接近一千名，而三代超级战士全都是护卫级天使，原剧情里只有不到十个护卫级天使，但是现在却有五十个。
    虽然只有天使彦一个半神级别的第三代超级战士，但是别忘了天使文明还有鹤熙。
    鹤熙可是第四代神体，还成为了和凯莎一样的神圣之躯。
    再加上凯莎也是第四代神体和神圣之躯，也就是两个主神级的超级强者。
    凉冰能坚持这么久已经是死神卡尔不断帮忙的结果，不然她根本打不了这么久。
    “你真的不需要我？那你可别打扰我。”尹智斌浅笑着说道。
    “你又盯上这些女人了？”凉冰想起尹智斌的恶劣事迹，把所有天使撩得神魂颠倒之后一声不吭的消失，就连自己也是一样！
    后来仔细想想，尹智斌完全没有给任何人承诺，他只是说着些当时听起来很浪漫很暧昧，实际上回味起来就发现暧昧不清的话而已，甚至都没有听说过哪个天使能一亲芳泽，最多也就被他牵手。
    “美丽的鲜花人人都想摘。”尹智斌说道。
    “可是你丫是万花丛中过，片叶不沾身！”凉冰立刻恨恨的说道。
    她最恨的就是这一点，尹智斌看似多情实际无情，跑了一千多年都没有回去看那些还在等他的女天使，要知道凉冰其实一点都不介意尹智斌把整个天使文明都收为后宫，毕竟那时候华烨的天宫时代都没有过去多久，大部分天使都能够接受一位温柔，俊美，强大的天使之王。
    “哦，那你要被我摘下吗？”尹智斌撩起了凉冰的下巴。
    两人无比的近距离。
    看着尹智斌那英俊帅气的脸，凉冰仿佛回到了一千多年前。
    那时候的尹智斌也是现在这样，不，比现在要温柔，能够接受自己的一些坏脾气，比姐姐更加宠她……
    看着闭上眼睛的凉冰，尹智斌犹豫了一下，用手指轻轻一点她的嘴唇，如同蜻蜓点水一般，还没等凉冰体会就戛然而止。
    凉冰立刻睁开双眼，那一触太快，她都没有感觉到，哪怕她的神经传递速度已经超过了五十倍音速。
    她不满意，她想要更多，想要一个火辣的，足以将她燃烧殆尽的吻！
    于是她很自然的伸出手，想要抱住尹智斌的脖颈，但是双手却穿过了尹智斌，然后她面前的尹智斌缓缓消失。
    “太贪心了，凉冰。”尹智斌躲过了她刚刚的搂抱，笑着说道。
    “我找了你一千多年！”凉冰非常生气。
    “有人来了，到此为止吧，下次见面如果有机会的话。”尹智斌说道。
    意犹未尽的凉冰瞪了他一眼，转身消失了。
    “时空技术比原剧情厉害多了，看来这一千多年也没有闲着。”
    ……
    凉冰回到自己的恶魔双翼上，边化妆边哼歌。
    “女王的心情很好？”一旁高大的剑魔阿托问，他面无表情，看不出他的喜怒。
    “还行。”凉冰随口回答。
    肯定是很好了，剑魔阿托跟随了凉冰足有千年，很熟悉自家女王的任何状态。
    只不过，她为什么会心情好？
    “有事吗？”凉冰问。
    剑魔阿托一般不会一直待在这里，除非有事情。
    “是，女王，我们发现了天使的踪迹。”剑魔阿托说道。
    “什么？”凉冰立刻心情变坏了。
    “那群碧池，我都躲到这么偏僻的地方了，居然还找了过来！”凉冰咬牙，她这次是为了避难的，毕竟恶魔军团已经招架不住天使文明的攻击了。
    本来如果发现了天使，为了避免再次开战，凉冰会选择继续逃亡，但是却意外在地球上遇到了尹智斌，而刚刚才跟尹智斌浅吻了，让凉冰放弃的话，她不甘心！
    ……
    “斌哥，你在这里干啥呢？”刘闯跟葛小伦还有赵信走了过来。
    “没事。”尹智斌察觉到自己手有余香。
    那是凉冰能让所有恶魔疯狂爱上自己的原因，信息素和恶魔基因的相互吸引，同时这种残留的信息素也能勾引和污染接触到的生物。
    尹智斌的手上出现了一万度高温的烈焰，将信息素给清除掉了。
    看来要加快速度了，尹智斌才不相信凉冰会不做小动作，尝到甜头的猫咪可不会轻易退缩。
    ……
    “警报，警报，请雄兵连迅速集合，请雄兵连迅速集合！”
    三天后的深夜，伴随着刺耳的警报声，雄兵连所有人都被吵醒了。
    “卧槽，发生了什么？”葛小伦被惊醒过来，他才刚刚梦到蔷薇啊！
    “好像是警报，出大事了？”程耀文分析道。
    “不会吧？”赵信还有些迷糊。
    而等到他们赶到会议室，其他人已经坐在里面了。
    “什么情况，老杜。”蕾娜翘着二郎腿，打着哈欠问道。
    “刚刚接到消息，有不明身份的敌人攻击河川基地，那里的士兵对付不了，怀疑是超级战士。”杜卡奥说道。
    “河川基地有什么特殊的地方吗？”尹智斌开口。
    “那里有一颗核弹。”杜卡奥说道，对尹智斌的敏锐很满意。
    “卧槽，核弹？”葛小伦被吓了一跳，其他人都意识到了事情的严重性，除了孙悟空和蕾娜，毕竟地球人都是在核威胁下长大的，即使现在他们可能都不怕核弹轰炸了，也都心里毛毛的。
    “明白了，我们立刻出发。”尹智斌点头。
    蕾娜瞪了他一眼，明明我才是队长好不好！
    尹智斌不肯定这是不是凉冰干的，如果是凉冰的话，那么真正的目标应该是云山基地的核弹东红-49。
    河川基地只不过是他们吸引雄兵连的一个手段，也就是调虎离山，免得啃硬骨头。
    众人坐上了黎明一号和黎明二号，前往了河川基地。
    “阿托，收到消息，雄兵连已经出发前往河川基地了。”另一边，恶魔双翼上，一个恶魔向剑魔阿托汇报。
    “不要着急，叫阿易和尼托打得猥琐点，不要被雄兵连打掉了，毕竟他们都是超级战士。”剑魔阿托说道。
    地球人有这么多超级战士当初可是吓了恶魔一跳。

第十五章 出乎意料
    “危险！”尹智斌一把扑倒了琪琳，一颗能量光弹在他们的附近炸开，将琪琳和尹智斌震飞。
    “你没事吧？”随后尹智斌没事一样拍拍身体就站了起来，被他牢牢护在怀里的琪琳自然也是毫发无损。
    “没事。”琪琳微微低头。
    “那你自己小心。”尹智斌说完，转身离开。
    他没想到恶魔的火力居然这么强，小兵都能人手一个能量炮。
    动画里面的恶魔可是只能近身肉搏的，而且和天使人手一把烈焰之剑不同，恶魔只有精英才能使用烈焰级武器，其他好点的也就闪电戟。
    雄兵连的人一下子就被打懵了。
    “哈哈哈哈，没见过这么弱的超级战士，阿托真是太小心了。”一只恶魔操纵着能量炮疯狂射击，一发发紫色的能量光弹轰炸着雄兵连的所有人。
    “可恶，薇恩呢？”蕾娜也被如此凶猛的火力给打得抬不起头。
    虽然她是神体，但是吃能量弹也不是那么好过的。
    “薇恩被炸晕了！”
    “靠！琪琳和蔷薇呢？”
    “琪琳准备就绪！”琪琳趴在一个土坡上，凹凸有致的身形很是吸引眼球，而尹智斌莫名想着待会琪琳离开之后，要看看有没有两个坑……
    “蔷薇……蔷薇……蔷薇也准备就绪！”蔷薇一直在找位置，不过老是刚刚停下就被打中，要不是有葛小伦奋不顾身的替她挡枪，估计早就倒下了。
    “我看不见，太暗了！”琪琳盯了一会之后说道。
    “我来给你光！”蕾娜还没出手，尹智斌就发射了一枚光球，在众人的头顶爆炸，顿时附近一公里都亮如白昼！
    “糟了！”恶魔阿易和恶魔尼托立刻知道不妙，然而还没等他们躲避，一道红色的光芒就穿过了恶魔阿易的头。
    “卧槽，阿托，阿易被爆头了！”恶魔尼托立刻汇报。
    “怎么回事，不是叫你们猥琐不要浪吗？”剑魔阿托生气了。
    琪琳英姿飒爽的抱着枪转移到了另一个位置。
    尹智斌懒洋洋的趴在一个地方，反正也就两只恶魔，还被琪琳干掉了一只，剩下的那只恶魔就算再厉害也不可能打过这么多个超级战士，而且，算算时间，云山基地那边应该有动静了吧？
    “啊！”突然，赵信发出了一声惨叫。
    “信爷，怎么了？”其他人立刻询问。
    “赵信背后突然出现了一只恶魔，然后偷袭了赵信！”看到这一幕的蔷薇说道。
    “阿托，所有雄兵连战士的位置都已经锁定了。”旁边的恶魔对剑魔阿托说道。
    “那么，开始收网！”剑魔阿托拿起了自己的号令之剑，虽然号令之剑比不上烈焰之剑，但是对付这些超级战士已经足够了。
    “开始传送！”
    与此同时，雄兵连的人刚刚听到蔷薇的话，还没来得及反应，他们背后的空气就如同水一样泛起涟漪，紧接着恶魔就从里面冲了出来，发起突袭！
    蕾娜更是直接被剑魔阿托偷袭，一剑劈在了身上，要不是神体足够坚硬，她直接就重伤了，不过她也不好受，因为剑魔阿托知道她是神体，自然会有准备，将蕾娜劈倒，然后不给她站起来的机会，就取出一根金属长矛刺穿了蕾娜的身体。
    “这是，弑神武器！”蕾娜痛呼出声，发现自己受伤，并且基因开始缓慢的崩溃之后，立刻明白了这贯穿自己的长矛是什么。
    “娜姐！”离蕾娜非常近的葛小伦冲了过来，却被剑魔阿托一剑打飞出老远。
    和剑魔阿托这种活了好几千年的第三代超级战士比起来，葛小伦嫩得跟渣渣没什么区别。
    尹智斌却没有被恶魔偷袭，他被恶魔女王给偷袭了。
    “不许动。”凉冰从虫洞里出来，立刻就抱住了尹智斌。
    “你还真是出乎我意料啊。”尹智斌还以为跟原剧情没什么不同，只不过他也反应过来，毕竟自己堪称太阳风暴级别的蝴蝶效应，到现在才出现不同已经是很奇怪的事情了。
    “你不是想得到她们吗，我帮你英雄救美怎么样？”凉冰知道自己的手下三两下就会被尹智斌秒杀，所以为了稳住尹智斌，她想了一个办法。
    “帮我英雄救美？”尹智斌挣开了凉冰的怀抱。
    “不需要。”尹智斌消失不见。
    “靠！”凉冰立刻追了上去，她可不想让自己的手下被尹智斌秒杀。
    蕾娜挣扎着想要爬开，然后找机会拔出弑神武器，到时候就可以反击了，只不过剑魔阿托一脚踩在了她的身上，号令之剑高高举起。
    “不要！”蕾娜很不甘心，自己可是太阳女神啊！
    “嘭！”下一刻，剑魔阿托就好像被炮弹击中一样，猛地飞了出去。
    “没事吧，蕾娜。”尹智斌闪电般出现，笑着说道。
    “阿托，你没事吧！”凉冰看到阿托被尹智斌打飞，连忙联系。
    “……我没事，女王，不过我动不了了。”剑魔阿托沉默了一会，然后说道。
    “动不了？”凉冰疑问。
    “好像我的恶魔基因被锁住了。”剑魔阿托回答。
    “居然一下子就黑了你的数据吗。”凉冰恍然，只不过尹智斌的实力是不是太可怕了，以前深不可测也就算了，现在她好歹也是已知宇宙的几个至高神之一，剑魔阿托跟天使彦一样，都是分享自家主神的运算云来强化他们的计算能力，使得他们比一般的第三代超级战士强很多。
    当然，和只能供给剑魔阿托一个不同，神圣凯莎能够分享给所有的护卫级天使，以至于剑魔阿托虽然是凉冰手下的头号大将，却打不过任何一个护卫级天使，最多只能险胜，而护卫级天使可是有五十个啊……
    能这么快就黑了剑魔阿托的数据，那么就代表尹智斌要黑自己的数据也不用多久。
    “我第一次觉得你很顺眼。”蕾娜忍不住说道。
    “谢谢夸奖。”尹智斌微笑着将弑神武器一把拔了出来。
    “啊――！”
    “斌哥好残忍。”目睹了这一幕的程耀文和刘闯毛骨悚然。

第十六章 聚集
    抛下了似乎恨不得要追杀自己的蕾娜，尹智斌又救下了其他人。
    他也大概知道凉冰想做什么了。
    除了想和自己亲近一下之外，更多的还是打算抓走雄兵连的超级战士回去解析基因信息。
    毕竟现在的凉冰太穷困潦倒了，而雄兵连这些超级战士，别说在恶魔的眼中了，就算在其他文明眼中都是香饽饽，都是盘中肉，一旦被凉冰解析并且复制了出来，那就代表凉冰的恶魔军团可以改新换代了！
    这对于凉冰来说，重要性比尹智斌高。
    因为尹智斌是不可能钟情于她的，这一点凉冰很清楚，而超级战士，那可是实打实能拿到手的。
    “阿托，怎么样？”凉冰询问。
    “访问失败！”
    “访问失败！”
    “访问失败！”
    “警告，你的权限不足！”
    “警告，你的权限不足！”
    “警告，你的权限不足！”
    ……
    剑魔阿托却没办法回答凉冰，因为它的数据库已经一片红色。
    恶魔基因被尹智斌上锁，剑魔阿托陷入了基因崩溃一样的状态，不仅身体动弹不得，就连意识都开始模糊。
    “尹智斌！”凉冰一挥手，一只恶魔之手就砸了过来。
    “咚！”尹智斌单手接住了恶魔之手。
    “你居然为了一个手下打我……”尹智斌语气悲伤，凉冰顿时一滞。
    “我，我不是故意的……等等！你又不会受伤！”凉冰下意识的低头，然后很快反应过来。
    “原来我在你心里，还比不上一个手下……”尹智斌继续说道。
    凉冰恨得咬牙切齿，如果鹤熙在这里，肯定深有同感，因为当初尹智斌也是这样调戏她。
    “因为它属于我，而你不属于我！”凉冰两只恶魔之手合力攻击尹智斌，同时恶魔双翼开始急速运转。
    要和尹智斌这个超越了王级和主神级的恐怖家伙战斗，就算有大计算机加成，凉冰也没有任何胜利的把握，不如说，希望尹智斌不要认真。
    她只是想跟尹智斌发泄自己的委屈，那么多年来他都没有来找自己的委屈！
    下一刻，她只觉得浑身一软，就落入了尹智斌的怀里。
    “你的委屈，我听到了。”尹智斌笑着说。
    凉冰顿时想起了尹智斌说过，他有看穿人心的洞察之眼。
    怪不得，估计自己的想法都被他看穿了吧。
    不过，在雄兵连的眼里，尹智斌却是和一个身高两长，青面獠牙，凶神恶煞的恶魔在激烈大战。
    毕竟尹智斌可不想暴露自己。
    “尹智斌，我来帮你！”蕾娜虽然很不爽尹智斌刚刚一声不吭就拔出了弑神武器，弄得她失态惨叫丢脸，但是这些东西都可以回去之后再计较，现在最重要的是对付敌人！
    尹智斌顿时松开了凉冰。
    凉冰这次没有说什么，深深的看了尹智斌一眼之后，带着自己的手下离开了。
    她知道，尹智斌这次放过她了。
    “女王！”剑魔阿托猛地惊醒，然后才发现周围是熟悉的场景。
    “醒了。”凉冰就坐在他旁边，似乎有心事。
    ……
    “天神王尹智斌……”冥河星系，死神卡尔念叨着这个名字。
    天使的第四王，开辟了天使的造神工程和技术。
    他太强了，比神圣凯莎还强大，这很影响死神卡尔让虚空降临的计划。
    自从上次鳄神索顿被猜测中的尹智斌抹杀之后，死神卡尔等了一千多年，忽悠了凉冰去地球避难，结果不出死神卡尔所料，凉冰一进入地球，大时钟就无法联系到她了。
    天神王还在地球上。
    这是一个机会。
    死神卡尔向天使之城以及另一个地方发送了两段信息。
    美丽绝伦，如同仙境一般的天使之城。
    威严以及越发深沉的神圣凯莎坐在昔日的花园里。
    “一千多年了……”她目光远眺，却又好似无神。
    她找了一千多年，已知宇宙几乎都被翻了一遍，都找不到尹智斌。
    只有这个曾经尹智斌天天待的花园和他的房间成为了她唯一的思念。
    这里也被列为禁地，任何天使都不能进入，除了鹤熙。
    不过鹤熙也不会来这里。
    “女王。”花园外传来了右翼护卫天使炙心的呼唤。
    神圣凯莎目光收回，又是那个文明不听话了吗？
    虽然如今她已经权倾已知宇宙，任何文明都奉她为诸神之王，但是时间久了，神圣凯莎也有些厌倦了，毕竟最想要的求不得。
    “什么事？”神圣凯莎走出了花园。
    “死神卡尔传来讯息，说在赤乌恒星系发现了莫甘娜的踪迹。”天使炙心说道。
    “莫甘娜？哦，为了躲我，都跑到那么远的地方吗。”神圣凯莎点头。
    “让她们聚集吧。”神圣凯莎说道。
    “是，女王！”天使炙心转身离开。
    ……
    “华烨，刚刚死神卡尔发来了讯息。”另一边，某个生命星球，天天无所事事的华烨坐在草地上，旁边的天使若宁说道。
    她还是背叛了神圣凯莎，加入了华烨的群体。
    虽然华烨也被神圣凯莎赶得跟狗似的，要不是他够怂，早就被砍了。
    华烨没有说话，他知道死神卡尔肯定是想要拉他去做什么危险的事情。
    “他问你，想要杀死神圣凯莎吗？”天使若宁传递。
    “杀死凯莎？”华烨终于抬起头。
    “不不不，我喜欢她。”他接着摇头。
    “杀死凯莎的话，所有的女天使又都是你的了。”天使若宁怂恿。
    “这可未必。”华烨不屑的笑道。
    “……他已经一千多年没有出现过了。”天使若宁知道华烨在想什么。
    “一千多年很长吗？”华烨还是摇头。
    “死神卡尔说，会给你安装虚空引擎，到时候就算是尹智斌出现，你也可以跟他抗衡。”天使若宁接着说道。
    虽然她也不太相信所谓的虚空引擎能对付得了尹智斌。
    “有那么厉害的东西，他为什么不自己用？”华烨有些心动，但又有些怀疑。
    “还是我来和你谈谈吧，天使之王华烨。”一个虚幻的身影缓缓在两人面前出现。
    ……

第十七章 分队
    蕾娜最近觉得自己很不对劲。
    经常在发呆，每当回过神来的时候，都注视着尹智斌。
    对此，蕾娜一开始的自我解释是被美色吸引，毕竟其他人那么普通，就尹智斌一个帅的了，看看也能养眼和赏心悦目。
    不过现在不是了，因为她看到新来的苏小狸搂着尹智斌的手臂说说笑笑的时候，恨不得一把火把他们都烧了！
    “怎么可能，本女神怎么可能会喜欢尹智斌那个家伙！”蕾娜试图抗拒。
    “嗨，蕾娜，你在这里干嘛？”带着迷死人不偿命的微笑，尹智斌跟她打了一个招呼。
    “在，在看风景！”蕾娜立刻沦陷了。
    “看风景？”尹智斌意味深长的重复了一遍。
    这里可是巨峡号，能看什么风景？
    而且所有妹子都抱怨说海风太大，每天都吹得眼干皮肤干，恨不得一天二十四小时都待在舱里。
    “那你慢慢看吧，我不打扰你了。”尹智斌忽然想到了什么。
    “等……”蕾娜伸出手，不过尹智斌闪电般消失了。
    跑那么快干嘛，我很吓人吗？
    ……
    女生宿舍。
    “肯定啊，你也不想想你平时跟尹智斌是怎么相处的，每天不跟他打一架，吵一架都不爽一样，我要是尹智斌也觉得你很麻烦。”修剪着脚的蔷薇说道。
    “大概好感度已经一路下滑，负线了。”何蔚蓝边走边做了一个下滑的手势。
    “你突然问这个干嘛，该不会……？”身为狙击手的琪琳敏锐的察觉到了什么。
    “什么该不会，只不过是杜卡奥说我跟他是队长和副队，要搞好关系而已。”蕾娜一脸坦然的躺着玩手机。
    “老杜会说这样的话？”蔷薇有些怀疑那是不是自己的老爸。
    “我倒是听杜卡奥说，我们好像要分队了。”琪琳说道。
    “分队？”蕾娜吃了一惊。
    “嗯，听说是要让你跟尹智斌各自带一个队，因为要预防人手不够的问题，到时候轮流出任务，另一个队就留守待命。”琪琳点头。
    “诶，那队员分配呢？”何蔚蓝很感兴趣的问，她挺敬佩尹智斌的，所以希望能进尹智斌的队。
    “好像是明天宣布。”琪琳说完，何蔚蓝和蕾娜就看向了蔷薇。
    蔷薇愣了一下，然后明白了她们的想法，没好气的说：“……看我干嘛，别想我去，虽然我是他的亲女儿，但是这种事情不会告诉我的。”
    “不可能吧。”没有人相信。
    第二天，当雄兵连日常训练完成之后，杜卡奥就召集他们开会了。
    “今天要跟你们说的是，我们为了避免人手不足的问题，打算进行分队。”杜卡奥说道。
    除了早就得到消息的四女，其他人都一脸吃惊。
    “报告首长，我想和蔷薇一队！”葛小伦立刻举手说道。
    “我想跟娜姐一队！”赵信也跟着叫。
    “咳咳，待会再说。”杜卡奥心里有些不爽，毕竟这小子当着自己的面想泡自己家的女儿啊。
    哪怕杜卡奥跟蔷薇之间老是闹矛盾，但是杜卡奥还是很疼自己的女儿的。
    每一个父亲都想打死想拱自己家白菜的猪。
    如果葛小伦不是银河之力，如果不是杜卡奥打不过，估计葛小伦挨揍不知道多少次了。
    “这次的两个队呢，是由蕾娜和尹智斌分别做领队，所以挑选队员由他们两个来选。”杜卡奥说道。
    “那我要琪琳吧，我缺一个狙击手。”尹智斌点头。
    琪琳一怔，没想到尹智斌这么直接。
    蕾娜虽然想跟尹智斌抢，但是还有薇恩在，直接抢的话，岂不是说薇恩很没用？
    “接下来我要刘闯和何蔚蓝，如果可以的话，锐萌萌也给我好了。”尹智斌接着说。
    “你为什么挑的都是近战强手？”蕾娜不解。
    “我打算弄个极强和极弱的组合，我和刘闯负责攻坚，何蔚蓝和锐萌萌负责保护琪琳专心输出。”尹智斌解释。
    一个能够安全输出的狙击手有多可怕，玩过英雄联盟的都知道，更不用说琪琳的输出能力非常恐怖，本身只是一代超级战士，却可以打死二代超级战士，甚至还可以弑神。
    “那你干嘛不选葛小伦，他不是最适合的盾牌吗？”蕾娜问。
    “……那他得肯离开蔷薇才行。”尹智斌看了他一眼说道。
    真是太感谢了，斌哥！葛小伦热泪盈眶。
    “这样的分配太不公平了，不如抽签吧。”蕾娜说。
    她也很想要刘闯和何蔚蓝，毕竟这两个都很强。
    “娜姐不要啊！”葛小伦和赵信立刻叫出声，毕竟抽签的话，谁知道能不能得偿所愿。
    “可以。”杜卡奥也觉得这是一个好办法。
    尹智斌和蕾娜互相在箱子里取出纸条，而且有巨峡号做监控，不可能作弊。
    蕾娜首先拿出了一张纸条。
    “赵信。”她皱着眉念出了名字。
    “yes！”赵信非常激动。
    尹智斌也拿出了一张纸条。
    “琪琳。”他表情平静的念出了名字。
    “靠，运气这么好。”蕾娜错失王牌。
    她接着又取出一张纸条。
    “葛小伦？不是吧！”蕾娜无语了。
    “拜托了，一定不要是蔷薇！”葛小伦这回死死盯着尹智斌，祈祷着。
    “苏小狸。”尹智斌念出了名字。
    “耶！”苏小狸暗地里欢呼。
    “程耀文，这下把德班三基友给凑齐了……”蕾娜开始头疼。
    “锐萌萌。”尹智斌摊开纸。
    “你的运气是不是太好了，到现在一个男的都没有。”蕾娜有些怀疑，不过想想，尹智斌又没有作弊的可能，毕竟巨峡号监视着呢。
    “我从小喝饮料不用花钱。”尹智斌笑着说。
    “蔷薇。”蕾娜掏了掏，终于开出来一个女的。
    “谢天谢地，谢谢玉皇大帝！”葛小伦立刻感激上苍。
    “何蔚蓝。”尹智斌又捞出了一个。
    “薇恩。”蕾娜松了一口气，还好还有个狙击手。
    最后就是最关键的了，刘闯和李菲菲两个人的纸条。
    尹智斌犹豫了一下，这回没有作弊，他也想看看命运怎么决定。

第十八章 惊变
    “李菲菲。”尹智斌打开纸条。
    除了葛小伦，其他人都反应过来。
    卧槽，这样的话，斌哥的队伍里面，岂不是全都是妹子吗？
    “等等，还有孙悟空呢？”蕾娜问。
    “孙悟空不归你们的队。”杜卡奥说道。
    毕竟孙悟空也算是非常厉害的超级战士了，可以算作巨峡号的特殊战斗人员。
    ……
    森林之中，新成立的两只小队开始了第一次的对练。
    “琪琳，待会我攻击哪个，你就狙击哪个。”尹智斌指挥。
    “明白。”琪琳蹲在一棵树上，虽然周围有树木遮挡，但是尹智斌给她安装了一个透视装置，让琪琳能够无视一切障碍，直接看到目标。
    “其他人嘛，自由发挥。”毕竟一堆花瓶，尹智斌也不指望她们能放翻对面。
    “赵信出局！”电子机器人宣布了这个结果。
    诶？尹智斌略微意外。
    “队长，我解决一个了！”苏小狸立刻在耳麦里邀功。
    苏小狸啊，赵信也太没定力了。
    不用猜都知道肯定是苏小狸对赵信使用了魅惑，然后锐萌萌或者何蔚蓝偷袭吧。
    “斌哥，俺来也！”刘闯猛地跃出，一斧头劈了下来。
    身为诺星战神的刘闯，在不需要留手的情况下，这一斧头的威力足以劈开蕾娜的神体，就算是银河之力葛小伦也挡不住这一斧头。
    “嗯？一上来就拿我开刀？”尹智斌一点都不介意自己成为目标，不如说这样反而更好。
    随手捏了一把泥土，将它的原子打散，重组成一把刀，挡住了刘闯这一斧。
    “今天我教教你怎么用斧头。”尹智斌随手一抹，刀又变成了斧头。
    刘闯吞咽了一口唾沫，心里祈祷大姐头最好快点。
    琪琳正瞄准刘闯，突然身体发出警告，来不及多想，立刻前扑，紧接着一只石头巨手合拢了她刚刚所待的树。
    “失败了，被琪琳避开了。”程耀文立刻说道。
    蕾娜在开战前让他们分析了一下，觉得最难对付的就是琪琳，毕竟是狙击手，而且攻击力强，其他人除了尹智斌都可以解决，所以打算用最抗揍的两个家伙去拖住尹智斌，其他人突袭琪琳。
    不过没想到原本最关键的赵信居然一开始就被苏小狸给秒了。
    薇恩立刻扣动扳机，弩箭飞射而出，一路上避开了树木，曲直如意，让琪琳根本无法防备。
    毕竟这就跟会拐弯的子弹一样不可思议，琪琳受到的训练完成得很好，找的掩体也没有问题，奈何薇恩的攻击不讲常理。
    眼看这一箭就要射中琪琳，将她淘汰出局，一把细剑却中途穿出，挑飞了弩箭。
    “我们队长早就料到你们会针对琪琳了。”李菲菲丢下一句话就消失不见。
    “可恶。”蕾娜发起了冲锋，琪琳在半空中回身一枪，子弹一瞬而至，却被蕾娜用盾牌给挡了下来。
    琪琳落在地上，还没规避，背后的空间就泛起涟漪，蔷薇从里面冲了出来，还带着薇恩。
    “琪琳出局！”电子机器人宣布。
    “肃静！”葛小伦猛地大喊，尹智斌身体一僵。
    有用！葛小伦心中狂喜。
    “肃静！”
    “肃静！”
    “肃静！”
    ……
    “肃，咳咳咳……”葛小伦只觉得嗓子快要坏掉了。
    而刘闯也被尹智斌踩在了脚下。
    “虽然对我有用，但是你们两个太弱了。”尹智斌也没阻止，反而陪葛小伦演戏。
    不料，刘闯突然死死抱住尹智斌的双腿：“小伦，快上啊！”
    “呀啊啊啊！”葛小伦举起大剑就冲了过来。
    尹智斌一棍正中他空门大开的胸膛，几乎要把葛小伦的胆汁都给顶了出来，并且将他击飞出去。
    随后一棍插入刘闯抱住他双腿的臂间，双腿一转，灵活的脱出了刘闯的束缚，紧接着一棍砸在刘闯的头上，将他砸入了泥土里。
    “刘闯出局！”
    就在这时，远处一团火光升腾而起！
    所有人都不由得停了下来，看着那冲天的火光。
    “发生什么事了？”蔷薇连忙联系巨峡号。
    “……巨峡市，没了。”良久，那边才传回来一句话。
    半个小时后，雄兵连所有人都坐立不安的坐在会议室里。
    “这次的事情很严重，饕餮文明入侵，然后它们一发能量炮摧毁了整个巨峡市。”杜卡奥铿锵有力的声音回响在在场每一个人的耳中，激荡着他们的内心。
    巨峡市，那么大的巨峡市，就没了？
    尹智斌眉头一皱，倒是忘记了，凉冰现在是逃难，而不是把地球当成自己的后花园，所以饕餮自然就肆无忌惮了。
    “它们现在在巨峡市聚集，我们不知道它们会有多少数量，有多少战舰，换句话说，这次的任务，你们伤亡的几率很大，最后十分钟时间，你们有什么想对自己的家人说的，就都说了吧，这是前线的战士能够拖延的极限了。”杜卡奥拉低了军帽，走出了会议室。
    葛小伦他们都内心复杂。
    会死？
    刘闯第一个站了起来，默默的离开了会议室。
    “抓紧时间，五分钟后集合。”尹智斌也站了起来。
    “队长。”苏小狸一脸害怕。
    “没事，我保证，你们一定死在我后头。”尹智斌笑着说。
    有人带领和指挥，其他人也都站起来离开了。
    蕾娜看着尹智斌。
    “你不去说说？”蕾娜问。
    “我没有家人。”尹智斌摇头。
    蕾娜沉默了。
    她是没必要，饕餮不可能杀得了她。
    虽然饕餮也肯定有弑神武器，但是首先蕾娜就不是一般的神体，要杀她得做好迎接巨型太阳耀斑爆发的准备，那可是足以将包括地球在内的大范围摧毁的攻击。
    更重要的是，烈阳星四大战将可都在暗中保护自己，所以蕾娜是最没有危险的一个。
    “尹智斌。”蕾娜靠近了他。
    “什么事？”尹智斌问。
    “不要死，等回来我告诉你一件事。”蕾娜一下子转移了视线。
    “哦。”尹智斌没有追问是什么事。
    五分钟后，尹智斌的队员一个不漏的坐在黎明二号上。
    而葛小伦他们也觉得不能输给琪琳她们，此时也都坐在了黎明一号上。

第十九章 开战
    琪琳觉得自己看到了地狱。
    满地是废墟，火焰熊熊燃烧，几乎看不见除了红色和黑色之外的任何颜色。
    没有人的尸体，也没有活人，因为近距离高能量爆发直接将他们烤焦气化了。
    “轰轰轰！”黎明一号周围不断飞过歼二十战斗机，它们前仆后继的冲向了远处那五艘巨大的，悬浮在空中，让人莫名生畏的外星飞船。
    然后，如雨般坠落。
    地面部队穿过了火焰，却被一发发精准而威力远超坦克炮弹的能量光线摧毁，就算是躲在坦克后面也无法挡住能量光线！
    空气能呼吸到浓重的硝烟味和臭氧的味道，同时呛得人双眼发红。
    这是末日吗？
    如果说杜卡奥让他们留遗言，以及巨峡市没了是一次沉重的打击的话。
    目睹了这一幕之后，他们都产生了窒息感。
    “注意，敌人过来了。”尹智斌冷静的声音在频道里响起。
    斌哥居然还能保持冷静。
    “太密集了，没办法避开，准备好跳机！”蕾娜也说话了。
    他们两个都很好的表现出了身为一个领队该有的表现。
    那就是凝聚力，领导力，以及冷静！
    在所有人都恐慌不知所措的时候，他们就必须要站出来，不然雄兵连就算再强，也发挥不出来。
    饕餮们乘坐着飞梭冲了过来，它们全都拥有能量武器，单兵作战能力甚至可以一只饕餮就击毁三架战斗机，数百只饕餮只需要一个小时就能打爆华夏的所有空军和陆军，毕竟它们的作战半径能达到半个地球的范围。
    黎明一号和黎明二号一个照面就被无数能量光线打爆，雄兵连的人在关键时刻跳机。
    蔷薇第一时间锁定了大部分人的位置，开启了虫洞，将他们传送到了地面上。
    不过也有来不及锁定的。
    尹智斌双手各自抱住了琪琳和苏小狸，至于锐萌萌和李菲菲则是被蔷薇给送到地面上了。
    “琪琳，你来进攻。”尹智斌避开了迎面而来的饕餮的攻击，同时说道。
    琪琳立刻端起狙击枪，而尹智斌如同蝴蝶穿花一般灵活精准的穿过了饕餮大军的包围。
    “嘭！”琪琳一枪击穿了一只饕餮的头，但是比起饕餮的数量来说实在是微不足道。
    突然，一道亮光从地面直射而上，尹智斌瞬间侧身避开。
    “地面有狙击手，在天上太危险了！”琪琳说道。
    “蔷薇，接住！”尹智斌甩手将琪琳和苏小狸抛了出去，蔷薇深吸一口气，葛小伦立马蹲下，她借力踩在了葛小伦的头上，高高跃起，穿过了虫洞，出现在半空中，锁定了琪琳和苏小狸。
    尹智斌伸出手，从虚空中拔出了一把黄金般的巨大钥匙。
    接着他转动了钥匙，黄金璀璨的光辉绽放，血色水晶纹路从光辉之中延伸而出，占据了一大片天空。
    “那是什么？”饕餮大军看到这一幕顿时一愣。
    “无法分析。”蕾娜也愣住了，虽然说尹智斌身上奇怪的东西挺多，但是这个东西好像很不一样。
    解析完这个世界的规则之后，血色水晶纹路收回了光辉之中，接着，一把似剑非剑的武器显现，尹智斌握住了黄金的剑柄。
    乖离剑是一把在剑的概念的诞生前就存在的武器，没有通常既念上的剑刃，头部并非尖锐部分??，剑身圆台状并分为三段??，互相逆向以剑柄为轴旋转，产生的魔力风暴使空间也能切开。
    属于金闪闪吉尔伽美什的宝具。
    握住的那一瞬间，剑上不同部分的三个圆柱开始旋转起来，形成了红色的剑风。
    然后尹智斌对着直冲而来的饕餮大军一挥。
    “咔咔咔！”空间被红色的剑风切开，撕裂，连同那些饕餮大军也都被剑风切开，撕成了碎片，接着被空间裂缝的吸引力彻底撕碎成了夸克！
    所有人都目瞪口呆，这一下就将所有的饕餮都秒杀了，斌哥要不要这么凶残。
    “这就是军威。”尹智斌抄袭了一下蕾娜的台词。
    “是雄兵连的超级战士！”
    “竟然一击就消灭了数百个士兵。”
    “哼，这次我神卡尔命令我们占据这个星球，区区数百名士兵算什么，我们可是出动了七成的兵力，足以将整个地球征服！”
    饕餮又派出了士兵，这次更多了，刚刚只是数百名士兵，现在是数千名士兵，还有完全机械化改造的身披蓝白色盔甲，体型比一般饕餮巨大的精锐！
    “风火，雷，你们两个去解决那个超级战士，其他人去猎杀其他超级战士。”其中一个饕餮精锐命令道。
    顿时，饕餮精锐四散开来。
    “怎么越打越多啊！”赵信气喘吁吁，冲刺可是很累人的，而雄兵连大部分人都没有飞行能力，自然也就比不上饕餮的灵活。
    尤其是葛小伦，没了天使彦告诉蕾娜怎么激活他的天使基因，导致他现在根本不会飞。
    “我临时编写了一个飞行程序，加载给你们了，你们试试。”尹智斌说道。
    “卧槽，斌哥牛x！”
    “干得不错！”
    憋了一肚子火气的众人会飞之后，立刻发泄了出来。
    尹智斌不断挥动乖离剑，将饕餮粉碎，然后两只明显不一样的饕餮杀了出来。
    “去死！”饕餮风火手持能量利刃，刺向了尹智斌。
    尹智斌漠然，乖离剑一扫，红色风压直接将饕餮风火化为了粒子。
    除非是第三代超级战士或者第三代神体，否则都扛不住乖离剑的攻击。
    毕竟是最强的虐菜神器。
    “卧槽！风火被那家伙一剑秒杀了！”饕餮雷立刻后退数百米，惊恐的说道。
    “什么！”饕餮指挥官们大吃一惊，饕餮风火可是经过我神卡尔的改造，普通二代超级战士都不是它的对手，居然直接被秒杀了？
    “你跑什么？”尹智斌一步踏出，如同瞬移一般出现在饕餮雷的面前。
    这是寸步，不是等闲的寸步，而是无限恐怖世界里面，赵缀空的心灵之光，属于几乎无法阻挡的空间移动。
    “啊！”饕餮雷大吼着冲向尹智斌。

第二十章 打爆
    他就是旗帜，高高在上，哪怕敌人再多，只要还能看到那撕裂天空的红色风暴，只要还能看到肆无忌惮地冲击敌军的那个身影，那么所有人都会不由自主的充满信心！
    “杀！”饕餮不顾伤亡的冲锋，它们不相信尹智斌杀不死，这么恐怖的攻击，肯定有他的上限！
    尹智斌眉头一皱，肆意使用乖离剑，结果乖离剑开始过载了，上面都已经出现了裂痕。
    毕竟战斗已经持续了五个多小时，尹智斌也数不清自己杀了多少饕餮了，一开始还有针对他的弑神武器和饕餮精锐，不过那些都突破不了乖离剑的风压，这种将空间粉碎来破坏一切的攻击，也就凉冰对时空技术有所研究才有可能针对得了。
    事实上，目睹了这一场战争的凉冰现在充满狂热和渴望的看着尹智斌手中的乖离剑。
    只要得到那件武器，自己的时空技术肯定能够获得突破，到时候说不定连神圣凯莎都不怕了。
    只是，那件武器握在尹智斌的手上，所以凉冰没有任何动静。
    红色的飓风消散，乖离剑停止了转动。
    “他终于不行了！”饕餮顿时军心一震，欣喜若狂。
    “尹智斌！”蕾娜第一个发现尹智斌的红色飓风消失，立刻担心的飞了上去。
    然后她就看到尹智斌被饕餮大军淹没，她的眼睛顿时红了，不顾一切的极力靠近，却被两只早已埋伏多时的饕餮精锐用弑神长枪偷袭，刺穿了身体，一路坠落到地上。
    “轰！”蕾娜撞出一个大坑，艰难的想要起身，两个饕餮精锐追击过来，一下子将她踩在脚下。
    “娜姐！”精疲力竭的赵信看到这一幕，不假思索的冲刺过来，却被其中一个饕餮精锐打飞。
    “不要杀她，她是太阳之光，如果能够分析出她的基因数据和技术，那么就能解决我们和我神卡尔的问题。”饕餮精锐正准备动手解决蕾娜，指挥部就传递了信息。
    “了解。”饕餮精锐点头，然后抓起了蕾娜。
    “砰！”一颗子弹击中了它的头部，却只是将它打得一歪。
    “狙击手琪琳？黑翼，你去解决她！”挨了一枪的饕餮精锐命令另一个饕餮精锐。
    “没问题。”饕餮黑翼立刻锁定了琪琳的位置。
    就在这时，天空一声炸响，吸引了所有人的注意力。
    漫天奇光异彩，犹如圣灵显威！
    尹智斌身穿金光潺潺，熠熠生辉的黄金神甲出现，绽放万丈金光，普照天地。
    他表情冷漠如神，配合上他此时特效爆表的外表，简直帅得天怒人怨，炸裂苍穹！
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    奈何当年读书少，此时只得一句卧槽。
    反正雄兵连所有人心里都只有一句卧槽在回响。
    凉冰闷哼一声，脸色潮红，恨不得将尹智斌抓回自己的宫殿，穿盔甲我一个人看，穿便装也是我一个人的，谁也不准觊觎……
    苏小狸也是美目涟涟，她本来还觉得齐天大圣威武不凡，英气十足，还在尹智斌跟齐天大圣之间摇摆不定，不知道到底要选谁。
    而看到了现在这一幕之后，她彻底沦陷了。
    如同神人临凡，尹智斌踏出了第一步。
    这一步直接跨越了距离，出现在抓着蕾娜的饕餮精锐面前。
    “你，你……”饕餮精锐紧张万分。
    尹智斌冰冷的目光扫视了它一眼，然后微微俯身，伸手抱起了蕾娜。
    蕾娜此刻少女心爆棚，望着尹智斌近在咫尺的神颜，千言万语都说不出来。
    “啊啊啊啊！”饕餮精锐忍不住尹智斌无视自己，想要攻击。
    一道金色拳影凭空而现，瞬如流星一闪而逝，饕餮精锐顿时僵住当场，不到片刻就如同玻璃一样破碎开来。
    单手抱着蕾娜，尹智斌再度踏出一步，回到了刚刚被饕餮大军包围的位置。
    在所有人的注视中，尹智斌缓慢抬起右手，后拉，出拳――
    这么慢的动作，还隔着这么远的距离？
    莫非是什么能量攻击？
    明明看尹智斌的动作只是打出了一拳，但是在众人的视线之中却仿佛出现了无数拳影，又或者是尹智斌连续打出了999击一样，那种连绵不尽的感觉是无法掩盖的！
    抬手起，出拳至。
    防御根本没有任何意义，闪避也没有任何意义，因为这是――闪电光速拳！
    成百上千的饕餮被硬生生打爆了身体，只是一瞬间，所有的饕餮都化作残骸如同下饺子一般坠落。
    折寿了啊！！！
    饕餮们不再迟疑，这种存在已经不是士兵能够对付的了。
    于是，那五艘巨大如同城市一般的饕餮战舰就齐齐瞄准了尹智斌。
    舰炮主炮甚至是足以一击摧毁一块大陆的超级主炮也启动了。
    尹智斌没有站在原地等它们攻击，而是踏出一步，跨越空间来到了饕餮战舰面前。
    “没用的，我们有能量层，你进不来！”话音刚落，尹智斌就抱着蕾娜出现在它面前。
    不存在赵缀空无法进入的地方，因为他的心灵之光寸步可是维度打击，简单来说，饕餮的能量层防御，是纸上的一个圆圈，纸上的东西都无法通过圆圈进入圆圈内部，而赵缀空的寸步，则是直接用笔，在圆圈中心画画！
    “怎么可能！”就算是时空技术非常先进的恶魔文明，也不可能直接越过能量层啊！
    尹智斌握拳，打出了理论上在大气环境不可能做到的光速一拳，物理法则使得这货真价实的光速拳获得了无坚不摧的威力。
    毕竟，一件物品被加速到光速之后，质量就是无限大！
    “轰隆！”这艘战舰被尹智斌一拳打爆。
    “逃！”饕餮仓皇逃跑。
    “你们的速度，太慢了。”尹智斌终于开口。
    下一刻，剩余的四艘战舰齐齐炸裂。
    战争结束了？
    众人没想到会是这样的结局，都愣住了，然后赵信一屁股坐在了地上。
    “我不动了，就算娜姐拉我我也不起来了，累死信爷我了。”
    然后，尹智斌忽然身上的金甲消失，从天空中头朝下急速坠落！

第二十一章 战争结束
    蕾娜及时拉住了尹智斌，然后只见他脸色惨白，没有一点血色，双眼紧闭，好像在忍受极大的痛苦。
    “这家伙，真是恶劣。”凉冰咬牙，虽然在那一刻她也想冲出去，不过很快就反应过来了，尹智斌才不会那么脆弱。
    “别激动，蕾娜，现在我们已经在给尹智斌治疗了。”蕾娜不知所措的抱着尹智斌落地，其他人立刻围了上来，不过耳麦里面很快就传来了怜风的声音。
    没办法说话的语琴正远距离扫描和输送治疗给尹智斌。
    “他到底怎么了？”蕾娜连忙问。
    “受伤很严重，再加上能量不够，毕竟持续作战了那么多时间，还吸引了那么多火力。”怜风对尹智斌非常欣赏，这孩子有担当，有魄力，有能力，简直优秀得超乎想象。
    “能量不够找我啊。”蕾娜可是太阳之光，拥有近乎无限的光和热能。
    尹智斌接受了一番治疗之后，被送到了帐篷里休息。
    他装模作样的等了很长时间，才缓缓睁开眼睛，然后就看到了蕾娜温柔如水的眼神。
    “给。”蕾娜拿着一杯水。
    “为什么给我水？”尹智斌一脸疑惑。
    “电视剧不是都这么演的吗？”蕾娜说。
    “哦。”尹智斌接过杯子，手掌感受到了温热。
    两人一言不发。
    “现在是什么时候了？”尹智斌问。
    “已经是晚上了，对了，你饿不饿？”蕾娜问。
    尹智斌对蕾娜的情商彻底没了希望，战斗了一天，还受伤了，能不饿吗？
    当然这是正常而言，尹智斌当然可以不饿，也可以饿，只不过他感觉蕾娜这样很容易把男生的好感度弄没的。
    “醒了？”琪琳端着一碗热气腾腾，离着老远都闻到香味的汤走了进来。
    “琪琳，你没事吧？”尹智斌关心的问，他记得琪琳好像被一只饕餮精锐攻击，然后自己对着她那个方向挥了一拳，不知道有没有打中。
    “没事，你那一拳杀死了那只饕餮，我只是受了点伤。”琪琳抚摸了一下头上的绷带。
    “没事就好，当时我快要承受不住了，所以只好先去对付饕餮的大本营。”尹智斌带着歉意说道。
    他这种富有责任感的思想，反而更能打动琪琳这个富有责任感的警察。
    “没事，不说这个了，我炖了鸡汤给你补补。”琪琳说道。
    “鸡汤？这么大一盆，我吃不完啊。”尹智斌笑了笑说。
    蕾娜只觉得琪琳进来之后，好像主氛围就变了，她好像找不到地方插话。
    “尹队，我……”端着一铁餐具进来的苏小狸在门口愣了一下，万万没想到里面居然已经有两个人了。
    “呜呜呜呜，我也受伤了啊，为什么没有妹子关心我。”赵信亲眼目睹自己的娜姐，还有琪琳跟苏小狸都进了斌哥的帐篷，顿时欲哭无泪。
    “别动，再动你自己上药了啊。”程耀文咬牙切齿的边给赵信抹药，边说道。
    他可是喜欢琪琳的啊！
    “还好蔷薇没去。”葛小伦虽然疼得龇牙咧嘴的，但还是很开心。
    人多起来，蕾娜也就没办法跟尹智斌说那件事，而尹智斌没有浪费琪琳和苏小狸的好意，全部吃光了。
    两人都露出了少许满意的表情。
    地球女人之间比天使之间要更难处理，因为天使们可以接受跟自己的姐妹一起滚床单，而地球妹子不行，所以尹智斌不能像在梅洛天庭的时候那么撩，相反，他要不动声色，既不能太疏远，也不能太亲近，不然被以为他只对谁有意思的话，那么就达不成万花丛中过的成就了。
    虽然也有很大可能发展成修罗场……
    不过这也是爱情这种东西的魅力所在，不是吗？
    尹智斌虽然能通过一系列近乎完美的手段来让别人好感上升，以至于爱上他，但是却不可能做到百分百完美，也不可能让任何女人都爱上他，除非他使用自己无所不能的力量，但是那样他就输了。
    而太空中，饕餮们正在商议作战计划。
    今天的五艘饕餮战舰虽然全灭，但也给他们获得了足够的情报。
    区区五艘战舰而已，对于几乎统治了整个冥河星系的饕餮文明来说不算什么，毕竟它们这次可是来了七成的兵力，再加上巨狼文明和兽人文明等十多个信仰死神卡尔的文明的兵力。
    “虽然地球有这么多超级战士出乎意料，但是没有成编制的超级战士根本毫无意义。”一个饕餮指挥官说道。
    “但是正面作战我们会损伤过多，不如考虑暗杀作战？”另一个饕餮指挥官说道。
    “暗杀作战可以解决大部分超级战士，但是那个叫做尹智斌的超级战士要怎么办？”
    “我可不认为能够暗杀他，根据数据显示，在黄金盔甲的状态，他的移动速度达到了八百多倍标准大气压环境的音速，并且能够精准躲避和攻击，说明他能在这么高速的运动中保持思考和反应，我们的一切攻击手段对他来说都太慢了。”
    “那直接对着地面攻击怎么样，毁灭一座城市，让他不得不抵挡我们的攻击，只要多来几次，他这种还没成神体的超级战士不死也残。”
    “好主意！”
    “赞同！”
    “可是我不赞同。”就在这时，一个声音忽然响起。
    “什么人！”饕餮指挥官们大惊，然后就看到了尹智斌出现在他们中央。
    “命令你们，一根筋的只会正面刚。”尹智斌下达了命令。
    “是，吾主！”一群饕餮指挥官满脸狂热的跪在地上说道。
    “吾主什么的太中二了，又不是以前。”尹智斌对自己年轻时候设置的指令不堪回首的摇了摇头。
    毕竟以前他可是曾经干过看动漫，觉得某个角色实在是太坏了，于是跑进去把人家干掉，导致动漫剧情崩塌，无法继续进行下去的结果，后来还是逆转了时间线才让那个作者恢复灵感。
    “卡尔，既然你想玩，那我也不介意陪你玩。”尹智斌让所有探测手段都对太阳系失效了。

第二十二章 纷至沓来
    “女王，不好了，发现了大量的天使踪影！”剑魔阿托急忙忙找到了凉冰。
    “什么？我都躲到这里来了，她们怎么找来的？”凉冰大吃一惊。
    等等，肯定是卡尔那个阴阳怪气的家伙告的密！
    怎么办，现在逃也来不及了，凉冰很清楚自己姐姐的手段，这个时候肯定已经封锁了整个太阳系，想要隐藏，天使拥有尹智斌给的技术，已知宇宙还没有谁能够逃过她们的视线。
    “在这里等我回来。”凉冰转身离开。
    “是，女王。”
    巨峡号，尹智斌坐在栏杆上，旁边的空气忽然泛起涟漪。
    “这么光明正大的出现？”尹智斌偏头。
    “凯莎要来了，帮帮我，尹智斌。”凉冰唯一能想到的办法，就是尹智斌。
    她不知道自己在尹智斌的心里有多重要，要是重要的话，也不会抛下她一千多年不闻不问了，当初知道尹智斌跟凯莎闹翻，想要离开的时候，她连行李都收拾好了，结果尹智斌是一声不吭直接消失了。
    虽然说回忆能美化一个人，但是一千多年了，什么热情都冷了。
    “没问题。”尹智斌笑着回答。
    这么简单？凉冰本来还以为自己要费很大功夫来说服尹智斌，结果出乎她的意料，以至于她不敢相信。
    尹智斌将她拥入怀中：“我们的关系，需要说帮忙这么疏远吗？”
    必须要及时给每一株鲜花浇水，这样她们才不会枯萎，虽然已经一千多年没浇水了，不过对于长生种来说，一千多年估计也就人类观念的一年或者十年左右而已。
    这该死的温柔……凉冰再一次沦陷了，虽然她已经沦陷了很多次。
    每一次沦陷之后，凉冰都会因为这一千多年的经历再度重塑回去，但是奈何破冰之锤太过强大，她每次重塑的冰墙连01秒都没能守住。
    “我想要更多。”凉冰媚眼如丝，双腿下意识的摩挲，显然已经情动。
    面对这让人大吞口水的好大的邪恶和完美的黑丝，尹智斌的右手将她搂得更紧。
    “下次吧。”
    ……
    “女王，已经到地球了。”天使降临在地球上空，饕餮等兽体文明一察觉到天使文明就逃得无影无踪了，烈阳文明高度关注天使们的动静，毕竟这地方严格来讲是烈阳文明的地盘。
    烈阳文明和地球的关系，就好像漫威世界里面，阿斯加德跟地球的关系一样，只不过烈阳文明战斗力更强，因为他们都是能够操纵恒星能量的。
    “嗯，让我来看看。”凯莎看了一眼地球。
    “莫甘娜不在这里，连她的恶魔军团也不在。”凯莎说道。
    她不觉得莫甘娜有那个技术能瞒过自己，不然的话，也不至于次次都被天使发现踪迹，然后追杀了。
    “女王，我们的确在地球发现了莫甘娜的踪影。”负责赤乌恒星系的两个天使说道。
    “我没有责怪你们的意思，看来她又逃跑了。”凯莎微微摇头。
    “女王，不如去巨峡号看看，战争狂人杜卡奥在那里，也许他知道恶魔的去向。”天使彦说道。
    她只是答应尹智斌不说出他的存在，但是可没有答应不可以引导女王去找他。
    “战争狂人杜卡奥？哦，他也来了地球了。”凯莎查询了一下资料库，才知道是谁。
    本来凯莎是不想去见一个小角色的，不过她想了想天使彦的建议，觉得去一趟也无妨，就当做是打发时间好了。
    巨峡号上，风云起涌，天地都昏暗下来。
    “她来了。”尹智斌对不舍得离开的凉冰说道。
    凉冰恨恨的瞪了天空一眼，转身消失。
    “警告！警告！巨峡号上方发现不明能量！”
    “警告！警告！巨峡号上方发现不明能量！”
    “警告！警告！巨峡号上方发现不明能量！”
    ……
    雄兵连的人经历了巨峡战役之后，已经发生了蜕变，警报刚响起第二声，他们就已经穿好了盔甲，全副武装的集中到了甲板上。
    “尹智斌，你有什么看法？”杜卡奥一出现就问。
    “来者不善。”尹智斌回答。
    一大堆女天使即将降临，该怎么办？
    一大堆女天使即将降临，并且对你虎视眈眈，该怎么办？
    天使彦，你出卖我！
    ……
    以上都不是尹智斌的想法，他很淡定的站在原地，连自己的身影都没有隐藏。
    终于，天使从云层之中现身。
    她们美丽动人，高高在上，却剑拔弩张，让雄兵连的男人下意识的忽略了现在是一个看裙底的大好机会，全都警惕起来。
    这么多年了，天使追还是白色吊带啊，真是太大胆了。
    唔，天使莫伊是纯白，真是一个纯洁的妹子。
    天使彦……
    尹智斌光明正大的欣赏这难得的美景。
    “是天使？”琪琳疑问。
    虽然华夏人不信主，但是并不妨碍他们了解。
    “不，是外星人。”杜卡奥打断了众人不好的臆想。
    “原来是这样，杜卡奥。”神圣凯莎翘着二郎腿，神色高冷。
    她只是扫一眼就看到了杜卡奥这数百年来的所有事情。
    “凯莎，你来地球做什么！”杜卡奥知道自己已经被看穿，这群女神经病最让人厌恶和不爽的地方就在于这里，没有人能够在她们面前隐藏自己的事情。
    “你用什么语气和我说话？”这个凯莎可不是原来的凯莎，光是文明都毁灭了十几个，还摧毁了数百个生命星球，奉行的不是正义秩序，而是绝对正义！
    杜卡奥只觉得身上好像万吨重压，几乎要屈膝跪下了。
    关键时刻，尹智斌站了出来，挡在了他的面前。
    “你……”凯莎正有些不悦，然而下一刻就愣住了。
    她不敢置信的从王座上起身。
    回忆能够美化一个人……
    一千多年的回忆和思念，让凯莎没有像凉冰那样，热情冷却，反而越燃愈烈！
    每回想起当初，让凯莎都心如刀割。
    其他天使也都露出了震惊，惊喜，等等的表情。
    （吐槽啊，我要吐槽啊，我需要吐槽能量啊！）
    （推荐票啊，我要推荐票啊！）
    （感谢欧阳欣依打赏的一万币，明天加更！）

第二十三章 加更第一章！
    “好久不见，凯莎。”尹智斌说道。
    诶？周围的人都惊讶的看向尹智斌。
    什么意思？
    凯莎内心涌动了一下，不过没有表露出来，都好几万岁的人了，哭不出来了。
    她缓缓落在了巨峡号上，雄兵连的人不知道现在是什么情况，不由自主的后退了一步，让凯莎看起来气场十足。
    虽然她本身就很有气场。
    “我找了你很久，能跟我回去吗？”凯莎问。
    “我会回去的，但不是现在。”尹智斌摇头。
    “是因为她们吗？”凯莎看向周围雄兵连的女性，其中有几个能够明显从她们的微表情看出，她们对尹智斌有意思。
    “我有我自己的意志，凯莎。”尹智斌没有承认。
    “这一千多年的时间里，我收集了很多美丽的女性，让她们成为天使。”凯莎继续说。
    “有多漂亮？”尹智斌感兴趣的问。
    “至少比她们美丽动人。”凯莎顿时说道。
    “这是怎么回事，尹智斌？”杜卡奥忍不住问道，尹智斌和凯莎之间，好像有能让人浮想联翩的关系啊。
    蕾娜也很想知道，虽然凯莎刚刚的话让她差点暴走。
    “我和她是朋友。”尹智斌笑着说。
    “朋友？”所有人都大吃一惊，和天使是朋友？
    “怎么可能，你的年龄才二十岁，她好歹也有几万岁，你们两个是朋友？”蕾娜质疑，虽然很不靠谱，但是她也是认识神圣凯莎的，还差点被强行带走当天使，如果不是潘震出手的话。
    不过潘震跟神圣凯莎打了一架之后，回来就躺了好几年时间，而神圣凯莎跟没事一样，跑去征讨其他文明了。
    所以让蕾娜印象深刻。
    “二十岁？小女孩，你的技术应该升级了。”凯莎瞥了她一眼，说道。
    虽然在她看来，尹智斌的年龄也是二十岁。
    只不过习惯了尹智斌的无所不能，所以没有在意。
    “你！”蕾娜气急败坏，不过被尹智斌抓住了她的手。
    顿时蕾娜就止住了气。
    凯莎看着这一幕一言不发，当年就是没忍住，才让尹智斌消失了。
    “这里不方便说话，去你的天刃号上吧。”尹智斌说道。
    “嗯。”凯莎召出自己的天刃。
    “尹智斌。”蕾娜担心的拉住他。
    “我很快回来，放心，只要我不愿意，没有人能留下我。”尹智斌松开了她的手。
    “首长，我们该怎么办？”葛小伦问杜卡奥。
    “先看看情况，如果尹智斌待会回不来，就准备弑神作战！”杜卡奥一脸严肃的说道。
    不管尹智斌有什么隐瞒着他们，但是现在他的身份是雄兵连的队长，而且未来很有可能取代自己的位置，所以无论如何，雄兵连都不能坐视不管。
    “是！”
    神圣凯莎的天刃号比未来天使彦的天刃七号要豪华壮观得多，几乎堪比梅洛天庭的大小，接近一大半的一代和二代天使都在这里，她们也都认识尹智斌。
    毕竟二代天使出来的时候，尹智斌还没有离开梅洛天庭，所以大部分二代天使也都被尹智斌撩过。
    尹智斌没有去凯莎准备的会议室，而是随便找了一块石头坐下，他不喜欢别人替自己安排事情。
    凯莎也不在意，坐在了尹智斌旁边。
    “鹤熙呢？”尹智斌问。
    “……她在梅洛天庭。”凯莎说。
    “真可惜，还想见见她。”尹智斌叹气。
    “……你回去就能见到了。”凯莎接着说。
    天使们隔着老远遥遥观望，天使冷虽然激动万分，想要和尹智斌见面相谈，但是这些年凯莎积威已深，不得她的允许，天使们不敢靠近。
    “这可不像你。”尹智斌笑着说。
    “一千多年了，人总是会变的。”凯莎回答。
    “我暂时不会回去。”尹智斌索性开门见山。
    “我会等你。”凯莎没有纠缠。
    “嗯。”尹智斌笑着点头。
    这次见面之后，就是永别了。
    当然不是凯莎死去，毕竟尹智斌已经将整个太阳系屏蔽掉，死神卡尔就算亲自过来，也召唤不出终极恐惧和虚空。
    他只是准备离开超神世界了。
    尹智斌不是一个会停下来的旅行者，毕竟世界有那么多，那么精彩，他可不会为了一个世界停下脚步。
    “尹智斌。”得到允许之后，同时凯莎也是想让尹智斌能早点回去，说不定这些美丽动人的女天使会让他改变主意。
    天使冷第一个就冲了上来。
    “抱歉，请给每个人私处的机会吧。”尹智斌拉过天使冷，对着其他天使歉意一笑，然后消失。
    地球上，美国纽约。
    “好久不见，冷。”尹智斌带着天使冷出现在街头，街上空无一人，因为他们都被“驱散”了。
    两人独处之后，天使冷迅速冷静了下来。
    “我也是。”天使冷说。
    “约定完成了吗？”尹智斌笑着问
    “……没有。”天使冷低头。
    “那就继续努力吧。”尹智斌点头。
    然后，另一个尹智斌牵走了天使追。
    他可是有很多片场要赶的啊，不分身搞不定。
    能同时和数百个天使约会，尹智斌已经达成了前无古人后无来者的成就。
    这才叫约会大作战！
    最后只剩下了天使彦。
    “也是，我与他那般针锋相对，怎么可能会喜欢我。”天使彦等了一会也不见尹智斌出现，微微摇头。
    说不清是什么时候喜欢上尹智斌，回过神来的时候，心里已经有了他的影子。
    再加上凯莎没有禁欲，天使彦这一千多年过得非常艰难。
    因为已经见过最好的，所以看不上其他的了。
    “抱歉，晚了一会。”就在天使彦转过身的时候，一个熟悉又意外的声音在背后响起。
    她顿了一下。
    “迟到了可是要接受惩罚的。”
    “好啊，那我们找个地方合体，然后你随便怎么惩罚都行，怎么样？”
    天使彦才不相信，毕竟尹智斌满嘴鬼话，不过她心中的喜悦却是如泉涌般，无法止息……
    “到明天天亮之前，你都别想休息。”段子・老司姬・天使彦意味深长的说道。

第二十四章 加更完成！
    尹智斌没能如愿离开，因为死神卡尔在所有人都来到了地球这个舞台之后，就毅然进行了自己还没完成的计划。
    如今的地球，有天使之王，诸神之王，无数文明俯首称臣的神圣凯莎，有恶魔女王莫甘娜，有太阳之光蕾娜，有银河之力葛小伦，有最先进的虚空引擎的华烨，还有那个神秘莫测，深不见底，一直以来只是听说，却在屡次试探之下都能表现出惊人伟力的天神王尹智斌。
    还有天使军团，恶魔军团和饕餮军团等数十个兽体文明军团。
    这些力量加起来，应该可以对付虚空的初次降临吧！
    死神卡尔已经研究了虚空很多年，越是研究越是不解，陷入了不知道是崇拜还是被迷惑了的状态，他虽然渴望虚空，但是也不敢轻易让虚空降临，因为就连那么强大的神河文明都灰飞烟灭了，时光神更是躲到了没有人能够找到的地方。
    “虚空没有概念和定义，不可描述，不具备任何性质，同时具备任何性质，不可知，不可测，任何个人对虚空的任何看法和评价都是错误的，任何可描述的东西都是虚空衰变来的，包括空间、时间、概念、物质、能量等。”死神卡尔自言自语，他的宫殿，除了他这个幻体之外，所有手下都死了。
    或者不能说死了，应该是被虚空同化了，变成了虚空生物？
    如果不是幻体没有情绪，没有感觉，什么都没有，处于虚实维度之间的话，光是直视那虚空的面目，死神卡尔都会被污染了。
    “这么多年才弄出了可以植入生物基因之中的虚空引擎，希望能多对抗一下虚空的力量吧。”死神卡尔微微摇头。
    虚空生物都拥有不可思议的特性，它们几乎能够免疫物质宇宙的任何攻击，当初死神卡尔还不是幻体的时候，差点就被一头虚空生物杀死，然后他就将自己转化成了幻体，不然在虚空生物面前毫无反抗能力。
    只有虚空才能对付虚空！
    神体也能对抗虚空，只不过胜算很低。
    地球凭空出现了无数黑色的兽影，它们没有具体的面貌，看起来像影子，却能反射太阳光。
    同时，地球外的星空也出现了这种兽影，还出现了一只星球大小的虫子。
    “没想到会出来一只虚空之神。”死神卡尔顿时眉头一皱。
    这只虫子是虚空的主神之一，名为“虚空恐惧”科加斯！
    它能够吞噬一切，包括物质宇宙的恒星和黑洞这两种天体！
    自己的虚空引擎才刚刚做到第三代，可没办法对付一只虚空主神。
    天使文明率先遭遇了虚空生物，一开始她们并没有将虚空生物放在眼里，但是当烈焰之剑劈在它们身上，或是破碎，或是折断，或者消失了部分，或者砍不进去之后，她们立刻意识到了不妙，然而已经完了，虚空生物的攻击同样诡异，完全无视了超级战士强大的身体，或是没入天使的体内，外表没有受伤的痕迹，或是被接触到的地方直接消失……
    “虚空生物？”神圣凯莎也开始研究虚空，自然也认出了这种诡异的生物，然后脸色难看。
    虚空生物有多难对付她可是知道的，这种东西就算主神也难以杀死一只，更何况数量这么庞大！
    饕餮军团的数百艘战舰，此时已经如同鬼蜮，虚空生物啃食着满地饕餮的尸体，连机械部分都没有放过。
    只有基因之中植入了虚空引擎的数十个饕餮以及饕餮王噬嗥还能和虚空生物厮杀。
    “王，我的虚空引擎到极限了。”一个虚空战士饕餮突然说道。
    “雷电，放心的去吧，死亡是我们的归属，我神卡尔会眷顾我们的。”饕餮王噬嗥说道。
    “我神卡尔！”饕餮雷电被一涌而上的虚空生物撕成了碎片。
    “靠！攻击无效，能量层防御无效，这些鬼东西到底是从哪里冒出来的！”恶魔也被虚空生物袭击，凉冰捂住自己的腹部，刚刚一时不慎，被一只虚空生物抓了一下，然后，脱离了物质的束缚，依靠能量就能永恒存在，近乎不死不灭的第四代神体到现在都没有痊愈，而且还在加剧，无法解析的能量在污染和侵蚀着神体。
    如果不是抛不下自己的手下，凉冰现在绝对会去找尹智斌。
    “女王，不要管我们！”
    “女王，快走吧！”
    “我们连累赘都算不上啊，别管我们了！”
    恶魔们一败涂地，虚空生物太诡异了，就连天使都栽了，更何况是恶魔。
    “女王。”剑魔阿托一只手消失了，它同时也发现了，这些诡异的生物不遵守一切物理法则和物质宇宙的定律，没有接触过虚空的恶魔自然不知道它们是什么，但是剑魔阿托也知道事情的严重性，已经不是任由女王继续乱来的时候了。
    它们可以死，但是女王不能死！
    “别说了，我刚刚看了，死掉的那些恶魔，数据全部消失了！”凉冰说道。
    这意味着被这些怪物杀死的恶魔，已经彻底消失，无法复活了，这让凉冰怎么抛弃自己好不容易带起来的手下。
    如果是以前遇到天使的时候，她打不过还可以跑，因为手下全死光了还可以复活，现在的情况根本不一样！
    就连恶魔之爪都挡不住，杀不死这些怪物！
    “吼！”更多的虚空生物杀了上来。
    “女王！”剩余的恶魔士兵扑了上去，挡住了虚空生物，而虚空生物只要有食物就会停下，但是它们永远都吃不饱。
    剑魔阿托暗地里打开了传送门，在数十只虚空生物冲上来的时候，用力将凉冰撞进了虫洞里面，自己则是被虚空生物扑倒在地。
    “阿托――！”凉冰想要冲回来，虫洞已经消失了。
    恶魔，全灭！
    “世界各地都出现了这种怪物，人类伤亡惨重。”巨峡号，雄兵连也遇到了袭击。
    虚空生物无视重力，在空气中如履平地的奔跑冲锋，而巨峡号的攻击被它们完全无视，甚至连击退都做不到。

第二十五章 虚空恐惧
    雄兵连也损伤严重，只不过有尹智斌在，他们的伤不至于无法痊愈。
    所有人现在都只能依靠尹智斌，才保住巨峡号不陷落。
    当然，葛小伦一开始的肃静也对虚空生物有用，让它们停止前进，不过他没用几次就累得不行，毕竟没有经过天使的开发，他的能力还很弱。
    “全世界七十多亿人，一下子锐减了六十多亿，这已经不是战争了，这是一面倒的屠杀！”
    “我以美利坚最后一任总统的名义发出号召，团结起来吧，人类永存！啊――！”
    “救救我们，我们这里都是孩子，不――它们穿过墙了，啊――！”
    ……
    全世界的通讯，广播，等等一切人类的通信手段从一开始的喧嚣嘈杂，到逐渐安静。
    “呜……”锐萌萌忍不住流出了眼泪，因为她的父母在巨峡号外面。
    她带动了其他人的情绪。
    “没事，哭出来就好了。”尹智斌抱住了她，抚摸着她的头发。
    然后琪琳也哭出来了，尹智斌也抱住了她。
    苏小狸顿时哇的一声哭了出来，尹智斌瞥了她一眼，没有理她，人家有孙悟空。
    “我们不能就这么坐着什么都不干，难道要看着最后全世界只剩下我们这条船上的人吗，我们是诺亚方舟吗？”蕾娜问。
    “蕾娜，我们做不到。”蔷薇冷冷的说道。
    “我们可以向烈阳星求助啊，潘震一出手，这些怪物都是灰灰！”蕾娜立刻说道。
    “潘震吗……”尹智斌抬起头，看穿了甲板。
    ……
    “没想到会有与诸神之王并肩作战的时候。”潘震屹立在虚空之中。
    “你不一定能对付得了它，所以最好还是带着你家女神离开太阳系。”凯莎撑着下巴，坐在王座上说道。
    他们的面前，是虚空恐惧科加斯，虚空主神之一。
    刚刚潘震已经试过了，就算是巨型太阳耀斑轰炸，对方也不放在眼里，反而把四大战将给吃掉了。
    所以他打算尝试超新星爆发，那已经足以杀死一切物质宇宙的生物，就算是神圣凯莎也会陨落，如果这样都杀不死这只怪物，那么潘震就可以考虑逃跑了。
    神圣凯莎虽然没有给自己安装次生物引擎，但是她本身的黑科技一大堆，鹤熙退后成为大科学家，可是研究了不少东西，所以现在天使的科技已经超出了尹智斌给的技术数百年。
    能够杀死虚空生物的银翼从虫洞里飞出。
    虚空恐惧科加斯张开深渊巨口，想要一口吞掉地球，神圣凯莎立刻操纵银翼刺向了它。
    结果科加斯猛地增加了吸力，堪比黑洞的吸引力顿时就将银翼扯走，没入了巨口之中消失不见。
    紧接着虚空恐惧改变了目标，一口咬向了凯莎和潘震。
    潘震正准备着超新星爆发，眼看来不及逃跑，一对银翼架住他飞出了虚空恐惧的巨口范围，而凯莎一手抵抗着虚空恐惧的吸引力，还分心召唤出了一具巨大的暗夙银天使雕像，高举着巨大的烈焰之剑。
    “思想代入，意识激活！”凯莎输入数据，顿时接管了这具雕像的身体。
    这具雕像的假想敌是尹智斌，自然不会像原剧情那个雕像那么死板僵直，反而非常灵活，而且强大。
    不过雕像和虚空恐惧的战斗并不顺利，因为虚空恐惧无视了它的攻击，这让神圣凯莎眉头紧皱。
    雕像的剑自然不是放大版的烈焰之剑，而是经过鹤熙改造的暗夙银烈焰武器，锋利无比，无坚不摧。
    结果虚空恐惧被砍中之后，反而剑自己弹了回来，而虚空恐惧一口就咬住了雕像的手臂，雕像顿时受损。
    “退后，天使之王！”潘震已经完成了超新星爆发，他全身如同黄金大日，金光四射，煌煌不可直视，耀眼到了极点。
    凯莎瞥了一眼伤亡惨重的天使，毕竟天使都没有安装次生物引擎，凯莎本能的排斥，虽然会研究。
    潘震冲向了虚空恐惧，他并不像蕾娜，需要一颗恒星来引爆，潘震自己就能产生足以匹敌超新星爆炸的力量，这也是他闻名已知宇宙的原因，就连凯莎当初也是忌惮他这一手，所以妥协离开。
    然而，还没等潘震绽放出更加耀眼的光辉，下一刻，他就熄灭了。
    连恒星和黑洞都能吞噬的虚空恐惧怎么可能会放过一个即将爆发的美味。
    然后，虚空恐惧盯上了神圣凯莎。
    神圣凯莎紧握右拳。
    她不甘心，好不容易再次见到尹智斌，她不想死，不想死在这里。
    如果真的要死的话，她宁愿死在尹智斌的怀里。
    “……彦，带着所有天使去地球，找到尹智斌……以后，他就是新的天使之王了。”
    “女王！”天使彦靠着尹智斌给的雷鸣战神之剑斩杀着虚空生物，她身边的天使所剩无几。
    “……快去！”
    别让我后悔。
    天使彦一怔，没有再犹豫。
    剩下的数十个天使跟着她避开虚空生物的追击，进入了大气层。
    “我开始后悔了。”凯莎坐在王座上，剩余的银翼和雕像隐匿起来，然后虚空恐惧一口吞下！
    ……
    “蕾娜，我有话对你说。”尹智斌说道。
    “去哪？”蕾娜立刻起身。
    然后尹智斌就带着她来到了甲板上，整艘巨峡号被一个巨大的彩色光圈笼罩，虚空生物不断冲击，然后湮灭。
    “蕾娜，你一定要撑住，烈阳星没了，潘震死了。”尹智斌没有给蕾娜喘息的时间，就把所有事都说了。
    “怎，怎么可能，潘震那么厉害。”蕾娜笑着说。
    尹智斌默默的看着她。
    “是你骗我的对吧？”蕾娜无法接受。
    “蕾娜……我没有欺骗你的必要，不是吗？”尹智斌说。
    蕾娜顿时只觉得全身失去了力气，天旋地转一样，被尹智斌扶住。
    “烈阳星没了……潘震也没了……”蕾娜第一次哭了。
    她失去了自己最大的依靠，失去了自己的家，一时间不知所措。
    “你还有我们，还有地球。”尹智斌安抚着她。

第二十六章 天使和恶魔
    这时候趁虚而入的话，完全可以直接上本垒了。
    可惜尹智斌是一个只有基本趣味的男人，哭得梨花带雨，惹人怜惜的蕾娜连让他冲动一下的感觉都没有。
    蕾娜紧紧抱着尹智斌，这个温暖有力的怀抱，她舍不得离开。
    甲板的转角处，琪琳默默的看着这一幕，眼神黯然。
    她并不是那么勇敢的女孩。
    然后尹智斌和蕾娜回到了舱内。
    “娜姐，你哭过，怎么眼睛红红的？”赵信立刻迎了上来。
    “没事。”蕾娜摇头，和尹智斌之间看起来亲密了许多。
    “我已经调查出来，这些怪物是什么东西，从哪里来了。”尹智斌一脸认真的说道。
    顿时就让所有人正襟危坐，他们现在最大的问题，就在于不了解虚空生物，和无法伤到虚空生物。
    “它们是虚空生物，来自传说中的虚空。”尹智斌解说起来。
    “虚空是什么？”就连蕾娜都不知道虚空的存在，毕竟死神卡尔的虚空理论可是被神圣凯莎封杀和谐的。
    如今的巨峡号，杜卡奥已经不在，大部分高层也都葬身虚空生物的口中，所以，尹智斌理所当然的成为了巨峡号的指挥官和首长。
    “我们暂时不需要理会虚空是什么，因为那还太遥远，眼下我们需要的是对付虚空生物，如果任由它们继续肆虐下去的话，不只是地球会被虚空侵蚀，就连整个宇宙都会被侵蚀掉。”尹智斌说道。
    “不会吧！”所有人都大吃一惊，这件事的严重性远远超出了他们的预料。
    不过尹智斌也没有夸大，虚空真的会将整个宇宙侵蚀，然后引发宇宙大爆炸，将所有物质和能量重新分配。
    到时候就是一个新的宇宙了。
    这是不可逆的大势，哪怕这次的虚空降临被打回去了，依然会迎来宇宙终结的那一天。
    神河文明当初就是察觉到了这一点，毕竟它们已经人人成神体，接触到了宇宙的真实。
    可惜，聚集了那么多神想要彻底消灭虚空，最后却被虚空给吞没了。
    “就连当年的神河文明也都被虚空给毁灭了，要知道就连神圣凯莎都不是神河文明的对手，对付虚空，是不可能的事情。”一个声音忽然插了进来。
    “谁！”雄兵连此时有些惊弓之鸟，听到陌生的声音立刻就跳了起来。
    “我们离开地球吧，尹智斌，虚空很快就会消失，到时候我们找一个新的地方，复活我的部下！”凉冰从黑暗处走了出来。
    “首长！外面出现了一群天使！”一个士兵推开了门。
    “真是接踵而来的麻烦事。”尹智斌虽然这么说，但也清楚天使们的来意。
    可以说，他是看着凯莎陨落的。
    不是不能阻止，而是尹智斌尊重每一个世界的命运，如果他的进入，依然没有影响到命运长河的话，那么尹智斌也不会去干涉，毕竟他之前受过太多的教训，导致太多的世界陷入命运逻辑死循环，然后死掉了。
    为此尹智斌才不得不将自己的各种情感削减到了基本值，免得他什么时候又一时冲动做出什么不好的事情来。
    世界就是一台精密而且巧合的机器，而尹智斌就是一个大的过分且不属于这部机器的零件，很容易就会出问题。
    当然，凯莎的陨落如果是命运长河的必然，那么她的复活也会是必然之事，虽然说被虚空恐惧吞噬了，连神圣原子和数据都没了，但是尹智斌打死虚空恐惧就可以“合理”“获得”凯莎残留的“神圣原子”或者“数据信息”，然后将她复活。
    尹智斌走到了甲板上，雄兵连的人跟在身后，而凉冰还不知道凯莎已经陨落，偷偷让尹智斌掩藏自己跟了上来。
    光球只是隔绝虚空生物而已，所以天使很顺利进来了。
    只不过和众人印象中高高在上，趾高气昂，剑拔弩张的天使完全不同。
    这数十个天使可以说是狼狈到了极点，甚至都已经不能保持飞行，进入了巨峡号内部之后就落到了地上。
    “她们居然能从虚空生物里杀进来？”凉冰表示惊讶，自己的恶魔军团都全灭了。
    不过想到每次凯莎出行的天使军团数量，那可是过万的天使，现在看来只剩下这二十多个？
    等等，凯莎呢？
    “……天神王陛下，神圣凯莎已经谢幕，还请你成为新的天使之王。”天使彦伤痕累累，不过还是坚持着单膝跪地。
    其他天使也都互相帮助着单膝跪地，低头看着地面。
    “什么，凯莎谢幕了？”凉冰站了出来。
    “你是……莫甘娜！”天使彦略微困惑了一下，然后迅速看清了凉冰的信息。
    “是凯莎的命令？”尹智斌没有理会喃喃自语的凉冰，她好像失去了思考能力。
    毕竟神圣凯莎谢幕这件事对她的冲击力太大了。
    “是的。”天使彦恭敬的说道。
    完全看不出平日飙车飚得厉害的风格，就好像换了一个人一样。
    毕竟这场大变实在是太大了，神圣凯莎陨落，那些自己看着长大的后辈，并肩作战数百年的同伴，以及敬仰的前辈，全都死了，她们的尸骸没能得到天使的葬礼，而是全部被虚空生物吃掉了，甚至天使彦都不知道自己是怎么带着剩余的人杀出虚空生物的包围，来到巨峡号的。
    她只知道就算有人掉队，有人被攻击，也绝对不能停滞和犹豫，因为那样会有更多的姐妹死去。
    “找鹤熙不行吗？”尹智斌说。
    “这是凯莎女王的命令。”天使彦摇头。
    “休想，尹智斌已经是我恶魔军团的人了！”凉冰这时候回过神来，听到天使彦的话之后，立刻上前说道。
    “你的恶魔军团？你现在还有恶魔军团吗？”天使彦针锋相对。
    “行了，别没意义的争吵了，你们都进来开会！”尹智斌打断了女人之间估计能喋喋不休然后重复几十遍的骂街。
    “开会？”天使彦和凉冰都愣了一下。
    不过她们还是顺从了尹智斌。

第二十七章 对抗虚空
    众人跟着尹智斌回到了会议室里，天使们没有坐下，而是找了一个地方站着。
    “现在的情况很简单，恶魔，天使，烈阳文明，还有地球，我们四个现在是坐同一条船了。”尹智斌站在主位，俯视下面的所有人。
    蕾娜眼神一暗，烈阳文明只剩下她一个了。
    “既然大家都是同一条船对付虚空的人，那么就暂时放下一切，齐心协力，毕竟和虚空比起来，我们处于劣势。”尹智斌伸手构建了一个虚拟模型，虚空的模型是虚空恐惧，也就是大虫子科加斯。
    “已知宇宙，或者按照天使们的说法，主生物宇宙目前没有对付虚空生物的方法，它们无视一切物理定律和规则，不要用你们以前的认知去定义虚空生物，它们能够随意修改你们所认为的现实。”尹智斌说道。
    雄兵连里面大部分人表示听不懂，而听懂的人脸色凝重。
    随意修改现实？这怎么可能？
    “很抱歉，我们是唯物主义产物，而它们，更像是唯心主义产物，所以，为了对抗它们，我们也得变成唯心主义产物。”尹智斌取出了一团光球。
    “这是现实宝石，也可以叫它以太粒子，唯心引擎，创世粒子等等。”尹智斌随意将漫威世界里的现实宝石构建了出来。
    “这就是对抗虚空和虚空生物的方法？”凉冰立刻问。
    “没错，将它植入到你们的基因之中，然后肆意发挥你们的想象力，执行力和创造力，就可以对付虚空生物了。”尹智斌点头。
    另一边，死神卡尔也准备好了自己的军队。
    放任不管的话，虚空很可能会继续扩大，而且他也需要收集数据和信息。
    “只不过，没想到潘震和神圣凯莎联手都无法战胜虚空主神，天神王到现在都没有动静，华烨又不知去向……”死神卡尔对这么多突发状况面无表情，这些都不是很糟糕的事情，只是让死神卡尔肯定了一件事。
    物质宇宙真的没办法对抗虚空。
    神河文明灰飞烟灭，诸神之王神圣凯莎陨落都证明了这一点！
    “我神卡尔，战士们已经准备完毕。”饕餮王噬嗥从幽暗处走了出来。
    “被虚空生物吞噬的感觉如何？”死神卡尔微微点头，然后问。
    “并不好，我的机械身体竟然感觉到了久违的痛苦。”饕餮王噬嗥抚摸自己冰冷的金属身躯，已经不知道多少年没有感觉了。
    如果不是我神卡尔，我也会被删除数据吧。
    而死神卡尔则是知道了为什么大时钟没有以前神河文明的神河人的任何数据信息了，因为那些数据都被虚空生物吃掉了，不然死神卡尔或者神圣凯莎都可以通过数据信息复活神河文明！
    “一千名安装了最新的虚空引擎的虚空战士，希望能得到更多的数据和信息，到时候就可以尝试虚空化了。”死神卡尔说道。
    “我神卡尔，您必将成为虚空中新的主神！”饕餮王噬嗥恭敬的说道。
    与此同时，地球上，天使，恶魔，地球人，烈阳人都安装了现实宝石。
    不过发挥出来的实力有高有低。
    主要是眼界和计算力不一样。
    最强的就是凉冰了，她甚至给自己重新构造了神体，现在，物质宇宙任何事物都无法伤害和影响到她了。
    “简直就是心想事成啊，哈哈哈哈。”凉冰一瞬间构建出数百只恶魔之爪，穿过了光球，抓住了外面数百只虚空生物。
    蕾娜也打破了思想的框架，做到了平时不可能做到的事情。
    “超新星爆炸居然还可以这么玩。”蕾娜的手上多出了一片星河，星河的每一个亮点就是一个即将爆发的超新星，密密麻麻数不胜数。
    “恭喜你们从二维来到了三维，从画里的角色变成了拿着画笔的画家。”尹智斌笑着说。
    虚空生物其实也可以叫做高维度生物，因为它们表现出来的特性非常像高维度打击。
    理论上二向箔对它们应该会有效果。
    “我现在就去找虚空算账！”凉冰自信心爆棚。
    “暂时先不急，有人会替我们趟雷。”尹智斌摇头。
    现在最重要的是基建啊！
    巨峡号虽然设备和物资都很完善，但是不代表资源是无穷无尽的，同时，这也是一个五星红旗插满地球的好机会。
    毕竟现在地球上还活着的地球人也就巨峡号这百来号人了。
    “谁？”凉冰不解的问。
    现在太阳系恐怕已经成为全宇宙最危险的地方了，居然还会有人来？
    “你的老熟人，死神卡尔。”尹智斌提醒。
    顿时凉冰就想到了什么。
    “虚空降临是卡尔干得？”凉冰咬牙。
    “我还以为你一早就知道了。”尹智斌说。
    “我要是知道早就找他报仇了！”凉冰想起自己数据被抹去的手下，怒火简直难以遏制。
    “对了，尹智斌，你能复活我的手下吧，既然有这么厉害的现实宝石，你一定可以做到吧？”凉冰连忙问。
    “可以。”尹智斌点头。
    “真的吗？”凉冰眼前一亮，天使们也都看了过来。
    “只要你能找到当初吃了你的手下的那些虚空生物，我就可以得到数据复活你的手下了。”尹智斌回答。
    凉冰顿时僵住。
    这比大海捞针还夸张啊。
    然后会议结束，尹智斌舒缓了一下身体。
    “累了吧，我给你揉揉？”蕾娜说。
    “你还会这个？”尹智斌可没看出来。
    “以前爷爷和老爸还在的时候学过……”蕾娜说。
    “不用了，有现实宝石，可以一键还原成最好的状态。”尹智斌摇头。
    “那样还有什么意思，来，坐着。”蕾娜构建了一张凳子。
    “哦。”尹智斌也就任由她闹。
    心里思考着的是，差不多可以离开了。
    毕竟都给每个人安装了现实宝石，别说和虚空对抗了，估计都能反攻虚空了。
    只不过下一个世界去哪里好呢？
    或者随机选择？
    （在创世和tx那边的我是看不见的，请你们来q点支持，谢谢。）
    （另外，征集下一个世界去哪里！）

第二十八章 离开前夕
    “陛下。”天使彦走了过来，看到蕾娜给尹智斌揉肩的一幕。
    “我不是你们的陛下，找鹤熙当去。”尹智斌丝毫不感冒，虽然拥有一个庞大的天使后宫是很幸福。
    “陛下，我来就是为了这件事，上古恶神华烨袭击了梅洛天庭，鹤熙殿下重伤落入了华烨的手中……”天使彦还没说完，就看见尹智斌蹭的一下站了起来。
    鹤熙落入华烨的手中？
    皮皮熙虽然很可恶，还有撩不动，但其实尹智斌跟她是类似损友的关系，毕竟都相处了那么多年了。
    早就听说鹤熙殿下跟尹智斌之间的关系不一般，果然如此！
    天使彦内心的八卦之火熊熊燃烧。
    毕竟她还是第一次看到无论任何时候都风轻云淡，谈笑如常的尹智斌为了一个女人这么失态。
    “你们在这里等我。”尹智斌一步消失，出现在了梅洛天庭。
    只不过一来到这里，尹智斌就察觉到不对劲了。
    “还真的来了，速度这么快。”华烨离得老远，数十个男天使脸色紧张的挡在他面前，而鹤熙，被蓝色的锁链束缚住。
    “虚空引擎给了你这么大的信心来面对我吗，华烨。”尹智斌看了一眼就知道鹤熙没有出问题，本来他是打算直接逆转时间的。
    “我可不敢这么做，只不过我现在身不由己。”华烨耸耸肩，猥琐的脸上满是无奈。
    他直接被死神卡尔下套了，植入他体内的虚空引擎是很强，让华烨曾经都觉得自己无敌了。
    不过眨眼间就被死神卡尔控制住了，主动进攻梅洛天庭。
    “初次见面，天神王陛下。”死神卡尔翩翩有礼的现身。
    “哦。”尹智斌伸手，捏死了死神卡尔。
    虽然他不想破坏命运，但是在自己面前蹦Q的话，尹智斌也不会放过的。
    死神卡尔到死也没有想到，自己的幻体以及准备的虚空体会一瞬间被抹杀，连反抗的机会都没有。
    随手捏死了死神卡尔之后，尹智斌走向了华烨。
    华烨也没想到死神卡尔会死得这么快，毕竟卡尔那家伙一直神神秘秘的样子。
    “我投降，真的，我会找个没人的角落躲起来不碍你们的眼！”华烨连忙说道。
    卡尔一死，他身上的控制也就失去作用了，华烨可不想跟着死。
    “我从来都只会给人一次机会。”尹智斌伸出手，存在抹杀！
    一挥手，如同橡皮擦一样，将所有的男天使从宇宙记录上擦去，就算是宇宙本身也无法复活他们了，不同于数据被虚空吞噬的神河文明和天使恶魔等等，他们都是能够复活的。
    不过尹智斌这样做等于是减少了宇宙的总质量，必然会引发一连串的后果。
    只是他现在……微微有一丝生气了。
    如果不是愤怒被削减到基本值的话，他恐怕会将整个宇宙化为灰烬，然后重塑。
    华烨顿时瑟瑟发抖，同时无比绝望，为什么尹智斌这个家伙会这么强！
    自己就不应该相信卡尔那家伙的鬼话！
    尹智斌无视了他，上前解除了鹤熙的封锁，顿时鹤熙大口喘气的倒在了尹智斌的怀里。
    “差，差点憋死我了！”鹤熙喘着气说道。
    “他赋予了你呼吸的概念，然后把你封锁在真空环境里？”尹智斌看到了鹤熙遭遇的事情，忍不住笑了起来。
    华烨强行给不需要呼吸的鹤熙设定了呼吸的概念，却又没有改变她呼吸不到空气就会窒息而死的设定，结果让鹤熙一直处于窒息状态，而她本身的神体根本不需要空气，所以鹤熙死不了。
    笑完之后，尹智斌给她解除了设定，鹤熙顿时恢复自然。
    “我还以为你永远都不会回来了呢。”鹤熙倚着尹智斌站直了身体。
    “怎么可能，我可是一直都惦记着你啊，小熙熙，这么久不见，给我看看下面？”尹智斌调戏道。
    “去死。”一把暗夙银武器直接刺向了尹智斌，尹智斌随手抓住了它。
    “诶，等等等等，不要弄坏了，我错了，我错了！”鹤熙看尹智斌的架势，连忙求饶。
    尹智斌笑着松开手，不过剑身上已经留下了手掌印。
    “给你留作纪念。”尹智斌接着说。
    “那你还不如给我氪金呢。”鹤熙到现在还惦记着氪金。
    “对了，凯莎陨落了，她决定让你来做新的天使之王，加油，鹤熙同志。”尹智斌岔开话题。
    氪金怎么也不可能给鹤熙的，毕竟是被尹智斌附加了“永不磨损”设定的超级合金，就算是宇宙大爆炸氪金也不会有丝毫损伤。
    “我已经听天使彦说过了，凯莎是要你来当天使之王，别抛给我。”鹤熙反驳。
    “我很快要离开了，不可能当天使之王。”尹智斌挥挥手。
    “虚空现在爆发，你又要离开？”鹤熙皱眉。
    “对了，给你这个。”尹智斌手上出现了现实宝石，然后拍在鹤熙的肩上。
    “这是什么？”鹤熙没有躲避，任由尹智斌拍肩膀。
    “好东西。”尹智斌笑着说。
    鹤熙第一次感觉尹智斌的笑容竟然是如此该死的迷人，等等，不会是刚刚那东西的副作用吧？
    为了泡我，你竟然下黑手！
    “别胡思乱想，我要对你下手的话，哪里需要那么麻烦。”尹智斌立刻说道。
    鹤熙也没在意自己的想法被看穿，因为一千多年前尹智斌就能做到了。
    “那么，梅洛天庭就交给你了，鹤熙女王。”尹智斌抹去了华烨的存在，然后慢慢后退，鹤熙看着他消失。
    忽然有种怅然若失的感觉，这一次离开，又得多久才能见到？
    “和我同时期的老妖精，现在只剩下我自己了……”鹤熙叹息。
    前后不到一秒钟，尹智斌就重新出现在蕾娜和天使彦面前。
    “这么快就解决了？”天使彦还没反应过来，尹智斌就回来了。
    “难道需要很久？”尹智斌说。
    同时，为了方便理解，尹智斌将刚刚和鹤熙的谈话录像传递给了天使彦，以及另外的数十个天使。
    她们很快就清楚了，现在鹤熙才是天使之王。

第二十九章 穿越
    人类对已经拥有的东西的厌腻速度超乎人类自己的想象。
    所以尹智斌对于爱情没有任何期待。
    真爱必将永恒？
    爱情在度过十年之后，就只剩下相敬如宾，白头偕老如同义务准则一样的生活方式了。
    尹智斌看着雄兵连的人在建设新的基地，又看了看宇宙中的虚空恐惧。
    有这么多现实宝石，对付虚空肯定没问题了，算了，还是给凯莎也预留一颗。
    做完了这一切之后，尹智斌就退出了超神学院的世界。
    接着迫不及待的进入了新世界。
    这是他唯一的乐趣了，也是他保护自己不会思维黄昏的方法。
    毕竟有趣的世界实在是太多太多了，多到尹智斌觉得自己能够永远的玩下去。
    “浑浊的空气。”不过他这一次进入的世界有些不好。
    到处都是可以致死量的辐射和浑浊到比雾霾还严重几百倍的空气。
    尹智斌行走在这根本不能活人的地方。
    “不会是《辐射》的世界吧？”
    “或者《终结者》？”
    尹智斌扫视着周围，很快就发现了五百多公里外，有密封的建筑，里面有不少人类。
    瞬间移动到了建筑里面，尹智斌读取了建筑内部所有人的记忆。
    没有找到想要的东西，比如怪物之类的，于是尹智斌开始了关键词搜索。
    将在主世界所有幻想作品的信息和这个世界的信息进行对比应算。
    这只是花了不到000001秒的时间，因为尹智斌的计算能力远远超过了量子计算机，是能够用无数个宇宙来作为主机运算的超级人形计算机，只不过尹智斌只是拿这个能力来玩。
    “对比到关键词……超人气网络游戏“yggdrasil”……”
    “搜索完成……《overlord不死者之王》……”
    原来是这个世界，怪不得。
    不死者之王的现代世界作者有说过，书里好像也提到过，就是类似于这种环境的，只不过很多人都是被无敌穿越异世界吸引过来，根本没有注意到这个，实际上也不需要注意这个。
    “那么，首先是弄一个身份，然后玩游戏。”尹智斌的眼睛闪过数据流，然后就完成了。
    现在他是一个身家九千亿日元的超级富豪了，同时在政界和军界都拥有非常高的地位。
    接着他让人买来了时下正热的yggdrasil，开始在里面玩游戏。
    ……
    一个月后，他就和主角飞鼠相遇了，同时自我安排下，也遇到了塔其米，三人组成了最早的三人自杀队。
    因为他也是异形种，尹智斌兴致勃勃的自创了一个异形种“僵尸”。
    由于尹智斌pk技术非常高，再加上很有领导力，所以成为了三人自杀队的队长，天天带着他们去跟人类种玩家pk。
    之后尹智斌的名声不只是在人类玩家那边传开，还让不少异形种玩家慕名而来，加入了自杀队，尹智斌来者不拒，反正不管他怎么玩，到最后还是要穿越的。
    所以导致了自杀队的实力比原剧情远远超出，甚至冒出了几个pk技术跟塔其米相差无几的大佬。
    发展到中期的时候，自杀队已经达到了九十人左右的规模，尹智斌趁机提前带他们找到纳萨里克大坟墓，提前攻占了这里，成立了“安兹・乌尔・恭”工会！
    成立了公会之后，尹智斌开始砸钱收购各种珍贵道具，同时改造纳萨里克大坟墓，据点内部自动生成的魔物（仆役）在尹智斌看来太弱了，其他成员也兴致勃勃的参与进来，贡献了不少能够自动或者主动召唤各种魔物的道具，一时间安兹乌尔恭公会成了最大的召唤道具收购商，甚至导致召唤道具物价上涨了五倍以上。
    至于攻占纳萨里克大坟墓得到的npc制作点数，尹智斌全部给了九十九位成员，不过同时还大量购买制作点数，毕竟现在人数太多了，很可能会导致原剧情里的那些npc没办法出场或者变弱了。
    在设计狂和制作狂的公会成员努力下，纳萨里克大坟墓比起原剧情更加精美绝伦，如同仙宫仙都，美不胜收。
    同时强大的魔物到处都是。
    在尹智斌的带领下，安兹乌尔恭非常激进，经常主动进攻其他公会，抢了很多装备和道具。
    ……
    “今天游戏就要结束了呢，摩罗桑。”偌大的，摆放着一百张王座般的座椅的大厅内。
    穿着昂贵大气的学士服的骷髅居于高位，对着下方一个看起来人类模样的人说道。
    摩罗，尹智斌的游戏名字。
    “是啊，多亏了飞鼠你一直没有放弃，不然安兹乌尔恭也坚持不到今天。”尹智斌一副感慨的模样说道。
    “不不不，其实我一直都是被你帮助的啊，摩罗桑。”飞鼠连忙摆手。
    “最后的游戏时间，不如逛逛我们的公会吧。”尹智斌发出了一个微笑的表情。
    于是两人就离开了王座会议室，在会议室外面的，是昴宿星女仆团，因为尹智斌这个蝴蝶效应，导致女仆团也发生了变化，毕竟很多成员都对女仆有特殊爱好，所以创造出了很多原剧情没有的女仆。
    不过尹智斌把原剧情的女仆都提升到八十级了。
    “我记得指令是，跟随？”尹智斌下达指令，然后昴宿星女仆团恭敬行礼，跟在了两人后面。
    在尹智斌的有意带领下，他和飞鼠来到了世界级道具“诸王的王座”的大厅。
    在这里只有一个npc，是尹智斌特地安排的雅儿贝德。
    当然，婊子属性早就被改了。
    毕竟现在飞鼠估计不好意思做出偷窥昔日友人的npc的设定这种事情，因为有他在场，所以尹智斌提前下手了。
    而尹智斌把飞鼠带来这里之后，就等不及的拨动了时间。
    “00:00:00。”
    “时间过得真快啊，摩罗桑。”飞鼠道别。
    然后，下一刻，他发现时间继续前进，而游戏没有结束。
    “怎么回事？”飞鼠一愣，他明天还得4点钟起床上班呢！
    “估计是游戏故障吧。”尹智斌装作不知道的说。
    “摩罗大人，飞鼠大人，请问发生了什么事吗？”这时候，一个陌生的声音突然出现。

第三十章 守护者
    飞鼠闻声看去，看到了雅儿贝德一脸疑惑的表情。
    不知怎么的，他突然有种雅儿贝德活了过来的感觉。
    不过这怎么可能，npc哪怕再怎么栩栩如生，也只是提前设定好的程序而已。
    估计是某个成员设定的程序吧。
    “有点不对劲，飞鼠，我好像能够呼吸和嗅到雅儿贝德身上的香气。”尹智斌忽然在私人频道里说道。
    游戏里当然不会有呼吸功能和气味。
    “飞鼠大人？”雅儿贝德继续问，同时靠近了飞鼠，顿时飞鼠嗅到了扑鼻而来的芳香。
    好香！
    等等，这不可能！
    飞鼠震惊。
    “赛巴斯。”尹智斌叫了一声。
    “是。”赛巴斯站出一步。
    “是没有设定过的指令啊，飞鼠，似乎发生了不得了的事情。”尹智斌偷偷跟飞鼠说道。
    “你是指什么事情，摩罗桑？”飞鼠连忙问。
    “你看过轻小说《穿越游戏世界》，《异世界魔王大冒险》之类的吧？”尹智斌低声说道。
    “……你是说，我们穿越了？”飞鼠身上绿光一闪。
    “只是有这个可能而已，所以还得确认一下。”尹智斌在频道里说道。
    接着他看向了赛巴斯：“赛巴斯。出去大坟墓外面看看是什么情况，然后回来向我和飞鼠汇报。”
    “如果赛巴斯看到的不是大沼泽，那就说明我们不在游戏世界里面，如果还是大沼泽，那么就说明我们还是在游戏世界里面。”尹智斌跟飞鼠解释。
    飞鼠顿时心安了不少。
    “雅儿贝德，你去通知所有的守护者到第六层竞技场集合，昴宿星团去通知其他人做好警戒准备。”尹智斌接着命令。
    “是，摩罗大人！”雅儿贝德告退，昴宿星团也告退离开。
    “能够接受和理解命令，看来我们真的是穿越了。”尹智斌说道。
    “这么说，摩罗桑你觉得我们现在这样子就是穿越了吗？意思是我们穿越到游戏世界里面了？”飞鼠经过提醒，很快就想到了现在的处境。
    “反正现在的情况我能想到的只有穿越了，只不过我们是穿越到游戏，还是穿越到现代，还是穿越到异世界，就要看塞巴斯的报告了。”尹智斌回答道。
    “如果外面是异世界呢？”飞鼠忧虑的说道。
    “那就要具体看看外面的情况了，需要我们去抓一些这个世界的原住民来询问一下，不过也就几种可能而已，”尹智斌信口拈来，忽悠起来根本不需要本钱。
    “一种可能，这种世界属于高魔世界，也就是传说中的剑圣满地走，法神不如狗，巨龙当宠物，泰坦做苦工，做饭用神咒，洗澡用魔咒。”
    “这听起来挺恐怖的呀，摩罗桑！”
    “我倒是觉得挺有挑战性的。”
    “真是符合摩罗桑的性格……那第二种呢？”
    “第二种就是我们的实力很平常，跟原住民们相差差不多，就是说我们只是从一个世界的普通一员，变成另外一个世界的普通一员。”
    “……这个倒是不错。”飞鼠想了想。
    “最后嘛，就是咱们是霸主了。”
    “什么是霸主？”
    “霸主的意思就是咱们的实力在这个世界简直是开了外挂般的强大，没有人是我们的对手，不过可能性很低。”尹智斌说道。
    “那我们该怎么做？”飞鼠点头，觉得最不可能的就是霸主。
    “首先是要确认npc的忠诚，还有我们自己的实力，如果还是跟游戏里面一样的话，那我们就暂时不用担心安全了。”尹智斌说。
    飞鼠点头，不说他这个公会几乎战斗能力垫底的会长，摩罗桑可是在整个游戏里的最强玩家，没有之一！
    毕竟摩罗桑全是强力职业，pk技术高得离谱，甚至还有官方承认的十大开挂职业之一，【死神骑士】。
    【死神骑士】最恐怖的地方在于它的被动，能让摩罗桑刀刀附加即死效果！
    虽然普通攻击的即死几率很低，但是这玩意就是看脸啊！
    飞鼠永远都忘不了摩罗桑一刀秒杀世界级boss的那种震撼场面，触发了即死效果之后，哪怕防御值再高，血条高达几亿的世界级boss依然是一刀普通攻击带走。
    这种场面被录像之后，甚至被人举报到了官方那里，不过最后还是不了了之，而【死神骑士】也成为了游戏最强职业，甚至超过了【世界冠军】和【世界灾厄】等等超级职业。
    两人通过传送门来到了第六层竞技场。
    “成功了。”飞鼠松了一口气。
    “呀哈！”忽然，一个细小的身影从远处飞射而来，然后在两人面前及时刹车。
    “欢迎摩罗大人和飞鼠大人！”这个身影自然就是亚乌拉了。
    两位无上至尊的降临，让亚乌拉既兴奋又紧张，生怕自己有什么地方做的不好。
    “马雷呢？”尹智斌看了看周围问。
    啊，亚乌拉这才反应过来，自己的弟弟没有跟上。
    “马雷！快点下来！”她生气的叫道。
    “可是这里太高了，姐姐。”高处的贵宾席，一个小不点大叫道。
    “你是想要在两位至尊面前失礼吗？马雷！”亚乌拉骂道。
    马雷只好跳了下来，毕竟那可是无上至尊。
    “不用在意，亚乌拉。”尹智斌说道。
    “是，摩罗大人。”亚乌拉小心翼翼的回答。
    毕竟不同于夏提雅和雅儿贝德。
    其他守护者在游戏中是很少见到至尊的，所以对于至尊们的性格都不怎么了解。
    另一边飞鼠也实验了自己的魔法技能，告诉了尹智斌，影响不大。
    “真好啊，能和摩罗桑一起穿越，要是我自己的话，估计都不知道该怎么做。”飞鼠暗想，同时担心起自己能不能辅助好摩罗桑。
    “哦呀，看来我是第一个呢。”伴随着萝莉一般的美妙声音。
    纳萨里克大坟墓单挑能力最强的守护者，夏提雅・布拉德弗伦出场了。
    在原剧情中是唯一一个单人守护三个楼层的守护者！
    夏提雅走出传送门之后，立刻眼前一亮，丢掉了手中的小洋伞，扑向了尹智斌和飞鼠。

第三十一章 守护者们
    毕竟对于有多种xg癖的夏提雅来说，无论是只有骨头的飞鼠大人，还是身为整个游戏都只有一只的僵尸摩罗大人，都能让她感到深深的痴迷。
    对了，忘了说尹智斌的个人属性。
    姓名：摩罗
    种族等级：僵尸lv10、始祖lv10（僵尸之始祖）
    职业等级：死神骑士lv15，世界冠军lv10，神话剑圣lv10，恐怖骑士lv10等。
    合计等级：100（种族等级20+职业等级80）
    注：因为种族的缘故，尹智斌无法装备任何防具，但是他的肉体强度超过了神器级防具，甚至比夏提雅这个吸血鬼真祖的肉体还要强大。
    同时免疫全部七阶以下的魔法，对即死类技能和能力有超高的抗性，不过弱点就是畏惧火属性和雷属性的攻击，而且他没办法像飞鼠那样做出用防具和道具来弥补防止被针对。
    好在尹智斌的职业都是强力的职业，自然也有能够避免弱点伤害的能力。
    “太失礼了，夏提雅！”亚乌拉看到夏提雅在尹智斌和飞鼠大人身上乱蹭乱摸，咬牙切齿的说道。
    可恶，她也想能够这么做啊！
    尹智斌倒是不在意夏提雅吃自己的豆腐。
    因为……他对萝莉实在是无感。
    飞鼠倒是挺惊慌失措的，不过绿光一闪之后，又恢复了平静。
    “看来没有迟到。”一个身影从远处走来。
    那是一名美丽而有点邪魅的女人，她的妖魅让人惊讶。
    女人全身穿着一袭红色华装，披风拖在地面，走过时，在地上划出一道血红色地地毯。
    毫无疑问，她相当的漂亮，拥有着一双宛如红宝石。却更加清澈炫目的红色瞳孔，即使瞳孔中充满了冷漠。此外，女人地秀发亦是红色如血，每一根发丝像被血浸泡过，鲜红明亮的不可思议。
    她就是尹智斌创造的npc，墨安德莉雅。
    种族是鬼族，以核心职业“狂战士”为主。
    是现在纳萨里克大坟墓第三层的守护者，同时也是现任的单挑最强守护者，比夏提雅更强！
    自从墨安德莉雅守护第三层以来，除了一次两千多名玩家联合入侵之外，敌对玩家数百次的入侵都没能突破第三层！
    拥有神器级装备“不死鸟”，让墨安德莉雅即使因为使用狂战士的“狂化”和“暴走”导致生命值大幅度减少，也能快速恢复血量，除非一击就能杀死墨安德莉雅，不然她的生命值就是源源不断的！
    “摩罗大人，飞鼠大人。”墨安德莉雅行礼，然后站在了一边。
    “这就是墨安德莉雅啊，虽然听说过很多次，但还是第一次见到。”飞鼠偷偷说道。
    毕竟他这个公会会长主要就是处理杂务，无论什么时候都很忙。
    “以后就能天天见到了。”尹智斌随口说道。
    在两人谈话的时候，雅儿贝德和迪米乌哥斯等人也已经来了。
    “诸位，向两位无上至尊献上敬礼。”雅儿贝德命令。
    然后夏提雅第一个站出一步。
    “第一、第二楼层守护者夏提雅・布拉德弗伦。参见大人。”下跪，单手放在胸前，恭敬地深深行礼。
    在行过君臣之礼的夏提雅之后，墨安德莉雅同样站出，与夏提雅平齐。
    “第三楼层守护者墨安德莉雅，参见大人。”
    接着科塞特斯向前迈出一步：“第五楼层守护者塞特斯，参见大人。”
    接下来上前的是双胞胎黑暗精灵“第六楼层守护者亚乌莅・贝拉・菲欧拉。参见大人。”
    “同、同样是第六楼层守护者马雷・贝罗・菲欧雷参、参见大人。”马雷也一样是恭敬地下跪低头行礼。
    夏提雅、墨安德莉雅、科塞特斯、亚乌和马雷的体型不同，迈出一步时应该有所差异，但是跪下的位置非常一致，排列得相当整齐。
    接著是迪米乌哥斯优雅地踏出一步：“第七楼层守护者迪米乌哥斯。参见大人。”
    随著冰凉的音色与优雅的姿势，迪米乌哥斯发自内心地行礼。
    最后的雅儿贝德也向前迈出一步：“守护者总管雅儿贝德，参见大人。”
    和其他守护者一样跪下行礼。不过只有雅儿贝德继续开口，低著头以清澈的声音向飞鼠进行最后的报告：“除了第八楼层守护者威克提姆，各楼层守护者都已下跪参见……还请无上至尊下令，我们一定赴汤蹈火在所不辞！”
    七人的下跪震撼了飞鼠这个没什么地位的小公司职员。
    和原剧情不同，第四楼层的守护者不是高康大，也没有守护者。
    因为第四楼层是陷阱。
    曾经身为游戏里最大的召唤道具收购商的安兹乌尔恭公会，将九成的召唤道具都安置在这里。
    因此第四楼层的力量非常恐怖，并没有因为没有守护者而变得脆弱，反而轻易葬送了当初入侵的两千多名攻破了前三层的玩家！
    整整十只九十级以上的魔物，还有三十九只八十级以上的魔物，另外还有一件能够无限召唤出多到淹没世界的恶魔的世界级道具，理论上甚至有可能召唤出复数的一百级恶魔。
    更重要的是，这些恶魔都是可以控制的，并且也都忠诚于安兹乌尔恭。
    “赴汤蹈火就不必了，叫你们来是因为现在发生了不得了的事情。”尹智斌说道。
    虽然在守护者们的心中，领导诸位至尊（公会会长位置加成）的飞鼠大人更加尊贵，但是摩罗大人也是无上至尊之一，甚至在至尊里面也是最强者，所以他们的目光都从飞鼠身上转移到了尹智斌身上。
    “那萨力克大坟墓现在由于不知名的原因，出现在了另一个世界。”尹智斌话音刚落，所有守护者都露出了惊讶的表情。
    “具体情况由赛巴斯你来说明吧。”尹智斌看向另一边走过来的赛巴斯。
    “是，摩罗大人。”赛巴斯恭敬的应声。
    “纳萨里克大坟墓外面现在已经不是熟悉的大沼泽了，而是一片海域，我刚刚到处看了一下，我们现在应该在一座孤岛上。”赛巴斯说道。

第三十二章 意外情况
    海域？孤岛？
    这就有些超出尹智斌的预料了。
    看来他造成的蝴蝶效应还挺大的。
    “没有发现可以交流的智慧生物吗？”尹智斌问。
    “是的，岛上除了野兽之外没有发现任何可以交流的生物。”赛巴斯恭敬的回答。
    “安排五十只死亡骑士在纳萨里克大坟墓外面巡逻警戒，其他各层做好战斗准备，这里可是陌生的异世界，发生任何事情都有可能，不能放松警惕。”尹智斌命令。
    “是！”所有守护者连忙应声。
    然后尹智斌跟飞鼠就离开了。
    过了一会之后，守护者们才从地上站起。
    “好大的压迫感，不愧是无上至尊。”亚乌拉松了一口气说道。
    毕竟在尹智斌的影响下，飞鼠没有像原剧情那样跟亚乌拉他们表示亲近，所以在亚乌拉的眼里，飞鼠和尹智斌都是气息深不可测的恐怖，仿佛陷入窒息。
    “啊，感受到那么强大的气息，我湿了。”夏提雅脸色粉红。
    “完全没有直视的勇气。”科塞特斯说道。
    “比想象中更加强大和恐怖。”墨安德莉雅抚摸着自己的胸甲，还有看到梦寐以求的身影的激动！
    “摩罗大人和飞鼠大人都是一百位无上至尊之中仁慈留下的，我们绝对不能让他们失望。”雅儿贝德转过身，对所有人说道。
    “说的没错，雅儿贝德，不过有一件事情需要提前确定。”迪米乌哥斯推了推眼镜。
    “什么事？”雅儿贝德看向了这个被誉为同伴之中最聪明的人。
    其他守护者也好奇的看着迪米乌哥斯。
    “现在无上至尊有两位，无论是摩罗大人，还是飞鼠大人，都是一百位无上至尊之中的最强者，那么，以后两位至尊下达的命令是一致的还好，但是如果两位至尊的命令不一致甚至是相反的，我们该听从谁的命令？”迪米乌哥斯问。
    “根本不需要考虑这个问题，只要是至尊的命令，我们就一定会完成！”雅儿贝德斩钉截铁的宣布。
    “这个是当然的了，算了，我也只是提出一个可能性。”迪米乌哥斯说道。
    “我好紧张啊！摩罗桑，刚刚一句话都说不出来。”飞鼠靠在宫殿的墙壁上说道。
    “现在至少不用担心npc的忠诚问题，然后我们需要了解清楚这个世界是什么情况。”尹智斌点头。
    接着飞鼠就跟尹智斌一起使用魔镜。
    这个魔镜可不是原剧情的飞鼠使用的那个，而是更加广阔和精准的神器级道具。
    利用这个魔镜来搜索，应该很快就知道是什么情况。
    不过魔镜看到周围都是海域，没有一座岛屿。
    俯瞰了不知道多久，飞鼠都有些不耐烦的时候，海域上出现了一个黑点。
    “那是什么？”尹智斌放大了视角。
    然后飞鼠和尹智斌就看到了一艘船。
    “似乎是人类啊，不过距离我们挺远。”飞鼠盯着魔镜说道。
    “没事，迪米乌哥斯有飞行的能力。”尹智斌传召了迪米乌哥斯。
    过了一个小时后，迪米乌哥斯来到了飞鼠和尹智斌面前。
    毕竟路途遥远，纳萨里克大坟墓又阻止传送魔法，所以迪米乌哥斯只能一路跑过来。
    “在这个方向，有一艘船，你带着会飞行的高级魔物去把他们带回来。”尹智斌让迪米乌哥斯看魔镜里的景象，然后说道。
    “是，摩罗大人。”迪米乌哥斯恭敬的行礼，然后转身离开。
    这可是无上至尊交给自己的第一个任务，一定要好好完成，嗯，带90级的四大魔将去吧。
    “迪米乌哥斯一个人会不会不够？”飞鼠担心的问。
    万一那艘船上的人类一个个都是100级的实力怎么办？
    “迪米乌哥斯就是一个试探，反正我们有1万多亿金币。”尹智斌说。
    守护者复活一次只需要5亿金币而已。
    飞鼠点头，果然当初疯狂收金币是正确的，即将关服的时候，金币都贬值的厉害，一百日元在平时只能购买一百万金币左右，关服的时候，一百日元都可以购买一百多亿金币了。
    迪米乌哥斯很顺利就回来了，带着一个人类来到了尹智斌和飞鼠的面前。
    这个人类本来就已经脸色苍白了，看到飞鼠之后，更是吓得失禁了。
    迪米乌哥斯顿时火大，这里可是至高无上的至尊的宫殿。
    “带去恐怖公那里拷问就行了。”尹智斌随意说道。
    “是，摩罗大人。”迪米乌哥斯连忙离开，然后就有女仆进来清理污垢，现在这些普通的女仆也都有五十级，并且数量超过三千，并不是尹智斌砸钱出来的，而是某个原剧情没有出现的女仆控土豪公会成员砸钱制造，据说他本来是想把第十层打造成女仆王国，拥有一万名漂亮美丽绝色的女仆，然后……他破产了。
    迪米乌哥斯忙前忙后，总算把这个世界的情报整理出来了。
    尹智斌奖励他一枚“安兹乌尔恭之戒”，让迪米乌哥斯非常激动，完全不知道尹智斌是为了让他更方便地过来。
    不过就算知道了，他估计会更高兴。
    “伟大航路，新世界，海军，海贼，世界政府……”这一系列情报让飞鼠一脸懵逼，毕竟他只有小学文化。
    尹智斌则是意味深长的说了一句：“真是意外之喜啊。”
    纳萨里克大坟墓竟然穿越到了海贼王世界！
    这已经不是蝴蝶效应可以解释了，这他妈是世界末日的效应！
    纳萨里克大坟墓现在的位置是在伟大航路的前半段，刚刚劫持的船是一艘商船，准备前往香波地群岛的。
    而根据报纸，火拳艾斯已经入狱，并且海军和世界政府都准备处刑。
    现在正在召集王下七武海。
    “一来就赶上大事件。”尹智斌摇头。
    “摩罗桑，怎么了吗？”飞鼠问。
    “没什么。”尹智斌再次摇头。
    同时思考起接下来要怎么做。
    是带着纳萨力克大坟墓去参加顶上战争？
    还是趁着海军没时间渔翁得利，带着纳萨力克大坟墓去攻打四皇，成为新的四皇？
    真让人难以抉择。

第三十三章 强化魔改版安兹乌尔恭公会！
    尹智斌撑着脸颊。
    “迪米乌哥斯，安排人员建造一艘船要多久时间？”尹智斌问。
    “是，只需要一天时间就够了。”迪米乌哥斯推了推眼镜，开始构思起要怎么建造才能符合无上至尊的身份。
    通过拷问抓到的那些人类，迪米乌哥斯已经知道了这个世界很多的情报。
    至高无上的安兹乌尔恭的两位至尊自然是不屑于成为海贼的，当然也不可能成为海军，将整个世界据为己有才是王道。
    虽然尹智斌跟飞鼠从来没这么说过。
    不过聪明的迪米乌哥斯已经根据两位至尊的言行推测出来了！
    飞鼠现在正在整理着即将要用到的道具，他还是挺担心的，毕竟摩罗桑的计划太疯狂了，有木有！
    “飞鼠，把潘多拉叫出来吧，现在大坟墓，不，现在安兹乌尔恭需要他。”尹智斌露出了魔鬼的微笑说道。
    “潘，潘多拉？”飞鼠结巴起来，他可是自己当初的黑历史啊，虽然很强，但是完全没有想放他出来的意思！
    “没错，潘多拉能够变成我们之中最强的四十九个人，再加上装备的话，拥有接近九成的能力，是一个综合实力最强而且绝对不会被针对的强大战力，而且他还是守护者里面三大智慧设定的守护者，论聪明程度绝对不比迪米乌哥斯和雅儿贝德差，让他看守宝物殿实在是太浪费了。”尹智斌点头说道。
    “可，可是，现在不是有那么多守护者吗，应该不需要潘多拉吧，更何况还有第八层的那些。”飞鼠据理力争。
    第八层的“那些”，除了威克提姆这个守护者之外，其他全都是利用游戏漏洞和外挂制造出来的bug级别的npc。
    可以说尹智斌为了防止敌人入侵到原剧情没有的第十一层这个最重要的地方可谓是煞费苦心。
    将第四层布置成陷阱，还放了一件世界级道具，同时还设置了禁止传送的魔法，基本上杜绝了能够越过第四层闯进来的敌人，除非敌人实在是太强，能够强行打穿第四层。
    如果是这样的话，那么第五层、第六层和第七层肯定也抵挡不住如此强大的敌人入侵。
    所以就有了比原剧情更加恐怖的第八层！
    第八层的楼层守护者威克提姆，等级虽然低，但是却是为了让它容易死亡才没有提升等级。
    威克提姆在死亡之后，会爆发一个强行停止周围一切时间的死亡技能，持续时间是一百秒，友方不受任何影响。
    而现在还得加上一群利用游戏漏洞和外挂制造出来的bug，这些npc虽然等级同样并不会太高，但是一个个都有诡异的特殊能力，预计就算是三千名一百级玩家入侵，也能在第八层将他们全部消灭！
    “那些是绝对不能动的，第八层意义重大。”尹智斌摇头说道。
    飞鼠也知道尹智斌说得很对，于是他只能放弃抵抗。
    然后两人就前往了位于第十一层的宝物殿。
    这里收集了曾经安兹乌尔恭公会的所有辉煌，包括那离开的九十八位同伴留下的装备，世界级道具“撑天之神”也因为尹智斌的原因而没有被偷走，两百件世界级道具安兹乌尔恭得到了整整三十件，其中六件是最强力的【二十】！
    仅次于世界级道具的神器级道具收集起来就比较简单，而且公会里也有同伴会打造，所以安兹乌尔恭拥有三百多件神器级道具，数量在游戏中排行第一。
    “把神器级道具分给守护者吧，这样也能提升他们的力量。”尹智斌边走边说道。
    “嗯。”飞鼠点头，只要不是世界级道具就好，说起来，雅儿贝德手里的地狱深渊是不是收回来比较好？
    然后两人进入了宝物殿，面前是一面巨大的黑色石墙。
    这道墙壁是除非动用世界级道具，否则绝对无法突破的永恒之壁！
    “愿安兹乌尔恭荣光永存！”当然，知道密码就是另一回事了。
    黑曜石墙壁顿时亮起了各种看不懂的文字，紧接着消失不见，露出了里面的通道。
    通道里面有各种狰狞凶悍的恶魔雕像，这些雕像都立于石柱之上。
    这是当初某个家伙做到一大半突然厌倦不想继续制作的七十二柱魔神格雷姆，尹智斌接手把它们做完了。
    只要不是戴着“安兹乌尔恭之戒”进入，就算密码对上，这些魔神也会复苏攻击入侵者。
    更何况，这些魔神只是拖住敌人而已，毕竟它们最高级也只有八十五级，能够入侵到这里的敌人估计能轻易就将它们摧毁。
    战斗一打响，里面的潘多拉・亚克特绝对会知道情况，然后就会启动最终机关“诸神”。
    也就是当初九十八个公会成员留下来的全套装备，被武装在“巨石兵”身上。
    这些“巨石兵”才是如今的安兹乌尔恭绝对的皇牌，以超稀有的魔法材料和消耗型世界级道具“热质石”打造而成，全部都是一百级不说，还通过“热质石”让它们获得了跟正体相差无几的职业技能和属性值，甚至连潘多拉・亚克特都无法复制的塔其米的世界冠军的职业技能都复制了出来！
    可以说，不管是什么混蛋，敢进入这里就绝对死翘翘了，就算有世界级道具都没用！因为最强大的，可以一个人单挑整个安兹乌尔恭公会的世界级道具“世界意志”都在安兹乌尔恭手里，谁来都没用！
    ……这也是当初为了预防六大神，八欲王，原始真龙王等等家伙有什么不得了的后手才准备的。
    不过以海贼王世界的恶魔果实能力者的诡异和数不胜数的特殊能力，似乎“诸神”很可能会派上用场啊。
    然后飞鼠和尹智斌就看到了另一个“尹智斌”。
    不对，应该说是另一个“摩罗”。
    穿着漆黑的圣斗士冥王哈迪斯神衣一模一样的盔甲，如瀑布般长到腰间的银色长发，除了双眼无神，其他方面简直一模一样。
    “你什么时候连我都复制了？”尹智斌诧异的问飞鼠。

第三十四章 船
    “因为我以为摩罗桑你也会像其他人一样离开，所以偷偷复制了。”飞鼠说道。
    “好了，潘多拉，变回来。”尹智斌命令。
    然后“摩罗”就一阵蠕动，变回了潘多拉・亚克特。
    “欢迎，至高无上的，最强~~摩罗大人，以及我最最最最敬爱的飞鼠~~大人！”潘多拉站直身体，标准的行了一个军礼，然后语气夸张且拉长的说道。
    听起来跟吟唱差不多。
    “咳。”尹智斌忍笑不俊，飞鼠捂脸。
    “不知道两位至高无上的至尊降临有何要事？”潘多拉询问。
    “潘多拉，去找你认为能够武装所有守护者的神器级装备，然后跟我们离开宝物殿，现在纳萨里克大坟墓发生的状况你应该清楚了吧，你的战力和智慧留在这里太浪费了。”尹智斌说道。
    拥有三百多件神器级道具就是豪气，要知道在游戏的巅峰时期，很多满级玩家甚至都没有一件神器级装备。
    也就后期的时候，才能做到人手一件神器级装备。
    “喔~~感谢，非常感谢~~”眼看潘多拉又要“发疯”，飞鼠立刻将他拽走。
    “绝对，绝对不能在离开这个宝物殿之后继续做这么夸张的动作和语气，给我正常的说话啊！”飞鼠壁咚了潘多拉说道。
    “如果这是您的意愿的话！”潘多拉立刻回答，即使违背至尊给自己的设定也在所不惜，反正都一样。
    “摩罗桑，我们赶紧离开吧，还有很多事情要忙呢。”飞鼠若无其事的说道。
    “怕什么，我又不会嘲笑你的。”尹智斌笑着说。
    “你已经在笑了，摩罗桑！”飞鼠说道。
    ……
    第二天，迪米乌哥斯准时送来了情报，他认为每天收集到的情报必须要先让两位至尊过目。
    飞鼠头疼的看着堆积如山的情报，而尹智斌挑挑拣拣就看完了。
    “这些都是影子恶魔附身在那几个人类身上收集到的情报，属下打算制造一些人类奴仆来为我们服务。”迪米乌哥斯立于下方，恭敬的说道。
    影子恶魔用来打探情报真是无往不利，只不过尹智斌觉得要是碰到什么诡异的恶魔果实能力者，很可能会被发现。
    这一点要不要提醒一下迪米乌哥斯？
    “迪米乌哥斯大人。”站在一边的潘多拉突然开口。
    “什么事？”迪米乌哥斯看向了他，同时微微转身，以示尊重。
    毕竟潘多拉虽然是次他一级的区域守护者，但是潘多拉的至尊现在还在，而迪米乌哥斯的至尊……已经可以看作是舍弃他了。
    “关于这个世界的恶魔果实的情报似乎有些少。”潘多拉被命令正常说话之后，整个人画风都变了。
    “是的，似乎是因为恶魔果实能力者很少出现的原因，能收集到的情报很缺乏。”迪米乌哥斯推了推眼镜。
    附近的人类居住的岛屿又不是什么人多的岛屿，没什么强者，所以迪米乌哥斯能得到的情报很少。
    太好了，潘多拉看起来很能干的样子。飞鼠心里稍安。
    最起码应该挽回一点印象吧。
    “摩罗大人，飞鼠大人，如果可以，我想派出手下，试探一下这个世界的“世界政府”，以及“四皇”。”迪米乌哥斯说道。
    “想试探一下他们拥有的实力吗，这可不是明智的行为，如果对方有类似世界级道具或者神器级道具的能力，不就能够通过我们派出的手下探索到我们的所在了吗？”潘多拉持反对意见。
    “但是现在我们需要弄清楚我们在这个世界食物链的位置，这样才能决定接下来的计划。”迪米乌哥斯摇头。
    “迪米乌哥斯，船准备得怎么样了？”尹智斌忽然问道。
    “是，摩罗大人，已经准备好了。”迪米乌哥斯立刻说道。
    “船？我们要出海吗，摩罗桑？”飞鼠一愣，对于新世界的陌生，让他不太想离开纳萨里克大坟墓。
    “放心，你得留守在这里。”尹智斌说道。
    然后迪米乌哥斯就带着尹智斌和飞鼠等人去看制造好的船。
    刚刚靠近海边的时候，就见到一个庞大的黑影停泊在海面上，在太阳的光芒下闪耀着比金山还要耀眼的光芒。其桅杆笔直挺立若枪，帆樯纹丝不动，远远的看上去，就仿佛是一个巨型的城堡镇守矗立在海岸旁边，自有一种巍峨庄严的气势！
    再靠近一些，就可以见到这艘船的外貌，通体黄金熔铸而成的船身，镶嵌着血玉石、石榴石、绋绋色金、黑金刚石、黑曜石、淡紫水晶、无数白珍珠、散发七彩光芒的玻璃材质制成的百合花、星红玉打造的精巧蔷薇、有着黑龙飞舞图案的壁毯、装饰着巨大金刚石的船首、以蓝宝石和红宝石打造的雌雄狮子像、镶嵌着火蛋白石，有如火焰的船翼、施以精美雕刻的船身、青生生魂金属制的十二个巨大船轮、镶嵌四色宝石的银制锁链、缝着大颗帝王黄玉的帆布、顶端全都是不同宝石的船杆、一整块绿宝石雕刻而成的船精灵像等。
    此外还有使用许多蓝晶雕刻而成的镜子、成人大小的红水晶、堪称鬼斧神工，发出银白光芒的巨大战士像、雕刻着不明文字的石柱、大到要双手张开才能抱住的紫翠玉。
    这一艘船，简直就是神迹，甩了艾尼路苦心打造的“方舟箴言”不知道多少条街，使用的黄金估计超过万吨，各种珍稀宝石和金属更是数不胜数，整艘船也巨大得难以想象，光是首尾长度就超过了三百米。
    “因为时间紧凑，所以只能制造出这种普通的船了。”迪米乌哥斯有些愧疚的说道。
    毕竟要配得上至高无上的至尊，那艘船怎么也得长度达到一万米，更加豪华珍贵才对。
    飞鼠目瞪口呆，连续闪了好几下绿光才回复平静，而尹智斌从头到尾都没变过脸色。
    开玩笑，尹智斌大场面见得多了，这种只能算是小场面。
    “战斗能力呢，太过追求奢华高贵可不行。”尹智斌问。

第三十五章 上天入地寒鸦号
    “是，目前已经对这艘船进行了第七阶魔法【钢铁加护】，第八阶魔法【远程无效化】，第七阶魔法【反弹护盾】，第七阶魔法【高阶魔法抗性】，第七阶魔法【高阶物理抗性】，第八阶魔法【高阶风精灵加护】。并且准备了三百只白银骑士。”迪米乌哥斯说道。
    第七阶魔法【钢铁加护】能让建筑防御力大幅度提升，甚至连部分第八阶破坏魔法都难以造成损坏。
    而第八阶魔法【远程无效化】则是抗拒一切飞行道具和魔法，比如说远程魔法攻击，炮弹等等。
    第七阶魔法【反弹护盾】能够将攻击反弹回去。
    第七阶魔法【高阶魔法抗性】能够抵抗第八阶以下的魔法攻击，即使是特殊的第八阶以下的魔法，也能大幅度削减其效果。
    第七阶魔法【高阶物理抗性】几乎能让物体无视任何物理攻击的魔法，就算是身为守护者之中物理攻击力最强的墨安德莉雅也需要数次攻击才能造成损坏。
    第八阶魔法【高阶风精灵加护】，能让船受到风精灵的祝福，移动速度大增，同时会有无形的风之力抵消攻击。
    至于那三百只白银骑士，是迪米乌哥斯安排来拱卫无上至尊的。
    这三百只白银骑士来自于尹智斌的白银军团，等级为六十级，不过却能够以所有生命值只剩下一点为代价，释放出暴击伤害+500的“白银的光之枪”！
    利用这一点，这三百只白银骑士在游戏里甚至能够击杀十名全副武装的八十级玩家！
    “做的不错，迪米乌哥斯。”尹智斌点头。
    “非常感谢您的称赞。”迪米乌哥斯内心愉悦不已。
    “通知墨安德莉雅，夏提雅，科塞特斯，娜贝拉尔・伽马，还有赛巴斯过来。”尹智斌命令。
    “是，遵从您的意志。”迪米乌哥斯转身离开。
    等了两个小时左右，尹智斌才看到墨安德莉雅他们出现。
    “摩罗大人，飞鼠大人。”墨安德莉雅和夏提雅等人行礼。
    “嗯，这次让你们来是为了要试探这个世界的实力。”尹智斌说道。
    “终于要开战了吗？”夏提雅顿时兴奋起来。
    战争，可是她向两位至尊献上荣耀的最好机会！
    毕竟夏提雅什么都不会，战斗才是她最擅长的。
    墨安德莉雅心头火热，她想要借助这一次机会向自己的至尊证明她的价值，就好像希望得到父母认可的孩子一样。
    赛巴斯和科塞特斯等人也内心一片火热。
    这可是向创造了他们，并且最后仁慈的留了下来的两位至尊大人证明他们这些造物价值的机会。
    “吾等必将为至尊献上胜利！”
    “嗯，其他人留守在这里。”尹智斌点头。
    “摩罗桑，是不是有点太过冒险了？”飞鼠有些担心的问。
    毕竟他们还不清楚这个世界最强战力的情况，现在却要带着一大半的战斗力去试探。
    “没事，反正我们死了也可以复活。”尹智斌说道。
    “可是那不是还没有尝试过吗？”飞鼠连忙说，复活这种事情，鬼知道还是不是跟游戏里一样啊。
    “所以我还准备了后手，放心吧。”尹智斌摆手。
    “飞鼠大人，我们一定会保护好摩罗大人的！”赛巴斯听出了没办法看出表情的飞鼠的担忧，于是说道。
    被尹智斌命名为“寒鸦号”的黄金巨船轰隆隆的开动起来。
    负责拉船的九头蛇从海里探起了头，这是迪米乌哥斯准备的，因为收集到的情报说这个大海有很多体型庞大的海王类，担心会打扰到无上至尊，再加上刚好尹智斌准备的传奇生物军团有一只九头蛇，于是就被拉来拉船了。
    这头九头蛇看起来比“寒鸦号”还要大上不少，通体呈漂亮的纯银色，拥有智慧的它先是对坐在寒鸦号中心的王座上的尹智斌低头行礼，然后才转身游动，拉动这艘已经被风精灵祝福过的船。
    哪怕寒鸦号再大上五倍，对于九头蛇来说都跟拉玩具一样轻松。
    毕竟它是尹智斌砸钱弄出来的大怪兽，专门为了异世界震慑人类大军的，免得像原剧情那样使用黑山羊，结果没想到会出了差错，不过在海贼王的世界里也不错，九头蛇也会操纵海水。
    只是这种自动放置的魔物除了很贵之外，还有死了之后无法复活的缺点，也不知道现实化之后，死了能不能用金币复活。
    【食龙之子】就是这头九头蛇的名字，等级为九十八级，比亚乌拉的那三只巨龙都要高级，而且因为是氪金才能购买的自动放置魔物，能力值和技能都很强，搞不好守护者都难以对付。
    食龙之子快速游动，愣是让“寒鸦号”这种中世纪的船开出了现代军舰都没有的航速。
    途中所有鱼类都惊得要么跳出水面，要么晕厥过去，食龙之子在大地上可能还比不上亚乌拉的巨龙，但是在海里却是如鱼得水，甚至能够成为这片大海的霸主。
    除非白星呼唤出那些巨大的海王类，不然食龙之子根本没对手。
    “吼！”一头奇形怪状的海王类跃出水面，食龙之子如同遭到挑衅一般，其中一个头颅快如闪电的探出，咬住了那头海王类，恐怖的剧毒立刻注入海王类的体内，顷刻间就将它溶解。
    食龙之子的九个头分别具有一种剧毒，能够造成九种负面状态，无论是群攻还是单挑都非常有利。
    “摩罗大人，我们要去哪里？”赛巴斯请示。
    “去马林梵多。”尹智斌闭着眼睛说道。
    “是。”赛巴斯回答。
    食龙之子立刻调转了方向，有魔镜这种能够鸟瞰全世界的道具，作为纳萨里克大坟墓三大智囊之一的迪米乌哥斯早就让人绘制出了这个世界的地图，精准度要远远超过世界政府的地图，甚至能够精准到米！
    而此时，马林梵多，王下七武海准备集齐，女帝汉库克也从推进城离开，正在赶来马林梵多的路上。

第三十六章 挑战海军巅峰战力
    “白胡子的动向呢？”海军元帅战国高居首位，一脸严肃的问。
    “我们监视的船全部被击毁了，暂时只能知道他还在新世界。”一个中将回答。
    “王下七武海都到齐了吗？”战国也知道不能强求，毕竟对手是那个男人，哪怕他已经衰老不堪，海军依然全力以赴，只可惜……战国摇了摇头，转移了思绪。
    “是，除了还在赶来的女帝汉库克之外，鹰眼米霍克，暴君巴索罗米・熊，多弗朗明哥，月光莫利亚等七武海已经到齐。”另外一个中将回答，海侠甚平和沙鳄鱼都被关在了推进城里，所以眼下王下七武海完全可以说是全员到齐，简直出乎世界政府和海军的意料，但是更加让世界政府觉得王下七武海这个计划不错，战国虽然知道鹰眼米霍克的实力，却并不觉得轻松，因为鹰眼这个男人无论出不出手都丝毫不会让人觉得意外，战国自然也不会指望他。
    至于多弗朗明哥……这个海流氓会来，除了不想没了七武海的头衔之外，估计还有什么不知道的打算。
    “他们没有闹事吧？”战国谨慎的问，要是闹事的话，就把卡普那个混蛋丢过去，反正这次也不指望卡普能够出力，让他镇压七武海也好。
    “暂时没有。”海军中将火烧山回答。
    “让人盯紧点。”战国微微点头。
    不闹事就最好，虽然没指望过这些大海贼会帮忙，但是他们要是到时候能帮上忙也不错。
    虽然很不愿意承认，但是王下七武海可是全员实力都在海军本部中将之上的，哦，月光莫利亚这种七武海之耻不算。
    突然，外面传来了炮火声和吵杂的响声。
    “怎么回事，白胡子提前打过来了吗，艾斯还在推进城里啊！”战国听到这动静，顿时一怔。
    “不好了，战国元帅，外面来了一艘黄金大船，说要挑战我们现在全力以赴的海军本部！”一个海兵浑身是血的冲了进来。
    “什么！”战国万万没想到，在这种海军要跟白胡子开战，巅峰战力齐聚，海军三大将，王下七武海一个不少全部都在海军本部的情况下，竟然有不要命的敢来？
    “这里就是海军本部马林梵多了，这个世界最强战力之一。”寒鸦号上，尹智斌对几个守护者说道。
    而海军，没有海军本部中将以上的出动，那么白银骑士就可以对付他们了。
    “可恶，这些是什么怪物！”一个海军支部精英上校一刀砍在了一只白银骑士身上，结果白银骑士毫发无损，六十级的实力让白银骑士堪比海军本部准将甚至是少将。
    白银骑士手中的骑士长枪一扫，就将身前的海兵扫飞，如同切纸一样将他们切开！
    直到好几个海军少将冲上来，才将白银骑士压制住。
    “biubiu！”一道金色光芒从远处直射而来，击穿了一只白银骑士的头部，白银骑士晃荡了一下，倒在了地上，身体自动分解为魔法元素消失。
    “这可是一百日元没了啊。”尹智斌吐槽。
    放置魔物就是这么贵得离谱，白银骑士只是六十级就要一百日元一只。
    “阿拉，真是可怕呢。”黄色光芒聚集，一脸猥琐，穿着黄色内衬西装，身披正义大衣的歪嘴猴，海军大将黄猿出现在场中。
    “黄猿大将！”
    “太好了，海军大将来了！”
    一只熔岩巨手抓住了两只白银骑士，在它们挣扎的时候用力捏碎，然后熔化。
    “哼。”海军大将赤犬也出现了。
    紧接着海军本部十六中将，海军大将青雉，海军元帅战国，海军英雄卡普等人也走了出来。
    第一眼就看到了在太阳的光芒下，如同金山一般耀眼的寒鸦号。
    “好大，就算是黄金帝的船都没有这么大吧，这得用多少黄金！”
    “我还以为是其他四皇打过来了。”
    寒鸦号给了他们不小的震撼，紧接着他们看到了坐在船主位上的尹智斌，那一身冥王神衣如夜深沉，如墨漆黑，如瀑布般垂下的银色长发和盔甲形成鲜明的对比，让人难以忽视，更重要的是那惊人的外貌，一眉一眼都实乃神来之笔，天宠所赐，美得有如钻石璀璨耀眼，如同众神以美为主题而做出的存在。
    在他身边，站着虽然逊色不少，但也同样可以说是耀眼的存在。
    美如耀眼白银，身材娇小的银发少女。
    美如鲜红蔷薇，身穿红色皮甲的火辣美人。
    穿着笔挺的西装，让人一看就觉得很精神，很有型男魅力的中年男子。
    还有巨大的，手持武器，如同怪物一样的虫子，估计是吃了动物系果实的能力者吧，不过也不排除是稀有罕见的种族，毕竟大海什么都有。
    以及有着精致的美貌，却穿着女仆装的黑发美人。
    “你们是谁？”战国率先发问。
    “似乎不够分配啊。”坐在王座上的存在自顾自的说道。
    “摩罗大人，我可以一个人解决他们全部！”银发少女立即说道，能够从她的眼中，和表情看出她的爱慕和狂热。
    “不要太狂妄了，夏提雅。”鲜红欲滴的美人说道。
    “除了那只猥琐的猴子，其他夏提雅都可以对付，你们自己分配吧。”尹智斌挥了挥手。
    “是，摩罗大人。”众人的声音重叠在一起。
    “这年头狂妄的家伙真是越来越多了。”赤犬一步一步走出，右手迅速炽红膨胀，变成了熔岩巨手。
    “真是奇特的能力，这就是恶魔果实吗。”夏提雅当先迎了上去。
    她杀戮过多就会进入“血之狂乱”的惩罚已经被尹智斌用世界级道具消除掉了，所以已经不用担心夏提雅会出什么差错。
    赤犬举起拳头：“大喷火！”
    夏提雅面露嘲讽，伸手一拉，神器级武器滴管长枪就出现在她手中，径直刺向了赤犬。
    与此同时，墨安德莉雅找上了黄猿。
    身为力大无穷的鬼族，墨安德莉雅的速度自然是短板，不过架不住尹智斌给她弥补短板。

第三十七章 痛殴
    直接使用了世界级道具让墨安德莉雅获得了常驻的“高阶传送”魔法。
    高阶传送能让施法者如同瞬移一般出现在自己想要的位置，只需要消耗p就行了，不需要墨安德莉雅学习拥有这个魔法的职业的前置技能才能学习。
    所以黄猿的见闻色霸气刚有触动，墨安德莉雅就已经一拳打中了没有元素化的他，这一拳几乎撼动了黄猿的老骨头，内脏都在墨安德莉雅的怪力下有些移位，猛地飞了出去，撞碎了一面墙壁。
    “黄猿大将！”中将们和其他人都没有想到大将竟然一个照面就被打飞了。
    “现在的新人，都这么可怕了吗。”黄猿慢悠悠的走了出来，懒洋洋的说道。
    海贼世界的强者都是非常抗揍，体力近乎无限的怪物，想要打趴下一个海军大将，哪怕是四皇级别的强者也需要几天几夜的时间，虽然黄猿被泽法说是非常依赖果实能力，但是他其他方面也都达到了大将的基本水准，所以可没有这么轻易就会被墨安德莉雅一拳击倒。
    另一边，赤犬跟夏提雅第一次交手也吃了亏，滴管长枪身为神器，可不管你有没有元素化，一枪下去就吸出了生命值回馈给夏提雅，而赤犬也受了伤。
    “海楼石武器？”赤犬眉头一皱，随即改变战略，不和夏提雅近战，而是使用岩浆远距离攻击。
    “没用的！”夏提雅毫不畏惧的迎着岩浆冲锋，撞进了岩浆里面，然后再次出现的时候，身上已经多了一件鲜红色的盔甲。
    “魔法最强化・朱红新星！”夏提雅伸出手，朱红色的烈焰笼罩了赤犬。
    “我的岩浆可不会被……啊啊啊！”赤犬冷酷一笑，然后下一刻他的岩浆就被朱红烈火燃烧了起来，火烧火燎的痛楚让他完全没有防备的痛呼出声。
    “犬噬红莲！”受到疼痛的刺激，赤犬全力出手，红色的狗头从他身上分离，朝夏提雅撕咬过去。
    “不净冲击盾！”夏提雅挡下了犬噬红莲，同时冲击波四散，将赤犬的岩浆全部掀飞！
    滴管长枪趁机刺破掀起的岩浆幕布，击中了赤犬的左肩，顿时又汲取了不少生命值。
    因为不熟悉夏提雅的能力和战斗方式，赤犬很憋屈，但是一旦战斗延长，赤犬熟悉了夏提雅的战斗方式，就没有这么容易被压制了。
    青雉看了一眼赤犬和黄猿的战斗，知道他们都只是暂时落入下风，于是打算擒贼先擒王，已经快要成为本能的剃不动声色的使出，就要越过黄金巨船，直奔那坐在王座上的男人的时候，一个拳头笼罩了他的全部视野。
    “嘭！”赛巴斯挡在了尹智斌的前方。
    “连管家都有这种实力吗。”青雉关键时刻格挡住了赛巴斯的铁拳，不过也感觉手臂隐隐作痛，好在怪物般的体质正在逐渐恢复损伤，只是这也足以让青雉重视赛巴斯的实力了，毕竟这个大海九成九的人，都没办法让青雉受伤。
    “冒犯无上至尊是死罪。”赛巴斯一脸认真的说道。
    在近战领域，赛巴斯可以说是守护者之中最强的两人，另一个就是鬼族和狂战士以及徒手女武神多重组合的墨安德莉雅。
    “冰棘矛！”青雉甩手丢出了他的普通技能，赛巴斯眼睛都不眨一下，浑身突然冒起无法分辨颜色的气体，下一刻就徒手斩碎了冰棘矛，同时一步踏出，左手铁拳猛然打出一声龙吼！
    青雉没有躲避，右手覆盖无色武装色霸气和赛巴斯对撼了一拳！
    然后同时后退。
    战国心中震惊，这艘黄金巨船是什么来头，出来的几个人居然都能和大将打得不落下风，战国这种水平，自然能够看出三大将目前都只是不熟悉对手的战斗和能力，而他们的对手看起来和他们的差距也不大，甚至隐隐胜之。
    守护者的实力自然和大将相差无几，但是他们一旦武装上尹智斌赐予的神器，立刻就能压制大将，只不过因为尹智斌不允许，所以现在都是靠自己的基础实力在战斗。
    能够拥有三个大将实力的怪物作为手下，那坐在王座上的男人有多强自然不必多说。
    “新的四皇吗，明明白胡子都还没解决，又冒出来一个。”战国脱下了大衣，既然对手都挑上门来了，他自然也不能袖手旁观。
    “呋呋呋呋，真是热闹啊。”突然，一个双手插兜，走着八字步，一头金色短发，戴着奇怪形状的眼镜，穿得无比花哨的粉红色羽毛大衣，也不怕被人打死的家伙出现。
    最起码尹智斌看他走路的方式就很手痒，很想打他一顿。
    “多弗朗明哥，赶快来帮忙！”一个中将立刻说道。
    “那可不行，现在还没到和白胡子开战的时候，不是吗？”多弗朗明哥咧嘴说道。
    不过他身后也出现了其他七武海，毕竟海军本部这么大动静，七武海又不是聋子，鹰眼米霍克更是第一时间就到场了，只不过没有出声而已。
    “我突然好想打他。”尹智斌说道。
    顿时吸引了所有人的注意，毕竟他太引人注目了。
    “遵命！”下一刻，夏提雅，墨安德莉雅以及赛巴斯同时抛下了自己的对手，杀向了多弗朗明哥。
    这一举动出乎所有人的意料，多弗朗明哥虽然有见闻色霸气预测到了这一幕，却来不及反应，因为墨安德莉雅和夏提雅都有高阶传送！
    两人几乎同时出现在多弗朗明哥一前一后，墨安德莉雅双脚一踏，地面爆裂开来。
    “升龙拳！”右手五指握拳，然后一勾而上，将多弗朗明哥打得原地起飞，夏提雅配合无双的用滴管长枪刺穿了多弗朗明哥的腹部，将他挑在枪上一甩，最后赛巴斯抓住甩飞的多弗朗明哥，狠狠的砸在了寒鸦号的甲板上。
    多弗朗明哥只觉得全身上下没有一个地方是不痛的，艰难的抬起头，一只靴子将他的头重新踩在了地上。
    “这样就舒服多了。”尹智斌满意的说道。

第三十八章 暴怒
    虽然很不耻多弗朗明哥的为人，但是在场所有人都不得不承认多弗朗明哥的实力。
    哪怕不是海军大将那种怪物，也都相差不太远了，最起码对付海军本部中将只需要几十次攻击就能击败。
    就算是海军大将出手，也没办法秒杀多弗朗明哥。
    没想到那三个大将实力的怪物，会因为王座上那个男人的一句话，就不顾自己的安危，同时对多弗朗明哥出手，要知道万一被海军大将抓住机会，可是会吃很大的亏的。
    “可恶！”多弗朗明哥想要挣扎，那只巨大的冰蓝色虫子却猛地一柱手中的兵器，顿时寒冷的气息扑面而来，几乎将多弗朗明哥冻僵。
    “能成为无上至尊的脚垫，是你的荣耀。”科塞特斯冷冷的说道。
    无上至尊？多弗朗明哥咬牙。
    “撒，战国，让顶上战争提前开始吧。”尹智斌忽略了多弗朗明哥，对着战国说道。
    “你到底是谁！”战国此时已经意识到，面前这伙人已经不是他一起出手就能快速解决的了，毫不夸张的说，这群人甚至有车翻海军本部的实力！
    “吾乃安兹乌尔恭的无上至尊，摩罗。”尹智斌宣告了自己的名字。
    “安兹乌尔恭？无上至尊？”这赫然是两个完全没有听过的名词，以至于战国还在自己浩瀚的大脑记忆机密里搜寻着是否曾经记住过或者听说过。
    “科塞特斯，你也上吧。”尹智斌可不想浪费时间，打完海军还得跑一趟其他地方。
    “是，护卫工作就交给你了，娜贝拉尔・伽马。”科塞特斯不敢违背至尊的命令，于是对站在尹智斌身边的娜贝说道。
    “是，科塞特斯大人，我一定会用自己的生命来护卫摩罗大人的。”娜贝拉尔微微低头。
    昴宿星团全员都升级到了八十级，以娜贝的实力，哪怕是多弗朗明哥都奈何不了她。
    科塞特斯直接拔出了自己的神器级武器――斩神刀皇！
    这是一把非常长的太刀，握在人类手里可能过长，但是对于科塞特斯这种体型来说就是刚刚好。
    不过，海军站出来的人，却不是战国，而是海军英雄，卡普。
    “卡普……”战国没想到他会来，他还以为卡普还在伤心之中。
    “敌人都打上门了啊，战国。”卡普背对着战国，声音听不出什么异样，不过对于战国来说，这就是最大的异样。
    “这场战斗还不需要你，卡普……”战国走上前。
    “那么，吾的对手是谁？”科塞特斯秉承武士道精神，问道。
    “我来做你的对手！”卡普一瞬间消失在原地，科塞特斯头一偏，斩神刀皇就挡住了卡普的铁拳。
    锋利无比的神器级武器竟然没能伤到卡普的拳头，反而科塞特斯被卡普的怪力击退了几步。
    可敬的对手！
    科塞特斯内心火热起来。
    “被这么多怪物保护，身份应该很尊贵吧？”金色的光穿过了夏提雅等人的拦截，出现在尹智斌的面前，黄猿啧啧的摸着下巴说道。
    当然，他也知道尹智斌的实力肯定不弱，问题是，黄猿对自己很有信心，闪闪果实碾压一切，让他对什么都提不起心思，反正无论是什么敌人，果实能力有多么诡异，都不可能奈何得了他。
    唯一奈何得了黄猿的，就是他日渐消退的反应速度。
    闪闪果实再强，也是靠黄猿的神经反射速度的，他的神经反射速度有多快，闪闪果实就有多快，威力就有多强。
    如果黄猿的神经反射速度能够达到光速，那么他也能进行光速微操攻击，不用担心反应不过来，一下子冲过头。
    试探。
    试探一下这个看起来深不可测的男人。
    黄猿避开了娜贝拉尔的雷电魔法攻击，然后伸手射出几发镭射光。
    金色的光射到尹智斌面前自动消失，不知去向，而尹智斌也给出了反应。
    他从背包里拉出了冥王神剑，铮亮如镜可以照人的剑身熠熠生辉，伴随着尹智斌一剑斩下，鹰眼米霍克瞳孔一缩……
    海军本部，裂开了……
    黄猿更是本能的化光逃遁，却晚了一步，他发射镭射光的手臂没有和他一起化光离开，而是挥洒着鲜血，掉落在了甲板上！
    一剑斩断一个海军大将的手臂，而且还是黄猿这个大海速度最快的强者，让他连元素化都来不及！
    同时一剑斩开海军本部，将整个月牙岛屿一分为二，地动山摇，海军提前准备用来对付白胡子海贼团的大部分措施崩溃，不少海军也被那一剑波及，要么重伤，要么残疾，要么直接挂了。
    “……怪物啊。”众人无语凝噎。
    “大剑豪吗。”鹤中将脸色凝重，即使是她，经历了那么多海贼怪物和霸主的时代，也没有见过这么强的大剑豪！
    “这家伙……”战国眉头狂跳。
    这种实力，这种破坏力，他只见过两次！
    一次是哥尔・d・罗杰，聆听万物之声，斩出的恐怖一剑，那是借助万物之力，挫败了海军和数位银牌得主。
    一次就是巅峰时期的白胡子，毫无顾忌的施展震震果实的能力，那是真正的无人能敌！
    好不容易才等到白胡子年老体衰，结果又冒出来一头年轻的怪物吗，正义到底什么时候才能胜利！
    鹰眼米霍克突然走了出来，拔出了背后的黑刀・夜，他的脸色从未如此的认真。
    “我，我的手……”黄猿捂住断臂之处，不敢置信。
    毕竟事实实在是太过残酷，太过出乎他的意料了。
    世界上居然有快过他的见闻色霸气的斩击？
    就连鹰眼米霍克这个世界第一大剑豪都做不到啊！
    而鹰眼米霍克已经出刀了。
    “被你们冒犯了至尊一次已经很失礼了，还想再来？”科塞特斯挡下了鹰眼米霍克的斩击，同时墨安德莉雅等人也神色极度不善的挡住了其他人。
    “你们这些臭虫，竟然敢冒犯摩罗大人！”
    “不可饶恕！”
    他们竟然拦不住这些虫子，让他们冒犯到了摩罗大人，简直恨不得自杀谢罪，不过现在最重要的就是杀了他们！

第三十九章 结束
    海军没有想到，明明受伤吃亏的是黄猿，对面那群家伙却好像一下子被点燃了炸药桶一样。
    全都疯狂起来了，而本来想出手的战国因为顾忌尹智斌的存在而不敢轻举妄动。
    “八尺琼勾玉！”黄猿一跃到半空，仅存的一只手释放出了全屏大招。
    “冰河时代！”青雉也没有再留手，这已经不是海军想不想打了，而是如果不全力迎战，海军就会受创，还不如抛开对白胡子海贼团的计划，全力拿下这群人再说！
    “大喷火！”新一代的海军三大将都是浑身是胆的怪物，赤犬更是如此，在黄猿吃亏断臂之后，竟然还敢对尹智斌出手！
    “摩罗大人！”三个守护者和赛巴斯都急了，立刻想要去救援尹智斌。
    “哼。”赤犬狞笑，大喷火转向击中了赛巴斯，顿时将他淹没在岩浆之中。
    他利用了这群人对那个所谓的无上至尊摩罗的关注，见识到了尹智斌那一剑之后，他虽然不惧，但是也小心起来，怎么可能那么冒失。
    顶上战争的时候，敢上去踩白胡子的刀也是因为观察了一阵子，确认了白胡子的实力没有那么恐怖了才上前的。
    守护者们自然是非常关心无上至尊的，哪怕无上至尊掉了一根毛发都恨不得以死谢罪，这种忠诚到扭曲的设定，在原本的异世界当然不怕会被人利用，因为没有人能威胁到他们，就连绝死绝命也只能和守护者一战，就算始源真・龙王全部出来，安兹乌尔恭也能正面将他们全部打爆，在绝对的力量面前，阴谋不堪一击。
    问题是这里是海贼王，海军对战过不知道多少海贼，这种明眼人一看就知道的问题就成了致命的问题。
    而哪怕赛巴斯中了赤犬的大喷火，墨安德莉雅和夏提雅还有科塞特斯都没有理会赛巴斯的安危，依然想要去保护尹智斌，青雉对这种忠诚感到惊讶，却也不会留手。
    黄猿就更不用说了，他也和赤犬一样，发现了这一点，并且利用，八尺琼勾玉的光弹全部被控制着射向尹智斌，逼迫这些强悍的怪物不得不硬吃他的大招！
    “果然太过死板了。”尹智斌撑着脸颊，金色的光芒渲染他全身，连冥王神衣都被染成了金色。
    墨安德莉雅和夏提雅不断使用高阶传送，将光弹全部打飞或者硬吃，科塞特斯则是挡住了青雉的寒冰。
    “冥狗！”赤犬却是抓住机会，疯狂输出赛巴斯，杀伤力最强的冥狗打入了岩浆之中。
    “轰！”下一刻，岩浆炸开，浑身冒火的赛巴斯以一记铁山靠撞中了赤犬，不过赤犬的见闻色霸气早就感知到了，提前元素化，使得赛巴斯的突袭只能撞碎岩浆。
    “哈，果然如此，你们这些家伙虽然强，却不懂得霸气！”赤犬重新聚合，冷笑着说道。
    赛巴斯心中一凛，背后出现了一个高大的身影，正是暴君・熊！
    与此同时，夏提雅身边也出现了两个中将，一个是斑点狗果实能力者，一个是火烧山中将，两人合力想要给大将们创造机会。
    不过现在的夏提雅可是全副武装的状态，直接无视了两人的攻击，反而用滴管长枪直刺斑点狗中将。
    “铁块！”斑点狗立刻使用六式强化自己，同时武装色霸气也覆盖上去。
    但是滴管长枪的锐利还是超乎了他的想象，直接摧枯拉朽的贯穿了他的身体！
    “怎么可能！”斑点狗不敢置信。
    “及哈哈哈，你们的影子，我就收下了！”月光莫利亚盯上了墨安德莉雅。
    “能做到的话就来试试，爬虫。”墨安德莉雅双眼眼眸转为红色，如同火焰一样的火红。
    众多强者开战，将已经一分为二的海军本部打得天崩地裂，精心召集的其他分部和支部的精英海兵伤亡惨重，让战国终于不再顾忌，化身巨大金佛。
    “不管你是谁，到此为止了！”战国一掌推出巨大的空气波。
    尹智斌将鞋在多弗朗明哥脸上摩擦干净，然后站起身。
    “冲击波！”战国怒吼。
    “黑洞。”尹智斌面无表情的举起手，如同原剧情里的飞鼠。
    顿时，一个小型黑色圆球出现。
    声音消失了……
    光消失了……
    寒冰消失了……
    空气消失了……
    ……
    片刻的诡异过后，战国捂着自己的手臂倒在了地上。
    连天空都失去了颜色，万物寂静了数分钟之后，所有人才重新听到了声音。
    尹智斌看向战国，他倒是好运，在即将被撕裂成夸克的时候，被卡普救了。
    不然也会跟黄猿一样断臂。
    没有人说话，哪怕刚刚还以为抓住了弱点，有机会将这群人全部干掉的赤犬。
    他紧握着拳头，并不是被那恐怖的伟力所震撼到，而是不甘。
    差距太大了，那个无上至尊摩罗一个人就能弥补甚至超过他的手下的总和，再加上他的手下没有一个是弱者，这就更可怕了。
    搞不好威胁比以前的白胡子还大！
    “记住我等带来的恐惧吧，海军。”尹智斌打破了沉默。
    什么意思？
    “好了，离开吧。”尹智斌重新坐回王座上。
    “是！”墨安德莉雅等人立刻回到了船上，寒鸦号无视了海军，大咧咧的离开，所有海军都觉得，这简直就是耻辱，什么时候有大闹海军本部的罪犯能够这么安全的离开了，要知道就连巅峰时期的金狮子大闹海军本部都被活捉了。
    “海军……还不够强啊。”
    “处刑怎么办，所有人都受伤了。”
    “艾斯在我们手里，主动权在我们这边，当然是我们想什么时候开战就什么时候开战。”
    “万一，他们联合白胡子一起呢？”
    ……
    多弗朗明哥只觉得自己非常倒霉，他跟这群怪物都不认识好不，为什么就群殴他一个，还只抓他一个？
    如果说一开始多弗朗明哥还有报复的想法的话，现在彻底没有了，他不知道巅峰时期的白胡子有多强，但是这个摩罗只出手了两次，一次重创从来没有吃亏的大将黄猿，断了他一只手臂，还斩开了海军本部。
    一次就是重创甚至差点杀死了海军元帅战国！

第四十章 多弗朗明哥
    “摩罗大人，要怎么处置这个家伙？”夏提雅好奇的问。
    多弗朗明哥心中一紧，知道自己是死是活就看对方的意思了，他虽然想为自己争取更多的存活机会，但是被科塞特斯的寒冰冻僵，根本说不出话来。
    “到时候再说。”尹智斌说道。
    夏提雅没敢继续询问，恭敬的行了一礼，就要退下。
    “等等，夏提雅，你直接开启传送门送我们回去。”尹智斌说道。
    “是。”夏提雅应声。
    原剧情里夏提雅也是被作为搬运工存在的，毕竟就她会传送门，飞鼠还得使用安兹乌尔恭之杖才能使用传送门，问题是这个世界因为尹智斌的原因，安兹乌尔恭之杖没了，取而代之的公会武器是“至尊魔戒”！
    威能比安兹乌尔恭之杖更强。
    传送门？那是什么，恶魔果实能力吗？
    多弗朗明哥心中暗想，然后下一刻，食龙之子就拉着寒鸦号进入了五彩斑斓的传送门之中，回到了纳萨里克大坟墓。
    刚刚食龙之子没有参战是因为尹智斌的命令，不然海军伤亡会更惨。
    “欢迎回来，摩罗大人。”迪米乌哥斯第一个出现。
    “迪米乌哥斯，这个家伙你带去给恐怖公调教，我们需要他的势力和效忠。”尹智斌将多弗朗明哥踢给了迪米乌哥斯。
    “遵命，摩罗大人。”迪米乌哥斯推了推眼镜，然后就拖着多弗朗明哥前往了恐怖公的区域。
    “结果怎么样，摩罗桑？”飞鼠看到摩罗回来很高兴，因为他刚刚一直在惶恐不安，生怕摩罗桑出什么意外，至尊魔戒也都一直戴着，随时准备支援，现在总算安心了。
    “守护者的战斗力和这个世界的海军大将差不多，不过他们的应对方式比较死板，很容易被别人利用。”尹智斌说道。
    “海军大将吗，那四皇岂不是很强？”飞鼠头疼起来。
    “不用担心，飞鼠，四皇没那么多，而且我也已经有了目标了。”尹智斌笑着说。
    海贼王世界有一个限定死的天花板，那就是尾田亲自钦定的，整个世界没有人可以对抗两个大将联手。
    这可是创世神的规则，也就是说，尽管五老星还有伊姆大人都神神秘秘的，但是他们最多也就相当于一个半海军大将的实力，除非他们有不是人的底牌。
    毕竟尾田钦定的只是人，其他非人的东西，比如说古代兵器天王之类的不属于这个范围。
    而安兹乌尔恭有多少个大将？
    墨安德莉雅，雅儿贝德，夏提雅・布拉德弗伦，迪米乌哥斯，科塞特斯，赛巴斯，亚乌拉和马雷，潘多拉・亚克特，明面上就有九个大将实力的强者，完全可以同时和两个四皇开战，还把他们按在地上摩擦。
    更不用说暗地里的实力了。
    纳萨里克大坟墓很强，强到可以和整个世界为敌。
    但是这没必要。
    一天后，尹智斌觉得差不多了，于是召来迪米乌哥斯。
    “那个人类怎么样了？”尹智斌问。
    “意志力出乎意料的优秀啊，摩罗大人，甚至可以说，他根本不把恐怖公的刑罚放在眼里。”迪米乌哥斯眼镜反光。
    “纳尼？”尹智斌顿时一愣，然后他出于好奇，查看了一下之后，才发现自己小看了多弗朗明哥。
    作为一个恶徒，黑暗世界的小丑，多弗朗明哥怎么可能像八指那种废物一样恐惧蟑螂啃食，甚至多弗朗明哥都没有喊出过一声，而是保持着不屑的讥笑闭着眼睛任由蟑螂啃食以及恐怖公将他恢复然后继续啃食的行为。
    “是我小看了他呢。”尹智斌颇为意外，这么看来，恶棍和恶棍之间也是有差别的啊。
    也对，如果把小丑和汉尼拔抓给恐怖公，他们估计也不会在乎吧。
    甚至小丑还会哈哈大笑？
    “不如交给我吧，摩罗大人。”迪米乌哥斯请求道。
    “你有把握？”尹智斌问。
    “乌尔特尔大人给我灌输了不少这方面的知识。”迪米乌哥斯意味深长的说道。
    “那就交给你了。”尹智斌点头。
    “是，属下一定会让他忠诚于无上至尊。”迪米乌哥斯很愉悦，恨不得立刻回去接手。
    “迪米乌哥斯，准备好军队，相信你也看了情报了，我们在这个世界不是无敌的。”尹智斌接着说道。
    “遵命。”迪米乌哥斯没有抱怨自己得到的任务是不是太多了，他反而很开心。
    ……
    “真是遗憾，你不归我了。”恐怖公的房间，恐怖公突然对安然躺在地上的多弗朗明哥说道。
    “咳……”多弗朗明哥发出意义不明模糊不清的声音，因为他的喉咙已经被蟑螂啃穿了，不过听起来是嘲笑。
    恐怖公挥手治好了多弗朗明哥。
    “你的意志得到了至尊的认可，所以至尊将你交给了我。”迪米乌哥斯没有嫌弃的走了进来，别看迪米乌哥斯长了一张反派脸，他对其他同伴可是很重视的，除了赛巴斯。
    所以并不介意恐怖公房间里的蟑螂。
    “这次又想做什么？”多弗朗明哥咧嘴笑着问。
    该死，这地方的怪物还真多！
    面前这个看起来彬彬有礼的绅士，简直堪称多弗朗明哥见过的最恐怖的家伙。
    那肆无忌惮，毫不掩饰的凶恶到令人作呕的气息，如果不是觉醒了霸王色霸气，他估计已经跪下了，不，是颤抖着失去理智了。
    毫无疑问，这个家伙，也是一个强大的家伙，至少不比那些进攻海军本部的家伙弱！
    这群人到底是从哪里冒出来的？
    “虽然无法理解无上至尊的深意，但是他让我跟你说，欢迎来到迪米乌哥斯的快乐牧场。”迪米乌哥斯笑着说道。
    两天后，尹智斌看到了一个瑟瑟发抖，脸色惨白的多弗朗明哥。
    “你对他做了什么？”尹智斌感兴趣的问，而多弗朗明哥直接跪下了。
    “只是给予了一些教育而已，摩罗大人。”迪米乌哥斯依然保持微笑，恭敬的说道。
    “算了，派人去接手他的势力吧。”尹智斌不用说也知道肯定是惨绝人寰的“教育”。

第四十一章 霸气
    尹智斌当然不可能完全相信多弗朗明哥已经服软了。
    毕竟多弗朗明哥还有一个能够逆反的底牌。
    那就是砂糖，童趣果实能力者！
    几乎可以说，砂糖的果实能力跟世界级道具差不多，而且更加方便，就连白胡子这种霸主都有很大可能会被变成玩具，拥有这样的底牌，再加上多弗朗明哥的野心，尹智斌就不信他不会反叛。
    所以他特意叮嘱了迪米乌哥斯这一点。
    “了解了，摩罗大人，属下认为这个童趣果实能力者可以带回来调教，相信她对我们的帮助很大，就好像第八层的那些。”迪米乌哥斯推了推眼镜，恶魔果实本来就已经刷新了他的三观，但是没想到还会有如同世界级道具一样的恶魔果实！
    “其实只要你们不那么自大，不让这个世界的人靠近和接触到自己就基本没事了，不过也得考虑到有能够变成我们自己人模样的恶魔果实，所以，迪米乌哥斯，你得制造出一套暗号系统，只要是在外面，就算是我，也得答对暗号才行。”尹智斌说道。
    “我知道了。”迪米乌哥斯其实已经警惕起来。
    “还有，关于霸气，你们修炼得怎么样了？”尹智斌接着问。
    多弗朗明哥简直就是一个宝库，尹智斌相信迪米乌哥斯不会不知道的。
    “所有守护者除了亚乌拉和马雷之外，都已经掌握了武装色霸气和见闻色霸气，而且，我们七个都觉醒了霸王色霸气。”迪米乌哥斯恭敬的回答。
    霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用此霸气威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。
    与见闻色霸气和武装色霸气不同的是，霸王色霸气是与生俱来的，既不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过命格来决定。
    而迪米乌哥斯他们当然有王者资质，命格恐怕也比大部分霸王强悍。
    觉醒了三色霸气的守护者们，实力已经超过了海军三大将，虽然还不是很多，但是日子越长，他们之间的差距就会越大。
    毕竟守护者们都有能够成为“四皇”的资格和实力。
    而亚乌拉和马雷就差了一点，她们只能觉醒见闻色霸气，霸王色和武装色都难以觉醒。
    飞鼠的话……他不是玩近战的，所以飞鼠目前只是觉醒了霸王色，不过他的霸王色非常恐怖，刚刚觉醒就能直接震晕九十级以下的存在，并且钢铁都会被震碎。
    光轮霸王色，飞鼠现在可能跟红发香克斯差不多了。
    “很好，这样你们就不会对自然系束手无策了。”尹智斌满意的点头。
    虽然神器级武器都能对自然系造成伤害，不过霸气本身就能增强他们的实力，所以尹智斌就顺水推舟了。
    “对了，摩罗大人，我们的悬赏令出来了。”迪米乌哥斯拿出一叠悬赏令。
    然后尹智斌感兴趣的接过，翻看起来。
    夏提雅
    所属：安兹乌尔恭
    悬赏金：十一亿贝利
    生死不论！
    墨安德莉雅
    所属：安兹乌尔恭
    悬赏金：十一亿三千万贝利
    生死不论！
    科塞特斯
    所属：安兹乌尔恭
    悬赏金：十亿九千万贝利
    生死不论！
    赛巴斯
    所属：安兹乌尔恭
    悬赏金：九亿三千万贝利
    生死不论！
    ……
    不过尹智斌没找到自己的，看来是因为他太强了，海军觉得悬赏他没意义？
    真是可惜，他还想看看自己的赏金能不能超过二十亿贝利的。
    而且娜贝也没有上榜，估计是表现太少，以为只是一个漂亮女人吧。
    目前海军对安兹乌尔恭的认知还有限，不过四个大将级别的超级强者，加上一个堪比巅峰时期白胡子的摩罗，已经达到了四皇海贼团规模，甚至超出不少。
    所以现在世界政府麾下的cp0已经开始行动，想要找到安兹乌尔恭的所在，以及摸清楚安兹乌尔恭的情况。
    纳萨里克大坟墓地下三层。
    这里是墨安德莉雅负责的楼层，和原剧情不同，这里遍布火海，能够直接灼烧死四十级以下的生物，还能造成持续十分钟的灼烧伤害。
    除了墨安德莉雅之外，这个楼层没有任何仆役和npc。
    不过现在，这里聚集了数百头死亡骑士，整齐的列队站着不动。
    死亡骑士综合等级三十五级，其中防御堪比四十级，攻击只有二十五级的程度。
    死亡骑士虽然身为肉盾导致攻击力不足，但是成规模的死亡骑士可是很可怕的。
    毕竟它们有一个技能能够以所有生命值只剩下一点为代价，承受任何攻击，哪怕是即死攻击也能挡住，相当于有两条命，所以飞鼠才会喜欢拿它来做自己的肉盾。
    而死亡骑士的战斗力即使比不上海军即将登场的和平主义者，也差不了多少，是非常适合用来清理杂兵的存在。
    飞鼠一个人默默的在这里搓死亡骑士。
    原本他的召唤数量是有上限的，但是架不住尹智斌是土豪，砸钱囤积了大量的矿石，获得了不少消耗型的世界级道具“热质石”，所以，现在他的召唤数量只要法力值足够，就能无限召唤出来，不过就是比较枯燥。
    “都召唤了三天时间了，才召唤出来四百七十九只。”飞鼠身上绿光狂闪，然后就恢复了平静。
    自从白银骑士被大将轻易秒杀之后，尹智斌就舍不得用了，毕竟白银骑士那么威风，还是用死亡骑士平推好了。
    反正死多少都不会心疼，不像白银骑士，死一只就少一只。
    就算两只死亡骑士才能解决一只和平主义者，那也是尹智斌赚了，而且赚翻。
    “十分抱歉，飞鼠大人，我没办法帮上忙。”墨安德莉雅低头。
    “啊，没事没事，毕竟你是战士系嘛。”飞鼠连连摆手。
    虽然很枯燥，但是飞鼠没想过翘班和放弃，毕竟他可是很有责任心的，尹智斌让他制造一千只死亡骑士出来备用，他就打算一直待在这里，直到能够制造出一千只死亡骑士为止。

第四十二章 挖宝
    多弗朗明哥回到了自己的地盘之后，脸色瞬间就冷了下来。
    虽然这两天的折磨刻骨铭心，但是多弗朗明哥也只是假装服软而已，因为他想明白继续耗下去是白费力气，所以就妥协了。
    两个说是辅助实际上是监视的女仆跟着他走进了堂吉诃德家族。
    片刻后，多弗朗明哥看着面前的两个玩具露出了得意的笑容。
    只要我还有砂糖，就算把整个安兹乌尔恭变成玩具都是轻而易举的事情。
    “哦，这个女孩就是童趣果实能力者砂糖？”突然，一个熟悉到刻骨铭心的声音响起，多弗朗明哥不敢置信的转头看去，发现是迪米乌哥斯，而砂糖吓得躲到了多弗朗明哥的身后，她可没什么实力，虽然童趣果实的能力逆天。
    “怎么可能，你怎么会记得？”多弗朗明哥可是靠砂糖才记得两个女仆的事情，迪米乌哥斯就算一路跟踪自己，现在也只会迷茫而已。
    “你没必要知道。”迪米乌哥斯怜悯的说道。
    不愧是无上至尊，连这只虫子的每一步都算准了。想到料事如神，特地赐予了自己一件世界级道具，让自己可以免疫童趣果实能力的摩罗大人，迪米乌哥斯发自内心的崇拜。
    “等等，别杀我，我对你们很有用，不是吗？”多弗朗明哥看到迪米乌哥斯怜悯的表情，连忙说道。
    “不需要了，杀掉你接手你的势力很简单。”迪米乌哥斯平静的说道，同时在他身后，走出了另一个多弗朗明哥。
    那嚣张的笑容，六亲不认的八字步，让多弗朗明哥几乎误以为自己有一个未曾谋面的双胞胎兄弟。
    “恶魔果实能力？”多弗朗明哥脸色冷峻，知道迪米乌哥斯是必杀自己的了。
    二重幻影，当然不是潘多拉和娜贝拉尔，尹智斌还不舍得为了多弗朗明哥派出这两个，这是当初购买太多npc制作点数，然后制造出来的二重幻影军团，专门用来替换和伪装的纳萨里克大坟墓暗杀部队成员！
    “接下来，我会尽量把你脑子里的东西都掏出来的。”迪米乌哥斯微笑着说道。
    “别乱动哦。”砂糖的背后突然多了一双手，按住了她。
    “夏提雅・布拉德弗伦！你们为了我居然出动了两个守护者？”这几天时间，多弗朗明哥已经知道了安兹乌尔恭不少的事情，更是知道安兹乌尔恭拥有九个海军大将级别的守护者，再加上两位无上至尊，当初听到像摩罗那么强的还有一个的时候，多弗朗明哥差点崩溃。
    “别误会，夏提雅是为了砂糖而来的。”迪米乌哥斯说道。
    砂糖本能的发动能力，却发现背后的双手没有变成玩具的痕迹。
    “可惜不能打晕你呢，不然这个国家的玩具都变回人类，这只虫子的势力也就损失惨重了。”夏提雅将砂糖抱在怀里，舔了一下她的脸颊说道。
    “夏提雅，让她把两位女仆小姐变回来吧，然后你先回去。”迪米乌哥斯一点都没有把多弗朗明哥放在眼里的意思。
    “你们也太小看我了吧，迪米乌哥斯！”多弗朗明哥冷笑起来，只要闹出大动静，那么他们就别想接手堂吉诃德家族！
    “鸟笼！”多弗朗明哥刚准备释放觉醒，却发现身体一软，差点倒在地上。
    “果然如同摩罗大人所说的一样，你们对于毒素的抗性出乎意料的脆弱啊。”迪米乌哥斯一点都不介意胜之不武，和无上至尊的利益比起来，根本不算什么，就算是最有武士精神的科塞特斯在这里，也会这么做。
    “可，可恶……”多弗朗明哥呕吐出脓血，那是他的内脏快速腐烂化脓导致的。
    “可惜艾多玛没有傀儡虫，不然也不需要这么麻烦。”迪米乌哥斯看着多弗朗明哥一点一点腐烂，最后变成一滩血浆，然后说道。
    至于获取他脑子里的信息……那是骗多弗朗明哥的，他们根本不需要这么详细，有怀疑的直接杀了就好了。
    就算是四大干部，在迪米乌哥斯看来也可以随便杀，反正也就是二重幻影顶上的事，而且就算不用二重幻影，也可以直接空降纳萨里克大坟墓的人。
    砂糖差点吓晕过去，不可一世，强大的多弗朗明哥居然这么轻易就死了，而且死状那么可怕，不过有夏提雅在，她想晕也很难。
    “我不客气了。”夏提雅张开嘴巴，露出獠牙。
    尹智斌让夏提雅将砂糖变成她的眷属，这样就能控制砂糖了，也不用担心砂糖会乱来，至于为什么不把多弗朗明哥变成眷属……看不上。
    “不，不要！”砂糖惊恐万分，不过夏提雅已经咬了下去。
    ……
    尹智斌等了几天，飞鼠才凑齐了一千只死亡骑士。
    不过尹智斌也没有闲着，下令让手下打造了四艘巨船，虽然没有寒鸦号那么豪华，但是结实！
    “好了，我们去挖宝！”尹智斌带上了墨安德莉雅，潘多拉，雅儿贝德，亚乌拉和马雷，科塞特斯，赛巴斯，还有昴宿星女仆团，还有第八层的某只npc，还有一千只死亡骑士，浩浩荡荡的出海。
    飞鼠看着空空如也的纳萨里克大坟墓，欲哭无泪。
    为什么不带上我！！！
    安兹乌尔恭的旗帜所过之处，所有船只都飞一样避开，偶尔也会有迎上来想要加入安兹乌尔恭麾下的海贼，不过尹智斌嫌他们实力太弱，让食龙之子将他们全吃了。
    由于食龙之子的给力，以及使用了魔法加速，五艘巨船很快就到达了目的地。
    “好大的门……”
    正义之门没能拦住两秒钟，墨安德莉雅和赛巴斯就双双出手，将它直接轰碎了。
    海流顿时流入，尹智斌也很快就看到了自己的目的地，推进城。
    安兹乌尔恭想要统治天下，光靠自己虽然也可以，但是终究多一点手下也更轻松。
    鉴于和四皇开战会便宜海军，和海军开战会便宜海贼，尹智斌干脆就对推进城这个“宝藏”动手了。

第四十三章 推进城
    推进城外停靠着比屠魔令还多的军舰，再加上尹智斌他们入侵的动静太大，把正义之门都给轰碎了，所以现在已经进入了战斗状态，同时一个电话打到了海军本部。
    战国听到推进城被入侵顿时眉头一皱，不过他并不觉得是什么大事情，毕竟推进城被入侵又不是一次两次了。
    “黄猿，你去一趟吧。”战国让士兵传来了黄猿，然后对他说道。
    “战国桑，我还在修养期间吧。”黄猿一脸不情愿，不过他被尹智斌斩断的手臂却完好无损。
    毕竟海军可是有贝加庞克这位大佬在，黄猿身为海军最高战力的大将，自然不能让他残缺，那样海军还怎么维持正义？
    所以就把黄猿治好了，不过黄猿强烈要求带薪休假，被战国无视了。
    “立刻出发！”战国冷眉一瞪。
    黄猿嘴里嘀咕了一句加班要加班费，然后转身离开。
    “食龙之子，他们就是你的食物了。”尹智斌说道。
    推进城的军舰全部迎敌，想要在海军本部支援到来之前拦住入侵者。
    推进城署长麦哲伦刚刚拉完，正准备回头看看自己的大便，然后就被拽出来了。
    “发生了什么事？”麦哲伦咬牙切齿的问。
    “署长，有入侵者！”狱卒立刻回答。
    “让军舰消灭他们不就好了吗？”麦哲伦不解的问，这种事情还需要来通知我？
    “……署长，军舰全部被一只巨大的九头海王类消灭了。”狱卒沉默了一下，最后还是说了出来。
    “什么？”麦哲伦吃了一惊，这才过去多久？
    “轰！”突然，整个推进城震动了一下。
    “还真够结实的。”外面，马雷释放了改变地形的魔法，强行打开了推进城的大门，亚乌拉说道。
    “走吧。”诸多守护者拱卫在尹智斌身后，尹智斌走进了推进城。
    迎面就是射来的弹雨，马雷立刻给众人施加了护盾。
    并不是担心这些子弹会伤害到他们，只不过不想无上至尊被冒犯而已。
    这时候，一千只死亡骑士杀了出来，子弹打在死亡骑士身上一点用处都没有，直接憋了，而死亡骑士随手一个波纹剑就将狱卒和赶来的狱卒兽蓝猩猩斩杀！
    死亡骑士的实力可是堪比一亿多赏金的海贼，甚至更强，对付这些狱卒和狱卒兽非常轻松。
    不过现在才只是第一层，后面的就不知道了。
    第一层红莲地狱根本拦不住死亡骑士，直接就被平推了。
    一路势若破竹，进入到第六层无限地狱。
    这里就是尹智斌的目的地。
    “艾斯这么快就没了。”尹智斌扫视了一圈。
    “小子，你是来救人的？”一个体型庞大的囚犯诧异的问，因为看尹智斌一行人的气势，感觉不像是劫狱的，反而像是他们才是这里的看守一样。
    “大胆！”墨安德莉雅站出一步，霸王色霸气铺天盖地的释放出去。
    “嗯？”牢笼里的囚犯一怔，然后也爆发出霸王色霸气，同时其他囚犯也好像被冒犯了一样，一个接一个爆发霸王色霸气，墨安德莉雅的霸王色虽然出色，但是也架不住这么多霸王色同时爆发。
    “哼。”其他守护者同时爆发霸王色霸气，质量远远胜过第六层无限地狱的所有囚犯，让他们非常吃惊。
    第六层有这么多霸王色资质的家伙还可以理解，毕竟他们都是传说级别的大海贼，不是银牌得主，就是一方霸主。
    这群家伙是什么来头，竟然全员都有霸王色？
    霸王色的冲击让墨安德莉雅他们的霸王色越发强大，守护者们只是不太会用霸气，但是这里可是有大量的前辈在。
    “行了。”尹智斌开口，顿时，墨安德莉雅他们全部收回了霸王色，囚犯们也跟着收回霸王色。
    “虽然没有金狮子，但是也捡到了不错的家伙。”尹智斌慢步走到了一个牢笼面前，里面是一个衰老的男人。
    ““红色伯爵”巴洛里克・莱德菲尔德。”尹智斌看着这个老头，这可是妥妥的四皇级别的强者，而且搞不好连白胡子都不是他的对手。
    毕竟当年红伯爵可是靠自己一个人横行新世界，和其他霸主，比如说金狮子史基，海贼王罗杰等等大人物争锋，还击败过曾经的海军元帅战国，只不过很悲催的被卡普捡漏了。
    当然，也只是卡普才能捡漏，换成其他比不上卡普的，估计红伯爵还能跑路。
    “……你是谁？”红伯爵冷冷的抬起头问。
    “娜贝，联系夏提雅，让她过来。”尹智斌向后坐下，守护者们一愣，然后墨安德莉雅闪电般趴在地上，让尹智斌坐在了身上。
    其他守护者顿时露出了“可恶，她的速度居然这么快！”的表情。
    而第六层的大海贼就更加震惊了，那可是霸王色资质拥有者，虽然在新世界霸王色如同过江之鲫一样数之不尽，但是拥有霸王色的家伙都是不会轻易向别人臣服的啊，这个美丽女人是怎么回事？
    为什么反而露出了一脸幸福的表情，你是抖吗？？？
    “我还以为你们会给我找一张椅子，算了。”尹智斌也是一怔，不过看到墨安德莉雅一脸幸福，还是算了。
    我好像没有给墨安德莉雅设计过雅儿贝德和夏提雅那么糟糕的设定吧？
    尤其是今天墨安德莉雅可是穿着军装！
    黑色的皮制长靴，紧身皮裤，黑色军装，再加上黑顶白帽檐的军帽，此时趴在地上，se气度很高啊！
    “是，摩罗大人。”娜贝拉尔戴上了兔耳，这是能够远距离联系到其他人的道具。除了兔耳之外，貌似还有衣服和可爱的兔尾巴两件，尹智斌顿时沉思，要不要回去让娜贝穿给自己看呢？
    传送门不到十秒钟就出现了，夏提雅迫不及待的从里面走了出来。
    “啊，摩罗大人！”夏提雅想要扑进尹智斌的怀里，不过这时候，她看到了人肉坐垫的墨安德莉雅。
    那是什么，岂可修，好羡慕！
    “摩罗大人。”迪米乌哥斯也跟着走了过来。

第四十四章 红色伯爵
    “夏提雅，砂糖转化成眷属之后，还能使用童趣果实的能力吗？”尹智斌问。
    “没问题，摩罗大人，不仅如此，她现在还能在自身范围一米内使用童趣果实能力，已经不需要接触才能使用了。”夏提雅连忙汇报道。
    “是因为变成吸血鬼身体素质提高的缘故吗……”这倒是意外之喜，尹智斌点头。
    “对了，夏提雅，你去咬里面那个男人，把他也变成你的眷属。”尹智斌对夏提雅说道。
    “是，摩罗大人。”夏提雅轻易就打开了牢门，红伯爵巴洛里克・莱德菲尔德意识到不妙。
    与其让他吃了幻兽种吸血鬼果实多了一个弱点，还不如让夏提雅把他变成吸血鬼，毕竟都一样。
    “到此为止了，入侵者！”这时候，一个巨大的恶魔一般的人出现。
    他就是推进城署长毒毒果实能力者，毒人麦哲伦！
    一个非常危险的果实，只不过麦哲伦本身的体术是个渣，因为他经常无意间吃下自己呼吸出来的毒气沾染的食物，这些食物自然毒不死毒毒果实能力者，但是却会让他拉肚子，导致没时间锻炼，再加上毒毒果实足够强，所以日子一长，麦哲伦也懒得锻炼了。
    这让人完全搞不懂麦哲伦到底有没有浪费毒毒果实，说他浪费吧，但是他的确很厉害，表现力连黑胡子都秒杀了，差点团灭了黑胡子海贼团，但是说他不浪费的话，又被路飞干趴……
    夏提雅没有理会麦哲伦，而红伯爵也难以反抗实力接近四皇的夏提雅，被她强行咬住，开始转化成眷属。
    至于其他人，就没有这么好的待遇了，尹智斌带来的第八层某只npc开始发挥它的作用。
    这是一只多眼眼魔，精通精神控制，不过它的控制数量有限，所以必须要是强者中的强者，推进城里能算得上强者的也就那么几个。
    红伯爵已经被夏提雅变成了眷属，随手抓过一个囚犯扔给红伯爵，让他恢复青春，然后尹智斌就带着多眼眼魔来到了雨之希留面前，他起身之后，墨安德莉雅一脸失望的站起身。
    看到诡异的多眼眼魔，雨之希留不用想都知道肯定不是什么好事，而尹智斌也不给他说话的机会，多眼眼魔其中一只眼睛亮起了紫红色的光芒，然后雨之希留就什么都不知道了。
    多眼眼魔一只眼睛能控制一个目标，不过也是有上限的，那就是目标不能比它强太多。
    而多眼眼魔的等级高达九十四级，能比它强太多的，估计没有多少。
    至于世界破坏者，尹智斌看不上，其他人也都看不上，海侠甚平，沙鳄鱼之类的甚至都比不上昴宿星女仆团。
    “毒云！”麦哲伦还是第一次被人无视，二话不说就从身体释放毒气，一但碰触到身体五感将渐渐消失。
    这是打算活捉这些入侵者。
    但是他没想到这里所有人都是比他强的，所以一个照面，麦哲伦就跪了。
    “怎，怎么可能！”麦哲伦不敢置信，这群人为什么都无视了我的毒？
    而且他们的实力也太强了吧！
    “嗯，都杀掉好像浪费了点，话说路飞那家伙现在应该在55层吧。”尹智斌决定把这些人留给路飞，让他按照原剧情把这些罪大恶极，凶恶无比的罪犯释放出去祸害别人，这份罪孽由他这个命运之子来承担是最合适不过了。
    然后眼魔控制了麦哲伦。
    “走吧。”尹智斌知道外面肯定已经来了海军的援军，不过目的已经完成，所以尹智斌就让夏提雅打开传送门，直接回去纳萨里克大坟墓了。
    至于船，食龙之子会把它们拉回来的。
    等到黄猿赶到，这里已经变成了一片废墟，到处都是狱卒和狱卒兽的尸体。
    “到底是谁入侵了这里？”黄猿没想到会这么大场面，立刻进入了监狱。
    还好，犯人们都没有被释放出来，沿途只有狱卒和狱卒兽的尸体，犯人们都还被关着。
    他一路深入，遇到了被打残的副署长汉尼拔和看守长多米诺，汉尼拔失血过多挂了，多米诺还好，敌人好像留手了。
    “真麻烦，是要继续下去，还是要照顾她呢？”黄猿猥琐的摸着下巴，现在四下无人，貌似可以对美貌性感的多米诺为所欲为啊！
    嘿嘿嘿……
    然后黄猿就抛下了多米诺，继续前进。
    任务为重！任务为重！而且现在还是上班时间。
    最重要的就是第六层的罪犯，也不知道麦哲伦怎么样了。
    黄猿的速度很快，只不过一直到进入第六层，都没有遇到入侵者，而第六层也空空如也，只有还被关押着的罪犯，麦哲伦却不见了。
    “莫西莫西，能告诉我入侵者去哪里了吗？”黄猿问道。
    “波鲁萨利诺，没想到你这个小鬼还没死啊。”
    “哼哼，当年战国身边的小鬼现在也变成大将了。”
    “想知道发生了什么？哈哈哈，来求我啊。”
    “好可怕呢，大海贼们，关押了这么久还这么有精神。”黄猿一脸害怕的表情。
    “海侠甚平，你应该知道发生了什么吧。”黄猿瞬移到了海侠甚平的面前。
    “不知道。”甚平转过头。
    “这就麻烦了呢。”黄猿啧啧说道。
    不过海军最后还是知道了敌人是谁，然后他们震惊了。
    安兹乌尔恭竟然还隐藏了这么多力量，而且还控制了原看守长雨之希留和署长麦哲伦！
    甚至还带走了红伯爵巴洛里克・莱德菲尔德！
    除此之外，没有做任何多余的事情，就好像他们的目的就是奔着这三个人去的。
    “巴洛里克・莱德菲尔德那个家伙都已经快要老死了，安兹乌尔恭为什么要带走他？”战国脸色沉重。
    “只能往最坏的方面去想了，安兹乌尔恭拥有能够让巴洛里克・莱德菲尔德恢复青春的方法！”鹤中将说道。
    “……那可就，太糟糕了。”战国头疼起来。
    “那处决艾斯的事情？”
    “继续延后吧，先摸清楚安兹乌尔恭的情报！”

第四十五章 不知道什么标题
    白胡子皱眉的放下了报纸，因为报纸上海军宣布，“火拳”艾斯的处决日子再次延后。
    这个再次延后的行为让无数人无法理解，虽然之前也延后了一次，但是那时候的人们觉得海军是发现准备不够，所以没有什么想法，然而现在再次延后可就不一样了。
    “老爹，海军是不是有什么阴谋？”拿着报纸过来的白胡子一番队队长，“不死鸟”马尔科问。
    明明白胡子海贼团都已经准备好了，摩拳擦掌的打算跟海军来一场硬仗，让他们知道对白胡子海贼团的家人下手是什么后果，结果海军一改常态，一拖再拖，弄得很多大佬都心绪不安起来。
    毕竟推进城被人入侵，攻陷这种事情不是人人都能知道的，海军和世界政府也不会那么傻让别人知道，那样深海大监狱推进城的恐怖传说还怎么维持下去？
    再加上安兹乌尔恭做得也不是很过分，他就带走了三个人而已，虽然狱卒和狱卒兽死伤惨重，还挂了一个副署长，但是相比起那些囚犯，这些损失还在接受范围内。
    要是安兹乌尔恭把囚犯都杀了，或者带走，那才是麻烦事情。
    有恶魔果实的囚犯，死了的话，恶魔果实就会在其他地方重生，到时候就会出现一个未知的，不被海军和世界政府掌控的恶魔果实能力者，世界那么大，恶魔果实那么多，万一刷新一个逆天的恶魔果实出来怎么办。
    别的不说，被冰封的世界破坏者邦迪・瓦尔多就是最好的例子。
    而那些没有恶魔果实能力的囚犯，为什么也不杀？
    当然是海军和世界政府垂涎他们的战斗力，想要通过各种手段来控制他们为自己卖命，不然干嘛养着他们。
    这些有恶魔果实能力和没有恶魔果实的囚犯，都能被海军和世界政府进行各种研究实验，利用价值很大，和平主义者的诞生，这些囚犯功不可没。
    “无论他们准备了什么，我们都不需要理会，因为老子是白胡子啊！”白胡子不屑于战国的阴谋智计，实际上就算是看重也没办法，因为大海上聪明的人不多，大多数都是逗比，神经病，变态……
    偌大一个白胡子海贼团，竟然没有一个智囊，实在是让人很无奈。
    虽然百兽海贼团也是一群莽，但是红发手下可是有贝克曼，大妈手下还有卡塔库栗！
    而白胡子虽然想，不管你延后不延后都照样打过去，但是万一艾斯不在海军本部怎么办？
    所以没办法，只能等了。
    “娜贝拉尔，使用兔子魔法给我看看，全部都要使用。”另一边，纳萨里克大坟墓，尹智斌对娜贝拉尔说道。
    娜贝拉尔不明所以，不过无上至尊的命令是绝对的，所以她施展了【兔耳】，可以提升幸运值的【兔脚】，能够稍微降低怪物仇恨值的【兔尾巴】，同时她身上的服装也发生了变化。
    “大赞！”尹智斌啧啧说道。
    因为现在的娜贝拉尔，看起来非常诱人。
    冷漠无情的脸配上可爱的兔女郎服装，挺翘的臀部有一团白绒绒的兔尾巴，让人爱不释手，再加上兔脚……
    “真可爱啊，娜贝。”尹智斌疯狂蹂躏娜贝拉尔的头。
    “摩，摩罗大人？”娜贝拉尔不敢反抗，蹲在地上无助的红着脸发出疑问。
    同时内心开始胡思乱想起来。
    墨安德莉雅面无表情的站在一边，虽然心里羡慕得要死，但是要优雅，要淡定！
    没问题的，摩罗大人是军装控，娜贝拉尔始终是女仆……
    想到这里，墨安德莉雅紧了紧身上的纯白军装。
    摸了过瘾之后，尹智斌咳咳几声，虽然很可爱，但是并没有其他想法，因为漂亮的女人，尹智斌在旅途里已经见得够多的了，都审美疲劳了。
    再看娜贝拉尔，已经脸色潮红，喘息如雾，躺在地上不知所措。
    “摩，摩罗桑，你，你做了什么？”飞鼠刚刚进来，就看到了如此不堪入目的一幕，然后他瞪大眼睛问道。哦，忘了他没有眼睛，所以是瞪大眼眶，下巴差点脱臼。
    “做了你认为的那些事。”尹智斌微笑着说道。
    飞鼠顿时绿光狂闪，过了一会才安静下来。
    “贰式炎雷桑，我对不起你……”飞鼠悲痛的说道。
    “娜贝拉尔是我跟贰式炎雷讨论制造出来的，九成是我完成，一成是他弄的，所以严格来说，娜贝拉尔是属于我的！”尹智斌义正言辞的说道。
    飞鼠一怔，然后才想起来，貌似所有人的npc，摩罗桑都插了一手啊。
    岂可修，原来早就准备这一天了吗！
    当然，飞鼠知道那是不可能的，穿越这种事情，谁也没有想到，他只是羡慕摩罗桑能够这么随心所欲，明明他整天担惊受怕，害怕自己表现不好，就会失去npc们的信任，又担心这个世界的强者太强，虽然已经验证过纳萨里克大坟墓的实力了，不过隐藏在世界黑暗面下的力量什么的，不是很常见的设定吗？
    “飞鼠你突然过来有什么事吗？”尹智斌问。
    一般来说，给飞鼠安排了任务之后，他就不会胡思乱想了，所以尹智斌让他再搓一千只骨龙出来。
    “尸体不够了。”飞鼠这时候才想起自己为什么来找尹智斌。
    虽然召唤没有限制，但是需要素材啊，没有尸体的话，怎么召唤不死者？
    “哦，这个问题我倒是忽略了。”尹智斌回答。
    推进城死了那么多狱卒和狱卒兽，早知道就带回来了。
    而且，纳萨里克大坟墓所在的这座岛屿很偏僻，基本上没有什么人或者大型动物。
    “联系多弗朗明哥一号，让他准备尸体吧。”尹智斌思考了一下。
    以唐吉诃德家族在黑暗世界的势力，要多少尸体都没问题。
    只不过唐吉诃德家族的人都在纳闷，少主为什么要花钱收尸体？
    德雷斯罗萨王国的监狱里有那么多囚犯，把他们杀了不就好了吗？

第四十六章 香波地群岛
    “七武海多弗朗明哥有异常动静？”战国揉了揉太阳穴，最近的破事怎么越来越多了。
    他还想打完顶上战争要么牺牲要么退休来着，可惜关于多弗朗明哥这个人的事情，战国不得不认真对待。
    因为他的义子就是死在多弗朗明哥的手上。
    而多弗朗明哥又罪大恶极，只不过碍于他曾经天龙人的身份，以及知道不少机密才没有抓捕他。
    “是的，根据情报，他最近在收购尸体。”海军少将汇报。
    “收购尸体？”战国脸色古怪。
    难道是那家伙的手下多了一个新的恶魔果实能力者，而且和尸体有关？
    很有可能。
    不过就算猜到了，也没办法针对，毕竟多弗朗明哥在黑暗世界的势力太大了。
    “安兹乌尔恭的情况怎么样了？”将多弗朗明哥抛在一边，战国问。
    “目前没有任何消息，就算是拜托世界政府也一样。”海军少将摇头。
    这群人就好像凭空冒出来一样，根本找不到他们的来历。
    要知道世界政府已经统治了全世界数百年，几乎深入控制了整个大海，就连艾斯是海贼王哥尔d罗杰的儿子这件事也被世界政府挖出来了。
    明明当年那么隐秘，知情者也就卡普一个，而卡普又不可能告诉战国和鹤，就算他再怎么逗比，也都知道这种事情自己知道就好了。
    再加上波特卡斯・d・露玖，也就是艾斯的母亲可是硬生生忍住，怀胎十几个月才把他生出来，消除了所有的痕迹。
    然而这样还是被发现了艾斯的身份，可见世界政府的掌控力有多么恐怖。
    “安兹乌尔恭，这群人这么强，不可能之前一点消息都没有。”战国实在是想不通。
    难道说安兹乌尔恭的人全都是活了八百多年以上，在世界政府统治世界之前？
    那就更不可能了。
    “战国元帅，因为处决火拳艾斯的日子再次延后，民众对我们信心不足。”海军少将接着说。
    “不用去管，只要最后我们胜利了就行了。”战国看得很透，知道这种事情不是安抚就行了的。
    “世界政府要求我们如期处决火拳艾斯。”海军少将说。
    “怎么回事，难道他们不知道安兹乌尔恭的威胁吗？”战国立刻眉头一跳。
    “五老星大人说了，安兹乌尔恭暂时没有露面，就先不用管他们，处决火拳艾斯最重要。”海军少将说道。
    战国差点没忍住砸了办公桌，还好他忍住了。
    总不能老是因为他这个元帅，导致海军的开支又多了一笔。
    他也知道五老星想什么，无非就是因为火拳艾斯的身份。
    白胡子是很重要，但是他已经老了，作为上个时代的残党，世界政府还不放在眼里。
    真正看重的，是海贼王的罪恶血脉彻底断绝！
    为此他们还不惜动用cp0去调查艾斯出海之后接触过的任何女性，确认艾斯有没有跟谁发生过关系，甚至连风车村都有cp0秘密出没，只不过被卡普打跑了。
    不然玛琪诺估计也要被抓起来检查，到时候惹来红发香克斯就好玩了。
    另一边，得到了足够尸体的飞鼠，开始他的漫漫搓不死者之路。
    而尹智斌也打算来一次震惊世界的大场面来宣告安兹乌尔恭的恐怖。
    虽然已经有了海军本部沦陷这种恐怖战绩，但是这还不够。
    “香波地群岛”，在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。
    全岛由79棵树组成(都设有编号)，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。
    香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准：
    1到29号是人口贩卖店等不法地带。
    30到39号是游乐园。
    40到49号是观光区域，有卖土特产。
    50到59号是造船所，有涂膜工匠。
    60到69号为海军、政府的出入区。
    70到79号是旅馆街等地。
    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。
    这一天，香波地群岛依然如同往常一样热闹，人贩子绑架慕名而来的游客，天龙人骑着自己的奴隶游街。
    这时候，码头的人突然看到了远处的海平线出现了几个黑点。
    然后黑点以肉眼可见的速度变大，最后变成了十二艘超过三百米长度的巨船！
    这十二艘巨船都飘扬着一面镶金绣银的旗帜，旗帜上有一个图案。
    不是海贼船？是商船吗？
    带着疑问，码头的人正准备迎接这十二艘巨大的商船，也不知道他们运送了什么东西，不过这么大，应该数量很多吧，希望是比较值钱的。
    然后，毫无征兆的，巨船还没完全靠近就开炮了。
    122毫米舰炮，超越海贼王世界的线膛炮设计，新型火药填充，威力堪比巴基炮弹！
    只是一轮齐射，就将码头范围内三百多米的地方全部炸平！
    “敌袭！”
    “巴嘎那，怎么会有人进攻香波地群岛，疯了吗？”
    “不是海贼，是，是进攻了海军本部的安兹乌尔恭！”
    “什么！”
    认出了安兹乌尔恭的旗帜之后，大部分人都疯狂逃窜，他们可不想和战胜了海军本部的怪物战斗。
    刚刚的齐射只是扫除障碍而已，然后就是死亡骑士的登陆战，累死累活的飞鼠手搓出来的一千五百只死亡骑士浩浩荡荡的跳进海里，接着走上了香波地群岛。
    同时，十二艘巨船搭载的空军“骨龙军团”也发起了进攻，一百只比异世界的死之宝珠召唤出来的骨龙更加高级的骨龙飞行在香波地群岛的上空，尹智斌下令，只要遇到反抗者，死亡骑士和骨龙就会攻击。

第四十七章 大事件
    “你说什么！！！”
    “安兹乌尔恭进攻香波地群岛？”
    “香波地群岛上面还有三位天龙人？？？”
    “岛上海军全部阵亡？”
    接踵而来的突兀消息，让海军本部和世界政府都震动起来。
    无他，如果是其他人，海军和世界政府还不会这么激动紧张，毕竟谁都知道动天龙人是什么结果，但问题是，安兹乌尔恭是什么形象？
    强大，肆无忌惮，疯狂，神秘，一出场就先拿海军本部开刀，还成功打爆了海军本部，光明正大的离开，而海军还不敢拦截和追击。
    第二次出现就直接攻陷了推进城，展现了更多更强的力量，堪称深不可测，估计安兹乌尔恭的战斗力至少都相当于两个四皇海贼团！
    两个四皇海贼团是什么概念，虽然世界政府不怕，就算四个四皇联手世界政府也有把握解决，但谁愿意平白无故打狗一身伤？
    除了世界政府之外，两个四皇海贼团甚至连海军都能碾压了。
    所以世界政府对安兹乌尔恭的政策和计划就是避免招惹，慢慢引导矛盾，将安兹乌尔恭发展成大海第四大势力，将整个大海变得更加安稳。
    大海三大势力自然就是“四皇”、“海军”和“王下七武海”。
    把安兹乌尔恭变成第四大势力，也就是说，世界政府是把自己立于顶端，明摆着要把安兹乌尔恭变成棋子来使用。
    别的不说，尹智斌如果知道了，肯定是很不爽的，一不爽，他就会乱来，然后弄出什么十八个大将级别强者，或者至尊之下七皇什么的平推世界政府。
    海军前所未有的重视这种情况，不仅海军三大将全部调回来出动，战国更是让卡普坐镇海军本部，自己亲自出马。
    毕竟他也担心海军主力齐出，然后白胡子突然杀过来的糟糕情况。
    虽然说，跟白胡子打了那么多年的交道，战国和卡普都已经比白胡子的儿子更加清楚白胡子今天穿什么颜色的内裤，但是，谁知道白胡子会不会突然变卦啊，人老了突然阴险起来的家伙也不是没有啊。
    更何况，卡普也压根不可能去香波地群岛保护天龙人，所以战国只能自己亲自挂帅了。
    已经和安兹乌尔恭交过一次手的战国很清楚，光凭海军还无法撼动这个庞然大物，所以他联系了世界政府。
    世界政府表示，先保护天龙人的安全，然后看看安兹乌尔恭想干嘛。
    毕竟一直以来，安兹乌尔恭都是很有目的性的。
    攻打海军本部是为了扬名立威，攻打推进城是为了人才，那么攻打香波地群岛又是为了什么？
    海军低估了安兹乌尔恭的行动能力。
    除了一千五百只死亡骑士和一百只骨龙意外，安兹乌尔恭还有其他的兵力。
    一万只穿着整齐装备，等级在45级的大恶魔！
    一千只浑身和胯下马匹都燃烧着紫红色的地狱之火的地狱骑士！
    一百只炎魔！
    别觉得奇怪，有个能够无限自动召唤恶魔，直到把世界淹没的世界级道具，这些恶魔和魔鬼要多少有多少。
    甚至连第四层都快塞不下了。
    怎么处理这么多恶魔和魔鬼一直是很头疼的事情，哪怕尹智斌砸钱把第四层改造成了多重空间，依然被不断刷新出来的恶魔挤满，到现在，新空间的生成速度已经快要赶不上恶魔刷新的速度了。
    所以死亡骑士和骨龙，其实都是尹智斌为了不让飞鼠整天和空气斗智斗勇才给他的任务，实际上根本不需要。
    海军赶到的时候，香波地群岛已经插上了安兹乌尔恭的旗帜，还有死亡骑士和骨龙在守着。
    战国走到了甲板上。
    “现在怎么办，战国，要直接攻打吗？”鹤中将拄着杖说道。
    “世界政府希望能够通过交涉把天龙人带回来。”战国面无表情的说道。
    “那么，派谁去交涉？”
    “黄猿吧，真有危险了，他也能跑。”战国毫不犹豫的说道。
    谁让黄猿是大海速度最快的男人。
    “不要吧，战国桑，会死的哦，我会死的。”黄猿一脸好可怕的表情说道。
    虽然平时他露出这样的表情其实内心是轻视对方，但是现在是真的觉得很危险。
    安兹乌尔恭可是拥有七个海军大将级别的怪物啊，无上至尊摩罗更是怪物之中的怪物，更何况还有另外一位无上至尊到现在都没有露面。
    万一这群怪物现在都在香波地群岛上面怎么办，黄猿一点都不觉得自己能逃出来。
    “只是交涉而已，安兹乌尔恭很有目的性，如果只是交涉的话，他们很大可能不会为难你。”战国摇头。
    你不去难道要我去吗？万一我挂了怎么办！
    好说赖说，最后战国以扣工资为威胁，黄猿才不情愿的进入了香波地群岛。
    “不要乱动，海军大将黄猿。”不过黄猿刚刚越过死亡骑士和骨龙的防线，就有两个人拦住了他。
    深海大监狱推进城原看守长，大剑豪雨之希留！
    深海大监狱推进城第六层无限地狱罪犯，红色伯爵巴洛里克・莱德菲尔德！
    两人一前一后，直接锁死了黄猿的移动。
    黄猿再怎么骄傲，也不可能对红伯爵和一位大剑豪的威胁无动于衷。
    尤其是他看到红伯爵恢复年轻的外貌之后，心中肯定了战国的猜测。
    安兹乌尔恭果然是为了红伯爵而去攻打推进城的，而且还让红伯爵恢复了青春，这可是能一个人和巅峰时期的白胡子，金狮子以及海贼王罗杰争锋的怪物啊！
    “无上至尊让我给你们送礼物，还让你们快滚。”雨之希留叼着两根雪茄，抛出了三个盒子。
    黄猿心中一凛，接过盒子打开之后，里面是三颗惊恐万分表情的头颅。
    “这下可麻烦了啊……”
    黄猿已经能够想象到接下来会发生什么翻天覆海的恐怖事件了。
    “如果全身而退的话，我可没有办法交代。”黄猿一脸好麻烦的表情说道。
    “你可以留下一条腿。”雨之希留狞笑着拔刀。

第四十八章 恐怖的安兹乌尔恭
    “轰隆！”听到香波地群岛传来激烈的交战巨响，战国估计是闹翻了。
    同时他也有了非常不妙的猜测。
    黄猿也不是没轻没重的人，可以谈判的情况下，他绝对不会跟对方闹翻，除非到了没有谈判的余地。
    也就是说，天龙人出事了！
    黄猿手持天丛云剑挡住了雨之希留和红伯爵的夹攻，不过，哪怕站在大海的顶端，身为大将的他，此时也感觉到了身体感应发出的凶兆。
    会死！
    下一刻，红伯爵就嘴角一勾，以超过了他反应速度的速度刺出手中如同骑士枪一样的雨伞，黄猿本能的提前元素化。
    “轰！”只见黄猿一头栽进了一间屋子里，雨之希留紧随其后的冲了进去，刀光四射，将屋子斩裂成数十块！
    “真是可怕呢，大海上代的怪物。”黄猿出现在半空中，抬起闪耀金光的脚，踢出了光速踢。
    “真是麻烦的自然系。”红伯爵轻轻一跃，就已经消失在原地，避开了光速踢的高压光子束，而雨之希留同样向后跳跃避开，光速踢击中地面，发生了大爆炸。
    而红伯爵已经出现在黄猿的头顶，覆盖武装色霸气的伞枪照头打下。
    “天丛云剑。”有心试探红伯爵恢复了多少实力的黄猿没有继续躲避，而是凝聚出了高压光剑，和伞枪对砍！
    两大强者对撼了一击，黄猿只觉得双手一沉，天丛云剑几乎散架，而红伯爵下一伞已经刺来，他竟然完全没有受到黄猿那一击的作用力和反作用力的影响，这就证明了红伯爵的实力比黄猿强了不是一星半点，起码也有半个大将的差距了。
    虽然一时半会也打不死黄猿，但是拖久了黄猿就会死。
    更何况，还有一个雨之希留！
    雨之希留能在后来成为黑胡子的副船长，自然是因为他对得起这个实力，能和麦哲伦这个毒毒果实能力者并称推进城双壁，可不是普通大剑豪能做得到的。
    所以，黄猿很快就体会到了，忽略了一个大剑豪的危险性。
    只见血光一闪，黄猿的背后立即出现了一个十字伤口，然后被红伯爵一脚踢到了地上。
    就在黄猿以为自己今天就要挂了或者被抓住的时候，一团巨大的岩浆吞没了红伯爵和雨之希留。
    紧接着青色的寒冰覆盖了周围的落地处，迫使避开了岩浆的红伯爵和雨之希留无法落地。
    海军大将赤犬和海军大将青雉！
    两人及时赶到，立刻就让黄猿信心大增。
    海军三大将联手，就算是四皇海贼团也能闯一闯！
    更何况，在赤犬和青雉的背后，是海军元帅战国！
    “巴洛里克・莱德菲尔德，没想到你真的恢复了青春。”战国看了看狼狈的黄猿，同时凝重的说道。
    “是啊，你已经老了，战国小鬼，而我已经恢复了巅峰！”巴洛里克・莱德菲尔德笑着说道。
    恢复巅峰的他，甚至因为成为了夏提雅这个真祖的眷属而更进一步，隐约达到了两个大将级别，也就是不惧两个大将级别强者联手，比起四皇已经强了不少，毕竟任何一位四皇都打不过两个大将联手，这可是尾田亲口说的。
    所以，别继续吹白胡子巅峰时期能打死三大将了，就算白胡子巅峰时期，一样打不过两个大将联手！
    “哼，正好，当年我还没有现在这种实力，空元帅的污点，就由我来洗刷！”战国脱掉了正义大衣。
    “你和空那家伙都老了，永远都不是我的对手了。”巴洛里克・莱德菲尔德不屑且高傲的说道。
    他还没有展露吸血鬼形态就能碾压黄猿这个海军大将，更何况是已经“老了”的战国？
    香波地群岛也不是那么容易被统治的，虽然大部分地区都已经被打下来了。
    但是却也遇到了麻烦。
    冥王雷利，海贼王罗杰的副手，哪怕是放在现在的大海上都是大怪物。
    和自残双足，头部还受创的金狮子史基不同，安然待到现在的雷利，其实没有荒废多少，反而没有被打扰的变得更强了。
    如今就算说雷利接近四皇级别也根本没有问题。
    本来雷利是不打算管的，奈何尹智斌故意找茬，硬说夏琪的酒吧太碍眼，要拆掉，还要把夏琪抓起来当奴隶卖掉，于是，雷利就出来了。
    然后，雷利跪了。
    不得不跪啊，虽然已经从夏琪那里知道了安兹乌尔恭做了什么大事件，有多强的实力。
    但，还是远远超出了所有人的想象。
    看着包围自己的九个散发着前所未见的霸王色霸气的恐怖家伙，以及在边缘站着的毒毒果实能力者麦哲伦，雷利就算觉得自己再能打，就算自己是巅峰白胡子，也得跪啊。
    十个大将级别的强者啊！！！
    九个都有霸王色霸气，而且在大将里面估计都是超级强的类型！
    这群人到底是从哪里冒出来的怪物，难怪这么不在乎的直接杀掉那三个天龙人，这种实力，直接攻打圣地玛丽乔亚都没问题吧！
    “不止十个哦，还有红伯爵巴洛里克・莱德菲尔德，以及推进城看守长，大剑豪雨之希留，加起来应该是十二个。”尹智斌好心的跟雷利说道。
    “你能知道我在想什么？”雷利感觉不到尹智斌有什么特别的地方，完全就是一个普通人的样子，但是这群怪物对他却十分尊重，甚至可以说是卑微。
    至于红伯爵巴洛里克・莱德菲尔德和雨之希留，雷利已经没多大波澜了，多两个和少两个都一样强得让人绝望，没有任何意义。
    “嗯，不错呢，冥王雷利，我的第一次要不要给你呢。”尹智斌摸了摸下巴。
    守护者们顿时脸色一变，他们自然不会误会，反而很清楚尹智斌是什么意思。
    毕竟摩罗大人的种族是僵尸，而且还是始祖，跟夏提雅差不多，自然也有发展眷属，血裔和子民的能力，只不过他们很嫉妒，这种“赏赐”，竟然要给一只蝼蚁？
    虽然这只蝼蚁和他们实力相当。

第四十九章 目的？
    雷利不知道尹智斌说的是什么，但是潜意识总觉得不妙。
    “开玩笑，怎么可能给你。”尹智斌说道。
    他让人先把雷利带下去关起来，然后处理海军入侵的事情。
    “不好了，战国元帅！”战国等人正和巴洛里克・莱德菲尔德还有雨之希留大战，几乎要毁灭整个区域，突然有一个中将冒死冲进了战场。
    战国顿时眉头狂跳。
    “什么事？”逼退了巴洛里克・莱德菲尔德和雨之希留之后，战国连忙问道。
    “草帽小子路飞大闹推进城，释放了所有的囚犯，现在推进城已经快要被突破了！”中将大喊。
    “什么！！！”战国瞳孔一缩。
    卡普那个混蛋孙子是怎么闯进推进城的，哪怕推进城被安兹乌尔恭攻陷过一次，缺少了最重要的两大战力，但是世界政府后来可是从陆军那里调取了大将过来镇守的啊！
    他怎么也不可能想到，会是女帝汉库克当初把路飞带进去的，只不过路飞后来被人妖王安布里奥・伊娃科夫救下，一直在55层接受治疗，现在才恢复过来。
    当然，路飞是不知道艾斯的处决日期已经被延后了两次，所以非常着急，再加上推进城有临时的陆军大将镇守，于是在囚犯们的怂恿下，路飞释放了第六层无限地狱的所有罪犯，然后这些大海贼为了能逃出去，把更多的罪犯放出来了，这样一来，虽然罪犯们的状态不佳，但也不是一个大将能够拦下来的。
    “卡普呢？”战国问。
    “卡普中将已经一个人跑过去了！”中将立刻回答。
    “可恶，这家伙！”战国立刻就明白了卡普的打算，一个人跑过去，就可以“漏网”放过自己的孙子了，毕竟他只有自己一个人，是“不可能”拦下那么多罪犯的！
    虽然知道了卡普的打算，不过战国还是选择接受，因为艾斯一个就够了，他也很清楚卡普是多么的纠结，但是，他最终还是选择了正义。
    既然如此，那就睁一只眼闭一只眼吧。
    “你们的目的到底是什么，安兹乌尔恭！”战国想到这里，已经不想和安兹乌尔恭打下去了，虽然他们杀了天龙人，但是也可以回去告诉世界政府再做决定嘛。
    “这里已经是安兹乌尔恭的国土，你们还问我们的目的是什么？”巴洛里克・莱德菲尔德也收了手，拄着枪伞说道。
    “国土？”战国一怔，这可是出乎他意料的答案啊。
    “没错，安兹・乌尔・恭魔导国，香波地群岛现在就是我们魔导国的国土。”巴洛里克・莱德菲尔德一副骄傲的模样。
    说国土的，也太小了吧。
    虽然香波地群岛很重要，但是作为一个国家来说，其实根本不算大。
    “这真的是你们的目的？”虽然安兹乌尔恭的行为霸道了一点，但是战国反而觉得没什么。
    “何须跟你多说废话，安兹乌尔恭可不是世界政府的加盟国，海军进入我们的国土，只有一个结果，那就是死！”巴洛里克・莱德菲尔德话音刚落，海军的背后数股火焰突然冒起，数十平方米内的空间都被火焰吞没，一个巨大的人形生物出现在了火焰之中，它张嘴一道火焰横向扫过，在它身边的数百名海军哼都没哼一声就化为了灰烬，而即使相隔遥远，众人依然能够感觉到那恐怖的炽热。
    炎魔！
    在大多数魔幻世界里，炎魔都是能和巨龙，泰坦搏杀的强大恶魔，哪怕在地狱里也是位于顶端的魔物。
    这只炎魔实在是穷凶极恶，挥手动脚下都是满边的火焰，那一方一百平米以内都成了火海一片，海军们全都惨嚎着变成了焦碳。
    “混蛋！”战国一掌拍向这只巨大的幻兽种恶魔果实能力者。
    “吼！”炎魔咆哮着，手中拿着的燃烧着火焰的巨剑对上了战国的巨掌！
    不过它一瞬间就被战国击败了，毕竟炎魔只是六十级，虽然看起来威势惊人，但其实也就是一个精英单位而已。
    “这么弱？”战国也有些意外，不过弱就好，在这个幻兽种成长起来之前，将他抹杀，免得以后要面对一个这么恐怖的幻兽种！
    然而战国还没下死手，就有九十多只同样的炎魔出现。
    “怎么回事？”战国愕然，这么多幻兽种恶魔果实能力者？而且还是同一种？
    “不好了，战国元帅，有一只巨大的海王类击沉了我们的军舰！”又有一个坏消息传来。
    食龙之子顶着好几个中将的攻击，打碎了他们的军舰，现在正在和那几个中将搏杀。
    战国只觉得眼前一黑，差点晕过去，不过，多年磨炼还是让战国挺住了。
    “你们这是在和世界政府为敌，安兹乌尔恭，你们的国家是不会被承认的！”战国怒吼。
    自我感觉也太好了吧。
    尹智斌吐槽，谁要世界政府承认啊，世界政府能打得过我吗。
    至于说贸易限制等等手段，尹智斌根本不在乎，反正安兹乌尔恭的资源多得可以自给自足，更何况还控制了多弗朗明哥的唐吉诃德家族这一条线，黑暗世界大把人不怕世界政府的警告和禁令。
    最后战国和海军三大将联手杀出重围，带着部分海军逃离，而尹智斌也没有把他们留下来的打算。
    “摩罗大人，香波地群岛不愧是重要节点之一，我们得到了五颗恶魔果实，还抓到了十一个恶魔果实能力者。”迪米乌哥斯出现在尹智斌面前，汇报收获。
    “最大的收获是冥王雷利。”尹智斌摇头，恶魔果实和恶魔果实能力者都不算什么，又不是酷炫的自然系和幻兽种，尹智斌并不感兴趣。
    至于超人系，如果不是白胡子那种级别的恶魔果实，尹智斌更加没兴趣。
    “打扫战场，然后让仆役和奴隶们建立我们的魔导国！”尹智斌命令。
    奴隶当然是香波地群岛的所有人，在安兹乌尔恭占领这里之后，所有人都是奴隶，没有例外。

第五十章 海军本部
    世界政府没有让战国等待多久，他们放弃了和安兹乌尔恭开战。
    如果安兹乌尔恭还是干了一票就跑，那还可以发动所有力量对付他们。
    毕竟一次性死了三个天龙人，实在是太过了。
    然而安兹乌尔恭却选择在香波地群岛建国，这就出乎世界政府的预料了，同时还让他们有了别的心思。
    以前安兹乌尔恭是来无影去无踪，就连cp0都找不到他们的去向，现在好了，建国了总不会还到处乱跑吧？
    而且，也可以让人去拉拢他们加入世界政府，安兹乌尔恭的战力，可是让世界政府很眼馋的啊。
    只是，因为草帽路飞大闹推进城，导致所有罪犯逃脱，战国被狠狠的训了一顿。
    卡普赶过去的时候已经跑了大半的罪犯，所以没能力挽狂澜。
    “火拳艾斯的处决日期，五老星决定延迟。”战国带回了消息。
    “是和推进城有关吗？”青雉顿时问。
    “有这方面的关系，毕竟连世界破坏者和红伯爵都跑掉了，再加上至今下落不明的金狮子史基，罗杰时代的霸主们重新回来了，五老星担心他们会闹出什么大动静，所以要我们先抓到这些人。”战国头疼的说道，同时狠狠瞪了一眼卡普。
    “没那么简单吧。”黄猿笑着说道。
    “当然，更重要的原因是，安兹乌尔恭现在距离海军本部太近了，而五老星想要拉拢他们成为加盟国。”战国点头。
    “没想到他们竟然会建立一个国家。”
    “香波地群岛可是伟大航路重要的节点，他们在这里建国，肯定有什么阴谋，说不定是看上了那些闯入伟大航路的海贼！”赤犬冷冷的说道。
    “不排除这个可能。”鹤中将点头。
    能够来到香波地群岛的海贼，基本上都是过亿悬赏的新人怪物，如果他们没有颠覆在新世界的四皇手下，最次也能成长到八亿贝利以上，就好像罪恶超新星其中一人就是干翻了甜点四将星之一，可见他们的潜力。
    如果这些人都被安兹乌尔恭收下，那么安兹乌尔恭的实力将会更进一步的膨胀！
    只可惜，他们没办法阻止。
    “不过，也有好消息。”战国说道。
    “什么好消息？”三大将和鹤中将立刻问，而卡普默默的在吃着仙贝。
    “世界政府决定再一次进行世界征兵，这一次征兵是为了对付白胡子海贼团以及推进城跑出来的大海贼们，所以范围非常广，你们如果有认识的强者可以直接推荐进来。”战国说道。
    “看来世界政府因为安兹乌尔恭的事情感到了压力啊。”青雉面无表情，其实他很开心，这样一来，海军的实力又能变得更强了。
    “世界征兵？”尹智斌看着手里的报纸，火拳艾斯的处决日期第三次推迟，让所有人都觉得海军和世界政府信心不足，而白胡子海贼团感觉自己被耍了，连续出发了三次，结果三次都黄了！
    不过，世界征兵，以及无法掩饰的推进城被攻陷的事件，也让所有人知道，接下来一定会发生大事情，普通人开始担忧起来。
    “风起云涌啊。”尹智斌烧掉了手里的报纸，意味深长的叫来了迪米乌哥斯，吩咐了他几句，然后就离开了。
    海军本部，马林梵多。
    被安兹乌尔恭袭击过一次之后，马林梵多已经崩了一半，即使重建，估计也承受不了接下来和白胡子海贼团的决战，所以战国索性放弃了重建，直接建立各种防线。
    正在日常训练的海军，突然发现眼前多了一个人。
    “谁！”海军立刻戒备起来。
    “我是听说海军征兵才赶过来的人。”尹智斌笑着说道。
    “征兵处不在这里！”海军没有放松，一脸严肃的说道。
    世界征兵是从四海的各个海军支部和分部发出通告，然后接收报名之类的一系列流程，可不是直接跑到马林梵多说自己要加入就行了的。
    “我可不想走那么繁琐的程序，你就告诉战国，我是最强的自然系响雷果实能力者就行了。”尹智斌的一只手突然化作蓝白色的闪电，噼里啪啦的炸响吓了那些海军一跳。
    “什么？”
    “破坏力最强的自然系，传说中的响雷果实？”
    “那颗果实不是已经好多年没有出现了吗？”
    看到尹智斌元素化的右手，这些海军顿时意识到这件事的重要性，派出一个人去通知战国元帅了。
    片刻后，尹智斌就看到海军元帅战国，海军英雄卡普，还有海军三大将龙行虎步的带着一群人走了过来。
    平时三大将都是有各自的任务，不过因为现在安兹乌尔恭就在隔壁，所以三大将不敢离海军本部太远，万一安兹乌尔恭又来攻打怎么办。
    而响雷果实能力者的出现可谓是震惊四座，那可是号称最强自然系的果实，在不知道暗暗果实的情况下，响雷果实就是所有知情者心中的最强果实！
    之所以不让尹智斌前往元帅室谈话，是因为怕待会会打起来，索性在港口见面就行了，这样就算真的打起来也好收拾。
    “你就是响雷果实能力者？你想要加入海军？”战国看到尹智斌的第一眼，就觉得这个人很顺眼，看起来就是一个正派人物。
    “不，我只是想成为七武海。”尹智斌摇头。
    开玩笑，成为海军大将对他有啥好处，还得保护天龙人，尹智斌才没有那个兴趣，而成为七武海就不同了，七武海也能参加顶上战争啊，而且还可以公然划水，不爽的时候直接蹬了七武海头衔就好了。
    “你应该不是海贼吧，为什么不加入海军，以你的果实能力，你未来有望成为海军大将！”战国一怔，然后说道。
    “我只喜欢自由，不喜欢服从命令。”尹智斌说道。
    “又是一个海贼性格。”赤犬冷哼一声。
    “赤犬大将似乎对我很不满？那正好，我也看你不爽很久了，要来一场吗？”尹智斌挑衅道。
    “我可不会当做没听到。”赤犬顿时走了出来。

第五十一章 响雷果实
    赤犬很清楚，这个响雷果实能力者是想靠自己来展现实力。
    但是赤犬一点都不介意直接打死他。
    这种不受控制的强者，还是死了最好。
    尹智斌瞬间消失，原地只剩下电光。
    紧接着战国和卡普等人瞳孔一缩，尹智斌已经出现在赤犬原来的位置，而赤犬，凭空消失了。
    “轰隆！”远处的房子倒塌。
    好快！
    所有人都只剩下了这一个想法，要不是见闻色霸气足够敏锐，他们都不知道发生了什么事！
    而萨卡斯基更是反应不过来就被打飞了，根本来不及元素化就硬吃了一击。
    “就这样？”尹智斌一脸失望的问。
    当然不可能就这样，毕竟赤犬怎么说都是大将，所以下一刻，赤犬就以惊人的速度出现在尹智斌的面前，杀气腾腾的一拳直击尹智斌的面部。
    “太慢了。”尹智斌浑身缠绕着闪电，轻易避开了这一拳，然后膝盖往上一撞，就将赤犬的腹部撞得凹陷进去，紧接着连续打了四拳，全部打在赤犬的脸上，将他打得高高飞起。
    还没等赤犬自由落体，尹智斌就已经追上了他，不过赤犬还是做出了反击，半个身体岩浆化，想要以此逼退尹智斌。
    “两亿伏特・响雷！”尹智斌伸手一指。
    “轰隆隆！”一道金色雷电撕裂空气，劈中了赤犬，将他打得直接坠落在地上，同时炸开了一个大坑，残余雷电在地面爬动，逐渐消失。
    “八亿伏特・永恒之枪・流星・冈格尼尔！”
    噼里啪啦，轰隆隆的轰鸣声中，高强度的雷电在尹智斌双手之间压缩，最后形成了一柄雷霆之枪！
    永恒之枪所蕴含的霸道炽烈的能量，让战国眉头狂跳。
    “住手，你是要毁了海军本部吗！”战国立刻阻止。
    他现在已经肯定了，这个响雷果实能力者，已经有了大将的实力，明明看起来那么年轻，难以想象他以后会达到什么程度。
    “那我成为七武海的事情？”尹智斌转动了一下永恒之枪，看得其他人冷汗直冒，生怕他抓不稳。
    “我会举荐你的，但是通不通过我不能保证！”战国咬牙说道。
    实际上，战国知道肯定会通过，因为现在王下七武海缺人，海侠甚平和沙鳄鱼都被关进了推进城，失去了七武海的头衔，虽然他们被草帽路飞救了出来，但已经不可能继续成为七武海了，而尹智斌可是大将实力，又是响雷果实能力者。
    别说他现在身家清白，一件坏事都没做过，就算他恶贯满盈，坏事做尽，世界政府都不会在意，巴不得多一个大将战力。
    “还没完呢，小子！”赤犬却是不甘心，从坑洞中站起身，刚刚及时元素化，倒是没有受到什么伤害。
    “够了，萨卡斯基！”战国阻止。
    赤犬握紧拳头，很想不听战国的话，但是他最后还是放弃了。
    事情果然不出战国所料，将尹智斌的情况举荐上去之后，五老星立刻就派人送来了七武海专用的电话虫和文件。
    可见他们有多么迫不及待，生怕尹智斌跑了。
    而且响雷果实对世界政府也有不一样的意义。
    考虑到火拳艾斯的处决日期，战国打算让尹智斌留在海军本部，等待决战之日的到来。
    其他七武海倒是因为三次延迟都离开了。
    “我就不留下了，我现在可是要去扬名立威。”尹智斌摇头说道。
    “什么意思？”战国眉头一皱。
    “字面上的意思，我会带回来二十颗过亿悬赏的海贼人头，到时候记得帮我宣传，免得决战之日的时候，没有人认识我是谁。”尹智斌摆摆手。
    战国想了想，觉得挺有道理的，毕竟尹智斌现在只是一个无名小卒，虽然有大将实力，但是除了海军没人认识他，而海军又不可能拿出赤犬来衬托一个七武海的战绩。
    尹智斌非常开心的跑了。
    他当然不可能拿伟大航路前半段的海贼开刀，那太残忍了，大人打小朋友都不止，虽然像黄猿那样一脚一个超新星，横扫香波地群岛是很帅，但是尹智斌更喜欢去四皇地盘开无双。
    天空中一道雷光掠过，尹智斌片刻就没了踪影。
    “真是可怕啊，响雷果实。”黄猿啧啧说道。
    他是唯一一个能够不靠见闻色霸气就看清楚尹智斌动作的，毕竟他平时也是高速移动，早就练出动态视觉和高速反应了。
    只不过尹智斌轻轻松松就达到了他平时认真才能达到的二十倍音速，让黄猿很羡慕。
    速度和闪闪果实不相上下，而雷电的破坏力天生就比光粒子强，根本不需要怎么开发就能拥有恐怖的破坏力，同时响雷果实对见闻色霸气还有强化效果，黄猿很想换果实。
    尹智斌在天空中以八十倍音速的恐怖速度飞行，带起的气流还不小心绞碎了好几只新闻鸟，引发了数十次巨型飓风和海啸。
    他很快就来到了百兽凯多的地盘。
    日常自杀玩的凯多现在当然不在百兽海贼团这里，尹智斌落地之前，火灾kg就已经察觉到了。
    “什么人！”旱灾杰克莽了出来。
    “王下七武海・响雷・阿波菲斯。”尹智斌笑着说道。
    “王下七武海？”旱灾杰克悍然出手，知道身份就行了，接下来就是打残交给kg老大。
    “五亿伏特・雷电剑。”尹智斌凝聚出了一把光剑，高强度的雷电压缩在内部，使得这把雷电剑无坚不摧！
    旱灾杰克只觉得金光一闪，整只手臂就被尹智斌一剑斩下！
    雷电剑的超高温直接蒸发了他伤口的血，还贴心的帮他止血了。
    “可恶！”旱灾杰克脸色都不变一下，像他这种身经百战的强者，又是动物系果实能力者，类似的伤痛早就习惯到麻木了，直接另一只手撕开了断臂的伤口，然后眼睛都不眨一下的一脚踢向尹智斌。
    “所以说，大海顶端的怪物们都贼难杀。”尹智斌伸出左手，食指射出数道雷电，如同黄猿的镭射光一样，轻易射穿了旱灾杰克的身体。

第五十二章 整容
    “你这混蛋！”杰克被射穿身体只是一顿，然后武装色硬化拳头，砸向了尹智斌。
    尹智斌露出感兴趣的表情。
    雷电剑迎了上去。
    旱灾杰克只觉得尹智斌的剑无孔不入，剑剑都能穿过他的双手，在他身上留下一道又一道的剑伤，这种精细的剑术，让旱灾杰克感觉无能为力，好在那把剑还不能劈开他的武装色。
    “杰克！”突然，一个黑影从后面袭击而来，一声大喝，让杰克毫不迟疑的直接变身成为猛犸巨象，同时见闻色霸气死死锁定尹智斌，不给他闪避的机会冲撞过去。
    黑影正是火灾kg，让杰克挡住尹智斌的前方，无路可退，他自己则是握住了腰间的刀柄。
    不料尹智斌突兀间化作一道雷电飞起，避开了两人的夹攻。
    “自然系响雷果实？”旱灾杰克和火灾都不是孤陋寡闻的人，一看到这种情景，立刻就认出了响雷果实。
    “区区一个自然系，也敢入侵百兽海贼团。”火灾追了上去。
    “十亿伏特・流星・永恒之枪・冈格尼尔！”尹智斌哈哈大笑，顿时气候突变，黑云压顶，电闪雷鸣，大自然的雷电被他引动，汇入了尹智斌体内，无数雷电轰隆隆的劈下，然后尹智斌毫发无伤万雷缠身的恐怖场面，让火灾下意识的一滞，那是人类刻在基因里对大自然雷电的恐惧！
    十亿伏特的电压和电流压缩成一把枪，狂暴的雷电气息震慑附近数百公里的一切生物。
    泥土里的蚯蚓，老鼠等等全部惊慌逃窜，实力弱小的人类也感觉莫名恐惧，旱灾杰克和火灾只觉得如同重压在身，这是不逊色于霸王色霸气的威慑，大自然的雷威！
    “不好，他要毁了这个岛！”火灾立刻变成古代种翼龙，疯狂煽动双翼，想要阻止尹智斌。
    尹智斌笑着将一个电话虫高高抛弃，那电话虫也是满脸恐惧，不过还是瞪大眼睛，记录着接下来发生的一切。
    雷电之枪被尹智斌投射而出，瞬如流星，快如闪光，甚至投射这个动作都只是传播速度限制，火灾看到这个动作的时候，尹智斌早已完成了投射的动作，双手抱胸等待接下来的一幕。
    “噗！什么时候！”见闻色霸气只能捕捉到永恒之枪掠过空气留下的电弧，而火灾反应过来的时候，身体已经被永恒之枪击穿出一个大洞。
    旱灾杰克扑向了永恒之枪。
    下一刻。
    金色光柱斜着横贯天地，一切声音刹那间消失不见。
    光渲染了整个世界。
    没有一丝杂色，所有人的视线内只剩下了白色！
    璀璨金光将整座岛屿蒸发，赫然露出下方万年不见天日的陆地板块！
    冲击爆炸后，陆地基块支离破碎，一块块万吨巨石被打成齑粉，坠入海底！
    同时，呈球形扩散开来的金色雷电风暴将周围的海水汽化，慢慢形成了一个巨大深不见底的漩涡。
    这一枪下去，百兽海贼团伤亡惨重。
    不过旱灾杰克和火灾都没死，虽然这种爆炸很恐怖，但是海贼王世界的巅峰强者可不是这么容易就能干掉的，他们的身体已经强到不科学的程度，再加上武装色霸气这种更不科学的力量，让他们非常难被杀死。
    不过尹智斌的目的已经达到了，横扫一个四皇海贼团来证明他的强大和肆无忌惮，电话虫也将录像传递给了多弗朗明哥一号，最快今天就能见报。
    尹智斌没有去补刀，转身离开。
    火灾抓着旱灾杰克飞在空中，至于其他船员，能在这种爆炸下存活的几乎没有，就算有，在现在这个巨大的海底漩涡面前，火灾也救不了。
    毕竟他不是自家船长那个怪物。
    “到底是从哪里冒出来的家伙，这种实力，已经媲美四皇了。”火灾紧皱眉头。
    很快，“响雷”阿波菲斯横扫百兽海贼团的消息就在大海传递开来。
    因为新闻鸟非常积极的推送报纸，甚至强迫别人购买，
    “最强的自然系响雷果实，终于出现了吗。”
    “太可怕了吧，竟然一击就摧毁了一座岛屿！”
    “旱灾杰克和火灾联手都没能奈何得了他，难道他已经达到了那个级别？”
    “不可能吧，毕竟这么多年，也就只有那四个怪物一直屹立不倒。”
    “新的王下七武海，以前怎么没有听说过这个人？”
    海军自然比所有人更快得到消息。
    战国更是捶胸顿足，早知道尹智斌这么厉害，死都要拉他进海军，结果现在成了王下七武海了。
    虽然三大将健在的情况下，他最多只能做中将，但是战国也可以跟世界政府申请，设立第四位大将嘛。
    “真是可怕呢，响雷果实，再加上这么年轻，体术和霸气都已经达到了这种程度，简直就是新的怪物啊。”黄猿啧啧说道。
    而尹智斌也没有就此罢手，他继续在新世界游荡，见到海贼船就出手，一道雷电就连人带船轰掉，响雷果实的强大破坏力被尹智斌拿捏得得心应手。
    连续扫荡了接近五十艘海贼船，尹智斌才作罢离开。
    这已经是三天后了。
    战利品和头颅悬赏金甚至恶魔果实尹智斌都不在乎，任由它们沉入海底或者被毁掉。
    回到海军本部的时候，已经是深夜，尹智斌没有惊动任何人，悄悄的来到了青雉的房间。
    青雉早就戴上眼罩呼呼大睡了，不过虽然睡着了，但是已经成为本能的见闻色霸气却是一直开着，除非是特殊的果实能力者，不然任何人靠近都会被他察觉。
    当然，尹智斌是更例外的情况。
    “啧啧，马脸多难看，我来给你整个容吧。”尹智斌摩擦双手，迫不及待的给青雉设定了【沉眠】状态，然后拿出了手术刀，电锯，螺丝刀，液压机，爆破钳等等整容工具。
    没办法，大将级别的强者，身体强度是不科学的，普通的整容工具是无法伤害到他们的，必须要这样才行。
    他也不是临时起意，而是当初看动漫看到青雉就有这个想法了。

第五十三章 惊世骇俗
    日上三竿，青雉懒洋洋的爬起床。
    他感觉自己今天好像很不舒服，身体沉甸甸的。
    打着哈欠走出了房间，外面巡逻的海兵看到青雉，一个个都目瞪口呆，好像看到了什么不得了的事情。
    青雉揉着眼睛，也没在意他们惊骇的目光，自顾自的走着。
    “站住，你是谁！”直到青雉走出几百米远，碰到了一个女海兵才被拦了下来。
    “你不认识我？”青雉奇怪的问，难道是新兵？
    “我怎么可能会认识你，穿着青雉大将的军服大摇大摆的走来走去，就，就，就算你是青雉大将的女人，也不可以这样！”女海兵说道。
    青雉：？？？
    女人？
    青雉浑身一震，回过神来之后，他察觉到了自己的不对劲，连忙用冰制造了一块镜子，然后就看到了一位绝世美女！
    一张格外惊艳的面容，肌肤如雪，气质冷艳，深紫色的唇瓣娇艳欲滴。
    紧身的内衬贴着高挑身段，领口开的很低，都快开到肚脐眼了，两条笔直的长腿修长紧绷，傲人的身姿让人垂涎欲滴。
    卧槽！！！
    青雉整个人愣住了。
    我是谁，我在哪，发生了什么？
    “啊啊啊啊啊！！！”突然，另一个地方传来了惨叫声。
    然后一个穿着黄色内衬西装，金发碧眼，红唇魅惑、双眸优雅回盼流波的高挑美女出现。
    “可恶，这么漂亮的女人，竟然是老夫自己！”甜美无比的声音，黄猿颤抖着半跪在地。
    “一大早在吵什么！”一个威严满满的声音出现，黄猿和青雉扭头看去。
    只见一个露出两条绷直的大腿，向上是精致的锁骨，向下是流畅的人鱼线，中间是惊世骇俗的事业线，仿佛马里亚纳海沟深不可测的霸气型女出现，还叼着两根雪茄。
    “萨卡斯基？”
    “赤犬？”
    青雉和黄猿不约而同的问。
    “你们两个是谁？”赤犬一怔，库赞和波鲁萨利诺的女人？
    真是胡闹，居然给自己的女人穿大将大衣！
    青雉默默的在赤犬面前制造了一块冰。
    然后又多了一个人陪他们一起发泄。
    “战国元帅！不好了！”战国正在日常和卡普抢仙贝，突然一个捂住鼻子的海军冲了进来。
    战国看到了鲜血从指缝间不断溢出，顿时眉头一皱。
    “怎么了，有人袭击马林梵多吗？”
    “不，不，不是，是，是大将们……”那个海军结结巴巴，实在是信息量太大，他的脑子过载了。
    “大将们怎么了？”战国追问。
    “大将们全部变成美女了！！！”
    一夜之间，海军本部马林梵多的海军三大将竟然变成了女人，而且还是可以跟世界第一美女汉库克争锋的绝世美女。
    这个消息惊动了世界政府，毕竟凶手能够无声无息将三个大将变成女人，这种手段简直闻所未闻。
    因为没有听说过那个恶魔果实会把人变成女人的同时，还具备潜伏能力。
    贝加庞克非常感兴趣的给三位大将做了全身检查，然后确认，三位大将彻彻底底变成了女人。
    除非遇到神奇的恶魔果实，或者凶手出手，不然估计没希望变回男人。
    青雉更是在第一天就面临一个严峻的问题。
    他来大姨妈，呸，大姨夫了。
    身为冻冻果实能力者，青雉第一次讨厌寒冷。
    还好鹤中将安排了几个女海兵照顾他，不然青雉可能会成为历史上第一个因为大姨妈想要自杀的海军大将。
    黄猿非常快的适应了自己变成女人的事实，甚至还想跟战国请带薪例假，被战国一脸黑的赶出了元帅办公室。
    赤犬火冒三丈，带领手下出海追查凶手，不过因为她现在魅力四射的原因，不少原本的海军鸽派和中立派悄然倒向了鹰派，使得赤犬的人气达到了有史以来的最高！
    纸始终是包不住火的。
    哪怕海军极力掩饰，但是盖不住新闻记者无孔不入的能力，很快，海军三大将变成女人的事情传遍了整个大海。
    青雉双眼无神的靠在床上，肚子上贴着暖宝宝，旁边还有一杯热水。
    他现在只觉得生无可恋，虽然他是喜欢美女没错，但是可不喜欢自己变成美女啊！
    “不过波鲁萨利诺和萨卡斯基真漂亮啊。”青雉回想起自己的两位同僚，黄猿原本是歪嘴猴，中年大叔，猥琐脸，现在竟然变得比桃兔园和“黑槛”缇娜更嫩更漂亮，尤其是萨卡斯基，简直就是女王在世，吸粉无数。
    他知道自己手下有不少人都倒向了魅力四射的赤犬女王，甚至青雉觉得自己如果不是也变成了女的话，他也想倒赤犬那边。
    三人都变成绝世美女，倒是让不少原本想出海做海贼的年轻人纷纷放弃了，反而转投海军，一大群热情洋溢，如火般燃烧着热血的海军新兵正在热火朝天拼命的努力着，只为了能升任到海军本部！
    这让原本觉得这是海军丑闻的战国和五老星改变了主意，大力宣传现在的海军三大将。
    黄猿和赤犬什么感觉青雉不知道，但是青雉只知道自己快要疯了。
    无时无刻都在被人偷拍，上厕所都不能像以前那么随便了，都得制造一个磨砂冰晶将自己笼罩进去，不然就等着“海军大将青雉芙蓉出水图”，“惊艳，海军大将青雉的玉臀”等等照片流出吧！
    至于青雉大将原本是男人这件事，不知道是谁说的：“只要漂亮，就算是男人也肛爆！”
    “男人就该肛男人！”
    “爱他就肛他！”
    再加上现在的青雉大将又漂亮又性感，身材又火辣，三米多高的身高，那一对大长腿足以玩到天荒地老，虽然比不上赤犬女王惊世骇俗的凶兆，也比不上黄猿大将颠倒众生的媚眼，但是颓废懒散风的女神也是很受欢迎的！
    而不出尹智斌所料，因为海军三大将变成了女人这种事情，怕他们不习惯现在的身体。
    火拳艾斯的处决日期再再再再次延后。
    不过这次没有人有意见，大海的男儿怎么会怪罪三个娇滴滴的妹子呢！

第五十四章 黑胡子
    火拳艾斯蹲在牢房里。
    听到自己的处刑日期再再再再次延后之后，他一脸古怪。
    甚至觉得海军是不是在玩他。
    或许，是老爷子帮自己一次又一次的争取了？
    艾斯心里复杂。
    一方面，他想干脆点死掉，免得拖累老爹和兄弟，另一方面，艾斯又不想死，因为他要替萨博好好活下去，还有路飞，没了自己的话，路飞怎么办？
    ……
    黑胡子马歇尔・d・蒂奇，最近感觉事情超脱了他的掌控。
    原本成为七武海是为了打深海大监狱，推进城第六层无限地狱里面那些上个时代的怪物的主意，结果被草帽路飞那家伙给破坏了，他竟然能潜入推进城，并且放出了所有罪犯，现在的推进城怕是干净得一根毛都没有。
    这也导致草帽路飞现在的悬赏金突破到了惊人的数额，毕竟就连金狮子史基也没干出这么离谱的事情。
    那些逃出来的第六层和第五层的大海贼们，显然非常符合他们的身份和实力，刚刚出来没多久，就都进入了新世界，而且还拥有了不弱的手下和势力，这导致黑胡子的计划破产流水。
    他现在如果找上门，说自己能够剥夺别人的恶魔果实，让他们跟随自己，就可以得到想要的恶魔果实的话，怕不是那些大海贼会想要反过来控制他。
    这使得他不得不另外想办法找手下，不然他可没有把握。
    最憋屈的是，成为了七武海之后，连续四次被海军征召，然后啥事都没有发生就又被赶出来了，毕竟黑胡子的名声在海军那里很不受待见，再加上火拳艾斯的处刑期一次次延后，让黑胡子蒂奇都怀疑海军和世界政府是不是顾忌卡普这个海军英雄，又或者是老爹实在是太强，让海军和世界政府都觉得没把握。
    无奈，为了能够顺利得到老爹的最强超人系震震果实，黑胡子蒂奇可不能现在就丢了七武海的身份，不然他还怎么参与顶上战争，最后得到自己想要的。
    毕竟一旦开战，海军就会全面戒严，到时候想要进去可没那么容易，他必须得卡在最关键的时候。
    “最强自然系响雷果实出现了，蒂奇船长，不如把目标变成响雷果实怎么样？”“魔鬼警长”拉非特说道。
    “……不行，必须要是老爹的震震果实，接哈哈哈，那可是世界上最强的果实！”黑胡子蒂奇犹豫了一秒，然后说道。
    震震果实在黑胡子蒂奇的内心留下了不可磨灭的痕迹，如果把史上最凶恶的暗暗果实，最强自然系响雷果实和震震果实三颗果实放在一起，只能选一颗的话，黑胡子蒂奇觉得根本不需要选。
    就算是时间果实和空间果实也一样！
    “太过固执了吧，蒂奇船长。”毒q病恹恹的说道。
    “没事，我不要，可以给你们。”黑胡子蒂奇大方的说道。
    “真的吗，蒂奇船长，那可是破坏力最强的自然系，吃下之后几乎无敌的果实！”看过报纸和录像的黑胡子海贼团都激动起来。
    那可是单人匹马横扫一个四皇海贼团的强大实力！
    虽然百兽凯多不在，虽然也有“响雷”阿波菲斯本身足够强大的原因。
    但是也让他们心生向往。
    “反正我也只能吃两颗果实，既然选择了震震果实，那么没理由任由这么强大的响雷果实不属于我们。”黑胡子蒂奇野心勃勃的说道。
    不只是响雷果实，海军三大将的熔岩果实，闪闪果实，冻冻果实他都要！
    他要利用暗暗果实能够吸收恶魔果实的能力，打造一个最强的海贼团！
    ……
    “魔导国的情况怎么样？”尹智斌回到了香波地群岛，他的阿波菲斯身份，自然会有一个擅长雷电魔法的二重幻影顶替，免得海军到时候联系不到人。
    迎上来的迪米乌哥斯早有准备。
    相比起幽暗深不可测的飞鼠大人（飞鼠：？？？），摩罗大人具有同样深不可测的智慧，他的每一步计划，在迪米乌哥斯看来都伏笔无数，哪怕穷尽脑力，也只能猜出零星几点而已，让迪米乌哥斯既自责，又崇拜。
    不愧是一百位无上至尊之中实力最强的摩罗大人，连智慧都是最强的！
    “是，根据吩咐，目前所有赏金过亿的海贼都被制造成不死者，由这些实力强大的人类转化而成的不死者，普遍都达到了六十级以上的实力，而具有恶魔果实能力的人类，都被夏提雅制造成了眷属，由于数量太多，夏提雅目前不得不进行沉眠恢复。”迪米乌哥斯恭敬的回答。
    “天上金的情况呢？”尹智斌点头，接着问。
    “从所有世界政府加盟国出发的天上金都已经确认了位置，属下派出的狩猎队应该已经全部抵达。”迪米乌哥斯说道。
    天上金可是世界政府加盟国每年都要上贡一部分财宝给“世界贵族”天龙人的宝物，不仅有金银珠宝，贝利，还有恶魔果实，整整170个加盟国积累的财富，而其中给天龙人享用的只有一部分，剩下的全部用于海军军费和世界政府的各方面花销，全靠天上金这种蛮不讲理的纳贡，世界政府和海军才有如此强大的力量。
    相比起天上金，黄金帝吉尔德・泰佐洛拥有的全世界20的贝利根本不算什么。
    因为他持有的只是流动的贝利，而天上金可是实打实的。
    抢劫了这一票，安兹乌尔恭就富得流油了。
    虽然本身就超级富。
    天上金的路线都是保密的，不过即使如此，在经历了当初多弗朗明哥抢劫天上金的事件之后，每个天上金都加强了兵力。
    毕竟这可是世界政府的经费来源。
    “希望一切顺利吧。”负责保护天上金的海军祈祷。
    下一刻，寒光一闪，他的头直接掉了下来。
    “敌袭！”天上金的护卫船警报大响，不过入侵者实力太强，即使海军和护卫拼死抵抗，也没能挡住多久。
    “通知迪米乌哥斯大人，我们已经完成任务了。”
    ……

第五十五章 天上金事件
    “什么！”
    “天上金全部被抢劫了？”
    “护卫全死光有什么重要的，现在最重要的是知道犯人是谁！”
    “查！必须查！这件事不立刻解决就麻烦了！”
    五老星震动，圣地玛丽乔亚大震动！大海也沸腾起来，全世界陷入了恐慌和混乱之中。
    “这就是摩罗大人的智慧，你们知道了吗？必须要先让这个稳定得令人作呕的世界发生坍塌，让那些自以为掌控了世界的人失去掌控，所有的破绽都会在这一刻，一目了然！”迪米乌哥斯一脸狂热的说道。
    “真的吗？迪米乌哥斯！”墨安德莉雅双眼冒星。
    “这是当然的了，而且我肯定这只不过是伟大的无上至尊计谋的一部分而已。”迪米乌哥斯推了推眼镜说道。
    “不愧是摩罗大人，无论是那伟大的身体还是智慧，都是如此的完美！”夏提雅崇拜起来。
    “那么，迪米乌哥斯，你分析出摩罗大人的意图了吗？”雅儿贝德问。
    “很遗憾，即使我费尽脑子，也只能揣摩出至尊的一点深意。”虽然这么说，但是迪米乌哥斯语气之中的得意，谁都听得出来。
    “快点说，别墨迹！”守护者们立刻催促。
    “听好了……”迪米乌哥斯讲解起来。
    不知道自己被手下神化的尹智斌，目前正在监狱里。
    冥王雷利，海贼王罗杰的副手，大海最巅峰的强者之一。
    尹智斌特别喜欢没有恶魔果实能力的体术高手，因为他们没有弱点。
    所以他下一个目标盯上了黑腕泽法。
    而冥王雷利也被夏提雅变成了眷属。
    和红伯爵一样，恢复青春的同时，实力也上升了不少。
    现在的冥王雷利，就算和四皇对砍也不会怂。
    “还不够，雷利，海贼王的其他船员在哪里？”尹智斌问。
    纳萨力克大坟墓现在的实力还是不够。
    需要更多的强者。
    “不，不知道。”冥王雷利摇头。
    尹智斌同样摇头，算了。
    ……
    黑胡子蒂奇带着自己的海贼团，登上了香波地群岛。
    “这里就是安兹乌尔恭吗？”毒q左顾右盼。
    “没错，小心点，这里可是连世界政府都不敢招惹的一群怪物的地盘。”魔鬼警长说道。
    其实根本不用他提醒，安兹乌尔恭有多么恐怖，黑胡子海贼团的人都很清楚。
    “站住，你们是海贼吧？”正当黑胡子蒂奇打算去找镀膜船工给自己的船镀膜，并且好好吃一顿樱桃派的时候，一队恶魔士兵拦住了他们。
    浑身燃烧着绿色火焰，头长尖角，青面獠牙，手拿砍刀的恶魔士兵让黑胡子海贼团的人不由得多看了几眼，猜测他们到底是人类还是什么东西。
    “没错，不过我们不会闹事的。”黑胡子蒂奇立刻说道。
    “是海贼就对了。”恶魔士兵们立刻举起了刀。
    “等等，我们没有恶意！”黑胡子蒂奇连忙说道。
    “安兹乌尔恭魔导国，禁止一切海贼进入。”恶魔士兵解释了一句，然后就发起了冲锋。
    “什么？禁止一切海贼进入？”黑胡子海贼团全员懵逼。
    “等等，我是王下七武海之一，黑胡子马歇尔d蒂奇！”黑胡子报出自己的身份。
    然而恶魔士兵们根本不理会他的话。
    “该死，全部杀掉，然后赶紧离开！”见到示弱无果，黑胡子蒂奇顿时狰狞起来，目露凶光。
    “早就忍不了他们了！”黑胡子海贼团哪里受到过这种待遇，纷纷使出杀手。
    然而他们不知道恶魔士兵会被派来守港口，是因为他们有一种特殊效果。
    两个恶魔士兵站在一起，会自动分享10的属性给对方。
    然后四个恶魔士兵的话，就是各自得到40的属性加成。
    以此类推，港口这里驻守的恶魔士兵整整有500个。
    所以本来以为只是普通士兵的黑胡子海贼团，立刻就吃了大亏。
    刚一交手，另外两个船员就立刻被重伤。
    黑胡子蒂奇本人倒是凶猛无比，但是他现在的手下可不是那群推进城第六层无限地狱的大海贼。
    眼看船员全部被恶魔士兵击倒，他自己也逐渐应付不来汹涌而来的恶魔士兵。
    黑胡子蒂奇一咬牙，狠心抛弃了自己的船员，头也不回地跳上自己的船走了。
    不过他低估了安兹乌尔恭。
    附近的海域都有安兹乌尔恭的海魔，以及食龙之子。
    黑胡子蒂奇束手就擒。
    要不是捞得快的话，估计他会直接淹死。
    察觉到自己没有被海楼石手铐束缚住之后，黑胡子蒂奇趁体力恢复，出其不意地杀出了重围，最终成功逃掉了。
    他不知道刚刚夏提雅雅儿贝德和雨之希留都正准备出手，只不过被尹智斌阻止了。
    开玩笑，他们三个出手，黑胡子蒂奇还有活路吗？
    尹智斌还指望他拿了震震果实，然后替安兹乌尔恭，吸引世界政府和海军的注意力和火力呢。
    毕竟那可是震震果实。
    紧接着，“响雷”阿波菲斯横扫百兽海贼团的后果终于来了。
    百兽凯多出现了，他要找阿波菲斯，然后杀了他！
    尹智斌思考了一下，决定让阿波菲斯再辉煌点。
    于是就约战百兽凯多，约定在新世界的一座无人岛屿上决一死战！
    这个消息顿时就让陷入天上金被劫的恐慌的大海更加混乱起来。
    百兽凯多，那是什么怪物？屹立在新世界数十年不倒，挑战者无数，最后获得了世界最强生物的外号！
    同时他还是不死之身，被海军抓过数次，处刑过数次，什么方法都试过了，最后还是被百兽凯多连续数次杀了出来，以至于现在海军都不想抓他了，只想把他赶走。
    而“响雷”阿波菲斯，他是现在最风头大火的超新星。
    不仅是公认的破坏力最强的自然系响雷果实能力者，还是最年轻的王下七武海，更是一个人横扫了百兽海贼团毫发无伤的怪物！
    这两个怪物凑在一起，连鹰眼都前往了新世界！
    “两个小鬼。”白胡子看完了报纸，不屑的说道。

第五十六章 百兽凯多
    虽然百兽凯多和阿波菲斯开战很吸引人，但是世界政府和海军知道消息之后都只是扫了一眼就丢到了一边。
    因为有更重要的事情，天上金！
    海军的军费，世界政府的经费，天龙人的财宝！
    这件事的压力和重要性甚至超过了一切，火拳艾斯的处决日期也因此延后了一大段时间，为了能腾出手来。
    “那么大一笔钱，无论是谁都不可能悄无声息的吞下！”
    “关注泰佐洛和多弗朗明哥那边，还有其他黑暗世界的家伙，也许不是他们做的，但是想要消化这批钱就得找他们！”
    “不管是谁，就算背后是两个四皇，这一次也要给他们一个教训！”
    天上金事件随着时间的发酵越发严峻，天龙人那边的不满也全都施压在世界政府和海军身上。
    当然，这些事情强者都是不放在眼里的。
    他们更关注决战。
    尹智斌笑着吩咐迪米乌哥斯，用天上金的钱，一口气买光全世界所有奴隶！
    不要怀疑做不到，一百七十个加盟国的天上金是无法计算的庞大财富，别说买奴隶了，就算买几个王国都没有问题。
    而之所以这么做，一是为了打击奴隶业。
    这笔钱肯定会被世界政府和海军注意到，接下来的事情就不需要关心了，因为他们肯定会被世界政府和海军清洗。
    因为除了这个线索，短时间内世界政府和海军都别想找到真凶，所以很大可能会用这些人来填天龙人的愤怒。
    至于黑暗世界的人有没有那么傻，会吞下这笔钱，尹智斌表示，只要有二重幻影，这根本不是问题，失踪了几个头子，还可以说他们卷款潜逃了呢。
    如此一来，完整的奴隶业生产链和销售链绝对会大受打击，很可能十几年都恢复不过来，甚至尹智斌狠一点的话，还可以直接让它永远都恢复不不了。
    二来，香波地群岛的平民太少了，正好可以填充一下国民的数量。
    第三，这是对世界政府的一次强而有力的打击，足以动摇加盟国的信心，连被打劫的凶手都找不到，抓不到，连天上金都保护不了，世界政府还是那个世界政府吗？
    第四，千金难买我乐意！
    尹智斌就乐意这么干。
    新世界，香蕉岛。
    这里是百兽凯多和阿波菲斯的约战之地。
    两人都还没到，这里就已经停满了船，最次都是赏金过亿的海贼，足足有七百多艘海贼船，这还是能够赶过来的，还有更多是被新世界变幻莫测的天气给沉没，或者遇到危险沉没没有来到的。
    还有更多正在前往。
    这已经不是任何人能够控制的局面了，为了抢一个位置而大打出手的简直是习以为常。
    “天，天空好像有什么东西掉下来了！”突然，一个无聊躺在甲板上的海贼，看到天上出现了一个黑影，惊讶的说道。
    他这话引起了不少听觉敏锐的海贼的注意，然后他们发现，天上的黑影越来越大，很快就变成极速坠落的巨大黑影。
    “轰隆！”黑影砸在了香蕉岛的边缘，超过一半的海贼船直接被砸碎开来，被波及到的海贼，大部分都被震死或者震伤，少部分抗住了冲击波和撞击。
    “又没有死吗？”黑影砸落的地方，传来了一个浑厚的声音，然后海贼们就看到一个庞大到无法形容，头生双角，浑身纹身的巨人。
    “……百，百兽凯多！”
    “他居然是从天上来的！”
    “我听说百兽凯多，经常从空岛上跳下来自杀！”
    “不会吧，那可是好几千米的高度啊！”
    “怎么这么多蝼蚁在？”百兽凯多晃了晃头，然后就看到自己眼前一大群脸色惊恐的海贼。
    “我，我们是来观战的！”
    “谁管你，别碍事！”百兽凯多轮起狼牙棒，一棒横扫而出，顿时只见那些海贼一个不落的被他扫飞！
    “火气这么大可不好啊，百兽凯多。”一个声音忽然在百兽凯多耳边响起。
    “谁？”百兽凯多猛地回头，然后就看到了扑面而来的金色雷电！
    “砰！”顿时他就被金色雷电糊了一脸，不过百兽凯多皮糙肉厚，根本没有在乎。
    “是响雷阿波菲斯！”
    “他从哪里来的？他的船呢？”有人左顾右盼，却没有看到阿波菲斯的船。
    “他是什么时候出现的，而且那么靠近百兽凯多，连他都没有发现！”擅长见闻色霸气的高手都心惊不已。
    “你就是那个阿波菲斯？”百兽凯多盯着尹智斌。
    “是的。”尹智斌点头。
    “那你就去死吧！”百兽凯多没有一点规矩，直接攻击。
    “雷电剑。”尹智斌的手上出现了金色璀璨的雷电之剑，硬撼百兽凯多的狼牙棒！
    “咚！”
    武装色霸气和霸王色霸气同时碰撞，空气失压，大地开裂，一圈又一圈的冲击波扩散，将周围的海贼震退了不知道多远。
    这就是大海最巅峰的武装色霸气和霸王色霸气！
    百兽凯多大感意外，他以为阿波菲斯是靠着响雷果实的恐怖破坏力才有这种实力。
    根本没想到，原来的体术霸气，甚至是霸王色霸气都达到了大海巅峰！
    稳稳的四皇级别强者，没有半点水分！
    “有意思！”百兽凯多兴奋起来，狼牙棒疯狂锤出，而尹智斌以狠打狠，以力打力，没有任何躲避卸力，却和百兽凯多拼得旗鼓相当！
    百兽凯多越大越吃惊，别看两人谁都不落下风，但其实是他输了。
    毕竟他的体型，还有他的武器都是占优的。
    而阿波菲斯到现在都没有使用响雷果实的力量，完全是靠自身的力量和他硬撼，这可是百兽凯多最擅长的战斗方式。
    “小鬼，你的响雷果实呢！”不过百兽凯多一点都不觉得爽，反而觉得超级不爽，不用响雷果实，不就说明看不起他吗！
    响雷果实最擅长的可不是硬碰硬，而是速度和破坏力！
    “好。”尹智斌浑身金色雷电炸现。
    “十亿伏特・超雷神！”尹智斌一瞬间化作金色闪光消失。

第五十七章 大战落幕
    十亿伏特・超雷神。
    将十亿伏特电流压缩，在体内释放，用这股爆炸性的恐怖能量化为力量来战斗，一拳一脚都足以开天辟地！
    响雷果实最强破坏力的名声可不是靠吹出来的。
    “这种随意制造，吸收，和掌控雷电的能力，才是最强的果实，哪怕是杜撰中的海洋果实或者震震果实都无法媲美，也只有时间果实，空间果实，命运果实等逆天的果实才有可能胜过响雷果实。”尹智斌自言自语。
    虽然只是借用艾尼路的模板，但是尹智斌发挥出来的破坏力比艾尼路恐怖多了，他只是单纯的放电而已。
    却忽略了雷电本身的各种效应，比如说电热效应，电磁效应，以及最最最基本的，雷电本身蕴含的庞大能量！
    只是一拳，就将完全反应不过来的百兽凯多击飞，一路打水漂的在海面上划出数千米远，撞上了另一座岛屿才停了下来。
    “噼里啪啦。”尹智斌头发倒竖，金色的雷电在他身上持续亮起，然后又没入他的体内，周围五十米内的温度达到了恐怖的五千摄氏度，海水快速汽化，地面眨眼间就碳化。
    百兽凯多吃了如此恐怖的一拳，竟然眨眼就爬起来了，不过他的胸口有一个深深凹陷进去，几乎达到身体一半深度的拳印。
    “有意思！”百兽凯多狞笑起来。
    “老子可是百兽凯多啊――――”??
    一声怒吼响彻天空，震起的气浪横扫而过，掀起无数树木，卷起地皮飞向远方。以凯多为中心，四面八方的地表瞬间满目疮痍，散开的气浪余势不止，将整个岛屿笼罩。??
    身在中央，凯多宛如降世的魔王，脚下的岛屿瞬间飘荡起无数尘埃。??
    “开玩笑的吧，这两个家伙都是怪物啊！”围观的海贼已经一退再退，但还是低估了四皇级别的战斗。
    “阿波菲斯没有任何短板，霸气，剑术，体术，果实能力都开发到了巅峰，如果他的响雷果实已经觉醒的话，百兽凯多恐怕不是他的对手。”一个悬赏十亿贝利的大海贼抱着双手说道。
    “响雷果实虽然强，但是阿波菲斯也不是运气好啊。”
    “更可怕的是，他还这么年轻，到底是从哪里冒出来的怪物，以前怎么没有听说过？”
    还能观战的人，都是强者之中的强者。
    稍弱一筹的，都已经被尹智斌和百兽凯多战斗引发的海啸和冲击波给吞没或者震死了。
    尹智斌脚步一动，百兽凯多瞳孔一缩，两人隔着老远，却在眨眼之后，对攻了数十拳！
    尹智斌的速度快得超乎百兽凯多的想象，还好他的见闻色霸气还能勉强捕捉到痕迹，不然就只能被动挨打了。
    两人的激烈拳击使得碎裂的岩石崩起，被劲风在半空搅碎，岩石层不堪重负，裂开一条条深不见底的缝隙，随着激烈的交战，裂缝越来越粗，蛛网一般蔓延至远方。如同一块被击碎的镜子，裂纹向外扩散，要把整个岛屿崩成碎片！
    下一刻，岛屿就地动山摇起来，底下竟然有一口活火山，两人的战斗引发了火山喷发，百兽凯多顿时被滚烫的岩浆泼了一脸。
    不过他浑不在意的伸手一抹就擦掉了岩浆。
    废话，他就连阿波菲斯周围五千度高温的热潮都能承受，区区岩浆算什么。
    没看到岩浆都在尹智斌的热气下燃烧起来了吗？
    “你真是一个怪物啊，凯多。”尹智斌笑着说道。
    他指的是百兽凯多承受五千度高温，却只是皮肤烫伤这种不科学的事情。
    “你也是一个怪物。”百兽凯多回了一句，然后又抡起拳头。
    “雷神八斩！”尹智斌浑身雷电升腾而起，形成了一个巨大手持雷电之刀的盔甲巨人。
    然后这个盔甲巨人以八倍音速的速度连斩八刀，将岛屿斩碎不说，连百兽凯多都被斩伤，沉入大海。
    不过紧接着，一条龙就从海里飞起，百兽凯多被打得不得不变成龙形态，不然真的打不过阿波菲斯了。
    ……
    这场大战一直持续了三天三夜，两人毁灭了十三座岛屿，最后各自离开。
    而消息传开之后，世界震动！
    之前所有人都觉得，阿波菲斯能够一个人横扫百兽海贼团，纯粹是因为百兽凯多不在，虽然三灾也很强，但是新世界有的是怪物。
    然而没想到，阿波菲斯竟然能和公认的单挑最强的百兽凯多大战到这个程度，更重要的是两人都不分胜负！
    虽然不知道他们为什么不继续打下去，但是就算继续打下去，阿波菲斯输了，他也妥妥是四皇级别的强者！
    要说最开心的就是世界政府了，无端端多了一个四皇级别的强者。
    哪怕阿波菲斯跟鹰眼米霍克一样很难命令，全看心情，世界政府也开心，毕竟那可是四皇级别。
    世界政府虽然底蕴深厚，但是这个级别的强者还真没有多少。
    同时，阿波菲斯的强大，也让不少人重视起自然系恶魔果实，以及强大的恶魔果实。
    没办法，响雷果实实在是太耀眼了，特效满分，再加上自然系的海军三大将加分，一时间，自然系恶魔果实被炒到了天价，可惜都是有价无市。
    另一边，世界政府和海军也都查到了黑暗世界的各个奴隶大佬无缘无故多了一大笔钱，而他们的奴隶也都被人买走了。
    这引起了世界政府和海军的怀疑，深入调查之后，世界政府和海军找到了非常有特色的艺术品，比较珍贵的艺术品，加盟国都会在单子上特别说明，这就成为了证据。
    好哇，你们这些黑暗世界的虫子，平时看着你们懂事也就算了，现在竟然连天上金的赃款都敢要？
    一时间，黑暗世界血流成河，命根子被动的海军和世界政府完全没有做表面功夫的心思了，甚至都想直接取缔黑暗世界算了。
    杀得黑暗世界人心惶惶，各个人都提心吊胆。
    一时间整个大海治安都变得良好起来。
    当然，海贼依然肆虐着大海。

第五十八章 大动静
    香波地群岛。
    自从被安兹乌尔恭纳为国土之后，这里就变得不一样了。
    所有的罪犯和人贩子都被送到了迪米乌哥斯的快乐牧场，迪米乌哥斯很满意有这样一批素材。
    并且禁止一切海贼进入，就算是王下七武海也一样的做法，让香波地群岛拥有了任何加盟国都没有的和平生活。
    那些被买来的奴隶都很珍惜现在的生活，也很拥护安兹乌尔恭。
    还有不少人听说了香波地群岛的事情之后，慕名而来。
    人一多，就没办法保证不会混入几条小鱼，但是安兹乌尔恭对这些小鱼都了如指掌。
    他们自以为很隐秘，却不知道安兹乌尔恭有比电话虫更隐秘的影子恶魔和八肢刀暗杀虫。
    虽然两者的等级不高，实力也不算一线，但是用来监视和守岗盯梢简直完美！
    几乎要使用第八阶魔法才能察觉到它们的存在，目前影子恶魔和八肢刀暗杀虫已经分布在整个香波地群岛。
    “怎么样？”一处阴暗角落，几个人悄悄接头，查看了一下周围没有电话虫之后，就稍微放声开来。
    “我没办法混进那座宫殿。”一个美丽女郎说道。
    安兹乌尔恭虽然本部在某个岛屿上，但是香波地群岛好歹也是国土，所以也盖了一座豪华的宫殿，当初cp0的众人看到这座宫殿都愣了一下，因为就连圣地玛丽乔亚里面天龙人的居所都没有这座宫殿华丽壮观！
    难以想象安兹乌尔恭拥有多么庞大的财力。
    “为什么？”另一个浑身木灰的男人沉声问。
    “他们根本不需要女仆，那座宫殿里全是女仆，而且都比我……漂亮。”美丽女郎很不甘心的说道。
    那可是数千个女仆，而自己可是cp0千挑万选出来的美女，结果竟然比不上任何一个女仆。
    毕竟，虽然大家都是二次元的美女，皮肤没有任何瑕疵，连毛孔都没有。
    但是，女仆们都是捏脸捏出来的啊！
    别说美丽女郎了，就算汉库克过来，估计也够呛。
    这也就是为什么尹智斌没有去撩汉库克的原因，妹子多的世界他才会撩妹，妹子少，再加上安兹乌尔恭一大堆高质量的，尹智斌干嘛要舍本逐末。
    “虽然我们都找到了工作，但是没办法接近宫殿的话，可得不到有价值的情报。”一个小胡子绅士男打扮的男人说道。
    他是最轻松的，因为他是开珠宝店的，平时基本没有人会上门，现在香波地群岛九成的人都是奴隶，没有多少钱，怎么买珠宝？
    “要不，罗纳德你发挥你的魅力，去诱惑一个女仆？”众人看向了唯一一个英俊的同伴。
    “我已经试过了，但是那群女仆居然都无视了我的魅力，还差点打我一顿。”罗纳德耸耸肩，一脸愤然。
    ……
    “世界政府大名鼎鼎的cp0就这种水平吗，连娱乐都算不上。”迪米乌哥斯看着影子恶魔和八肢刀暗杀虫传递回来的画面，略显失望的说道。
    “什么娱乐？”尹智斌凭空出现。
    “摩罗大人！”迪米乌哥斯没有被吓一跳，让尹智斌的恶作剧失败。
    “属下发现了世界政府的cp0组织，不过目前还不肯定。”迪米乌哥斯回答。
    “哦，那就先不管那个了，我来找你是有两件事。”尹智斌并没有在意。
    “请吩咐。”迪米乌哥斯点头。
    “第一件事，发行专属于我们安兹乌尔恭魔导国的货币，拒绝贝利在魔导国内部的流通。”尹智斌挥手制造出几张货币。
    “1单位安兹乌尔恭币等于100贝利，你自己看着换算，给岛上的人一天贝利兑换安兹乌尔恭币的时间，过了一天就只能用黄金和宝石之类的才能兑换。”尹智斌说道。
    毕竟贝利是属于世界政府的，他们想印多少就印多少，而海贼王世界可没有通货膨胀的说法，虽然尹智斌想搞狠一点，印刷十万亿贝利出来冲击经济，反正贝利也没有防伪技术。
    不过最后还是搞个安兹乌尔恭币出来挤兑贝利。
    “是，摩罗大人。”迪米乌哥斯没有说什么臣妾没有接触过，做不到啊之类的话，直接答应下来。
    “第二件事就是，联系那些没有加盟世界政府的国家，让他们成为安兹乌尔恭的属国，我们会派出驻军帮他们驻守，保证一个海贼都进不去骚扰！”尹智斌说道。
    迪米乌哥斯目光一闪，露出了果然如此的笑容。
    “遵命。”迪米乌哥斯恭敬的说道。
    “对了，第一个拉拢的地方就是鱼人岛好了，告诉他们的国王，可以让鱼人上岸，只要在安兹乌尔恭魔导国的范围内，就算是海军大将也别想抓走一个鱼人，但是代价是得有鱼人成为安兹乌尔恭的士兵。”尹智斌接着说。
    “属下相信他们会万分愿意的。”迪米乌哥斯心中感慨，不愧是无上至尊，自己也只是基于无数情报和信息才想到下一步要怎么做，没想到摩罗大人已经领先这么多了。
    他了解过鱼人岛和鱼人族，知道这个种族大部分鱼人都渴望能够到陆地上生活，并且不被人类歧视。
    所以，摩罗大人提出的条件对鱼人族来说是无法抗拒的。
    更何况，相比起人类，安兹乌尔恭更愿意接受鱼人族。
    毕竟安兹乌尔恭公会是非人类种主义的公会。
    “派夏提雅带人过去吧，一次性把不愿意的鱼人都清理掉，尤其是那个什么，什么来着？”尹智斌想了一下，这种小角色，他实在是记不起来了。
    “是。”迪米乌哥斯点头。
    香波地群岛随着尹智斌的新政策发布，引起了不小的动静。
    尤其是那几个cp0，更是直接传递了情报回去。
    毕竟贝利可是所有国家，包括非加盟国都必须承认的货币，是唯一流通的货币，结果现在安兹乌尔恭要发行自己的货币，不接受贝利？
    世界政府可不是傻子，虽然这个世界没有经济学，但是不代表没有懂这个的人才。

第五十九章 鱼人岛
    还有安兹乌尔恭拉拢那些没有加盟世界政府的国家，这个举动有些触发世界政府的底线了。
    “摩罗大人。”尹智斌从房间里走出，就看到墨安德莉雅迎了上来。
    “有什么事吗，墨安德莉雅？”尹智斌露出和煦的微笑。
    “摩罗大人，有什么能让我去做的吗？”墨安德莉雅紧张的问。
    “？”尹智斌表示不解。
    “我，我希望能像迪米乌哥斯一样，为您解决一切事情。”墨安德莉雅低头说道。
    尹智斌恍然，原来如此，自己和迪米乌哥斯太过亲近，忽略了墨安德莉雅啊。
    不过也不能怪尹智斌喜欢找迪米乌哥斯。
    相比起另外两大智囊，雅儿贝德更适合镇守纳萨里克大坟墓，而且她解决事情的方式，如果没有事先提醒的话，很容易超过寻常人能够接受的度，然后潘多拉虽然灵活多变，但是正因为他太过灵活多变，给人一种不靠谱的感觉，也只有迪米乌哥斯能够接受尹智斌往往只有一个大方向的所有事情，并且都能完美解决。
    这让习惯了指挥的尹智斌感觉很舒服，毕竟上头人只需要指出一个方向，剩下的事情都是交给会做的人去做才对。
    而迪米乌哥斯很好的做到了这一点，让尹智斌用得非常顺手。
    至于墨安德莉雅，尹智斌没有给她什么复杂的设计，他又不是设定癖。
    墨安德莉雅只有数百字的设定完全可以概括为“忠犬”。
    听话，漂亮，能打，这就是墨安德莉雅的人设。
    从一开始尹智斌就是把她定义为手下的。
    只不过被转化之后，墨安德莉雅的忠犬属性貌似被扭曲了。
    “墨安德莉雅只需要做好墨安德莉雅最擅长的事情就行了，毕竟我可是很需要墨安德莉雅啊。”尹智斌伸手抚摸墨安德莉雅的头发，说了一句废话。
    但是这句废话在好感度ax的墨安德莉雅耳中却完全不一样。
    “摩罗大人，我一定不会让你失望的！”墨安德莉雅铿锵有力的发言。
    “我一直都相信着。”尹智斌点头。
    香波地海底。
    夏提雅一脸不爽的走下了船，前来迎接的鱼人岛龙宫王国的国王尼普顿连忙带着自己的亲属上前。
    “夏提雅大人，欢迎来到鱼人岛。”尼普顿低头说道。
    不得不低头，因为面前这个银发的白银美少女可是安兹乌尔恭魔导国的大将，夏提雅・布拉德弗伦！
    安兹乌尔恭魔导国虽然只是成立了不到半年，但是却已经举世闻名，因为他们的实力太强了。
    麾下被封为大将的超级强者足足有九位，这九位大将全都拥有海军大将级别的实力，甚至更强！
    光是这九位大将就足以让安兹乌尔恭魔导国横扫一切了。
    更何况他们还有一个叫做“特殊部队”的部队。
    特殊部队里面包括，前深海大监狱推进城署长，毒毒果实能力者麦哲伦，这是整个大海都知道的凶人，毒毒果实的能力无比棘手，稳稳的海军大将级别的强者。
    前深海大监狱推进城看守长，大剑豪雨之希留，凡是能够成为大剑豪的剑士，基本上都是海军中将以上的强者了，就算不如海军大将，也差不了多少。
    前海贼王罗杰时期的孤高之红，赤色伯爵・巴洛里克・莱德菲尔德！
    曾经以一己之力横行大海的怪物，战胜过上一任海军元帅钢骨空，目前恢复了青春，实力深不可测！
    还有前海贼王罗杰的左手，冥王雷利！
    这位的战绩就不用多做赘述了，反正都知道他很牛逼。
    可以说，光是这个特殊部队任何一人都能直接横扫鱼人岛了，更不用说安兹乌尔恭魔导国的庞大军力。
    这也是为什么安兹乌尔恭币能够顺利推行，并且那些非加盟国也直接归顺成为安兹乌尔恭的属国的原因。
    因为双方根本不在一个体量上，怎么打，怎么拒绝？
    “不用废话了，具体的事情你应该在电话虫里面也听清楚了，你的答复呢？”夏提雅摆手。
    同时很希望尼普顿能够大喊“但是，我拒绝！”，那样她就可以看看鱼人和人鱼的血味道怎么样了。
    “贵国能够如此看重我们，我们自然无条件接受。”尼普顿点头回答。
    安兹乌尔恭提出的条件实在是太丰厚了，丰厚到尼普顿和大部分鱼人人鱼都没理由拒绝。
    “只是，我们毕竟挂着白胡子的旗帜，而且白胡子也庇护了我们这么多年。”尼普顿并不愿意接受安兹乌尔恭的一个特别条件。
    那就是不允许一切海贼进入安兹乌尔恭的领土，连属国都不行。
    这让跟白胡子是好友的尼普顿无法接受，在他看来，或者说部分人看来，海贼也是有好有坏的。
    “你是说你担心白胡子会报复你们？不用担心，安兹乌尔恭会践踏和征服一切，如果白胡子敢来的话，我们安兹乌尔恭会让他一步都进入不了鱼人岛。”夏提雅误会了尼普顿的意思，很是骄傲的发出宣言。
    即使白胡子爱德华纽盖特是世界最强男人又怎么样，在安兹乌尔恭面前，一切都是不堪一击的！
    “额，夏提雅大人，我不是这个意思。”尼普顿连忙说道。
    “那你是什么意思？”夏提雅脸色顿时冷了。
    “我想说，能不能只允许白胡子海贼团进入鱼人岛？”尼普顿鼓起勇气说道。
    夏提雅沉默了一下。
    “你是想要把至高无上的至尊定下的规则法律践踏在脚下吗，你是想要侮辱我们安兹乌尔恭吗，别太自以为是了，鱼人族！”夏提雅狂气大发，恐怖的气息震慑着所有人，她的面容扭曲，显然生气到了无法遏制的地步。
    “既然这样，那就先杀掉一半再说！”夏提雅挥起手掌，完美无瑕如同白银般高贵精致的手，却是能够轻易撕裂鱼人强壮体魄的凶器！
    只是一下，下意识挡在尼普顿面前的鱼人们就全都被撕成了碎片，海王星三兄弟里的鲨星猛地撞开自己的父亲，挡在了夏提雅的面前！

第六十章 小号
    “不要！”尼普顿眼睁睁看着鲨星挡在自己面前，夏提雅有多恐怖，尼普顿刚刚亲身体会了，鲨星怎么可能挡得住！
    鲨星冷峻的手持三叉戟，夏提雅的手当先落到了三叉戟上，顿时，一股无法想象的恐怖力量碾压了鲨星，三叉戟更是直接被打得粉碎，夏提雅杀性上来，除非是无上至尊或者其他守护者，否则没有人能让她停下。
    顷刻间，鲨星就被夏提雅撕碎，连一秒钟都没能阻挡，夏提雅就穿过了鲨星的血肉尸块，来到了尼普顿面前。
    这个时候的尼普顿，才清楚认识到了什么叫做强者。
    强者根本不需要和弱者讲什么道理，自己妄图可以讲道理的行为现在看来是多么的天真。
    其实也是白胡子跟他关系太好了，让他对四皇没什么特别的概念，只是心里清楚四皇很强，却以为强者都是可以讲道理的。
    就算尹智斌在这里，也会先杀掉一半鱼人和人鱼再说，因为尼普顿太天真了。
    然后尼普顿感觉不到痛楚，他只觉得浑身冰冷，就彻底失去了知觉。
    前来迎接的鱼人王族被夏提雅杀了一干二净，吓得其他鱼人和人鱼慌忙逃窜，而夏提雅舔舐了一下手指上的血之后，露出了不满的表情。
    “腥味比人类重太多了，阿林斯。”夏提雅掏出手帕将自己的手擦干净。
    “去吧，我的仆人，将这里的鱼人和人鱼各杀掉一半，还有那个什么新鱼人海贼团。”夏提雅说道。
    “是，夏提雅大人。”从船上下来了数百只死亡骑士，大恶魔，恶魔将军等等的魔物。
    它们对生命体的捕捉非常灵敏，鱼人和人鱼想要躲藏是根本不可能的事情。
    “请住手吧，夏提雅大人。”就在安兹乌尔恭的军队要大开杀戒的时候，一位黑长直的美丽人鱼出现了。
    “你就是鱼人族的大预言家，夏莉？”夏提雅没有下令让军队停止，而是悠闲的看着夏莉夫人说道。
    “夏提雅大人，你已经杀掉了所有的王族了，我们愿意臣服。”夏莉连忙说道。
    从预言里看到鱼人岛血流成河之后，她就立刻赶了过来，只可惜还是慢了一步，尼普顿和其他鱼人王族都死了。
    “你可没有让我停下来的理由。”夏提雅操纵着血液，化作利刃飞射向夏莉，这个人鱼也可以算在被杀死的那一半里面。
    “三大古代兵器之一的海皇，我知道在哪里！”眼看夏提雅根本不讲理，夏莉只好搬出了杀手锏。
    果然，夏提雅立刻止住了利刃。
    她隐约记得迪米乌哥斯好像跟他们说过，这个世界的三大古代兵器，虽然安兹乌尔恭肯定不屑于这三大古代兵器的力量，但是用来充实安兹乌尔恭的宝库也是好的。
    “你最好不要骗我，阿林斯。”夏提雅挥手，死亡骑士等大军立刻停了下来。
    有这种令行禁止的军队，安兹乌尔恭恐怕不比世界政府弱多少……夏莉夫人在心里想道。
    “如果鱼人和人鱼臣服的数量多的话，夏提雅大人的功绩也会更好。”夏莉夫人接着说道。
    “真的？”夏提雅果然很在意这一点。
    “我可以保证！”夏莉夫人立刻点头。
    “那就暂时相信你好了，阿林斯，好了，现在带我去找海皇。”夏提雅踱步走过了夏莉夫人的身边，同时说道。
    “是。”夏莉夫人松了一口气，她之前在预言里看到了，鱼人岛臣服于安兹乌尔恭之后，变得幸福了起来。
    鱼人岛这么小的事情，尹智斌很快就忘记了。
    他现在正和飞鼠两个人装萌新。
    飞鼠穿着漆黑飞飞的盔甲，背后背着那两把大剑，看起来很是奇怪。
    毕竟海贼王世界虽然啥人都有，每个人都非常有特色，但是还没有飞鼠这种全身重甲，连头都不露出来的。
    至于尹智斌，他就简单多了，只是穿着红色的风骚长款大衣，腰间挎着三把刀而已。
    “摩罗……咳咳，兰斯洛特桑，为什么我们两个还要出来收集情报，这方面的事情迪米乌哥斯和潘多拉不是做得很好吗？”飞鼠咳嗽几声。
    “难道你不知道我们名义上是出来收集情报，其实是出来装逼打脸耍帅兼解闷找乐子吗，飞飞桑？”尹智斌摇晃着酒杯说道。
    “啊啊啊，这样抛下下属埋头苦干，跑出来玩的上司真是太糟糕了，雅儿贝德他们会对我们很失望的吧！”飞鼠激动的说道。
    “不不不，我们两个出来玩迪米乌哥斯和雅儿贝德他们都是赞同的。”尹智斌和飞鼠都是滴酒未沾，并不是怕有毒，而是，一个是骷髅架子，喝不了。
    一个是喝惯了各种高档货，甚至几万年份的精灵美酒都能用来填满这个大海，这种劣酒尹智斌实在没有倒进自己嘴里的想法和勇气。
    “太过分了，这样下去腐败了怎么办。”飞鼠嘀咕着说道。
    “喂，你这家伙，竟然带着三把大快刀！”突然，一个佩刀带剑的人跳出来找茬。
    身为剑士，最重要的就是眼力，他盯着尹智斌看了很久，确认了尹智斌腰间挎着的那三把刀都是大快刀。
    那可是仅次于无上大快刀的刀剑啊，无数剑士梦寐以求，甚至终其一生都没能接触到，这混蛋竟然有三把，岂可修，太过分了！
    “所以？”尹智斌很满意别人给自己打响小号名气的机会，所以很客气的问。
    “我要挑战你！”他确信自己没有在任何一张通缉令上见过尹智斌和飞鼠这两个人，同行里面也没有听说过拿着三把大快刀这么骚包的海贼猎人，所以，很大概率是走了大运的小子！
    即使还有很小的概率是惹不起的剑豪甚至大剑豪，但是已经被大快刀迷红了眼的剑士顾不得那么多了。
    “好，勇气可嘉！”尹智斌从自己的大衣里掏出了一把小刀。
    “什么意思？”剑士一脸懵逼。
    “你还不够资格让我用大快刀，不然配不上合适的对手，它们会哭泣的。”尹智斌说道。

第六十一章 海贼猎人
    “可恶！”剑士发怒，使出了自己引以为傲的剑技。
    “被杀掉可不要怪我！”
    “当！”下一刻，那把小刀就挡住了他必胜的一刀。
    那人还没有看他，而是继续和那个穿着奢华盔甲的大块头聊天喝酒。
    怎么可能！
    我苦修了那么多年的剑道。
    我每日每夜起早贪黑，不敢有丝毫松懈才修炼出来的剑……
    剑士疯魔了一般使出自己的所有剑技，然而没用。
    那个白色短发的剑士甚至都没有转头看过一眼，那把小刀却每次都能精准的挡在他的刀锋面前！
    不可能战胜的！
    剑豪，不，是大剑豪！
    剑士不知道什么时候停止了挥刀。
    “结束了吗？”尹智斌还是没有回头，只是问道。
    “继续下去也没有任何意义，我不是你的对手。”剑士苦笑着说道。
    “嗯，那么就离开吧，去传颂我的名声，我，海贼猎人“神剑”兰斯洛特！”尹智斌收起小刀。
    “我……”剑士愣了一下，然后转身离开。
    “你看，这样装逼打脸是不是很爽？”尹智斌跟飞鼠说道。
    “……不不不，完全看不出来。”飞鼠摇头。
    “好了，不说这个了，我们出来可是有正经事要做的！”尹智斌认真的说道。
    “什么正经事？”飞鼠一脸懵逼，出来这么久，我只看到你在吃喝玩乐。
    “猎杀海贼啊，身为安兹乌尔恭魔导国的国王，帮助自己的手下减负嘛，第一个目标就先找个小的，这个三亿贝利悬赏的铁锤海贼团怎么样？”尹智斌拿出了一张通缉令。
    “谁家的小目标是三亿贝利的大海贼啊。”飞鼠吐槽，他也不是没有常识，毕竟有迪米乌哥斯在，他也知道了过亿贝利的海贼都可以说得上是大海贼了。
    “问题是，摩……兰斯洛特桑，我们不是要推行安兹乌尔恭币，抵制贝利吗，赚取世界政府的悬赏还不如赚取安兹乌尔恭的悬赏。”飞鼠接着说道。
    “哦，这是促进经济快速交融，总之你不用管。”尹智斌说道。
    只有小学毕业文化的飞鼠感受到了沉重的知识打击。
    翻译过来就是，听不懂啊！
    尹智斌选目标当然不会选距离十万八千里远的，两人坐着买来的船，然后花了二十多天都没有找到铁锤海贼团。
    等到他们回来才知道铁锤海贼团其实已经被人领赏了。
    “唔……我低估了这里信息落后的程度，本来以为有电话虫和新闻鸟，信息传递速度会很快的。”尹智斌深刻检讨了一下自己。
    “兰斯洛特桑，你已经做得很好了。”飞鼠安慰道，毕竟如果让他来的话，他除了交给手下就什么都不会了。
    这次尹智斌吸取了教训，让迪米乌哥斯帮他物色目标。
    迪米乌哥斯面对两位耽误他工作的无上至尊没有任何不满，从堆积如山，浩瀚如海的文件里抽出了一点时间帮两位至尊找到了目标。
    “三亿五千万贝利的鳄鱼海贼团，船长是动物系鳄鱼果实能力者，精通武装色霸气，实力强悍，有杀死过海军本部少将的记录，迪米乌哥斯好详细啊。”尹智斌看完迪米乌哥斯传真过来的通缉令之后说道。
    “总觉得迪米乌哥斯好像把我们当成小孩子了。”飞鼠身上绿光一闪，然后说道。
    “那么，出发吧，飞鼠！”尹智斌带着飞鼠坐船。
    这次两人很顺利的找到了鳄鱼海贼团。
    “杰利虎船长，有一艘船径直朝我们驶过来了，没有看到任何旗帜！”鳄鱼海贼团的t望手发现了两人的小木船。
    嗯，比路飞和索隆一开始的小木船要好，飞鼠和尹智斌的小木船可是带木屋的！
    “没有旗帜，还径直朝我们过来？那还愣着干嘛，把它击沉啊！”杰利虎撕咬着手里的大腿烤肉，然后说道。
    不是海军，敢直接冲海贼的，除了那些海贼猎人还有谁，一点油水都没有，不值得白刃战。
    于是，鳄鱼海贼团轰轰轰的对着尹智斌和飞鼠开炮。
    “秘剑・穿威！”尹智斌拔出了其中的黑刀，飞行过来的炮弹就全部被他切开两半，在半空爆炸开来。
    “不好了，船长，对面有能够释放飞行斩击的剑豪！”鳄鱼海贼团立刻慌了。
    “怕什么，又不是没有杀过！”杰利虎一跃就站在了船头上。
    剃！
    尹智斌一瞬间出现在鳄鱼海贼团的船上，飞鼠也跟着跳了上去。
    “鳄鱼海贼团的船长，杰利虎・西威对吧？”尹智斌拿出一张通缉令，看着杰利虎说道。
    “太嚣张了，小子。”杰利虎二话不说就动物化成半兽人，身体表面覆盖了一层黑色的鳞甲，脸部骨骼扭曲成鳄鱼的形状。
    “这颗果实还真是少见啊，沙鳄鱼没有把你抓回去当宠物吗？”尹智斌调侃道。
    杰利虎握紧拳头，庞大的体型无声无息的消失在原地。
    “当！”尹智斌转身就用黑刀挡住了杰利虎的拳头，并且左手拔出了第二把刀。
    “秘剑・横月！”横斩而出的月光，让杰利虎瞳孔一缩，黑色的武装色立刻缠绕在身上。
    月光斩在了武装色霸气上，杰利虎感觉到那久违的刺痛感，立刻知道这个剑士恐怕不只是剑豪。
    紧接着他就一拳击碎了月光，毕竟是三亿五千万贝利的大海贼，实力惊人。
    另一边，飞鼠被鳄鱼海贼团的人围攻，却轻而易举的将他们斩杀大半，现在进入对峙状态。
    “喂，鳄鱼头，你听说过斩铁境界吗？”尹智斌收起两把刀。
    杰利虎不明所以，但是看到尹智斌双手握住已经入鞘的两把刀之后，立刻意识到了不妙。
    “二刀流・秘剑・斩铁・十字鬼斩！”取名水平能和波风水门一战的尹智斌念出了招式名字，然而杰利虎已经听不见了，因为尹智斌已经出现在他身后，双刀一左一右分开，而杰利虎，踉跄了一下之后，从头颅开始出现一条血线，然后四分五裂倒在了地上。
    “啊，忘了要带着头颅才能领赏了，两半的头应该也要吧？”

第六十二章 小号狂魔
    “这，这是六亿贝利悬赏的火长枪奥瑞克・潘德里亚共？”海军分部，尹智斌将一个人头砸在了悬赏处。
    负责鉴定的海军认出了人头的主人之后，倒吸一口凉气，事实上，五亿贝利以上的大海贼压根就没有被拿来或者带来领赏过，因为海贼猎人没有这种级别的强者，大多数海贼猎人终其一生都只能盯着几百万贝利的小海贼，而且还要小心翼翼，不然一受伤就得花费不少钱，到时候就得不偿失了。
    剩下的那部分海贼猎人，最厉害的也就狩猎一亿贝利以下的海贼而已。
    海军分部紧急调动，才从其他地方调来足够的贝利，然后非常心疼的看着尹智斌和飞鼠拿着钱走人。
    “快看，那是神剑兰斯洛特和漆黑飞飞！”尹智斌和飞鼠刚一走进酒馆就被众人注意到了。
    “连续狩猎了五个一亿贝利以上悬赏大海贼的那个二人组？”旁边的人吃了一惊。
    “听说他们两个人就横扫了别人一整个海贼团，实力深不可测。”
    尹智斌和飞鼠找了一个位置坐下。
    “怎么样，听别人吹捧是不是觉得很爽？”尹智斌问。
    “不，我觉得好羞耻啊，兰斯洛特桑！”飞鼠身上绿光一闪，被强制冷静下来之后说道。
    两人如今在海贼猎人里面可是风头正劲，被无数海贼猎人视为偶像，也得到了海军和海贼的重视，海军还曾经想邀请尹智斌和飞鼠加入，只不过当然还是被拒绝了。
    同时也有海贼猎人想要拜码头，尹智斌和飞鼠都没有理会他们。
    “接下来有什么计划，兰斯洛特桑？”飞鼠正襟危坐，问道。
    他们两个已经出来“干正事”有一个多月的时间了，这在飞鼠看来是很过分的事情，竟然将纳萨里克大坟墓的事情不闻不问全部交给了迪米乌哥斯，太恶劣了，这样的上司，要是自己原来的话，肯定会抱怨并且诅咒吧。
    “别急。”尹智斌淡定的说道。
    果不其然，接着他们的正事就来了，迪米乌哥斯发了信息过来，百兽海贼团对多弗朗明哥一号发出了警告。
    因为多弗朗明哥许诺的人造恶魔果实到现在都没有上交，这让百兽海贼团很不爽。
    而多弗朗明哥一号得到消息去找凯撒的时候，凯撒已经没了，整个研究基地跟刮地皮一样干净，连根毛都没有剩下。
    这下多弗朗明哥一号可没办法交代，而百兽海贼团已经派出了旱灾杰克前来，如果多弗朗明哥一号到时候还不交付人造恶魔果实，那么旱灾杰克就会将多弗朗明哥的人头拧下来带回去。
    “旱灾杰克啊。”尹智斌看完之后，思考起来。
    “看来要去一趟了，而且现在也不需要多弗朗明哥的黑暗世界力量了。”
    “飞鼠，你可以先回去了，这件事，我一个人就够了。”尹智斌说道。
    “嗯。”飞鼠点头，他也相信摩罗桑的实力。
    尹智斌走出酒馆之后，就变成了另一个模样，右手在头发上一抹，立刻就变成了狂放不羁的纯白色短发，同时身上的衣服也都变成了蓝色大衣，三把大快刀变成了一把阎魔刀。
    没错，他现在就是新的小号，维吉尔！
    “德雷斯罗萨”王国。
    由于砂糖只是被变成了吸血鬼，所以这里的玩具也没有变回来，还是那个别人眼中神奇的玩具之国。
    多弗朗明哥一号带着一众手下在码头等待旱灾杰克的到来。
    它已经知道了无上至尊摩罗大人的命令。
    这一次，它将会和旱灾杰克大战摩罗大人，然后双双毙命在摩罗大人的刀下，以此成就摩罗大人的威名。
    当然，虽然它很愿意为此牺牲，但是摩罗大人只是让它到时候假死了事。
    “多弗朗明哥”一死，安兹乌尔恭也可以顺便接手“德雷斯罗萨”王国。
    旱灾杰克乘坐着巨大的猛犸象号出现在多弗朗明哥一号等人的面前。
    “海流氓！”旱灾杰克走下了船。
    “欢迎杰克大人。”多弗朗明哥一号笑着说道。
    “别给我废话，货物呢？”旱灾杰克直截了当的问。
    “我已经让工厂在准备了，还需要一点时间。”多弗朗明哥一号回答。
    “哼，工厂在哪，带我过去。”旱灾杰克没那么好糊弄，不过多弗朗明哥一号也不在意，笑着在前面带路。
    与此同时，尹智斌也踏上了“德雷斯罗萨”。
    “虽然看过动画，但是真实之后，感觉很容易迷路啊。”尹智斌左右打量，发现自己好像迷路了。
    他只得使用了上帝视角，然后看到了多弗朗明哥一号和旱灾杰克。
    主要是旱灾杰克比较大只，很容易就引起了尹智斌的注意。
    旱灾杰克和多弗朗明哥一号正走着，忽然两人同时停了下来。
    只见两人的前方，一个完全如鬼魅般带着湛蓝幽光的身影，踩着从容不迫的步伐直接出现在他们的面前。
    “你是谁？”旱灾杰克从这个人的身上感觉到了锋芒毕露的可怕气势，一向天不怕地不怕的旱灾杰克稍微怂了一下。
    “维吉尔。”尹智斌的右手优雅而又缓慢的拔出阎魔刀，湛蓝刀锋让旱灾杰克莫名汗毛乍起。
    “维吉尔？你就是那个堪称世界第一大剑豪鹰眼米霍克都比不上的……”多弗朗明哥一号一脸惊容，然后就被尹智斌一刀斩出湛蓝的扇形斩击打断了它的吹捧
    会不会拍马屁啊，太烂了啊，回去之后得让迪米乌哥斯教教他们怎么拍马屁。
    “不用废话了，我更习惯用刀来让我的敌人了解我。”尹智斌傲慢的说道。
    其实他本来是想s萨菲罗斯的，问题是那么长的刀不太好使，所以尹智斌就s维吉尔了。
    “狂妄！”旱灾杰克毫不迟疑的变身猛犸象形态。
    “你的下一句话是不是去死吧？拜托你们能不能换句话说，比如说，和我一起厮杀到粉身碎骨什么的。”尹智斌调侃。
    旱灾杰克怒不可遏，直接发起冲锋，他的体型虽然庞大，但是却速度惊人！

第六十三章 拍戏
    天道经：“尹智斌，很多读者都问你为什么只撩不那啥那些妹子。”
    尹智斌：“不觉得和漂亮的妹子产生邂逅，然后在她们心里留下自己的影子，是一件很美好的事情吗？”
    天道经：“作者特权，说真话！”
    尹智斌：“因为看到那些后宫男被柴刀和修罗场，所以觉得很危险，于是就自然而然的和她们保持距离了，这样我就能继续幸灾乐祸的看着别人被柴刀和修罗场。”
    ……
    旱灾杰克的冲锋被维吉尔一刀劈断。
    然后，斩。
    共计三击。
    明确可见……斩断次元的湛蓝刀锋！
    无比缓慢，清晰的看得到狭长兵刃出鞘并撕裂长空的整个动作，但又无比迅捷，宛若一道惊雷劈落般只在视网膜上留下逝去的残影。
    第一刀。
    旱灾杰克的愤怒骤然凝结。
    第二刀。
    足以撕裂空间的刃、确切的斩断覆盖了武装色霸气的象牙，仿佛连苍穹都被这一刀分开。
    第三刀。
    挥出的并非划着弧线的斩击，而是旋转着交织出了一道湛蓝的光幕，炫目迷眼，璀璨如钻。
    至此，三击终结。
    最后只见轻轻的挥动了那幻影般的长刃，便伴随着一个潇洒的侧身被他优雅的倒转了那泛着幽光的湛蓝刀身，以一个缓慢又华丽的收刀宣告了一切的结束。
    刀身与鞘的摩擦奏出一个百听不厌的优雅乐曲，而就在这湛蓝刀锋完全归鞘的刹那！
    “咔。”
    一时间变得无比寂静的大气之中，突然响起了一个清脆的崩裂声。
    声音来自身后那僵在了原地的旱灾杰克，伴随着这一声冰冷的轻响落下，他的身上慢慢的浮现出了一道浅浅的血痕，然后上半身沿着一道明镜般光滑的切口开始了滑落，紧接着，上半身和下半身全部四分五裂，连动物系果实能力者强悍的生命力都无法救回，连横行新世界几乎无人能敌的武装色霸气在那刀锋面前也脆弱如纸。
    “……”
    死一般的寂静继续保持着，没有人开口打破这份沉静。
    在所有人的脑海之中，都还回荡着这三刀残留的幻影，那宛若跨越了空间的界限在停滞的时间中斩落，唯美、华丽、恐怖、扭曲了世界法则的斩击。
    “少主！”迪亚曼蒂刹然挡在了多弗朗明哥面前。
    快跑！
    仅仅只是三刀就斩杀了百兽海贼团的三灾之一旱灾杰克，这种实力，恐怕就连世界第一大剑豪鹰眼米霍克也没有吧！
    之前还对少主为什么会突然说出那种话还觉得奇怪，现在看来，少主是另有情报渠道，得到了这个大剑豪的信息了吧！
    “迪亚曼蒂！”多弗朗明哥的声音有些低沉。
    托雷波尔和琵卡也都明白了自己同伴的打算，也挡在了多弗朗明哥的面前。
    “少主，快跑吧，我们不顾一切的话，应该能拖住他几刀！”
    “托雷波尔，琵卡！”多弗朗明哥声音激动。
    虽然看不见少主的表情，但是少主现在应该是激动吧……只是可惜，没办法见到唐吉诃德……
    “噗呲！”胸腔被破开的剧痛，打断了几人的想法。
    攻击，来自背后？
    怎么可能！
    三人都不敢置信。
    “迪亚曼蒂，托雷波尔，琵卡，哈哈哈哈，一次就解决了呢。”多弗朗明哥狂笑道，背后的唐吉坷德家族其他干部和成员都被他射杀。
    “为什么……”迪亚曼蒂等人不甘的质问，如果是为家族牺牲，那么他们不会有任何怨言。
    “为什么？因为我从一开始就不是多弗朗明哥啊，哈哈哈哈哈。”纳萨里克大坟墓npc特有的邪恶值让这个二重幻影变得恶劣起来，他狞笑着抹去了自己的脸，然后就露出了空白如同鸡蛋，只有眼睛部位的两个黑洞和嘴巴部位的黑洞的形象。
    “好了，接下来你应该躺在地上让我用电话虫拍照，快点过来躺好。”尹智斌催促道。
    “……什么？”本来多弗朗明哥被调换已经够冲击性的了，结果那个恐怖的大剑豪说出了更具冲击性的事情。
    “你们不需要知道这些事情。”尹智斌拔刀一挥，湛蓝光芒一闪而逝，迪亚曼蒂等人全部被腰斩了。
    多弗朗明哥知道世界政府和天龙人不少事情，如果让多弗朗明哥带领德雷斯罗萨王国加入安兹乌尔恭王国，那世界政府肯定会不顾一切的阻止，再加上多弗朗明哥还和凯多有交易，所以只能让多弗朗明哥和旱灾杰克非常“倒霉”的被路过的“大剑豪”维吉尔杀掉，然后由安兹乌尔恭摘果实了。
    至于怎么能让世界政府相信维吉尔和安兹乌尔恭不是一伙的，尹智斌觉得迪米乌哥斯会处理好的。
    一天后，世界政府就收到了消息。
    顿时震惊非常，旱灾杰克和多弗朗明哥两个人居然被一个路过的大剑豪给砍了？还砍死了？
    这个世界的大剑豪有那么多吗？
    世界政府倒是没有第一时间就怀疑到安兹乌尔恭身上，毕竟最近安兹乌尔恭都挺忙的，忙着拉拢那些非加盟国，世界政府默默的看着它把所有的非加盟国都收服了。
    “一定要找到这个大剑豪，万一多弗朗明哥临死之前说了什么可就糟糕了！”
    “派谁去找，那可是三刀就砍死旱灾杰克，一刀砍死唐吉坷德所有干部，两刀秒杀多弗朗明哥的怪物，就算是鹰眼米霍克也做不到！”
    “……只能去找伊姆大人了。”
    “唔啊啊啊，杰克死了啊！”百兽凯多锤着自己的胸膛，嚎嚎大哭起来。
    “凯多老大，要去找这个大剑豪报仇吗？”火灾kg问道，虽然旱灾杰克被人三刀砍死了，但是好歹也是百兽海贼团的人。
    “呜，先去把多弗朗明哥的地盘砸了！”百兽凯多猛地变脸说道。
    而在这个时候，夏提雅的船也返航，回到了香波地群岛。
    当初就是打算让夏提雅能直接带第一批鱼人和人鱼上来，所以给夏提雅的船大的夸张，就算加上带过去的军队，也能带上五千名鱼人和人鱼。

第六十四章 异动
    第一批鱼人和人鱼，自然不会是全部都上来，主要是大部分都怕这是一个陷阱。
    虽然它们都听说过安兹乌尔恭魔导国很厉害，很强大，但是盯上它们的，大部分都是天龙人啊。
    再加上以前也不是没有人贩子利用这一点骗它们。
    不过夏提雅直接不耐烦的赶人上船，然后回来了。
    “这里就是陆地啊，好大的太阳，比阳树夏娃还要大，还要亮！”
    一部分从来没有来过陆地的鱼人和人鱼不断发出惊呼声，尤其是香波地群岛的泡泡更是让它们兴奋激动。
    还有一部分鱼人和人鱼警惕的看着周围，手里的武器攥得死紧。
    “好了，都排好队，从今天开始，你们就是安兹乌尔恭魔导国的新兵！”一个穿着黑色军装的恶魔大君走了出来，它身边还有几百个恶魔士兵。
    鱼人们顿时紧张起来，不过还是按照命令排好了队。
    “里面的屋子是给你们量身定制军装的屋子，一个接一个进去。”恶魔大君命令道。
    当先的蓝色鱼人犹豫了一下，咬牙走进了屋子里面。
    然后就看到好几个鱼尾人身，好像人鱼一样的鲛人。
    娜迦族，因为骨傲天的游戏里没有这个种族，尹智斌就很壕的用消耗型世界级道具热质石跟游戏公司要求加入，于是就有了娜迦族。
    顺便一提，还有地狱火，恐惧魔王等等都被尹智斌加入了。
    看到对方好像也是人鱼，蓝色鱼人顿时就觉得安心了不少。
    接着这几个娜迦族就拿着尺子什么的在他身上量了起来，随后不到一分钟时间，蓝色鱼人就抱着三套军装走出了屋子。
    尹智斌设计的军装比较简单，反正鱼人和人鱼也很少能出高手强者，所以就给他们用星星来做等级，最低级是一颗星，最高级尹智斌说了算。
    那些漂亮的人鱼当然不可能参军，被带到另一个地方询问有什么特长，然后根据这一点给她们安排工作。
    现在香波地群岛还是太冷清了，缺乏纳萨里克大坟墓以外的人气。
    “快点给我下去！”夏提雅生气的说道。
    “是，夏提雅大人。”一个怯弱的声音回答。
    然后在港口的众人就看到了一个配戴鱼型发饰，有着飘逸的淡粉色长发、水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、丰盈的上围，以及深浅相间的粉红色鱼尾的美丽人鱼从船里小心翼翼的探出身子。
    但是，这体型也太大了吧！
    这个人鱼当然就是“海皇”“波塞冬”白星公主！
    夏提雅见到她之后，也是一脸懵逼，她一直以为什么三大古代兵器是类似于她的滴管长枪那样的武器，结果没想到竟然是一条人鱼，而且还是这么大的人鱼。
    虽然还没有食龙之子大，但是也很惊人了。
    只不过夏提雅根本看不出来这只人鱼有什么能称得上是海皇的地方，同时为了邀功，夏提雅就把白星公主带回来了。
    说是带其实不对，因为夏莉和鱼人都不想让夏提雅带走白星，只是夏提雅用武力强行镇压，强行带走白星而已。
    此时的白星，因为是第一次来到陆地上，一双大眼充满了激动，兴奋和好奇，正四处张望，同时不停的询问夏提雅。
    “夏提雅大人，那是什么？”
    “树。”
    “夏提雅大人，那是什么？”
    “鸟。”
    “夏提雅大人，那是……”
    “闭嘴！再不闭嘴我就把你宰了！”夏提雅非常不爽的命令道。
    白星顿时被吓得不敢说话。
    解决了新鱼人海贼团的夏提雅大人，在白星的心目中是救星，虽然夏提雅大人时不时就会变得很可怕，但是白星还是很尊敬夏提雅。
    毕竟她还不知道她的父亲和哥哥们都被夏提雅杀了。
    “夏提雅，这个巨人是怎么回事？”墨安德莉雅穿着巡逻警备队总队长的制服，听到港口这么的骚动之后就赶了过来，看着白星问道。
    “这个不是巨人，是三大古代兵器之一的海皇，摩罗大人和飞鼠大人在哪里？”夏提雅问。
    “飞鼠大人刚刚回来，摩罗大人出去玩了。”墨安德莉雅说道。
    “那就先去找飞鼠大人。”夏提雅心急难耐，带着白星就走。
    墨安德莉雅迟疑了一下。
    片刻后。
    “啊啊啊啊，雅儿贝德，你为什么会在飞鼠大人的房间！”震耳欲聋的咆哮声传来。
    墨安德莉雅捂住了耳朵。
    “轰隆隆！”紧接着，远处就响起了爆炸声，同时还有两个身影在激战。
    虽然尹智斌修改了雅儿贝德的碧池设定，但是雅儿贝德还是喜欢上了飞鼠，这只能说是命中注定了啊。
    日子一天天过去，眨眼艾斯已经在牢里蹲了大半年了。
    艾斯都觉得自己要长草了。
    从一开始的各种自责，不甘，到现在都麻木了，甚至艾斯都开始不断找办法尝试逃出去。
    只不过看守他的人实在是太严密，让艾斯根本找不到任何机会。
    你见过十个人轮流守着他的吗？
    就什么都不干，四个人坐在四个角落，一言不发的死死盯着他，与此同时还有各种无死角的电话虫。
    让艾斯根本找不到机会。
    难道我只能一辈子在这里了吗？
    当然不！因为尹智斌给白胡子送去了艾斯现在的位置！
    是时候让顶上战争出现了。
    耽误了这么长时间。
    “什么，白胡子出现异动？”这大半年来，海军从未放松过对白胡子的监视，所以白胡子海贼团刚刚有情况，战国立刻就收到消息了。
    “世界政府说，白胡子掌握了火拳艾斯的位置！”
    “这不可能，那么严密的看守，白胡子怎么可能知道！”
    当然是尹智斌近距离把艾斯拍下去，然后拉远景，把艾斯的牢笼啊，一路拍到门口，这可是几百张照片呢，详细得不能再详细，白胡子自然会动了。
    即使他知道突然出现这么详细的情报估计是别有用心的人干得，但是为了重要的家人，为了自己的“儿子”。
    更何况，他可是白胡子啊！

第六十五章 王下七武海
    “已经确定了，白胡子准备调动所有麾下的海贼团进攻马林梵多。”战国刚刚结束了和世界政府的通话。
    坦白说，现在世界政府和海军是很不想和白胡子开战的，因为安兹乌尔恭的威胁越来越大了。
    如果这时候和白胡子开战，即使有很大把握能赢，但是海军也会收到损伤。
    只不过世界政府犹豫了一下，就决定了下来。
    毕竟海军只是世界政府的走狗而已，没了海军还有一直没有出现过的陆军。
    陆军也有三大将和陆军元帅，不然钢骨空怎么做世界政府全军总帅。
    之所以陆军存在感不强，那是因为这个世界的主旋律是大海，再加上陆军的职责是保护天龙人以及世界政府的诸多贵族和官员，所以基本上所有人都会忽视陆军的存在。
    更不可能派陆军去打击山贼强盗的了，那也是海军的活。
    “五老星是什么意思？”鹤中将问道。
    “全力开战，这一战必须要赢，因为这一战还有震慑安兹乌尔恭魔导国的目的。”战国只觉得压力山大。
    安兹乌尔恭那是什么，那是一群凶人，一群怪物，尤其是统治这群怪物的无上至尊摩罗和飞鼠，这两人更是深不可测。
    飞鼠只是在登基大典那一天露过面，目前只知道飞鼠是会动的骷髅，不清楚飞鼠是什么果实能力者，但是能成为一群大将级别的怪物的至尊，能和那个恐怖的摩罗平起平坐，实力恐怕也是相差不大。
    震慑安兹乌尔恭……战国很想让五老星来教教自己，要怎么震慑这群怪物。
    “我已经让各大支部和分部的精英海军过来了。”鹤中将了然，转移了话题说道。
    说那些没用，现在最重要的是先赢了白胡子再说。
    虽然海军有很大把握能打赢白胡子，但是这种事情向来都是不一定的，小概率事件又不是没有发生过。
    “希望能快点抵达吧。”战国无奈的说道。
    这一次实在是太过仓促，被海贼掌握了主动。
    “王下七武海的征召怎么样了？”接着战国继续询问。
    “女帝汉库克已经答应前来，目前鼯鼠中将正在等她，鹰眼米霍克也坐上了军舰，预计在明天就能抵达，月光・莫利亚，暴君・熊两人都已经抵达了海军本部。”鹤中将说道。
    这方面是她在负责的，除了必定会来的暴君・熊之外，其他人都可以说是出乎意料。
    比如鹰眼米霍克，完全没有想过这个男人也会参与进这种战争，至少听说鹰眼米霍克会来之后，战国明显表情一松。
    至于他们还有一个七武海，响雷・阿波菲斯，战国压根没指望那家伙会来，毕竟阿波菲斯可是跟百兽凯多大战几天几夜不分胜负的四皇级强者，虽然说将皇同级，算上鹰眼米霍克，这次的顶上战争至少有六个大将或者四皇级别的强者，但是阿波菲斯也有很大的可能不会来，搞不好人家已经不把七武海当一回事了。
    “最后，阿波菲斯表示他也会来。”鹤中将顿了一下，才说道。
    “什么？”战国露出了意外的表情。
    “他说，想要见识一下自己和世界最强男人的差距。”鹤中将说道。
    战国沉默了一下，不知道该不敢相信阿波菲斯的话。
    “算了，向大海宣布，我们即将处决火拳艾斯吧。”战国摇头。
    然后整个世界报纸满天飞。
    “这次不会又又又又又又延后了吧？”只不过这次众人的期待值不是很高，毕竟海军和世界政府已经玩了好几次狼来了。
    “感觉好像是真的啊。”
    伟大航路前半段，某个酒馆。
    “桀哈哈哈哈，终于要来了！”黑胡子蒂奇一手塞着樱桃派，一边含糊不清的说道。
    他在这里已经躲了很久了，白胡子海贼团没办法救出艾斯之后，就全心全意搜寻他这个叛徒的下落，再加上不小心在安兹乌尔恭那边葬送了所有的船员，黑胡子蒂奇过得很艰难。
    受过白胡子恩惠的人并不少，更不用说那些神出鬼没的情报人员了，黑胡子蒂奇这么有特色的外表，那些情报人员一旦见到都会立刻卖给白胡子海贼团，反正他们也不缺钱。
    所以黑胡子蒂奇很狼狈，还好每次出击的都不是白胡子，不然他根本跑不掉。
    而接触得多了，白胡子海贼团也摸清楚了黑胡子蒂奇的暗暗果实的能力，竟然搞到了海楼石武器来对付他，迫不得已黑胡子蒂奇只能隐姓埋名，乔装打扮躲在这个小镇里。
    “比比比比比比……”黑胡子蒂奇怀里响起了声音，他伸手一掏，赫然是七武海专用的电话虫。
    “是黑胡子蒂奇吗？”电话虫接通，黑胡子蒂奇还没说话，对面就开口了。
    “没错，我现在就在……”黑胡子蒂奇迫不及待地说出了自己的所在。
    半天的功夫，一艘军舰就停在了这座岛的码头，黑胡子蒂奇悄咪咪的上了船。
    海军本部，马林梵多。
    王下七武海被专门安排在一个房间，由几名中将陪同。
    其中还有卡普。
    因为战国知道卡普这次是指望不上了，就让他来镇压这些七武海。
    毕竟，这一次可不是只有鹰眼，还有阿波菲斯这个不定因素。
    “看来，我好像来迟了啊。”黑胡子蒂奇出现在门口，看到里面已经坐上了目前所有的王下七武海。
    女帝・汉库克
    鹰眼・米霍克
    月光・莫利亚
    暴君・熊
    响雷・阿波菲斯
    看到响雷阿波菲斯的时候，黑胡子蒂奇露出了贪婪的表情。
    “哼。”尹智斌冷哼一声，霸王色霸气碾压过去，黑胡子蒂奇顿时感觉自己好像直面老爹，不，好像比老爹还要恐怖！
    “怎么了，是不是要打架！”卡普站了出来，非常不爽的说道。
    他现在正想找人出气。
    “当然不是，桀哈哈哈哈，我饿了，给我来点樱桃派吧！”黑胡子蒂奇找了一个位置坐下。
    恶狠狠的瞪了黑胡子蒂奇一眼，卡普无视了阿波菲斯，转头又去吃仙贝了。

第六十六章 海军本部
    黑胡子蒂奇可没想到阿波菲斯也会来，刚刚的贪婪表情只是一种掩饰。
    如果多了一个四皇级别的强者，那么这场战争对他的变数就更大了。
    毕竟现在他只有自己一个人。
    由于前几次的处刑，海军本部其实已经准备好了处刑台，陷阱等等东西。
    王下七武海们只是等了一天，海军就宣布准备处决火拳艾斯了。
    全世界的目光都看向了马林梵多，而战国则是叫人盯紧安兹乌尔恭和其他四皇的动向。
    保不准有想要渔翁得利的家伙。
    今天的海面并不平静，波涛汹涌，就连停靠在外面驻守的军舰也都难以保持阵型。
    “真的太过仓促了。”鹤中将摇头说道。
    如果让海军掌握主动的话，起码能比现在多出五成兵力。
    三大将已经就坐，全场只有他们三个坐着，就连海军元帅战国也是站在处刑台上。
    而王下七武海更是一早就站在了下方。
    尹智斌当然不会也跟个傻子一样的站着，直接使用雷电给自己制造了一个酷炫的座椅坐下。
    “阿波菲斯对响雷果实的开发已经达到这种程度了吗？”看到那如同流水一般无声无息的雷电形成的座椅，有见识的人都脸色微变。
    雷电是最狂暴最恐怖的力量，所以要让它做到声势全无简直难于登天，更不用说让它像流水一样温柔。
    这一手立刻就让他们知道，阿波菲斯恐怕又变强了。
    黑胡子蒂奇借口要避开白胡子的锋芒，做一支奇兵，战国虽然疑虑重重，但是也不知怎么的就昏了头，答应了，所以现在黑胡子没有在台下。。
    不过他也看到了尹智斌这一手。
    “响雷果实觉醒了吗……”黑胡子蒂奇握紧拳头。
    时间一分一秒的过去，除了依旧不平静的海面之外，没有看到白胡子海贼团的任何痕迹。
    “不要放松警惕，距离处刑只有两个小时了，很快这一切都会结束了！”战国喊道。
    突然，鹰眼和三大将的头都微微动了一下。
    “不好，是海底！”战国的见闻色霸气自然也不弱，立刻就发现了。
    “怎么可能，香波地群岛不是已经被安兹乌尔恭封锁了，不许海贼进出吗？”
    “恐怕是安兹乌尔恭直接放行了！”
    海面鼓起了大包，然后破碎，露出了一艘艘镀膜的巨船！
    “莫比迪克号！”战国全身紧绷，终于来了，那个世界最强男人！
    泡泡破碎，伴随着一声又一声沉重的撞击声，一个巨人手持大S刀，出现在众人的面前，他有着望月般标志性的白色胡子。
    海军在颤抖，即使白胡子艾德华纽盖特没有任何举动，他们也不自觉的颤抖。
    毕竟，他们大多数都是听着白胡子的恐怖传说长大的。
    “艾斯，我的儿子，我来接你回家了！”白胡子说道。
    大半年了，整整大半年没见到艾斯了。
    他憔悴了，满脸胡茬，也瘦了很多。
    看到自己的儿子吃了不少苦，白胡子心底的怒火愈发旺盛。
    尹智斌站了起来。
    在这众目睽睽之下，他这一站，让所有人都情不自禁地望向了他。
    因为尹智斌的分量可不轻，甚至可以说是左右着这场战争的胜负！
    “一亿伏特・雷轰炮！”没有任何废话，尹智斌抬起手，强劲的电流在他手上绽放，一道金色雷电瞬息之间就撞上了钻石乔兹！
    不死鸟马尔科收回踏出去的脚，花剑比斯塔的双剑下垂，第六番队队长布拉曼克停顿了下来。
    “唔……”钻石乔兹咬牙死死抵住雷轰炮，这一炮的威力超乎他的想象。
    也好在钻石不导电，不然钻石乔兹感觉自己根本接不下这一炮。
    “嘭！”雷轰炮爆炸，电蛇乱舞，钻石乔兹被炸飞出去，撞上了莫比迪克号。
    “乔兹！”即使知道乔兹拥有大海最强的防御之一，其他人也都不免担心起来。
    毕竟那金色雷电的威力光是看着都觉得害怕。
    “我没事！”钻石乔兹对爆炸的冲击波倒是不放在眼里，甚至连小伤都算不上。
    尹智斌发了一炮之后就重新坐了回去。
    不过被他这么一闹，海军和白胡子海贼团也就没有继续废话了，直接开打。
    为了防止白胡子海贼团逃跑，以及制造出一个适合战斗的场地，这次青雉没等白胡子掀起海啸，就站了出来。
    “冰河时代！”冷得吓人的寒流冻结了空气中的水分，形成了冰柱直接没入了海面，然后青雉全力催动冻冻果实能力，将整个大海冰封！
    一时间，白胡子海贼团所有的船都被冻住，无法动弹，不过他们还有后面继续赶来的海贼团，所以不需要担心逃跑的问题。
    “杀啊！”
    “冲锋！”
    白胡子海贼团的海贼纷纷跳下了船。
    而拥有先进技术的海军则是先开炮一波，炮弹射程比海贼远就是占便宜。
    不过炮弹也止不住新世界横行的四皇海贼团的船员。
    动画表现出来伤亡，但其实这些海贼的素质高得可怕，放到四海的话，每一个都是超过千万贝利悬赏的。
    眼看海贼们靠近，第一道防线的海军们也跟着冲锋了。
    “好无聊啊。”尹智斌撑着下巴，毕竟是动画里看过了，现在虽然亲临现场，但是没什么激情。
    还不如让安兹乌尔恭魔导国加入进来，一打二有意思。
    只是安兹乌尔恭魔导国现在也忙着呢。
    尹智斌意味深长的微笑着。
    圣地玛丽乔亚。
    这里驻守着陆军和cp组织，还有各个加盟国的精英。
    可以说，这里甚至是比海军本部更加危险的地方，就算四皇联手进攻，也无法攻陷圣地玛丽乔亚！
    “白胡子海贼团和海军本部已经开战了，飞鼠大人。”天空上，坐在世界级道具・诸王的王座上的飞鼠面无表情的看着下方的圣地玛丽乔亚，迪米乌哥斯上前说道。
    “终于开战了吗。”飞鼠点头，这是摩罗桑特地交代过的时间。
    “军队准备完毕了吗？”飞鼠问。
    “是，一百万小恶魔，五十万大恶魔还有其他军队都已经准备完毕！”

第六十七章 大战
    “那就，征服吧！”在个人房间练习了数千次的王者威严被飞鼠成功的发挥了出来，它霸气十足的一挥手，任何人看到都只会觉得这是一个深不可测的霸主王者。
    “是！飞鼠大人！”迪米乌哥斯和其他守护者都是一脸狂热。
    安兹乌尔恭的恶魔大军全都空降圣地玛丽乔亚，也有从海里爬出来的。
    出现的方式超乎世界政府预料，让他们没办法防备。
    “杀！”
    “为了安兹乌尔恭！”
    “为了摩罗大人和飞鼠大人！”
    论热情，安兹乌尔恭的军队甚至超过了为正义而战的海军和白胡子海贼团。
    以至于陆军一触即溃，直到陆军三大将和陆军元帅赶到才止住了溃败的势头。
    同时世界政府全军总帅钢骨空也紧急赶了过来。
    “咚！”钢骨空挡下了一击偷袭。
    “好久不见啊，空。”身穿红色礼装，手持伞剑的红伯爵巴洛里克・莱德菲尔德现身。
    “原来如此，安兹乌尔恭想要趁这个机会偷袭圣地玛丽乔亚吗？”钢骨空一看到巴洛里克・莱德菲尔德立刻就明白了。
    “偷袭？这种可笑的形容词是用来形容弱者的，你应该用蹂躏，践踏，征服才对。”巴洛里克・莱德菲尔德不屑的说道。
    “一刀流・血流尽！”一抹残红血光直刮而来，钢骨空不动声色，然后雨之希留的刀就被一个陆军中将挡住了。
    “陆军大将候补，青鹿・一心！”雨之希留通过安兹乌尔恭无孔不入的情报知道了眼前这个陆军中将的身份。
    坚持不吃恶魔果实，手里的刀是大快刀・清灰鸦，拥有大剑豪的实力！
    “安兹乌尔恭，敢来进攻圣地玛丽乔亚，真是找死！”一个扛着钉头锤的陆军中将一锤横扫，击碎了数十只小恶魔，不过小恶魔本来就是最低级的恶魔，数量多得很，安兹乌尔恭根本不心疼。
    这玩意随随便便都能拿出几亿只。
    攻击和防御也都弱得可怜，只是相当于海贼王世界手持火铳的普通海兵水平。
    但是它们的数量够多，一不小心的话，几万只小恶魔耗死一个中将也有可能。
    “哔u！”一道金色镭射光击中了小恶魔们，顿时发生了爆炸，小恶魔们惨叫着被炸成碎片。
    一个个高大的身影出现在远处。
    “和平主义者！”
    作为世界政府，而且还是圣地玛丽乔亚这么重要的地方，怎么可能会没有这种最新的成果。
    毕竟虽然一个和平主义者要一艘军舰的造价，但是天龙人本身就是最有钱的人！
    “怕不是比顶上战争出现的和平主义者都多。”观看这边战场的尹智斌吐槽。
    整整一百个和平主义者，它们可是专门执行消灭赏金上亿海贼的任务，所以战斗力相当可观。
    只可惜，他们不了解恶魔。
    恶魔可以说是跟亡灵一样都是非常难缠的兵种。
    亡灵的难缠在于只要有七成以上完整的尸体，就可以成为新的亡灵攻击敌人。
    而恶魔，可是玩献祭流的！
    眼下小恶魔惨死大片，迪米乌哥斯露出了满意的表情，然后拍了拍手。
    顿时，只见大片小恶魔的尸体被一个又一个突然出现在地面的漩涡吞噬，然后从漩涡里出现一只只强大的恶魔。
    地狱三头犬刻耳柏洛斯，暗黑地魔，地狱大魔，恶刃魔王，荒野风魔，闪电巨魔，业火翼魔……
    更多的是比小恶魔强了几十倍的巨恶魔！
    这些巨恶魔甚至能跟和平主义者抗衡！
    再加上五十万大恶魔，圣地玛丽乔亚突然觉得自己好像没那么自信。
    “怎么回事，安兹乌尔恭的动向为什么一点消息都没有！”五老星咆哮起来。
    每年砸那么多钱培养的cp组织都是吃白饭的吗！
    现在人家百万大军都堵门口了才发现！
    再晚一点是不是被人家攻陷了才知道！
    “现在情况怎么样？”另一个五老星问。
    “大事不妙，安兹乌尔恭的军队实力太强，陆军三大将和陆军元帅还有两个大将候补以及钢骨空总帅都陷入了苦战！”旁边站着的人立刻汇报。
    “什么？这可是七个大将！”五老星们吃了一惊。
    “安兹乌尔恭的实力太强了，光是恢复青春的红伯爵巴洛里克・莱德菲尔德就已经超过了四皇级别，目前钢骨空总帅和大将候补青鹿两人联手才勉强和他抗衡，更不用说还有雨之希留，毒人麦哲伦，冥王雷利这三人了。”那人无奈的回答道。
    这四个人里面，雨之希留这个大剑豪还是最弱的，但也能够在和陆军大将单挑之中占据上风，虽然短时间内分不出胜负。
    而冥王雷利，简直可怕，这个恢复了青春的海贼王左手一出手就重伤了三个陆军中将，两个陆军大将才能挡住他的锋芒。
    更不用说还有麦哲伦这个大杀器，许多陆军就是倒在了麦哲伦的剧毒下，之前研究毒毒果实制造出来的解毒药全部失效！
    连大将都不敢近身。
    光是安兹乌尔恭的特殊部队就让陆军瘫痪了，可别忘了安兹乌尔恭还有九个大将没有出手！
    要不是还有五老星在，他都觉得世界政府输定了。
    “开战到现在只是一个小时左右，安兹乌尔恭的军队就已经踏入了圣地玛丽乔亚，陆军全面溃败，大人，请下命令吧！”
    这次的战争太过突然，以至于世界政府被迫吃了一个大亏，不然严阵以待的陆军不会这么轻易就全面溃败。
    “迪米乌哥斯深得闪电战的精髓啊。”尹智斌满意的点头。
    也多亏了安兹乌尔恭这边都是悍不畏死的恶魔和不死族大军，才能强行将本来就有的优势再度扩大到一个令人瞠目结舌的程度。
    而迪米乌哥斯的军略在设定中也是非常高，精通各种战术，所以世界政府根本没得打就溃败了。
    “可惜没能找到黑腕泽法，不然改造一下的话，溃败速度更快。”尹智斌收回目光。
    因为战国已经收到电话虫了，他此时正一脸惊容和纠结。

第六十八章 圣地玛丽乔亚
    五老星下令，让他立刻带着海军过来支援圣地玛丽乔亚。
    至于白胡子海贼团和火拳艾斯，这些都是小问题了，要是圣地玛丽乔亚出事，那海军自然也就不复存在了。
    但是战国不甘心啊，他都打算这一次战争就是自己最后一次出战，打完就退役了。
    眼看着即将就能将罗杰时代的残党白胡子消灭，完成多年来都没能完成的任务，结果现在出了这种事情！
    安兹乌尔恭！
    当初就想过他们不简单，但是没想到他们会这么强，竟然能让圣地玛丽乔亚不顾一切的求援。
    白胡子皱着眉头观看全场，倒是没有发现战国的纠结。
    而现在恰好是小魔人奥兹突破了巨人中将们，入侵到王下七武海的面前。
    暴君熊刚刚伸出手掌，尹智斌就抬起了手。
    白胡子瞳孔一缩，右拳猛地轰在面前的空气上，顿时，大气裂开了缝。
    “轰！”恐怖的一拳直奔处刑台而去，这一拳完美的避开了小魔人奥兹。
    两个王下七武海出手，其中一个还是响雷阿波菲斯，白胡子忍不住出手了。
    “呵。”尹智斌放下了手，暴君熊不得不转移了目标。
    “轰隆！”肉球果实没能弹开白胡子的拳劲，但是王下七武海各有各的本事，直接挡下了这一拳。
    尹智斌更是纹丝不动的坐着，愈发深不可测。
    “全军听令！”犹豫再三，战国还是拿起了电话虫。
    顿时，海军一方都专心起来，等待战国元帅的命令。
    “全军撤离马林梵多，支援圣地玛丽乔亚！”战国说道。
    竟然把目的地也说出来了。
    支援圣地玛丽乔亚？
    天龙人那边出了什么事吗？
    白胡子更是思考起战国为什么会故意把目的地说出来，他可是海军元帅，而且没成为元帅之前的外号可是“智将”，你要是说战国昏了头脑，那简直是在嘲笑所有人的智商。
    “除非，他想让我们追击过去，到时候顺便一起解决？”白胡子的心不脏，只能想到这个可能。
    所以他最烦的就是跟战国这种心脏的家伙打战，不像他和其他人打仗一样，只需要用武力就行了，跟战国这个家伙打仗还要绞尽脑汁。
    “老爹，我们该怎么办？”不死鸟马尔科落在了白胡子面前问道。
    “不用管，这次来的主要目的就是救出艾斯！”白胡子沉声说道。
    不过他不知道，还有一个可能，那就是战国想要利用他对自己的忌惮，让白胡子海贼团不会追击海军，以免造成更大的伤亡。
    而眼下，看到白胡子海贼团没有理会海军的撤退，战国就知道自己成功了。
    “黄猿，接下来你先赶过去支援，其他人全速前进！”战国松了一口气，然后对黄猿说道。
    “真是可怕呢，战国先生的智慧。”黄猿啧啧说道。
    他自然也是看出战国为什么要说出他们接下来的目的地。
    “战国元帅，那王下七武海呢？”海军中将鼯鼠问道。
    “不用管他们，毕竟他们是海贼，不能够信任。”战国说道。
    “到底发生了什么事？圣地玛丽乔亚竟然要我们支援。”鹤中将想要了解情况。
    “是安兹乌尔恭，他们出动了大军进攻圣地玛丽乔亚！”
    此时圣地玛丽乔亚的战场上，一个小女孩旁若无人的走着，所有靠近她的陆军还有世界政府的护卫，全都诡异的变成了玩具。
    没有人知道童趣果实能力者砂糖也是特殊部队的成员，毕竟总不能到处说砂糖是童趣果实能力者吧，而经过变成吸血鬼之后，砂糖的果实能力开发大大增强，目前已经达到了以自身为范围三米内，大部分人进入都能够直接变成玩具。
    “竟然有个小女孩，肯定也是安兹乌尔恭的人，杀了她！”世界政府的护卫没有因为她是个小女孩就心生怜悯，反而非常狠毒的拔刀就砍，他们自然也都忘记了之前靠近小女孩的那些人的情况，这就是童趣果实的能力，只要被变成玩具，那么以前的所有关于这个人的记忆都会消失，用来阴人简直天下无敌，只不过童趣果实限制太多，导致砂糖没办法成为强者，她现在如果不靠果实能力的话，连一个海军支部分部的少校都不如。
    而且吃下去的人必须拥有童心，才能够得到童趣果实的能力，这就更加限制死了。
    “都变成玩具陪我玩吧！”砂糖看到这么多人冲向了自己，咯咯笑道。
    顿时所有人都变成了玩具。
    “怎么回事？我的身体！”
    “阿罗马，西德，原来你们也变成了玩具！”变成了玩具之后，之前那些被忘记的人的记忆也回来了。
    这时候他们才发现原来已经有那么多人被这个小女孩变成了玩具！
    “砂糖！”巴洛里克・莱德菲尔德突然喊了一声。
    然后一个人就被他击飞，方向赫然就是砂糖这里。
    那是大将候补青鹿，他被击飞之后还不知道怎么回事，而砂糖已经把手抓在了他的腿上。
    “噗。”大将候补青鹿变成了玩具！
    钢骨空顿时一脸懵逼，我为什么要一个人面对巴洛里克・莱德菲尔德？
    “空，今天就是你的末日。”巴洛里克・莱德菲尔德三两下就将钢骨空打成狗，然后举起了伞剑。
    “莱德菲尔德，你有被光踢中过吗？”就在这关键时刻，一个猥琐的声音突然在巴洛里克・莱德菲尔德的背后响起。
    见闻色霸气瞬间感应到了背后的情况，巴洛里克・莱德菲尔德的身体反应比脑子反应还快，思维还没有分析这句话的意思的时候，伞剑就已经向背后刺出！
    黄猿直接被伞剑刺穿了身体，不过巴洛里克・莱德菲尔德眉头一皱。
    “提前元素化避开了吗？”
    下一刻，黄猿的身体化作无数光子在他的背后重组。
    “好可怕呢，莱德菲尔德，这种反应速度，差点就死了呢。”黄猿一副害怕的样子说道。
    “仗着闪闪果实的速度自以为是的调侃强者，你太傲慢了，波鲁萨利诺。”

第六十九章 黑胡子蒂奇
    顶上战争，海军离开之后，王下七武海没有跟上去，尹智斌看着白胡子救下了艾斯。
    “又是一个输给了年龄的传说。”虽然尾田说过年龄不会影响这些强者的战斗力，但是尹智斌还是能够看出来，白胡子比起他年轻的时候已经弱小了太多了。
    噼里啪啦，金色的雷电在尹智斌身上闪耀，这引起了所有人的注意，难道阿波菲斯还要继续打下去吗？
    “轰！”一声巨响，一发雷电击中了一个地方。
    “可恶！”一个人狼狈的从火焰之中现身。
    顿时白胡子海贼团的人都红眼了，因为他们都认得这个人，杀了萨奇队长，抢走了暗暗果实，背叛了白胡子海贼团和老爹的混蛋，黑胡子马歇尔・蒂奇！
    “蒂奇！”黑胡子蒂奇没想到阿波菲斯会突然攻击自己，以至于他来不及躲避，本来他还想偷偷溜走的。
    现在却因为阿波菲斯的原因，被整个白胡子海贼团包围了，更重要的是，白胡子！
    “蒂奇！”恢复自由的艾斯第一时间就化身火焰，直扑黑胡子蒂奇！
    “艾斯小心！”马尔科连忙阻止，追杀了黑胡子蒂奇这么多次，他们已经知道暗暗果实的能力了，那可是专门针对能力者的能力！
    “交给我吧，艾斯！”花剑比斯塔说道。
    看着一众包围自己的队长，还有体术强者，剑豪，狙击手，远处还有正在取出海楼石武器的船员。
    简直就是上天无路，下地无门！
    坑了黑胡子蒂奇一把的尹智斌，乐呵呵的坐在原地看戏，他怎么可能让黑胡子蒂奇这么轻松，反正现在计划已经改变了，不需要让他夺取震震果实来帮忙，吸引世界政府和海军的注意力了。
    “混蛋阿波菲斯！”黑胡子蒂奇恨得直咬牙，不过让他束手就擒是绝对不可能的，他很清楚，自己做下的事情绝对死定了。
    花剑比斯塔，双刀挥舞出美丽的花瓣，这些花瓣却是迷人而又致命的，如果被这些花瓣的美丽所吸引，那么下一刻比斯塔的剑刃就会切开他的喉咙！
    “暗水！”虽然说暗暗果实是专门针对能力者的果实，但其实对非能力者也是有效的，花剑比斯塔的花瓣就这样被暗水吸收化解掉了，同时黑胡子蒂奇的一只手变成了黑色，一拳砸向了花剑比斯塔。
    身为在以前就能够在红发香克斯的眼睛上留下伤疤的黑胡子蒂奇，武装色霸气自然不会弱到哪里去。
    花剑比斯塔剑刃乱舞，炫目的银光之中挡住了黑胡子蒂奇的这一拳，同时在他身上留下了几道伤口。
    而一边的非能力者番队队长也冲了上来，群殴黑胡子蒂奇。
    追杀了这么多次，他们很清楚黑胡子蒂奇的实力，虽然这次有老爹在，但是，就怕出个意外状况。
    白胡子之所以到现在都不亲自出手，就是因为他忌惮一旁坐着看戏的响雷阿波菲斯，谁能保证他不会在自己跟黑胡子蒂奇战斗的时候，对自己的儿子动手，或者偷袭他？
    虽然黑胡子的确很强，但是他显然没有强大到白胡子的程度，在白胡子海贼团几乎全团战力的围殴下，不到半个小时的时间，黑胡子蒂奇就跪了。
    “蒂奇！杀害萨奇队长，背叛我们和老爹的时候，你没想过会有今天吧！”马尔科冷漠说道。
    “不要啊，老爹，我知道错了！”黑胡子蒂奇看着周围所有人，他们都毫不掩饰自己的杀意，这种情况下，只能去求白胡子了。
    “你们……动手吧。”白胡子闭上了眼睛。
    花剑比斯塔举起了双刀。
    “老爹！”黑胡子蒂奇大喊。
    “我希望能死在老爹的刀下！”看到白胡子没有任何反应，黑胡子蒂奇连忙说道。
    白胡子动摇了。
    “老爹，不要相信他！”
    “老爹，他只是在欺骗你！”
    看到白胡子动摇，其他人立刻劝道。
    “无聊。”鹰眼米霍克抱着双手，他也是留下来看戏的七武海之一。
    白胡子睁开了眼睛，然后花剑比斯塔的双刀刺进了黑胡子蒂奇的身体！
    黑胡子蒂奇的瞳孔扩大，不敢置信自己会死在这里！
    双刀抽离，黑胡子蒂奇立即捂着自己的胸口，但是那里已经血如泉涌，根本不可能止住。
    他挣扎了一会，倒在了地上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
    黑胡子蒂奇死了，白胡子海贼团开始弥漫一种悲伤的氛围，虽然黑胡子蒂奇背叛了白胡子海贼团，但是他曾经也是白胡子海贼团的兄弟，以前那副敦厚老实的模样，还深深的印在众人的脑海里。
    “啪啪啪。”就在这悲伤的氛围之中，非常不合群的掌声响起。
    所有人都怒目而视，看向了尹智斌。
    白胡子更是握紧了大S刀。
    “真是一个影帝啊，黑胡子蒂奇，无论是面对死亡的时候野心没能实现的不甘，还是倒下的动作，死亡的表情，都是那么的完美，而且竟然还可以骗过见闻色霸气，满分一百分的话，我给你666分！”尹智斌笑着说道。
    “什么意思？”马尔科察觉到了不对劲。
    可是黑胡子蒂奇的尸体的确已经没有属于活人的气息了。
    “黑胡子蒂奇有两颗心脏，刚刚花剑比斯塔的剑刃刺穿的只是其中一颗，坏死一颗心脏并不会影响到身体的供血功能，至于为什么见闻色霸气，感知不到他的心跳声，大概是暗暗果实把声音给吸收掉了吧，我说的对吗？黑胡子蒂奇。”尹智斌说完，不过黑胡子蒂奇还是没有任何动静。
    “看来是我猜错了呢，那么你们不介意我把他的尸体烧掉吧。”尹智斌说道。
    噼里啪啦，金色的雷电再度闪耀，涌向了黑胡子蒂奇。
    “混蛋，我到底跟你有什么仇什么怨！”黑胡子蒂奇立刻跳了起来。
    没办法继续装死，虽然动用暗暗果实可以吸收掉这些雷电，但是白胡子他们又不是瞎子，但如果任由这些雷电击中自己的话，那恐怖的能量气息，估计可以直接把自己给蒸发掉吧！

第七十章 最强果实
    “蒂奇……”黑胡子蒂奇瞳孔一缩，已经怒不可遏的白胡子一刀捅穿了他的身体。
    “呃啊啊！”黑胡子蒂奇紧接着就被白胡子用震震果实抓住了头。
    “崩！”颅骨被直接震碎了。
    这回黑胡子蒂奇彻底死了。
    尹智斌看到，暗暗果实的力量吞噬了黑胡子蒂奇的灵魂，变得更加强大之后，脱离了黑胡子蒂奇的身体，飞向了马林梵多的一间屋子里。
    估计很快就会有下一个幸运儿诞生吧。
    恶魔果实之所以能够数百年来都不曾在能量传递的过程中衰竭，是因为它们的能力者死了之后，它们就会吞噬掉能力者的灵魂壮大自己。
    “白胡子。”尹智斌走了过来，每一步都伴随着强得可怕的霸王色霸气，地面都被震裂，天空的云彩都被撕开！
    一个个意志不够的白胡子海贼团的海贼双眼翻白的倒下。
    “开玩笑吧，这种级别的霸王色，就算是红发也没这么恐怖啊！”不死鸟马尔科也苦苦支撑，到了最后，尹智斌走到了白胡子的面前，抬头仰视，而白胡子则是低头俯视。
    周围跪了一圈白胡子海贼团番队队长，副队长，倒下了几乎所有白胡子海贼团的海贼。
    “我来挑战你这个传说了。”尹智斌单手插袋，平静的说道。
    鹰眼米霍克本来也想挑战一下白胡子，不过既然尹智斌抢先了，那么他不介意将机会放到下一次。
    “小鬼，你还差得远呢。”白胡子大笑起来。
    “十亿伏特・雷刀。”尹智斌双手之间出现了一把大刀，然后一刀劈出，白胡子的大S刀上也出现了一团白色光球，横斩而出，双刀交锋！
    “轰隆隆！”海军本部顿时陆沉！
    尹智斌之前和百兽凯多大战直接打沉了好几个岛屿，和白胡子这个震震果实能力者大战，动静就更加不会少到哪里去，仅仅只是初次交锋，海军本部就沉没了三分之一，要不是更多的力量湮灭在互相对撼之中，破坏范围将会更大！
    “咚！”第二刀紧接着就再次撞击在一起，尹智斌将实力压制在大将层次，不过因为他超强的战斗经验和意识还有技巧，使得他几乎压着白胡子打。
    白胡子后退了一步，下一刻，震震果实不顾身体伤势，全力运转。
    武器战他根本不是尹智斌的对手，尹智斌每一刀都精准的斩在他的弱点处，并且一刀接着一刀，压制得他根本没办法出刀，所以他直接使用果实能力来破局。
    一拳大气震裂，空气爆炸产生的强劲力量直冲尹智斌。
    尹智斌毫不在意，随手消散了雷刀之后，雷电聚集于手。
    “十亿伏特・雷拳！”
    金色雷电形成了一个巨大的拳头，正面迎上了白胡子的拳劲。
    双方的对拳无声无息，因为空气在撞击的那一刹那就被排开了，声音失去了传播的介质，但是耀眼的光芒和冲击波让所有人都意识到这一击的恐怖！
    海水从被打穿的地面上涌，白胡子不管不顾，继续轰出第二拳。
    尹智斌也轰出第二拳，这次他感觉到除了冲击波和强劲的反作用力之外，还有一股震动之力传递到自己的体内，想要震伤他的内脏。
    不过尹智斌随随便便元素化一下就避免了内脏被震伤。
    估计就是这种防不胜防的震动之力，百兽凯多才会打不过白胡子？
    这一次交锋之后，白胡子身体僵直，捂住了心脏处，他感觉心脏承受不了。
    “老爹！”马尔科他们担心的叫道。
    不过尹智斌没有继续攻击，而是站在原地看着白胡子。
    白胡子深吸一口气，重新站直了身体。
    “好了吗？”尹智斌问。
    “太狂妄了，阿波菲斯。”白胡子大笑起来。
    “接下来就是我的绝招了，响雷果实的觉醒。”尹智斌飞到了半空之中。
    天地变色，黑云压顶，很快就电闪雷鸣起来。
    “虽然说没有最强的恶魔果实，只有最强的恶魔果实能力者，但是响雷果实无疑是最强的果实，因为它拥有无穷的能量！”尹智斌屹立半空，黑云之中的大自然雷电顿时劈下，全都没入了尹智斌的体内。
    “大自然的雷电，随便一道都能赶上我的最大出力，当千百道这样的雷电聚集在我的体内，这种庞大到恐怖的能量作为动力释放，一拳一脚都足以粉碎岛屿，就算是古代兵器冥王，百兽凯多，夏洛特玲玲，在这股力量面前都不堪一击！”
    “这就是，响雷果实觉醒，雷神降临！”
    尹智斌身上的雷霆气息震慑住了所有人，这是远比刚刚的霸王色霸气更恐怖的威压。
    是的，不管什么电热效应，电磁效应等等的开发，都比不上将雷电作为动力源，让身体拥有恐怖的力量和速度恐怖，毕竟响雷果实能力者本身就是最好的容器，而响雷果实获得能量的方式也无比简单，赤犬等自然系还需要找到火山，冰川之类的地方，而尹智斌只需要进入云层就有了。
    那可是取之不尽用之不竭的雷电能量！
    毫不夸张的说，尹智斌现在的能量反应数值已经远远超过了千万吨当量级别的核弹，一拳一脚都有开天辟地一般的伟力！
    除了玩弄空间和时间的恶魔果实，响雷果实根本就是最强的果实！
    白胡子脸色凝重，然后在他反应过来之前，尹智斌就已经出现在他面前，伸出食指轻轻一戳。
    “轰！”白胡子如同被火车撞击一样飞了出去，一瞬间就飞越了整个海军本部的广场，撞碎了处刑台才停止了下来。
    “老爹！”马尔科不顾一切的扑向了尹智斌。
    “别闹，我现在这种状态，一不小心就会杀死你了。”尹智斌隔空对着马尔科弹了一下手指，空气瞬间被压缩，形成了空气弹轰穿了马尔科的身体，将他击退了数百米远，简直跟被炮弹击中没什么区别。
    也幸亏马尔科是不死鸟果实能力者，不然身体被打穿出一个可以让人钻过去的大洞的话，早就死了。

第七十一章 世界政府的后手
    这就是，响雷果实觉醒？
    白胡子站起身，尹智斌刚刚只是轻轻一戳，但是他的身体却好像站着不动被百兽凯多锤了十几拳一样。
    闪电在尹智斌身上闪烁，头发倒竖而起，宛如一个赛亚人。
    如果有染发剂的话，就能s超级赛亚人了。
    “咳。”白胡子吐出一大口鲜血。
    “已经不行了吗，白胡子？”尹智斌抱着双手说道。
    在这个状态下，能量的消耗瞬间就会被天上的雷电补充，除非是身体扛不住。
    而以“大将”的身体强度，尹智斌还能玩一个小时。
    白胡子一言不发，震震果实再次催动，不过不等尹智斌反击，他自己就倒下了。
    “我保证我没有用超快的速度跑过去打他一下又回来。”尹智斌在众目睽睽之下连忙说道。
    虽然这样装逼很爽，但是跑来跑去太傻了，他又不是时停之后把人搬来搬去的迪奥。
    不过，解决了白胡子之后，白胡子海贼团也就不足为惧了，尹智斌看了一眼鹰眼米霍克，化身雷电消失。
    …………
    巴洛里克・莱德菲尔德自然是认识黄猿・波鲁萨利诺的，毕竟黄猿的年纪那么大。
    “海军的支援到了吗？”巴洛里克・莱德菲尔德表情不满，因为他刚刚就要杀掉钢骨空了。
    “真是危险呢，空先生。”黄猿说道。
    钢骨空没有因为黄猿的到来就放松警惕，虽然黄猿的实力一直不见山不见水，但是巴洛里克・莱德菲尔德的实力更加可怕，这家伙恢复青春之后，实力竟然还变强了吗？
    更何况，眼下应该是战国先让黄猿这个速度快的跑过来支援吧。
    事实上，他猜对了。
    而他不知道的是，海军，来不了圣地玛丽乔亚了。
    “吼！”大海上，恐怖的海洋巨兽在咆哮。
    “该死！这么巨大的海王类，是从哪里冒出来的！”战国眉头狂跳。
    海军军舰的大炮，根本奈何不了这些体型几千米级别的海王类。
    “不错不错，掀翻他们的船！”夏提雅站在鱼人公主白星的头上说道。
    白星怯弱的服从了夏提雅的命令，那些巨大的海王类也遵从了白星的命令，开始掀翻海军的军舰。
    一只熔岩巨手将一只海王类打穿，同时，一个人跃到了半空之中。
    “冰河时代！”青雉冻结了整个大海。
    没办法，在海上他们绝对不是这些海王类的对手，只能制造冰面了。
    不少海王类都直接被冻结，但是这些海王类没那么容易被打败，纷纷挣脱了冰封，同时，纳萨里克大坟墓的食龙之子更是凶悍无比的撞碎了青雉制造出来的冰面，九个头各自咬向了九个强者。
    赤犬冷哼一声，一拳冥狗打出，将食龙之子的一个头燃烧了起来，青雉，鹤中将，卡普，战国，桃兔，茶豚等等也都各施手段，重创了食龙之子。
    但是食龙之子身上有尹智斌给的神器“海洋之心”，只要身处有水的地方，生命值恢复速度+1000，生命值上限+1000。
    在大海这么广阔的水域，它完全就是不死之身！
    所以，就算青雉想通过制造冰面，让海军跑过去圣地玛丽乔亚也是不可能的，食龙之子和海王类都能撞碎冰面。
    一场大战，在所难免。
    不过夏提雅觉得很无聊就是了，因为迪米乌哥斯给她命令，她必须要保护好和下达迪米乌哥斯的每一个命令指挥“海王波塞冬”。
    不然夏提雅早就提枪冲上去了。
    现在她跟白星是位于战场一千米外的地方，通过魔法道具“可视领域”来观看全场。
    迪米乌哥斯作为全军总帅，也有数个可视领域在他面前，一边指挥着圣地玛丽乔亚的攻略站，一边看着这边的大战，却还是游刃有余。
    相比之下，雅儿贝德和潘多拉虽然都是和他相等的智者，但是两人擅长的方向和迪米乌哥斯不一样。
    智者也是有很多种类的。
    像楚轩那种压根就是开挂全能+上帝视角型，其他智者大多数都是只擅长一个方面，比如说战场型智者，韩信，白起，孙武，李靖等等都属于这个行列。
    所以，虽然尹智斌把潘多拉提前释放了出来，但是释放出来之后发现潘多拉基本上用不到，就把他抛在一边了。
    “所以，摩罗桑，我们坐着看就行了吗？”飞鼠转头问。
    “当然。”尹智斌摇晃着酒杯，里面是其他世界1886年刚刚出产的可口可乐，比现在的可乐纯多了，糖分也多。
    圣地玛丽乔亚总算建立起了一道防线，不然就要直接横推了。
    这道防线迪米乌哥斯并不放在心里，只要安排几只巨恶魔冲到防线那里自爆，就算这防线是钢铁墙壁也会被炸开，他只是给了世界政府喘息的机会。
    因为迪米乌哥斯要试探出世界政府的所有后手。
    一个发展了数百年的组织，不可能就这么简单被灭亡。
    为了摩罗大人和飞鼠大人，消耗一些恶魔来试探是很有必要的。
    反正恶魔大军无穷无尽。
    果不其然，虽然现在因为时间太早，和平主义者没能开发出后来强大的型号，但是世界政府能屹立数百年不倒，自然也是有它的底蕴和力量。
    “噗呲！”一把刀直接切开了数十只恶魔的身体，然后一个全身都遮挡起来的人出现。
    紧接着，更多这种，戴着密封面具，身穿黑色紧身衣的人出现在战场上。
    他们每一个都实力惊人，最弱都是海军本部中将级别。
    而且数量也不少。
    “真是意外啊，这就是世界政府的后手之一吗？”迪米乌哥斯没有意外，这数百个并且还在增加的强者还没有超出他的计划范围。
    尹智斌也露出了意外的表情，不同于迪米乌哥斯，他直接就看穿了这些强者的来历。
    “他们”，曾经都是海军和世界政府麾下的强者，只不过他们都死了很久了。
    “类似秽土转生之术的恶魔果实吗，这么说，海军墓地里的尸体估计都被换了。”尹智斌点头。

第七十二章 第三更！！！
    只不过不知道为什么，明明有记录是恶魔果实能力者的强者，却只是单纯依靠体术战斗。
    原因很简单，他们已经死了，恶魔果实的力量也离开了他们的身体，不然，恶魔果实能力者的尸体估计世界政府也会收。
    一开始迪米乌哥斯还不清楚这些黑衣人的底细。
    但是看到他们肠穿肚烂依然活蹦乱跳，被打没了脑袋都能继续战斗之后，迪米乌哥斯就露出了不屑的假笑。
    “居然在不死族面前玩死者。”
    一声令下，几十个死者大法师出动了，它们轻易就夺取了世界政府对这些黑衣人的掌控权，毕竟，论玩弄尸体和死人，不死族才是老大。
    恶魔果实虽然强，但也难胜不死族。
    黑衣人倒戈之后，防线直接就被突破。
    五老星脸色复杂的站在防线后。
    他们退无可退，必须死守！
    “早知道会有今天，当初就应该不顾一切毁灭安兹乌尔恭！”其中一个五老星说道。
    “哼，事情都已经过去了，还是想想怎么活下来吧。”
    安兹乌尔恭的守护者，除了夏提雅之外，全都出动。
    “五老星，还是第一次看到呢。”迪米乌哥斯的语气没有任何重视，好似将五老星当成了什么稀有品种一样。
    “死到临头还这么不知死活，安兹乌尔恭的家伙。”拿着初代鬼彻的五老星冷哼一声说道。
    “迪米乌哥斯，我可不想和这种家伙废话。”墨安德莉雅说道。
    而特殊部队也靠着砂糖解决了对手，包围了上来。
    一场大战立刻爆发，但就在这时，
    铺天盖地万丈金光！
    无数的光线从五老星后方射来，每一道光线都准确的击中了一只恶魔，然后发生了激烈的大爆炸，只是一轮光线轰炸，整个广场都被清空了！
    五老星和迪米乌哥斯等人狼狈出现，光线的威力超乎他们的想象。
    “伊姆大人！”五老星很清楚这光线是什么。
    那就是“天王”乌拉诺斯！
    一个巨大的通体金黄色的圆球悬浮起来，这个圆球光是半径都已经超过了100多米，大到无法想象。
    焕发着璀璨耀眼的金色光芒，使得这个圆球看起来跟太阳一样。
    伊姆大人就坐在这个圆球的内部。
    “我将会再一次清洗这个世界，这一次就熄灭所有的蜡烛吧！”伊姆的声音从圆球里传出。
    “不要啊，伊姆大人！”五老星连忙说道。
    圆球没有回应，反而发射了数百道光线，这些光线全部锁定了五老星，虽然五老星们极力抵挡，虽然海贼王世界的人体魄都非常强，黑腕泽法承受了炸药岩那种类似于核弹一样破坏力的爆炸都只是重伤，但是这些光线的威力极强，同时速度快的离谱，他们抵挡不了多久就被炸得浑身破损。
    “你们根本不知道你们做了多么愚蠢的事情，下一个就轮到你们了！”五老星们倒下了，同时对迪米乌哥斯他们嘶吼道。
    迪米乌哥斯脸色凝重，因为从圣地玛丽乔亚的后方，又升起了几个圆球，这些圆球虽然没有伊姆的大，半径也只有10多米，但是它们同样会发射光线！
    世界政府在得到了贝加庞克这个超级天才科学家之后，当然会让他研究和尝试复制天王乌拉诺斯，之前虽然贝加庞克很好的完成了任务，把天王乌拉诺斯给复制了，但是要想乘坐天王乌拉诺斯，所需要的生命力根本就是一个天文数字，还好有手术果实的不老手术，伊姆就是世界上第1个接受了手术果实的不老手术的人，另外几个天王乌拉诺斯里面的乘坐者，就是同样接受了不老手术的天龙人！
    多了几个天王，要清洗世界也就变得简单起来，凭借着不老手术的不死之身，可以一直维持着天王乌拉诺斯吸收太阳能的过程，也就可以无穷无尽的发射光线，这些光线每一道都足以秒杀没有特殊能力的海军本部少将，数量够多就连大将也会被轻易杀死！
    “接下来就轮到你们了，叛逆者！”伊姆说道。
    紧接着所有的天王乌拉诺斯都发射出了数百道光线，这些光线甚至有一部分集束起来，使得威力变得更强。
    “诸君，为摩罗大人和飞鼠大人献上胜利吧！”
    “胜败在此一举！”
    就在这关键时刻，尹智斌出现了。
    所有光线都停滞在半空中。
    “怎么回事！”伊姆瞳孔一缩。
    难道是时间果实？或者说空间果实？
    伊姆脸色一沉，这两颗果实世界政府搜寻了数百年都没有找到，海洋果实倒是找到了，问题是这里又不是海域，就算掀起海啸这些生命力强得夸张的强者都死不了，反而会让天龙人们损失惨重。
    一直以来天王乌拉诺斯都是所向披靡的，让他觉得就算是再特殊的恶魔果实也奈何不了天王乌拉诺斯。
    “摩罗大人！”迪米乌哥斯等人连忙行礼。
    “真是失望啊，传说中的天王乌拉诺斯就是这个样子吗？”尹智斌啧啧说道。
    “不不不，摩罗桑，海王波塞冬还是一个巨大的人鱼呢，那不是更让人意外吗？”飞鼠也跟着出现说道。
    “那直接秒了他吧，飞鼠。”尹智斌随意的说道。
    “第九阶魔法，心脏掌握！”飞鼠点头，伸出骷髅手，一个心脏虚影在他的手中显现，然后被飞鼠捏碎了。
    伊姆突然感觉心脏一痛，然后就失去了知觉。
    手术果实的不老手术，只是让他拥有永恒的寿命和青春而已，说是不死之身也没错，只不过是被杀就会死的不死之身。
    其他几个天王乌拉诺斯里的天龙人立刻就慌了，不知道发生了什么事，伊姆大人就挂了。
    要知道伊姆大人本身的实力可是不比五老星弱的，而且他还吃了超人系复制果实，复制了数百种恶魔果实能力，强大到无法想象，就算是巅峰时期的白胡子以及洛克斯都不是伊姆大人的对手！
    只不过他的对手更加不讲理，第九阶的即死魔法【心脏掌握】，哪怕在所有即死魔法里面都有非常高的即死率。

第七十三章 伊姆
    不过，天王乌拉诺斯却再一次升起。
    伊姆的身上燃烧着青色的火焰。
    动物系幻兽种不死鸟果实的能力！
    “你们是不可能杀死我的，哈哈哈哈！”伊姆哈哈大笑，有不死鸟果实的能力，再加上天王乌拉诺斯的防御和攻击，他足以耗死任何对手！
    天王乌拉诺斯发射出数百道光线，这次这些光线明显比刚刚的巨大，显然威力更强。
    “反射。”尹智斌表示你开挂，那我也开挂。
    顿时，这些光线全部反射回去，伊姆措手不及，天王乌拉诺斯顿时被光线击中。
    “轰隆隆！”天王乌拉诺斯在自己的攻击中发生了爆炸，然后如同陨石般坠落！
    “怎么可能！”伊姆艰难的从天王乌拉诺斯里爬了出来，浑身燃烧着青色火焰。
    “真是狼狈啊。”尹智斌嘲笑道。
    “就算没有天王乌拉诺斯，我要收拾你们也是轻而易举！”伊姆怒道。
    “响雷果实的力量！”伊姆身上出现了噼里啪啦的蓝白色闪电。
    “熔岩果实的力量！”滚滚黑烟冒起，伊姆的身体一部分出现了炽热的岩浆。
    “闪闪果实的力量！”镭射光发射而出，不过都被尹智斌反射了回去，只不过伊姆的复制果实连同元素化都复制了，所以这镭射光没有伤害到他。
    “震震果实和冻冻果实的力量！”伊姆一拳打出，雷电缠绕，熔岩追随，冰霜覆盖，空气震裂，这一拳，足以杀死任何对手，包括四皇！
    “反射。”尹智斌还是简单的一个反射，因为他很好奇伊姆还有什么果实能力。
    “吞吞果实的力量！”伊姆一口将反射回来的攻击吃掉。
    “热热果实，磁力果实，屏障果实，沙沙果实，荷尔蒙果实，钻石果实，金金果实，倒退果实，魂魂果实，幻兽种吸血鬼果实，幻兽种狮鹫果实，暴风果实，年龄果实”伊姆一一具现自己复制的果实能力。
    他哈哈大笑。
    “你们怎么对付我！”
    “咔！”
    一个海楼石手铐拷在了他的手上，尹智斌不知道什么时候出现在他旁边。
    伊姆瞳孔一缩，全身所有恶魔果实能力消失，要不是常年锻炼的强大身体支撑，早就软倒在地上了。
    “卑鄙无耻！”伊姆这么多年来的清洗游戏，还是第一次遇到这种情况，每一次挑战他的人，大多数都是拥有非常强大或者逆天的恶魔果实能力，他这么多年复制下来，早就不把任何人放在眼里，正是因为他深不可测的恶魔果实能力，以及强大的个人实力，五老星才没有反抗的心思。
    无论是坐上天王乌拉诺斯，还是不坐上天王乌拉诺斯，他都能横扫全世界。
    “你活了那么多年都不知道，战斗不是无脑莽，最重要是脑子吗？”尹智斌反问。
    虽然他能够轻易杀死伊姆，但是尹智斌还是更喜欢这样做。
    凭什么打最终boss，在知道弱点的情况下，还要跟他正面刚，打得你死我活，还有很大可能死同伴，才能爆种干掉boss，这种人在尹智斌看来简直有病。
    “太过分了，摩罗桑，我准备的海水都没派上用场！”飞鼠指责道。
    “万一他有能够控制海水的海洋果实能力呢，飞鼠桑，你还是太年轻了。”
    伊姆咬牙，正想挥手砍掉自己的手臂的时候，“咔！”又一个海楼石拷住了他，只不过这个海楼石拷住的是脖子，接着恶魔小兵扑倒了他，在他的四肢包括第五肢都拷上了海楼石，迪米乌哥斯还在他背后脊椎骨上打出几个洞，让人把带有倒刺的海楼石钉子钉进去。
    “等等，你们哪来这么多海楼石？”伊姆非常不解。
    “这一点就不需要你关心了。”尹智斌说道。
    世界政府倒台了，整个世界成为了安兹乌尔恭的世界。
    尹智斌不想和世界政府那么麻烦，干脆就将所有的国家毁灭，然后创造一个独一无二的政权。
    “安兹乌尔恭帝国”！
    皇帝自然是一百位成员，也因此把不少人吓了一跳，像摩罗和飞鼠那么强的怪物，竟然还有九十八个？
    不过现在只有尹智斌和飞鼠两个当皇帝，海军也重新建立，毕竟还有海贼没有收拾。
    只是这一次海军的实力就非常恐怖了。
    特殊部队加入了海军，和世界政府战斗中被砂糖变成玩具的人也在事后被洗脑控制，加入了海军。
    使得海军的实力空前强盛，钢骨空也被恢复了青春，重新成为了海军元帅，而战国则是降为副帅。
    在天龙人都被处死之后，卡普没有晋升大将，而是选择退役，尹智斌倒也没觉得可惜，毕竟本来就不怎么需要卡普这个老头。
    要知道现在的海军，只要有实力就能担任大将，比如赤犬，黄猿，青雉，桃兔，茶豚，藤虎，麦哲伦，绿牛这八个大将！
    红伯爵他们则是作为海军特殊部队，不进入海军编制。
    如此恐怖的实力，再加上安兹乌尔恭帝国的守护者们，别说只剩下三个的四皇了，就算突然变成八个十个都能平推！
    “一定要看好伊姆，别让他挂了，不然复制果实在其他地方重生就麻烦了。”尹智斌叮嘱飞鼠。
    复制果实真的很逆天，竟然能够复制别人的能力，可惜伊姆不会用。
    要是尹智斌来用，他非得把所有动物系都复制一遍，因为动物系会增强身体强度啊，到时候变身成为“百兽之王”，身体强度估计碾压百兽凯多几十倍甚至几百倍，也不会这么轻易就被人偷袭得手了。
    而且复制能够组合的能力也很可怕，比如说砂糖的童趣果实加上罗宾的花花果实，又或者闪闪果实加上响雷果实可以打造出大海最快速度等等。
    他却是一股脑都用出来，活了那么多年简直白活了。
    “摩罗桑，你要去哪里？”飞鼠问。
    “去当海贼猎人，当有一天，你听说出现了一个堪比四皇的海贼猎人，那就是我了。”尹智斌笑着撒了一个谎。

第七十四章 忽悠
    美国，纽约。
    这是一座非常热闹的城市。
    但也是一座不寻常的城市。
    和飞鼠告别之后，尹智斌就来到了这里。
    “没想到居然是漫威。”尹智斌信息搜寻了一下，立刻就得到了关键词托尼斯塔克，如今最耀眼的商业和科技军事新星。
    “唔”尹智斌沉思了一下，要给自己找什么乐子呢？
    手指在旁边的把手上摩挲了一会，尹智斌微笑起来。
    啊，那样也不错呢。
    托尼斯塔克走进自己的地下室，然后就看到一个身形高大强壮的男人在看着自己的武器设计图纸和文件。
    “嘿，贾维斯，我记得我没有给男人开放过这里的权限。”托尼斯塔克掏出了手机，准备联系自己的好友罗德上校，这已经是非法入侵了。
    不过让他觉得不对劲的是，贾维斯没有任何反应。
    “托尼斯塔克，你相信魔法吗？”那个男人转过身来，他穿着一件略微紧身的黑色上衣，能够很好的勾勒出他那完美的肌肉线条，以及，八块腹肌！
    脸赫然是亚裔，或者说黄种人，只不过就连托尼这种对其他男人都有一种直观的，无论是谁都没有我帅的感觉的家伙，在看着这个男人的脸的时候，都觉得他太惊艳了。
    就好像曾经俘虏全世界所有女性芳心的莱昂纳多迪卡普里奥，无论是黄种人还是黑种人都接受了他的英俊，这个男人也是如此。
    不仅如此，如果只是五官精致到惊艳的程度，也不会让托尼觉得他跟其他雄性有什么区别。
    更重要的是这个男人的气质和气度。
    一尘不染，干净得好像天使。
    俊美如星，仿佛童话的精灵。
    他是那种，只要你看一眼，就会夺走你全部注意力的人。
    “见鬼，你到底是什么人！”托尼斯塔克恍惚了一下，然后惊讶的说道。
    “托尼斯塔克，你相信魔法吗？”男人重复了一遍这个问题。
    “你费尽心思搞定贾维斯，潜入进来就是为了这个？我还以为你想要那些价值不菲的武器技术呢。”托尼斯塔克这回也不忙着联系罗德了，他对这个男人有了兴趣。
    “轰！”一团火球出现在男人的手心，然后不等托尼斯塔克说话，随手就丢在了那价值不知道多少亿美金的武器图纸上，紧接着纸张全部灰飞烟灭，金属桌子还有仪器全部熔化成汁液！
    托尼顿时愣住。
    “等离子武器？”他啧啧称奇的走上前，却没能从尹智斌身上找到他所认为的等离子发射器之类的东西。
    “我不想浪费时间，我来是要告诉你圣杯战争的规则的。”尹智斌一脸不耐烦的说道。
    “圣杯战争？”托尼斯塔克疑惑。
    “对，圣杯战争，也不知道为什么圣杯战争会选择了你这个普通人，明明连魔术师都不是。”尹智斌手一挥，立刻就出现了一张真皮沙发，然后坐了上去。
    “等等，你到底要说什么？”托尼斯塔克看到这一幕眼前一亮。
    “闭嘴，坐下，我给你讲，讲完我就走。”尹智斌打了一个响指，然后托尼斯塔克就发现自己的嘴巴紧紧的闭上，身体也不受控制的坐在了地上。
    嘿，那是我家的沙发！托尼用眼神表示不满。
    “圣杯战争，是由御三家所创造的圣杯系统架构的”尹智斌直接照搬和改变了一下圣杯战争的设定。
    听完之后，托尼表情扭曲，试图和尹智斌沟通让自己说话。
    “喂，唔，终于能说话了，你说的是真的吗，什么愿望都能实现的圣杯？别告诉我你不知道全能驳论。”托尼斯塔克直接说道。
    身为一个科学家，托尼斯塔克明显没那么容易忽悠，一上来就直指问题的核心，那就是圣杯真的什么愿望都能实现？
    “是的，任何荒唐的愿望都可以，比如说发明了交流电的尼古拉特斯拉，比如当上了德国元首的希特勒，再比如十字架上复苏的耶稣，都是圣杯做到的事情。”尹智斌说道。
    “你有证据吗？”托尼斯塔克表示怀疑。
    “圣堂教会有记录。”尹智斌说道。
    “等等，圣堂教会又是什么？”托尼斯塔克又问。
    “一个以猎杀吸血鬼，狼人，恶魔，外星人，邪神等等异端为目的和责任，同时和魔术师协会合作，负责监督圣杯战争的2000年前的组织，从基督教分裂出来的，基本上你见到任何神父或者穿着黑西装一言不发的家伙都很有可能是圣堂教会的人。”尹智斌接着忽悠。
    “魔术师协会又是什么？还有，吸血鬼，狼人恶魔真的存在？外星人有多少种？”托尼斯塔克没有怀疑外星人的真假，宇宙那么大，外星人肯定是存在的。
    “魔术师协会就是我这种魔术师所在的地方，从公元5世纪末，神代结束，现代的魔术师开始出现，并且迅速的开始壮大起来，但一开始的时候也就是在世界各地发展，并不是统一的，直到一个被称之为宝石翁的人出现之后，魔术师们在他的带领下开始团结了起来，聚集在一起建立了一个魔术师的组织，也就是现在的魔术师协会，这个协会管辖着全球范围内的魔术师。”尹智斌说道。
    托尼斯塔克只觉得世界观被洗礼了一遍。
    “好了，你不需要知道那么多，你只需要知道，明天你就会被圣杯选中，到时候你的手背上就会出现鲜红欲滴的令咒，以此可以召唤出属于你的从者，我个人建议你直接放弃，因为像你这种只有钱而没有魔术的家伙，第1个晚上就会被淘汰吧。”尹智斌不屑的说道。
    “哼哼，你这么说，我倒是来了兴趣了呢，不过别误会，我可不是接受了你的挑衅，我只是想要看看那个圣杯，是不是真的什么愿望都能实现而已。”托尼斯塔克哪里能受得了别人这么轻视自己，立刻说道。
    “祝你好运。”尹智斌嗤笑一声，转身消失。

第七十五章 圣杯战争开始
    第二天，这件事就被托尼给忘了，然后他前往了阿富汗进行武器演习。
    尹智斌则是在纽约找了一个地方住下，等待好戏开演。
    而托尼斯塔克如同原剧情那样，被袭击，然后弹片射入了他的胸膛内，接近心脏附近，殷森正在给他做蓄电池救命，没有注意到托尼斯塔克的手背上慢慢如同烙印一般浮现鲜红欲滴的三划令咒！
    托尼斯塔克缓缓醒来，却感觉浑身上下到处都疼。
    “怎么回事？”托尼感觉身体很沉重。
    “你醒了。”殷森端过来一杯水。
    “额，放在桌子上，谢谢。”托尼说道，他除了小辣椒之外，不会接任何人递过来的东西。
    殷森也没在意，将杯子放在了桌上，然后托尼伸手去拿，却绊到了胸前链接蓄电池的电线。
    “这是什么？”突然看到自己的胸膛多了一个机械结构，托尼懵逼的同时又有点慌。
    “弹片射入了你的胸膛内，如果没有这个东西吸附着，它们就会进入你的心脏。”殷森解释道。
    “也就是说，我以后都得带着这个？”托尼扯了扯蓄电池。
    “是的。”殷森点头。
    然后大门突然被拍响，还伴随着托尼听不懂的话语。
    “怎么了？”托尼问。
    “待会你什么都别说，我来交流！”殷森连忙回答，然后去开门。
    尹智斌察觉到托尼斯塔克的手背上已经出现了令咒之后，自己也跟着出现了令咒。
    这个圣杯系统是真的，尹智斌从型月世界搬过来的，不过被他自己魔改过。
    “那么，看看我会召唤出什么从者。”尹智斌非常感兴趣，英灵殿对他来说是没有隔阂的，也就是什么从者都有可能召唤出来，包括还没落地的卫星，以及还没有卫星的，也有可能把横扫一切的政哥哥召唤出来。
    没有圣遗物的情况下，圣杯会召唤出和御主相性最好的从者。
    一个魔法阵凭空出现，伴随着强烈的魔力引起的狂风，整个房间的东西都被吹乱了。
    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。”
    “周而复始，其次为五。”
    “然，满盈之时便是废弃之机。”
    “宣告：
    汝身寄于吾下，吾命交予汝剑;
    应圣杯之召唤;
    若愿顺此意、从此理，则答之;
    于此起誓;
    吾为成就世间一切之善者;
    吾为传递世间一切之恶者;
    汝为身缠三大言灵之七天;
    穿越抑止之轮，出现吧;
    天平的守护者！”
    伴随着强光，一个穿着紫色紧身衣，戴着面罩的曼妙美人出现在尹智斌面前。
    “我是从影之国前来的斯卡哈，叫你master就可以了吗？”美人开口说道。
    “抽到了最强的王牌之一啊，不过为啥不是黑贞和黑呆，明明已经修改了连复仇者和外来者都可以召唤了，竟然不回应我”尹智斌点头，然后很快就转移了视线。
    “哦，master你是对我有所不满吗？”斯卡哈笑着问。
    “紫色老太”尹智斌话还没说完，一杆红枪就刺向了他，只不过被尹智斌轻而易举的抓住。
    “真是无礼呢，master。”斯卡哈说道，同时发现自己没办法收回魔枪。
    “抱歉，实在是想试试传说中的弑神者的实力。”尹智斌松开手，魔枪并没有收回，而是近距离突刺，这一次的速度快得离谱，近乎于光！
    尹智斌右腿猛地上踢，在魔枪刺穿喉咙之前踢中了枪身，一股斯卡哈从来没有遇到过的劲力从魔枪传递到她的手上，顿时魔枪去势止住了。
    “真是让人吃惊。”斯卡哈对战斗的狂热让她暂时放下了顾虑，既然御主这么强，而且还这么要求，那么就战斗吧，不小心杀死了御主大不了就回去好了。
    魔枪使出了斯卡哈无数次厮杀的精髓，枪身破虹如月，尹智斌徒手摆出了一个拳架。
    “寸劲穿威！”这一拳直接打穿了空气，和魔枪错锋而过，在魔枪刺穿头颅之前，尹智斌如刀锋跳舞一样，仅仅只是偏头就避开了魔枪的锋芒。
    这是对自己的身手何等的自信！
    这是对斯卡哈的枪何等的蔑视！
    简直让斯卡哈湿了。
    魔枪灵活得如同蛇一般回转，挡住了这一拳，拳头如枪，打出了斯卡哈使出过不知道多少次的刺击，却比她更加凌厉，更加激进，更加一往无前！
    “咚！”从者之躯被这一拳打伤，不知道多少年没有受过伤的斯卡哈面罩一红，已经吐出了一口鲜血。
    紧接着尹智斌一指如枪尖，点在了她的肩胛骨上，血肉如豆腐一样轻易被破开！
    同时左手一掌斩在斯卡哈拿枪的手上，不过并没能如愿斩下斯卡哈的魔枪，因为握住枪已经成为了斯卡哈的本能，哪怕手筋什么的没了，五指也能紧紧握住魔枪。
    “好了，到此为止。”尹智斌收手。
    斯卡哈美目闭起，尹智斌已经输送了大量的魔力给她，让她的伤势快速恢复。
    “你这么强，还需要我吗？”斯卡哈恢复完好之后，不解的问。
    “当然需要，因为这次的圣杯战争都是怪物级别的从者。”尹智斌回答。
    托尼正在思考人生，正当他准备想到制造一身战甲来冲出去的时候，一个红光发亮的魔法阵出现在他面前，耀眼的红光惊动了监视器里的恐怖分子，他们不知道发生了什么事，但是绝对是不妙的事情。
    “发生了什么事，托尼！”殷森也吓了一跳。
    托尼斯塔克已经没办法说话了，因为他的手背忽然灼热刺痛，火辣辣如同烫伤一样，那鲜红欲滴的令咒让他想起了昨天的事情。
    “圣杯战争开始了吗？”托尼立刻激动起来，按照那个家伙说，圣杯召唤出来的都是古今美外的大英雄，怎么也能帮自己冲出这个地方吧？
    “来吧，我的从者！”托尼斯塔克伸出手，大门被撞开，恐怖分子冲了进来，看到这一幕之后，立刻毫不犹豫的开枪。
    飞射而来的子弹却全部在托尼斯塔克的面前被打飞！

第七十六章 第一夜
    一个手持红色长枪，俊美无双的男人出现在托尼斯塔克面前。
    “遵从召唤而来，master，吾名迪卢木多奥迪那，我将会为你献上这次圣杯战争的胜利，我将会对你忠诚如一！”男人无视了面前的恐怖分子，转过身下跪对托尼斯塔克宣誓道。
    “你，刚刚打飞了子弹？”托尼斯塔克瞳孔一缩，只觉得恐怖如斯。
    那么近距离，挥舞冷兵器将十几把步枪射出的几百发子弹全部击飞，这个狭窄密封的小房间竟然没有发生空气爆炸，这已经是超音速攻击和超音速反应了吧？
    物理效应被艹翻了吗？
    “是的。”迪卢木多站起身，托尼斯塔克不由自主的抬起了头。
    “等等，你蹲下跟我说话。”托尼斯塔克眉头一皱，很不爽的说道。
    “是，吾主。”迪卢木多没有反驳，直接蹲下了。
    “迪卢木多是吧，你能消灭那些恐怖分子，带我离开这里吗？哦，对了，还有他。”托尼斯塔克问。
    “没问题。”迪卢木多点头，他好歹也是从者，而且还不是垫底的从者，对付普通人简直轻而易举。
    然后托尼斯塔克还没有反应过来，迪卢木多就化作一道绿光，那十几个恐怖分子一下子全部被迪卢木多解决了。
    这家伙能够随意控制这种速度？托尼意识到了从者的强大和诡异。
    超音速移动竟然没有音障和热障产生，太不可思议了，回去一定要研究一下！
    接下来就是迪卢木多一路势如破竹，殷森和托尼斯塔克跟在后面。
    “rpg！！！”一个恐怖分子扛着火箭筒对着迪卢木多扣动扳机。
    被圣杯灌输了现代常识的迪卢木多自然不会任由火箭弹击中自己，虽然不会伤到他，但是绝对会让自己身后的主人和朋友受伤的。
    所以迪卢木多把火箭弹打回去了。
    “轰隆！”恐怖分子死不瞑目，mmp，我招惹的又不是印度阿三也不是半人半鬼，神枪无敌燕双鹰，火箭弹为什么会被打回来？不科学啊！
    迪卢木多忠诚的执行了托尼斯塔克的命令，数百个恐怖分子连敌人都没有看到就全部被刺穿了心脏。
    “解决了？”托尼斯塔克问。
    “已经全部解决了，吾主。”迪卢木多蹲了下来说道。
    “以后你弯腰就行。”托尼感觉这样好像很侮辱人，于是说道。
    其实是因为被迪卢木多的战斗力吓到了。
    “是，吾主。”迪卢木多没有任何意见。
    只不过，御主为什么到现在都不给我补充魔力？
    “吾主，我需要魔力。”迪卢木多忍不住提醒。
    “魔力？那是什么？”托尼斯塔克一脸懵逼。
    迪卢木多也是一脸懵逼。
    解释了一下之后，托尼斯塔克很头疼，感情是这个从者还需要充电啊，问题是魔力这种东西只有魔术师才有，也不知道电力算不算，再不行试试方舟新能源吧。
    先不说迪卢木多带着两人长途跋涉离开沙漠，尹智斌也不在意改变了托尼斯塔克的命运。
    因为天注定他要当钢铁侠的话，这种不经意的改变是无法影响到托尼斯塔克的人生的，他很快就会因为其他契机重新研究出钢铁战衣！
    “迪卢木多已经救出托尼斯塔克了啊。”尹智斌看到了情况，他并不想再次和托尼这个臭嘴接触，所以到这里就差不多了。
    接下来等到托尼回到纽约，就让另一组去找他开战，让他见识见识圣杯战争的残酷。
    斯卡哈坐在一边，无所事事。
    她感知不到其他从者的存在，也看不到这个世界的未来和过去，种种方面都被限制，让她只觉得很无聊。
    不过又不至于太过无聊，因为她的御主很有趣。
    身为一个魔术师，却有强大到足以瞬间满足斯卡哈的庞大魔力，这种魔力哪怕放到神代也是屈指可数，基本上可以竞争神代最强魔术师的位置了。
    最离谱的是，身为一个魔术师，近战竟然碾压自己这个经历了无数战斗，弑杀了不知道多少神灵，巨龙，英雄等等的战士，那远比她更加精湛的战斗技巧让斯卡哈觉得哪怕是本体前来，也得不到多少便宜。
    而且探知得知，尹智斌的身体年龄和灵魂年龄都没有任何异常，都是二十岁。
    没有神的血脉，没有恶魔的血脉，没有乱七八糟的血脉，完全就是一个普通人。
    简直就是天才中的天才，比起自己那个笨蛋弟子厉害太多了。
    更重要的是，斯卡哈竟然觉得他很帅。
    这一点很不正常，斯卡哈虽然觉得尹智斌是自己见过最英俊的男人，但是很帅这个评价是只属于笨蛋弟子的。
    “魔力太充足，让你不需要灵子化所以无所事事吗？”尹智斌头也不回的说道。
    “就算魔力缺乏，我也不会灵子化呢，御主。”斯卡哈说道。
    “既然这样，那就跟我出去吧。”尹智斌打开衣柜，穿上了一件简单的衣服。
    风衣什么的不适合现在这个季节穿，也就尼克弗瑞那个八台空调同时开的家伙会穿死厚死厚的风衣，尹智斌怀疑神盾局每年的开支肯定有十分之一都是这个空调费！
    “有战斗？”斯卡哈感兴趣的问，御主太强，让她不必顾虑自己太强把别的从者轻易打死，让他们失去斗争的机会，因为自己不下场的话，他们估计会屈辱的被自己的御主徒手打爆啊！
    “应该不是战斗吧。”尹智斌思考了一下说道。
    “需要我带你一程吗，御主？”斯卡哈发出邀请。
    要是能搂上那美妙的腰身的话，肯定是一件美好的事情吧，而且斯卡哈身材那么火辣，光是靠近都能让人乐不思蜀了。
    “不用了，我自己创造的魔术体系能飞。”尹智斌伸手在空气字化作一对天使翅膀一样的银色金属拉丝双翼，煽动着飞了起来。
    斯卡哈仔细打量着尹智斌背后的双翼，她还从来没有见过这样的魔术！

第七十七章 第二夜
    “来到这里是为了什么，没有魔力，没有异常，什么都没有。”斯卡哈只是一眼，就看到了一切。
    “不，有个虚弱的神代魔术师。”尹智斌微笑着说道。
    斯卡哈有点讨厌尹智斌这个微笑，因为看起来很假。
    “神代魔术师？”斯卡哈有些意外，尹智斌没有回答，直接进入了森林。
    她无奈的跟上，换成是其他御主，现在自己应该教着他们怎么战斗吧，也就尹智斌这个御主可以把她的作用完全忽视了，甚至让斯卡哈不得不以他为主导。
    虽然她并不介意。
    只是这样真的很让斯卡哈怀疑自己的魅力，尹智斌也不是那种故意不看她以此来引起她不服心理的欲擒故纵，他没有任何避讳，但是这样更伤人。
    因为他看她的每一眼里，都是那么的平静无波，明明年龄那么小，却感觉好像活了很久，什么事情都看透了一样。
    尹智斌带着斯卡哈在森林里径直前行，然后两人很快就遇到了一个倒在地上的斗篷人。
    “没事吧？”尹智斌上前扶起了对方。
    然后兜帽顺滑的落下，露出了一头柔顺的浅蓝色长发，以及魅惑十足的美貌。
    “精灵？”斯卡哈看到了对方尖长的耳朵。
    “其他的从者和御主吗”美狄亚已经虚弱不堪。
    还是一样背叛了御主吗？尹智斌看出了美狄亚经历了什么，同时她现在极度缺乏魔力，快要消失了。
    “御主，要是淘汰她的话，这可是不错的机会，不过她这么美丽动人，你应该不舍得吧？”斯卡哈靠在树上说道。
    “那么，给她补魔吧。”斯卡哈戏谑的说道。
    尹智斌的表情依然没有任何变化，美狄亚眉头一皱，然后感觉到了尹智斌传递过来的魔力。
    “你愿意成为我的从者吗，美狄亚，如果不愿意的话，只能在这里让你退场了。”尹智斌给出了选择。
    “你，知道我的真名？”c妈吃了一惊。
    “知道，包括你刚刚背叛了你御主的这件事。”尹智斌没有安慰，也没有亚撒西气质，他一如既往的平淡如水，这让斯卡哈对他更加难解，毕竟美狄亚的美貌就连斯卡哈都自觉逊色一筹，刚刚露出的那种惊艳感都差点让她愣了一下，尹智斌却没有任何反应。
    难道，御主其实不行？
    “噗呲！”三把黑键射向了斯卡哈，然后被她瞬移般躲开。
    “在心里想什么过分的事情啊，斯卡哈太太太太太太太太太太太太奶奶。”尹智斌微笑着说道。
    只不过那笑容在斯卡哈看来很恐怖就是了，以至于斯卡哈都没有计较尹智斌调侃自己年龄这种事。
    要是大狗在这里肯定要夸尹智斌真是胆大包天。
    “我只想回到自己的故乡”美狄亚拒绝了尹智斌。
    “了解。”尹智斌手起刀落，就要了解了美狄亚，那毫不犹豫和毫不怜惜的行动方式让斯卡哈眉头一挑。
    “当！”然后魔枪就架住了尹智斌的手。
    “想打架的话，待会再说。”尹智斌抓住了魔枪。
    “真是果断啊，御主，不过能让我和她单独相处一会吗？”斯卡哈笑着问。
    “不能。”尹智斌否决。
    “你这样会单身一辈子的。”斯卡哈诅咒。
    “呵。”尹智斌笑了。
    不过尹智斌还是给了斯卡哈机会，走进了森林。
    然后就是两个小时的等待时间，要不是没有感觉到什么，尹智斌都以为斯卡哈对美狄亚在做什么不见得人的事情了。
    “那么，请多多指教，御主。”美狄亚微微低头。
    “哦。”尹智斌和美狄亚缔结了契约。
    当然不需要通过那种方式来缔结契约，尹智斌更改的圣杯战争，只要从者和御主都是自愿的，那么就能直接缔结契约。
    所以一个御主是很有可能拥有多个从者的。
    “那么，回去吧。”尹智斌说道。
    第二天。
    轰轰烈烈的新闻铺天盖地，托尼斯塔克回来了，并且一回来就宣布关闭史塔克公司的武器部门，这一点可是震惊了全世界。
    靠卖军火吃饭的托尼史塔克竟然不卖武器了？
    这导致史塔克公司的股票跳水一样的下降，不少穿越者在这个时候就会疯狂吃进，不过尹智斌压根不需要担心钱的问题，所以坐看风起云涌。
    托尼显然没有把圣杯战争放在心上，手背上的令咒被人问起还说是新潮的纹身。
    尹智斌看到这一幕之后，满意的点头，这样找茬也有理由了。
    毕竟，托尼史塔克已经“暴露”了。
    当天夜里，托尼史塔克正在研究自己今天突然脑洞大开所想到的钢铁战衣，突然贾维斯就响起了警报。
    “先生，有人入侵！”贾维斯说道。
    “是谁？”托尼史塔克话还没说完，房间的墙壁就轰的一声巨响被爆破了。
    “居然敢堂而皇之的暴露自己的身份，是对自己的从者太自信了吗，托尼史塔克。”一个女人的声音响起。
    “吾主！”迪卢木多从灵子化中退出，想要保护托尼史塔克离开，然而那破碎的墙壁却冲出了一个狂乱的黑色身影。
    全身穿着漆黑的铠甲，被黑色的雾气所笼罩，看不清楚能力，但是这般狂乱的姿态和气息，已经让迪卢木多知道了来者的身份。
    “狂战士吗？”迪卢木多说道。
    “a瑟！”漆黑的狂骑士咆哮嘶吼着不明意义的话语，然后冲了上来。
    迪卢木多挥动破魔的红蔷薇，想要抵挡这疯狂的黑骑士，却一瞬间就被狂兰撞飞，两人冲入了别墅内部，轰隆隆的巨响连续不断的响起。
    戴着黑色面具的女人走了出来，对着托尼史塔克发射了黑红色的阴诺。
    托尼史塔克虽然不认识阴诺，但是却也知道那不是什么好东西，连忙避开，阴诺轻易将沙发，桌子等等物体击碎打穿，托尼史塔克冷汗直冒，也幸亏他现在已经更换成了微型方舟反应堆，不然抱着一个蓄电池根本避不开。
    “等等，女士，我们是不是有什么误会？”托尼史塔克大喊。

第七十八章 自由发展的圣杯战争
    女人根本没有理会托尼斯塔克，而是丢出了数颗晶莹剔透的宝石。
    而这些宝石在被丢出的时候，就通红发亮！
    “法克！”托尼可是玩武器的专家，一看到这种情况怎么可能还不明白发生了什么！
    顿时撒丫子跑路。
    “轰！！”火焰和冰霜吞噬了他刚刚所在的房间，先是高温火焰将大部分东西都烧成了灰，然后就是将整个房间冻结起来的冰块。
    “贾维斯，启动马克一号！”托尼斯塔克命令。
    “可是先生，马克一号还处于实验阶段。”贾维斯没有立刻执行，而是回答。
    “现在就是最好的时候！”托尼斯塔克说道。
    连忙跑到自己的地下室，灯光早已打开，着装钢铁战衣的平台升起，托尼斯塔克深呼吸，走了上去。
    “咔嚓！”女魔术师追到地下室之后，就看到一个全副武装的钢铁盔甲对着自己举起了手。
    “哔！”掌心能量炮发射，女魔术师面具内的眼睛瞳孔一缩。
    “嘭！”然后这一发掌心能量炮就轰在了一片如同水银一样的物质上。
    “这就是你的魔术礼装了吗，托尼斯塔克？”女魔术师身前的水银舞动，然后瞬间就是鞭状的斩击击中了托尼斯塔克，他根本反应不过来，身上的钢铁战衣就被斩裂，整个人也飞了出去，撞破墙壁坠落到了公路上，原本车来车往的公路顿时陷入了交通事故。
    托尼捂住被水银攻击到的地方，哪怕有钢铁战衣的保护，那里现在也是火辣辣的剧痛。
    “居然能挡住我的月灵髓液的攻击。”女魔术师追了出来，月灵髓液托着她一步步走到了公路上。
    “贾维斯，那到底是什么？”托尼问。
    “根据分析，百分之八十七为水银，剩下的部分无法分析。”贾维斯回答。
    “见鬼，水银能把我这件金钛合金装甲一下子就击穿？”托尼骂道。
    紧接着就是轰隆一声，斯塔克大厦中间的部分发生了爆炸，整栋大厦塌陷了数层，并且开始倾斜。
    迪卢木多和狂兰从塌陷处冲出，两人在半空中依然保持高速战斗模式，红色的魔枪和狂兰随手捡的钢筋打得火花四溅，声声武器撞击声如同雷声一样震耳！
    落在地上之后，迪卢木多迅速后退到托尼斯塔克面前。
    而这时候托尼斯塔克也发现迪卢木多的情况貌似不是很好，全身上下都是伤痕，而反观狂兰，一身漆黑的盔甲依然铮亮如镜面。
    “你打不过他？”托尼忍不住问，在他看来，迪卢木多已经很恐怖了，能够超音速战斗和反应，却没想到出来一个从者竟然能压制迪卢木多。
    “属下无能。”迪卢木多自愧的说道，没有隐瞒。
    对面的狂战士即使因为狂化失去了理智，也表现出恐怖的身手，连对方这种状态都无法战胜，迪卢木多真是难以想象这位狂战士生前是一位多么厉害的战士。
    再加上，迪卢木多一直没能得到魔力补充，虽然他的宝具都是常驻型宝具，但是战斗也是要消耗魔力的。
    “亚瑟！！！”狂兰咆哮一声，扑向了迪卢木多，迪卢木多挺枪而上，如果不是破魔的红蔷薇，迪卢木多还撑不到现在。
    因为狂兰和呆毛一样，盔甲都是魔力所化，在破魔的红蔷薇面前，简直就是什么都没穿。
    不过狂兰那恐怖的战斗意识和身手，让迪卢木多到目前为止也只是击伤了他两次而已。
    没有让对方抛弃盔甲的情况下，使用必灭的黄蔷薇没有任何意义，所以到现在迪卢木多还是一把枪。
    两人的战斗堪称可怕，狂兰一脚踢起一辆巴士飞向了迪卢木多，迪卢木多看到巴士里惊慌失措的人群眉头一皱，双手伸出打算去接，结果巴士突然爆炸开来，狂兰从断裂处和火焰处冲出，钢筋趁机捅穿了迪卢木多的胸膛。
    “迪卢木多！”托尼看到这一幕瞳孔欲裂，立刻就想要去支援。
    “你是在小看我吗，托尼斯塔克！”女魔术师冷哼一声，月灵髓液一挥鞭子，恐怖的斩击直奔托尼斯塔克的后背。
    该死！
    贾维斯提醒背后有袭击，让托尼斯塔克不得不回身格挡。
    “嘭！”又是直接斩开钢铁战衣的一击，托尼斯塔克双手猛地一震，几乎失去了知觉，整个人也飞出了数十米远，撞在了一辆轿车上，引发了爆炸。
    “别动，举起手来！”美国警察赶到了现场。
    “别碍事。”女魔术师想法一动，月灵髓液就挥出一鞭，将几个美国警察腰斩。
    “砰砰砰砰！”几乎是瞬间，月灵髓液鼓动起来，挡住了狙击子弹。
    “狙击无效！”
    “狙击无效！”
    周围街区的警察都被吸引过来，越来越多的警察加入了战斗，不过女魔术师完全没把他们放在眼里。
    托尼狼狈的起身，看到了迪卢木多倒在狂兰脚下。
    “为什么！”托尼问。
    “愚蠢的问题，圣杯战争怎么会选你这种没有觉悟的家伙。”女魔术师不屑的说道。
    而托尼也回想起了尹智斌的话。
    “圣杯战争可是相当残酷的，像你这种家伙，第一个晚上就会被淘汰。”
    “开什么玩笑！”托尼露出了令咒。
    女魔术师立刻想要阻止。
    “迪卢木多，发挥你的极限，消灭敌人！”托尼想起了尹智斌说过的，令咒的使用方法！
    顿时，红光耀眼夺目，托尼手背上一划令咒逐渐褪色，而迪卢木多全身冒起蓝色的魔力光芒。
    “遵命，吾主！”迪卢木多只觉得全身充满了力量，破魔的红蔷薇直刺向狂兰。
    “噼里啪啦！”在这时候，突然天空电闪雷鸣，一道闪电劈下，落在了迪卢木多和狂兰之间，将两人分割开来。
    然后一辆牛车驾驰着闪电从天而降。
    “在本王面前，一切战斗都要止息！”一个披着红色披风的红毛壮汉站在牛车上，高举双手说道。
    所有人都被这震撼的出场给震住，一时间安静了下来。

第七十九章 欢乐的纽约市夜晚
    这次的圣杯战争，尹智斌可完全没有影响，完全任由圣杯自己操作，所以会召唤出来什么从者尹智斌也不知道，而之所以会出现女魔术师，那是因为除了托尼斯塔克和尹智斌之外，其他御主都只是人造人。
    只不过他们会有随机生成的身份。
    就好像这个女魔术师，她的身份就是魔术师协会十二君主家系，被时钟塔授予君主lord阶级的十二名门之一，虽然不是君主，但也是色位级别的存在。
    几乎可以说，这次圣杯战争除了尹智斌，大概就是这个女魔术师的实力最强了。
    “这么热闹，御主你不打算去吗？”斯卡哈看到了两个不错的战士，有些手痒。
    “不去，今晚就看戏。”尹智斌端着咖啡说道。
    “话说，为什么我已经以枪兵职介现世，还会有一个枪兵？”斯卡哈不解的问。
    “我是第一次参加圣杯战争，你问我？”尹智斌反问。
    “吾乃征服王伊斯坎达尔，在此现世！”亚历山大自豪的说出了自己的身份。
    “有好戏看了。”尹智斌喝了一口咖啡。
    然后就看到一个巨大强壮的黑色身影从远处狂奔而来。
    “那是什么？”斯卡哈一怔，忍不住回头看了看狂兰。
    前进的巨大动静也让在场的所有人注意到了，那狂暴的身影，那恐怖的气息。
    “oa！！”那巨大的黑色巨人猛地一跃，然后就落在了场中，顿时整个场地爆裂开来，亚历山大的牛车差点被掀翻，迪卢木多和狂兰更是直接后退数十米。
    “吼！”黑色巨人咆哮起来，气流涌动。
    “这到底都是些什么怪物啊！”托尼斯塔克感觉到那震耳欲聋的咆哮，和发自内心的恐惧，忍不住骂道。
    他现在终于意识到了圣杯战争的可怕，这些从者只是战斗就毁了几个街区，而他还没办法阻止。
    “又一个狂战士？”
    “怎么还有一个狂战士？”
    亚历山大和迪卢木多还有女魔术师这些“知情者”一脸懵逼。
    以狂战士职介现世，曾经的半神大英雄，大力神赫拉克勒斯！
    “果然还是圣杯会玩。”尹智斌倒是不惊讶b叔会出现，找乐子最重要的是惊喜嘛，现在圣杯就很好的完成了这个任务。
    赫拉克勒斯大战狂兰，还真是没见过啊。
    “亚瑟！”狂兰不甘示弱，冲着b叔咆哮。
    两个狂战士几乎水火不容，一下子就打起来了。
    只不过b叔的表现让人意外，明明身为因为“狂化”失去理智的狂战士，却能够以精湛的战斗机巧和狂兰对战、
    那巨大的斧剑表现出了惊人的速度和灵活，狂兰的钢筋已经挥舞得无可挑剔，却完全没办法突破赫拉克勒斯的斧剑，反而经常差点被斧剑破防。
    “这两个都是难得的大战士啊，真想和没有狂化的他们交手。”斯卡哈瞥了尹智斌一眼，说道。
    尹智斌不允许，她是没办法过去的，因为尹智斌不需要令咒都可以控制物理住她。
    “真是难得的勇士。”亚历山大爱惜人才的心思发作，只不过貌似跟狂战士是没得商量的。
    迪卢木多扶起了托尼斯塔克，现在这种场面已经不是他们能够干涉的了，而且迪卢木多也怕自己的君主流血过多而死，当即就想带他离开。
    “噗噗噗。”连续三支红色的箭矢钉在了迪卢木多面前的地面上。
    “弓兵吗？”迪卢木多立刻止住脚步。
    弓兵在这种情况下出现是最恶心的了，因为一不小心，自己的御主就会被他解决掉。
    “当”钟声响起。
    “斯卡哈！”尹智斌立刻叫道。
    斯卡哈已经消失在原地，和一把斩首大剑对撼了一击！
    只差一点，狂兰的御主就会被斩下首级，而女魔术师也吓了一跳，连忙使用令咒让狂兰回到身边保护自己。
    戴着骷髅面具的暗杀者，光明正大的现身。
    “saber？”斯卡哈只觉得全身都在疯狂的警告自己，会死，面对这个家伙，会死！
    毕竟，山中老人，不，应该说，王哈桑，无论何种敌人都能赋予死亡的概念，任何攻击都附带即死，在他面前，没有不能杀掉的存在！
    “斯卡哈，死了的话，我可不会救你，也不会为你伤心。”尹智斌撑着脸颊说道。
    影之国的不死女王，会不会被王哈桑斩杀呢？
    还是说会跟拉二那样？
    这次圣杯战争真是怪物扎堆，接下来迦尔纳，金闪闪和拉二出场尹智斌都不觉得奇怪了。
    不过如果提妈那些也出来的话，其实也不错。
    “真是冷漠的男人啊。”斯卡哈笑道。
    王哈桑没有隐藏，斩首大剑一闪而过，速度快到不可思议，如果换作其他人，估计已经被斩下首级。
    但是斯卡哈接下了这一剑，并且还了一枪！
    魔枪被王哈桑用盾牌挡了下来，斩首大剑再度斩出，斯卡哈这次没有硬接，而是避开之后，直接突袭！
    赫拉克勒斯失去了狂兰这个对手之后，正准备拿亚历山大开刀。
    “轰轰轰轰轰！”几架直升机出现，并且刚一出现就对所有人发动攻击，机炮子弹和导弹飞射而出。
    同时远处，美国军方的坦克和军队也正在前进。
    闹出这么大动静，直到现在才过来，已经算慢了。
    其实海边的舰队可以直接发动攻击，不过这里可是纽约市经济最繁荣的市区，在这里动用舰炮和导弹简直是开玩笑，信不信第二天那些资本家就能让下达命令的人滚蛋。
    更不用说这次还有托尼斯塔克这个要命的家伙被搅和了进去，四等人陆军收到的命令，就是要不顾一切代价的救出托尼斯塔克！
    这简直就是送死啊。
    不过没办法，谁让美国陆军是四等可移动储粮加炮灰呢。
    现在他们只能祈祷那个花花公子早就找了个地方躲起来，不然他出了什么意外的话，陆军的军费又要被“合理”裁减了。
    “又一个枪兵？”迪卢木多瞪大了眼睛。

第八十章 今天的纽约市很和平
    斯卡哈现在兴奋得不行，她已经确认了，对面这个拿着斩首大剑，戴着骷髅面具的家伙，就是她一直要找的，能杀死自己的强者。
    也不知道圣杯能不能让他降临到自己的时代。
    赫拉克勒斯和美国陆军厮杀起来，轻易就将美国陆军的坦克打爆，重机枪疯狂扫射，却无法在这个大块头身上留下任何痕迹。
    “这种怪物，到底是从哪里冒出来的！”
    “生化实验吗！”
    “上校，我们必须要撤退了，不然轰隆！”
    美国大兵们伤亡惨重，毕竟他们现在还没有经历过和绿巨人还有齐塔瑞人的大战，不少人无法接受而近乎崩溃。
    “弓兵，终结他们！”远处的屋顶，一个穿着白色神父服的中年魁梧男人说道。
    红色的弓兵叹息一声，投影出了大名鼎鼎的螺旋剑。
    然后拉开了长弓，伪螺旋剑也拉长成箭矢形状。
    “咻！”蓝色激光一闪而逝，穿过了两栋大厦，瑰丽璀璨的光芒吸引了所有人的注意。
    “不好！”迪卢木多一把将托尼斯塔克拉入自己怀里，其他从者也瞳孔一缩，斯卡哈和王哈桑两人不动声色、
    时间仿佛停滞，蓝色激光轰然破裂。
    “幻想崩坏！”
    这是将拥有庞大魔力的宝具破坏，使宝具本身作为庞大魔力的容器并将其中蕴含的魔力当作炸药引爆，给予对手重创的技能，可以说，红a英灵卫宫也算是非常强的弓兵了，因为只有他才能这么毫不吝啬的将宝具引爆，闪闪虽然也能做到，但是会心疼的。
    “咚！”巨大的蘑菇云升起，纽约被和平了！
    这一发核弹箭之后，从者们都不知所踪，第二个晚上的大战总算结束，接下来就是各施手段的决斗了。
    “迪卢木多！”全靠迪卢木多奋不顾身才活下来的托尼，看到了迪卢木多正在消散的身体。
    “活下来，以令咒命令你！”托尼立刻消耗了一个令咒。
    可惜迪卢木多依然在消散。
    “没用的，吾主，我的核已经被破坏，无法维持从者的身体了。”迪卢木多阻止了托尼斯塔克想要继续使用令咒的行为。
    “是吗。”托尼不知道该说什么。
    虽然和迪卢木多相处还没有几天，但是他感觉很不错，只是没想到这么快就要分别了。
    而这些，都是因为自己的鲁莽，没有去理会那个家伙所说的圣杯战争的规则。
    看到周围被夷为平地的废墟，托尼认识到了，他不能继续浑浑噩噩下去了，从者们的破坏力太可怕了，他要阻止圣杯战争！
    “感谢圣杯，能让我遇到您这样的御主，也能让我竭尽忠诚，只可惜不是死在畅快淋漓的战斗中”迪卢木多苦笑，这个圣杯战争的怪物太多了，如果自己能以剑阶姿态被召唤的话，现在估计能痛快的大战一场吧。
    “我会记住你的。”托尼想要握住迪卢木多的手，不过他消散速度突然加快，一下子就消散在托尼斯塔克的怀里。
    托尼徒劳的握了一下，那些魔力却毫无阻碍的从他的掌心飞出，不知去向。
    这一场大战惊动了整个美国，国土战略防御攻击与后勤保障局更是第一时间注意到了关键人物。
    托尼斯塔克，在那如同核爆一样的爆炸下，他是唯一的幸存者。
    而托尼也没有隐瞒圣杯战争的意思，跟上门的科尔森说明了情况之后，就一头扎进了研究室。
    “圣杯战争？圣堂教会和魔术师协会？能够实现任何愿望的圣杯？”科尔森的汇报让尼克弗瑞一脸懵逼。
    这不可能，国土战略防御攻击与后勤保障局的情报人员遍布全世界，都没有听说过什么圣堂教会和魔术师协会，即使这个圣堂教会是两千年历史的组织，但是这么庞大的组织，不可能一点痕迹都没有。
    “也就是说，托尼斯塔克无意中被圣杯选中，成为了御主，结果因为不小心暴露了令咒，被其他御主找上门才有了昨晚那场大战？”尼克弗瑞问。
    “他是这么说的。”科尔森耸耸肩。
    “这些人的危险性太大了，公然在街区交战，而且还屠杀了数百名美国士兵。”单从这一点来看，尼克弗瑞就不可能任由圣杯战争继续举行下去，开玩笑，第一个晚上的战斗就直接毁了半个曼哈顿区，普通民众死伤无数，继续让他们战斗，美利坚岂不是要损失十几个区？
    “既然知道有令咒就是御主，那就直接搜查他们！”尼克弗瑞说道。
    “可是那些御主都是魔术师，我们未必是对手。”科尔森说道。
    毕竟他们找到的录像里，那个黑骑士的御主可是直接无视了美国大兵的攻击。
    “先找到再说。”尼克弗瑞回答。
    “好吧。”科尔森点头。
    看着科尔森的背影，尼克弗瑞陷入了沉思。
    国父华盛顿，真的是第五次圣杯战争的胜利者，并且使用了圣杯才成功建立了美利坚吗？
    原本尼克弗瑞应该将其斥为荒谬，然而从者都出现了，这些古时候的英雄，所拥有的实力堪称可怕，就连超级战士美国队长都不是他们的对手，古时候的人那么厉害吗？
    这动摇了尼克弗瑞的想法。
    如果圣杯真的无所不能，那么，就必须要让国土战略防御攻击与后勤保障局来保管，就好像宇宙魔方一样！
    “御主，你说圣杯能让那个战士去到我的时代吗？”斯卡哈靠在墙壁上问道。
    “能，当然能，我过去也行。”尹智斌回答。
    美狄亚一言不发的坐在角落，也没有构筑魔术工坊，看样子好像完全放弃了圣杯战争。
    尹智斌也不在乎，他又不是葛木，对美狄亚也没兴趣，她爱干啥就干啥。
    虽然因为有两个绝色美女同居，让尹智斌周围的邻居看他的目光很那啥。
    “那，御主你的愿望呢？”斯卡哈感兴趣的问，她很想知道，尹智斌的愿望会是什么。
    “哦，让所有神话时代的美女爱上我吧。”尹智斌认真思考了一下说道。

第八十一章 圣杯战争第四天
    “真是非常符合强者的愿望，不过，神代的美女，在你眼前不就有一个了吗？”斯卡哈倒是挺意外尹智斌的愿望的，本来以为他对女人没有兴趣，只喜欢力量，跟圣杯许愿估计也是抵达根源或者学会魔法之类的。
    “呵呵呵。”尹智斌笑得很让斯卡哈讨厌。
    “你这话，让我想起一个家伙，你应该跟她很有话聊。”尹智斌接着说道。
    “什么家伙？”斯卡哈问。
    “天使彦，她跟你一样自信。”尹智斌回答。
    “天使？你还见过天使？”斯卡哈和美狄亚都吃惊起来。
    虽然她们生活的时代没有见过天使，但是圣杯召唤她们之后，会灌输她们常识以及所有英雄史诗神话故事，让她们能够在得知其他从者的真名之后，迅速知道对手的情况。
    所以她们很清楚天使是什么。
    “不，那家伙是科技侧的天使。”尹智斌摇头。
    “能让御主你记住名字，看来是一个很漂亮的美人吧。”斯卡哈了然，随后感兴趣的问。
    “我记得她名字的原因，只是因为她老是会挑逗别人和很自恋这一点，而斯卡哈，你现在也被我记住了。”尹智斌轻描淡写的说道。
    斯卡哈自然不会听不出尹智斌话里的意思，哼了一声就消失了。
    斯卡哈一离开，美狄亚也不好意思跟尹智斌待在一块，连忙起身走了。
    “这下可以开始搞事了。”尹智斌意味深长的笑了起来。
    两天后，尼克弗瑞想起来还有圣杯战争的事情，于是把科尔森叫了过来。
    “搜查御主的事情怎么样了？”尼克弗瑞问。
    “什么搜查御主？”科尔森一脸懵逼。
    “圣杯战争的御主，我两天前不是叫你去搜查他们吗？”尼克弗瑞沉默了一下，看着科尔森说道。
    “我可没有收到过那样的命令，长官。”科尔森绞尽脑汁，然后无奈的回答。
    “圣杯战争那么重要的事情你都能忘记？”尼克弗瑞心想自己最近是不是给科尔森太大压力了，导致他居然都忘记任务了。
    “等等，什么圣杯战争？”科尔森一脸疑惑的问。
    “两天前，纽约市曼哈顿区，斯塔克大厦发生的圣杯战争，你不记得了？”尼克弗瑞重复了一遍。
    “那不是大地震吗？”科尔森一副恍然大悟的样子。
    “大地震？”这回轮到尼克弗瑞懵逼了。
    “是啊，很厉害的大地震，前所未有，以至于斯塔克大厦都倒塌了，死伤了很多平民，总统先生还哀悼了。”科尔森点头。
    尼克弗瑞意识到了不对劲。
    “播放两天前的录像。”他立刻调出了秘密录像。
    然后3d投影在两人面前形成了两天前这个房间里的录像，尼克弗瑞直接跳到了科尔森进来汇报的时间。
    “长官，纽约市曼哈顿区发生了前所未有的大地震，斯塔克大厦都倒塌了，还好托尼斯塔克没事，目前正在调查原因。”然而，从科尔森口里说出的事情，却是和尼克弗瑞当初听到的完全不一样。
    超级黑客？
    尼克弗瑞很清楚自己不会出现什么记忆错乱，因为他要记得东西太多，如果错乱的话，整个神盾局都会混乱起来，毕竟光是尼克弗瑞自己就掌握着九百多条密码，还有一千多种需要眼膜和指纹，丝毫步骤都不能错的秘密保护措施，只要任何一部分出错，那他就不需要继续当局长了。
    所以，是超级黑客修改了自己的录像，并且也修改了科尔森的记忆？
    他调出了这几天的新闻，发现无一例外的，任何人都说那只是一场大地震。
    他不甘心的打电话给陆军，他记得陆军阵亡了不少士兵。
    然而陆军那边却告诉尼克弗瑞，那些士兵都是在伊拉克和阿富汗牺牲的，还有他们驻守伊拉克和阿富汗的记录，甚至连他们的尸体都还在那里摆着！
    一时间，尼克弗瑞感觉}得慌，所有经历过，听说过，见过圣杯战争的人，哪怕是送进了医院里的无辜受伤的路人，全都说是大地震，甚至就连那些摄像头，都无一例外地拍下了地震的影像，什么从者全都没有见到，他保存的圣杯战争从者之间战斗的录像，也变成了没有意义的地震录像，整个美国，只有他一个人记得。
    “圣杯战争都是隐秘进行的，不会让任何外人知道。”当初托尼斯塔克对科尔森说的圣杯战争的规则涌上心头。
    那时候尼克弗瑞还觉得奇怪，打得这么激烈，甚至还毁了半个曼哈顿区，你竟然跟我说圣杯战争是隐秘进行的，普通人不会知道？
    现在他知道了，为什么圣杯战争进行了这么多次都没人发现，原来是因为他们有如此不可思议的力量，能够遮掩圣杯战争的痕迹。
    如果自己不是因为不知道什么原因没有忘记，那么圣杯战争就没有人知道了！
    尼克弗瑞沉思自己要怎么做。
    拥有这么可怕的力量，圣堂教会和魔术师协会肯定在全世界都拥有深厚的实力，仅仅只是成立了数十年的神盾局，绝对不可能是他们的对手。
    甚至，说不定神盾局里面也有圣堂教会和魔术师协会的人！
    一时间，尼克弗瑞都想不到办法。
    “对了，托尼斯塔克！”尼克弗瑞想到了托尼斯塔克这个御主，虽然他的从者已经死了，但是他的令咒还在，是不是就代表他还没有失去资格，说不定还记得圣杯战争。
    “科尔森，安排一下，我要尽快和托尼斯塔克见面。”尼克弗瑞说道。
    “好的，长官。”科尔森虽然奇怪尼克弗瑞今天的表现，不过也没在意，转身离开。
    尹智斌悠闲的在街边的咖啡厅里喝着咖啡，手背上的令咒没有遮掩的露出。
    谁说圣杯战争只能在夜晚进行了，白天的曝光度更高啊。
    不过卤蛋现在应该在怀疑人生吧。
    尹智斌笑得很开心。
    只是让尹智斌意外的是，第一个找上门的不是神盾局和其他御主。

第八十二章 圣杯战争的规则
    “你不是说，不要暴露自己的身份吗？”托尼斯塔克坐了下来，问。
    “圣杯战争的御主有三种，一种是隐藏令咒，不让其他御主知道自己身份的，一种是像你这种白痴，被提醒了还那么光明正大的暴露，最后一种，就是有自信，所以主动暴露，用来钓鱼的。”尹智斌没有给托尼斯塔克面子，嗤笑着说道。
    “所有人都忘记了圣杯战争，是你们做的吗？”托尼斯塔克没有生气，而是问。
    尹智斌倒是对他刮目相看了，看来命运又把托尼斯塔克掰直了，借助迪卢木多之死，让托尼斯塔克意识到了自己的责任和英雄精神吗？不过这段冷静时期不会持续太久，因为后面托尼斯塔克又会恢复嘴臭，见谁怼谁的状态了。
    “我说过了，魔术师协会负责，圣堂教会监督，任何可能暴露的因素都会被处理，更何况这次圣杯战争的规模远胜以往，说不定会出现几次通古斯。”既然托尼斯塔克不嘴臭，那么尹智斌也不介意忽悠他，于是说道。
    同时尹智斌瞥了一眼左后方，坐在车里的尼克弗瑞放下了监听装置，打开车门走了下来。
    “长官，我们还不了解魔术师！”科尔森连忙想要阻止。
    在这段时间里，尼克弗瑞已经让科尔森知道自己忘记了圣杯战争的事情，而且也把圣杯战争的规则重新说了一遍。
    不过去找托尼斯塔克的时候，发现托尼斯塔克来到了这里，顺势就发现了尹智斌这个御主。
    “他已经发现我了，继续监听没有意义。”尼克弗瑞很清楚，如果尹智斌想，那么他听到的东西大概都会记不住吧。
    “如果，连你也忘记了，怎么办？”科尔森劝说。
    “那是最糟糕的情况。”尼克弗瑞沉默，然后说道。
    接着他头也不回的走向了咖啡厅。
    通古斯？
    听到尹智斌的话，托尼斯塔克脸色很难看。
    “通古斯事件，难道也是因为圣杯战争？”他问。
    通古斯事件全名“通古斯大爆炸事件”。
    1908年6月30日，在俄罗斯帝国西伯利亚森林的通古斯河畔，突然爆发出一声巨响，巨大的蘑菇云腾空而起，天空出现了强烈的白光，气温瞬间灼热烤人，爆炸中心区草木烧焦，七十公里外的人也被严重灼伤，还有人被巨大的声响震聋了耳朵。不仅附近居民惊恐万状，而且还涉及到其它国家。英国伦敦的许多电灯骤然熄灭，一片黑暗；欧洲许多国家的人们在夜空中看到了白昼般的闪光；甚至远在大洋彼岸的美国，人们也感觉到大地在抖动
    具体的发生的时间：当地时间早上7:17分，位置：北纬60度53分09秒、东经101度53分40秒，靠近通古斯河附近今属俄罗斯联邦埃文基自治区。
    破坏力：据后来估计，这次奇怪的爆炸能量，相当于1000万1500万吨tnt炸药，是30多年后广岛原子弹爆炸的能量的1000倍，并且让超过2153.2平方公里内的6000.4万棵树倒下。
    虽然两天前的晚上，那个核爆一般的宝具攻击威力很强，但也不算太可怕。
    要是通古斯大爆炸在美国发生几次，那才是灾难性的事情。
    “那次的圣杯战争，召唤出了不少强大的从者，他们的宝具威力惊人，所以也就造成了那种程度的大爆炸，魔术师协会和圣堂教会花了不少力气才将这件事改变了结果。”尹智斌没有在意尼克弗瑞已经走了过来，用正常的音量说道。
    尼克弗瑞基本上已经听到了全过程，此时脸更黑了。
    “你好，先生，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长。”尼克弗瑞拉开椅子坐下。
    他没有试图抓捕尹智斌。
    正如尹智斌刚刚所说，他是属于第三种御主，自信的暴露，以此来钓鱼的强者，那么他肯定拥有非常强的从者，而且那个女魔术师的表现也很惊人，如果尹智斌也拥有那种实力，国土战略防御攻击与后勤保障局目前是没办法奈何得了他的。
    “我好像已经把这间咖啡厅买下来了。”托尼斯塔克皱眉说道。
    “是的，但是合同还没转让，所以我还是有权力进来。”尼克弗瑞回答。
    “需要我给你看电子合同吗？”托尼斯塔克笑出声。
    “不需要，因为那份合同已经被删除了。”尼克弗瑞露出一个洁白的笑容。
    “这不可能，贾维斯。”托尼才不相信尼克弗瑞的鬼话。
    不过他不知道神盾局多的是天才黑客，就算一个人破解不了贾维斯的防线，但是那么多天才，尤其是这个世界的全球头号黑客凯文米特尼克是为神盾局服务的。
    所以，贾维斯直接就被攻破了。
    当然，动用这么多人力资源对尼克弗瑞也很麻烦，只不过为了震慑一下托尼斯塔克，让他不要那么自大，这些付出还是值得的。
    “幸运的没有失去记忆，不躲起来反而找上门，你很有意思啊，尼克弗瑞。”尹智斌笑着说道。
    果然！
    尼克弗瑞的名字可是一个机密，甚至他这个人都是机密，没有达到一定地步，根本不可能知道他的名字和他的存在。
    “我想知道，怎么参加圣杯战争？”尼克弗瑞直视尹智斌，通过身上的摄像头，在尼克弗瑞的背后，有好几个分析组和机器在严密分析尹智斌的一举一动。
    “野心挺大，不过圣杯战争的御主只能由圣杯自己决定，而且这个时候，选人的环节也已经结束了，就算没有结束，你这种没有魔术回路的普通人是没办法染指圣杯的，不然就会像这个白痴一样。”尹智斌说道。
    “我？”托尼不解。
    “你不会以为你的从者死了，你就自动退出圣杯战争了吧？”尹智斌问。
    “难道不是吗？”托尼心生不妙。
    “白痴，这可是不死不休的圣杯战争，只有御主和从者都死了才算结束，到最后只能有一组人存活！”

第八十三章 残酷
    “白痴，这可是不死不休的圣杯战争，只有御主和从者都死了才算结束，到最后只能有一组人存活，只要还有其他人和从者活着，圣杯战争就不算结束。”尹智斌说道。
    托尼脸色顿时一白，他还以为自己已经退出了圣杯战争，可以专心研究钢铁战衣，然后阻止圣杯战争，没想到自己原来还处于圣杯战争之中？
    “再加上你已经暴露了身份，所有的御主都知道了你的真实身份，当然你也可以躲藏起来，不过有的家伙很没品，他们会抓住你重要的人来威胁你现身，就算你没有躲藏，为了避免你想要鱼死也会有人用你重要的人来威胁你束手就擒，乖乖自杀，怎么样，是不是感觉很绝望？”尹智斌每一句话都是嘲讽，却都让托尼斯塔克脸色越来越难看。
    他没想到自己一时间的无心之失，竟然会导致这么严重的后果。
    曼哈顿大爆炸已经够严重的了，但是人都是自私的，托尼史塔克也都有自己看重的人。
    “小辣椒”维吉尼亚波茨！
    那是自己最信任的人之一，而且最近托尼斯塔克也发现波茨很好看，自己好像喜欢上她了。
    还有奥巴代亚斯坦尼！
    现在的托尼还不知道奥巴代亚就是让他被阿富汗的恐怖分子袭击的凶手，还把他当成自己亲人一样的存在。
    然后还有哈皮，虽然哈皮只是个保安队长兼保镖兼司机，但是托尼斯塔克可是非常信任他的。
    “告诉我，怎么才能找到其他御主！”托尼斯塔克顿时眼红的站起身，想要抓住尹智斌的衣领。
    “哼。”尹智斌坐在椅子上冷哼一声，托尼斯塔克立刻被震飞了出去，狠狠的撞碎了咖啡厅的玻璃，摔到了外面的大街上。
    “呃。”托尼斯塔克挣扎着起身，这一下几乎让他痛得窒息。
    尼克弗瑞本能的就想拔枪，而在外面警戒的神盾局特工也立刻冲了进来。
    “枪械这种无能的东西，也就你们这些普通人会这么看重。”尹智斌打了一个响指，神盾局特工和尼克弗瑞身上的枪械全部爆裂开来，破片几乎导致所有人重伤，尼克弗瑞要不是常年穿着重型防弹衣，绝对也会被重伤。
    “你这个漏洞，也许能带来我意想不到的乐趣，一个圣杯战争的局外者，会怎么干预圣杯战争呢？”尹智斌边走边说，并且逐渐消失，最后消失在咖啡厅门口。
    “这群可恶的魔术师！”尼克弗瑞咬牙。
    在内心里，尼克弗瑞已经将魔术师的危险性无限提高。
    这是一群没有任何规矩的家伙，或许有，但肯定也是魔术师自己的规矩。
    除此之外他们不把任何东西放在眼里。
    那诡异莫测的魔术更是让尼克弗瑞找不到应对的方法，人类引以为傲的枪械面对这些魔术师一次又一次折戟沉沙。
    “我会派人保护你的，托尼斯塔克。”尼克弗瑞对托尼斯塔克说道。
    他很看重托尼，尤其是在托尼斯塔克的马克一代钢铁战衣出现之后，更是让尼克弗瑞深信自己的眼光没错。
    “不需要你们。”托尼现在谁也不信了。
    “我自己就可以搞定！”
    受到圣杯战争的刺激，托尼斯塔克的马克二代和三代即将提前出现了。
    “通知下去，立刻让人盯着刚刚那个魔术师，圣杯战争既然不能阻止，那就尽量止损！”尼克弗瑞命令。
    却在心里想到了当年九头蛇的宇宙魔方和宇宙魔方制造出来的那些威力强大的武器。
    “是，长官。”科尔森点头。
    我会让你们知道，我这条漏能做什么事情！
    尹智斌行走在大街上，突然，一把红色魔枪挡在了他的面前，将一支突如其来的箭矢挡下。
    “果然没有那么轻松吗。”英灵卫宫站在远处一副无奈的样子说道。
    “这么明目张胆暴露出来的弓兵，是陷阱呢，怎么办，御主？”重新戴上面罩的斯卡哈转过头问。
    “普通级别的从者就让他快点退场好了，至于陷阱，还有美狄亚在。”尹智斌说道。
    “没有阵地和魔术工坊的我，对其他从者造不成威胁。”c妈连忙说道。
    虽然有尹智斌提供的大海一般浩瀚的魔力，使得美狄亚的魔术实力变得非常强，但毕竟她不是梅林孔明所罗门那种魔术师，近战依然是她的弱项。
    “没事，你装模作样给我施加强化魔术就可以了。”尹智斌说道。
    然后他就可以合理徒手打爆从者了，毕竟美狄亚可是神代魔术师啊，比现代的魔法使还要强大，区别只是没有魔法而已。
    “真是毒蛇般阴险啊，御主。”斯卡哈吐槽，美狄亚倒是觉得还行。
    “好了，快点去，不过说不定弓兵那边才是陷阱，到时候我可不会浪费令咒，毕竟，一个弑杀了无数神明和幻想种还有强者的弑神者，如果死在这里，那就不配称为英雄了。”尹智斌说道。
    “还真是严格啊，那如果胜利了，有奖励吗？”斯卡哈拉下面罩，露出美丽妩媚的容貌说道。
    “胜利对你来说不是理所当然的事情吗？”尹智斌一句话噎死了斯卡哈。
    没办法反驳，斯卡哈有自己的骄傲，虽然遇到尹智斌之后，这种骄傲已经逐渐被打击得没了。
    “那我去了。”斯卡哈转过身。
    “等你凯旋归来，我会亲自给你泡一杯奶茶。”尹智斌说，也不管斯卡哈有没有听到。
    “真是的”
    斯卡哈心中的冰淇淋，融化了一大块。
    倩影轻轻一跃就消失在原地，英灵卫宫也立刻转身就跑。
    “啧啧。”尹智斌看着面前凭空出现的巨大身影。
    美狄亚迟疑了一下，被尹智斌抓住了手。
    “我这里可不养吃白饭的，快点给我强化。”尹智斌说道。
    “快，快逃，这家伙是不可战胜的，至少以人类来说！”美狄亚可没有见过尹智斌暴打斯卡哈的场面，虽然尹智斌的魔力很庞大，但是魔力跟战斗力可是两个概念啊！

第八十四章 第二次大战
    “只要解决了你这个御主，你的从者就算再强也没用。”隐藏在暗处的魔术师得意的说道。
    就算他身边有一个魔术师职介的从者，也绝对不是赫拉克勒斯的对手！
    美狄亚没办法，只能将自己所有的强化魔术都施加给了尹智斌。
    “吼！”赫拉克勒斯咆哮起来，斧剑挥舞出恐怖的速度，人的肉眼只能看到淡淡的黑影掠过，而尹智斌已经避开了这恐怖的一击，右手握拳，下蹲，横拉大勾拳，击中了赫拉克勒斯的腹部。
    这一拳的力量惊人，赫拉克勒斯都被打退一步，紧接着尹智斌已经贴身靠近，连续打出三次刺拳，全部击中赫拉克勒斯的腹部，这一下直接将赫拉克勒斯打得撞碎了墙壁！
    “什么！”魔术师不敢置信，自己看到了什么，魔术师用拳击击退了传说中的大力神赫拉克勒斯？
    徒手打爆从者对于尹智斌来说不是什么难事，因为他的技巧已经达到人力所能达到的极限，拳之一击若至化境，凡人也能弑神！
    赫拉克勒斯重新出现，尹智斌立刻腿部发力，扭腰送胯出拳，讲究最大程度组合身体力量，一气呵成之下完成攻击，同时精妙到神异的控制力，让这一拳之中就包含着截然不同的数种拳劲变化，直射，斜射，曲折，螺旋，回转
    赫拉克勒斯并不清楚这一拳和刚刚那一拳有什么区别，所以也没有躲避，而是想要伸手去接。
    然而这一拳竟然在悄无声息之下，已经贯穿了他的手，同时这一拳之中的拳劲在一瞬间全部爆发出来，无论对手有什么样的防御也来不及应变。
    赫拉克勒斯的手臂瞬间炸碎，尹智斌的拳头却没有止息，呼吸法带动身体的气血加速运转，如同激流一样势不可挡，然后连绵不尽的打出上百拳，每一拳都精准无比的打在赫拉克勒斯的周身大穴上，虽然不知道半神有没有穴位这个说法，但是光是顺势打进他体内的各种劲力，就足以杀死他了。
    “或许应该叫做北斗暗杀拳。”尹智斌停止了攻击，上百种拳劲在赫拉克勒斯的体内同时爆发，赫拉克勒斯倒地，全身千疮百孔。
    “怎么可能？你这家伙到底是谁！”魔术师不敢置信，这家伙居然杀掉了传说中的大力神，这可不是神话时代啊！
    “美狄亚，那个烦人的魔术师就交给你了，我还要继续玩会。”尹智斌对自己以普通人的强度打爆赫拉克勒斯没有什么惊喜的地方。
    仅仅只能算是勉强娱乐的节目。
    “是，御主。”亲眼目睹了尹智斌打倒赫拉克勒斯的美狄亚，已经改变了对尹智斌的称呼，毕竟尹智斌这种强者，放在神代就是大英雄，史诗，传奇之类的存在。
    而且对付现代魔术师，对于美狄亚来说一点难度都没有。
    赫拉克勒斯重新恢复完好。
    “其实真想挑战有射杀百头的你。”尹智斌排出刚刚急速运动和加速血流产生的大量热量，周围的温度顿时热了起来。
    “因为，现在的你，太没有挑战性了。”
    “吼！”赫拉克勒斯愤怒地咆哮。
    斯卡哈第一次使出十二分力气去追击一个目标，自从她弑杀了所有神灵之后，她已经很久很久都没有认真过了。
    英灵卫宫猛地转身射出了赤原猎犬。
    这是一柄魔剑，剑的特性是，只要射手存活，不管被击落多少次也会继续追击目标直至目标被击杀为止。
    算是一个非常难缠的宝具了，只不过对斯卡哈来说，连苍蝇的程度都算不上。
    “当！”不仅轻易一枪挑飞了魔剑，同时一枪跨越了距离，刺出了库丘林释放宝具的效果，当然，没有必定刺穿心脏的因果律效果。
    不过这一枪也恐怖非常，普通从者可能直接就被杀掉了。
    就在这时，一个黑色身影突袭而来，速度快到只能看到残影，斯卡哈没有回头，左手一挥，一把一模一样的红色魔枪出现，直接点在了黑色身影上。
    狂兰及时抓住了魔枪，骑士不死与徒手立刻就想染指魔枪，夺取宝具。
    “呵。”
    斯卡哈凌厉的一脚踢中了狂兰的头盔，这一脚甚至踢裂了狂兰的头盔，不过没能彻底击碎，却也让狂兰不得不松开了魔枪，紧接着斯卡哈双枪在手，一心二用，一把魔枪逼得狂兰无法靠近，另一把魔枪直接穿透了英灵卫宫的胸膛。
    “假的？”斯卡哈没有得手的感觉。
    被穿透了胸膛的英灵卫宫消失不见，斯卡哈没能去找，因为狂兰如同疯狗一样扑了上来，武艺超凡的狂兰哪怕斯卡哈应付起来也不是那么简单，当然，时间一长，死的肯定是没有理智的狂兰。
    光靠本能的武艺，斯卡哈能够找到一大堆破绽。
    “什么？他们又在大街上打起来了？”尼克弗瑞收到了一个很不好的消息，本来以为这些家伙会多休息几天，毕竟托尼斯塔克的从者都挂了，没想到这么快又开战了。
    而且还是在大白天，在人来人往，车水马龙的大街上开战。
    这说明魔术师协会和圣堂教会根本不怕圣杯战争会暴露，因为他们没有阻止。
    “立刻安排疏散周围的人！”尼克弗瑞面无表情的命令。
    身为高级特工，他不可以让自己的情绪影响到自己。
    而除了尹智斌和斯卡哈的两个战场之外，其他御主也都自发开战，王哈桑对上了征服王，差点就把征服王直接斩首，现在被征服王拉进了王之军势里面，打算靠里面的军队耗死王哈桑。
    “轰隆！”巨大的爆炸席卷了附近数百米范围，英灵卫宫根本不管狂兰的死活，在御主的命令下，释放了第二次的伪螺旋剑，不等斯卡哈和狂兰在爆炸中的反应，英灵卫宫再次投影出了一把剑。
    对付斯卡哈和狂兰这种能在战场上开无双的家伙，英灵卫宫很难找到开启无限剑制的机会。
    “杂修，谁允许你以弓兵的职介出现的？”

第八十五章 金闪闪
    在曾经刚诞生的一百年，年轻的尹智斌因为自己真人皇的身份，经常以“朕”和“本皇”自称。
    直到他遇到了某个金光闪闪的家伙，看到了杂修，本王之类的羞耻度爆表的话语之后，尹智斌迅速改掉了这个毛病。
    “黄金三靶的金闪闪啊，不过在这种圣杯战争也不算什么了。”尹智斌叹气。
    毕竟b叔没有要保护的伊莉雅，王哈桑曾经砍得拉二只能扶着自己的头，斯卡哈弑神跟玩似的，虽然因为枪阶导致她不能使用大部分卢恩符文，但是光靠枪技和宝具都足以杀死一大群一流从者，更不用说隐隐克制金闪闪的英灵卫宫和只要金闪闪大意，就非常有可能秒杀他的狂兰。
    更重要的是，到现在为止，剑阶都没有露面啊。
    鬼知道剑阶都是什么怪物，也不知道会不会有黑呆，或者旧剑？
    当然，闪闪要是认真状态的话，还是能打打的。
    英灵卫宫几乎是一瞬间就被金色涟漪射出的宝具洞穿了身体，只不过这具身体也快速的消散。
    “为什么每次都能遇到这个家伙。”英灵卫宫面无表情，但是内心疯狂吐槽。
    可见这是一个有记忆版本的英灵卫宫。
    单手叉腰，上身不着片缕，红色的纹路在雪白的肌肤上显得更加鲜红。
    下半身倒是好好的穿着黄金铠甲，一脸高傲不逊，狂放不羁地俯视所有人。
    不知道为什么，突然好想群殴这家伙。
    所有人都忍不住这么想道。
    “谁允许你逃跑了，杂修！”金闪闪很不爽居然有人跟自己同一个职介，顿时数百个金色涟漪出现，各具威能的宝具从涟漪之中浮现，那耀眼的金色光芒，甚至比白天还要夺目，吸引了不知道多少作死的美利坚人民围观，也使得神盾局特工的撤离工作难以实现，反而因为人多，导致连他们都没办法撤离了。
    “真是大场面啊，这就是从者的力量吗，古时候的英雄真的这么强吗？”科尔森忍不住怀疑人生。
    圣杯战争的出现，可以说是推翻了人类对神话故事的看法，尼克弗瑞甚至还让几个特工成立了专门研究神话故事的部门，他打算秘密发展出一个针对圣杯战争的部门。
    这一次圣杯战争无力插手，那就在下一次圣杯战争翻盘！
    “那些都是宝具？”
    “竟然有这么多宝具，这家伙是什么来头？”
    “太夸张了吧，他是打劫了其他英灵吗？”
    从者们和御主们都吃惊的看着那些流光溢彩的宝具。
    金闪闪很满意这些杂修们的惊讶，然后，英灵卫宫面无表情的一挥手，立刻就解析投影出了一模一样的宝具。
    “轰轰轰！！”
    “轰隆！”
    “咚！”
    金闪闪和英灵卫宫的宝具对射简直特效炸裂，时不时有歪了的宝具射落在一旁，轻易就将坚硬的水泥地面炸出数百米的大坑，要么就是毁灭一栋高楼大厦，反正从者们也不在乎，到了第二天，这栋大厦估计会成为被托尼斯塔克买下，然后爆破准备新建的原因，至于托尼斯塔克认不认这笔账，那就轮不到他说话了。
    勇敢的美利坚人民顿时死伤遍野，金闪闪打上瘾，也没管英灵卫宫是投影自己的宝具，而是肆意的释放更多的宝具，再加上御主好歹也是一个色位级别的魔术师，魔力充足到不行，金闪闪就算打一天都没问题。
    宝具如同犁地一般打爆了七栋高楼，英灵卫宫咬牙，躲了起来，准备开启无限剑制来阴金闪闪，毕竟他没办法看着那么多人死而无动于衷。
    “杂修，没有赝品了吗！”金闪闪立于路灯之上，冷笑着说道。
    英灵卫宫没有回应，而是低声吟唱：
    身为剑体
    钢铁之血，灼璃之心
    手创千剑，历经百战
    无一败绩，无一知己
    常独自一人自醉与剑丘之巅
    因此，此生亦无任何意义
    则其身，定为无限剑制！
    固有结界生成！
    金闪闪傲慢的任由固有结界将他捕捉，斯卡哈和狂兰则是不约而同地脱离。
    尹智斌抛下了被殴打了七条命的b叔，至于赫拉克勒斯的御主，已经被美狄亚控制住了，正准备使用“破除万法之符”，将b叔变成自己所有。
    尹智斌没有阻止，斯卡哈返回。
    “两个都跑了。”斯卡哈无奈的说道。
    狂兰的御主直接使用令咒将他强行召回，而英灵卫宫跟金闪闪还没决出胜负，斯卡哈也不想傻傻的站在那里等。
    “哦。”尹智斌点头。
    同时，他也知道了王哈桑跟征服王那边分出了胜负。
    面对王之军势，王哈桑表现出了什么叫做真正的哈桑。
    直接冲锋对面几万大军，无双割草，斩首大剑一挥就是数十颗首级被斩下。
    “都已经死了几百人了，这家伙也太勇猛了。”亚历山大伊斯坎达尔啧啧说道。
    直到现在，他跟斯卡哈都认为王哈桑是剑阶，毕竟暗杀者怎么可能拿斩首大剑和巨盾这种武器呢？
    “能干掉他吧，征服王？”征服王的御主问。
    “不知道，也有可能是本王被他干掉。”伊斯坎达尔满不在乎的说道。
    他并不喜欢自己这个功利心重的御主，对他的命令也是阳奉阴违，只不过伊斯坎达尔本身也想要圣杯，所以还算勉强合得来。
    同一时刻，斯塔克的别墅。
    “先生，检测到御主和从者的信息。”贾维斯汇报给托尼斯塔克。
    “又开始了吗？”托尼斯塔克深吸一口气。
    他没办法逃避，无论是那个家伙所说的，还是眼下圣杯战争造成的伤亡，都在让托尼斯塔克快速蜕变。
    “贾维斯，着装马克二号！”托尼站上了台子，顿时，改装强化过的马克二号部件开始被机械手组装。
    和原剧情不同，此时的马克二号已经拥有了不逊色于马克四号的性能，火力和动力方面更强劲，至于防御方面，虽然托尼斯塔克很想用艾德曼合金，但是鉴于自己的钢铁战衣日新月异，改装换代的速度非常快，而艾德曼合金又贵得飞起，同时还有价无市，所以托尼斯塔克放弃了这奢侈的想法。

第八十六章 意外
    托尼斯塔克如愿以偿的遇到了一个从者，然后被对方拆得七零八落，侥幸逃脱。
    回到别墅昏昏沉沉的睡了过去，第二天他就被小辣椒摇醒了。
    “托尼，你为什么突然决定要买下八栋大厦和整个商业区，而且不跟我商量就把它们直接拆了！”小辣椒不解的问。
    “沃特？”托尼斯塔克一脸懵逼，带着还没睡醒大脑的迷茫。
    “你昨天晚上接近凌晨的时候，突然决定要买下曼哈顿区的世纪商业区，还有米兰公司等几个公司的办公大厦，并且还直接爆破了。你为什么不让我知道，你知不知道因为你关闭了武器部门，公司的股票已经下跌了很多，你现在这样导致公司又少了一笔可用资金，奥巴代亚本来还想出面解约，但是你为什么会签订违约金高达三百亿美元的合同？”小辣椒有些生气的说道。
    虽然她现在还不是托尼的女朋友，但是两人之间的关系早就只差一句话和那一步了，小辣椒也不是不能接受托尼斯塔克孩子气的一面，问题是这种事情一旦处理不好，很可能会导致斯塔克公司亏损一大笔！
    这还是因为有托尼斯塔克这个天才在，以及他之前的武器技术，奥巴代亚想杀掉他取而代之也是因为光靠贩卖这些武器都够奥巴代亚花几辈子都花不完了。
    不然换成奥斯本企业和汉默工业，直接就可以宣布面临破产边缘了。
    “额，等等，波兹，我昨天晚上哪都没有去，我很肯定我没有下达过这种命令。”托尼斯塔克连忙说道。
    “先生，然而你的确说过这样的话，并且已经全额支付了。”贾维斯及时提醒。
    “沃特？我什么时候做过这种事情！”托尼斯塔克压根不信，只可惜随后贾维斯就把录像给他看了。
    然后托尼斯塔克就沉默了。
    他终于知道是怎么回事了，感情是圣杯战争导致的啊，圣堂教会和魔术师协会竟然要自己买单！
    他才不愿意吃这个哑巴亏，只可惜连贾维斯都说是托尼斯塔克亲口说的，并且还绕过了小辣椒，明明他连自己的银行账号和密码都不记得啊！
    “诺，给你。”另一边，结束了昨天晚上的圣杯战争之后，尹智斌亲手泡了一杯奶茶给斯卡哈，这可是超神学院一群女神都没有的待遇。
    而且还不是用奶茶粉泡的，尹智斌了解了一下奶茶的制作过程之后制作出来的。
    “我可没有胜利。”斯卡哈有些意外的说道。
    “你能归来对我来说就是胜利和凯旋了。”尹智斌随口说道。
    斯卡哈顿时一怔。
    “你是在撩拨我吗？”斯卡哈笑着问，她倒不会像个小女孩一样脸红误会，毕竟尹智斌之前的表现已经说明他对自己没有兴趣了，斯卡哈也不会自作多情。
    “只是犒劳而已。”尹智斌转过脸去，像是在害羞。
    斯卡哈大感意外，这算是什么？反差萌，还是傲娇？
    这种超乎意料的表现，让斯卡哈老脸一红，不在说话，拿起奶茶喝了起来。
    喝完奶茶之后，斯卡哈正打算灵子化避免尴尬，尹智斌叫住了她。
    “去逛街吧，你们两个来到这里这么久，也没有逛过街，反正刚刚得到了一笔钱，正好给你们买衣服。”尹智斌说道。
    这钱花在美女身上，托尼斯塔克肯定不会心疼的。
    “哇，那是明星吗？”
    “好漂亮，是好莱坞的新人吗？”
    三人走到街上，顿时引起路人的注意。
    “现在还在圣杯战争的时候，这么光明正大的真的好吗？”美狄亚看到好几个瞪大眼睛死死盯着自己的青年要么撞了灯柱，要么踩空摔了个狗啃泥之后，露出不满的表情说道。
    “这次圣杯战争你觉得还有我们的对手吗？”斯卡哈一点都不在意路人的目光，肆意释放自己的魅力。
    嗯，这就是我要的效果。
    赶紧的，为了两个美女跑出来的黑帮分子，超级反派，快点出现吧！
    尹智斌非常满意这个效果，他身为真人皇，为民除害也是很合理的对吧，至于钓鱼执法？如果不是坏蛋，又怎么会上钩？
    之前在超神学院的世界，他带着那些女神逛街也没有这个效果，后来带着几千个天使全世界逛街也没有遇到坏人，看来超神学院的人类素质很高啊。
    “嘿，可以和你拍照吗？”只不过他忽略了，自己其实也是很吸睛的。
    一个大胆的女青年就凑了上来，或者说美利坚的女性都很大胆。
    看到有人勇敢上前，顿时好几个妹子都靠近了。
    这还不是尹智斌本身的样貌，作为集合了无限人类优点的尹智斌，真实样貌能够如同万军之主耶和华魅惑凡人一样，所有看到的凡人会被耶和华的神性魅力吸引，自愿成为狂信徒，也会像姬丝秀忒雅赛劳拉莉昂刃下心那样，让无数人心甘情愿的献上生命。
    “抱歉，我们赶时间。”尹智斌微笑拒绝。
    他已经感觉到了不怀好意的目光。
    带着斯卡哈和美狄亚逛了一天，一直到晚上才回家，还专门找人少的地方走。
    “怪不得你会带我们出来逛街，原来是有其他不好的心思啊。”斯卡哈现在穿着性感的皮衣短裙，没有任何丝袜的雪腿格外吸引人的眼球。
    美狄亚倒是很保守，穿的衣服没有一件暴露的。
    “我可是在行英雄之举！”尹智斌理直气壮地说道。
    然后三人走过一条转角的时候，就被袭击了。
    斯卡哈和美狄亚按照尹智斌的吩咐被迷晕，倒在了地上。
    然后尹智斌被套上了一个结实的皮袋扛上车带走，斯卡哈和美狄亚则是没人理会。
    斯卡哈：？？？
    美狄亚：？？？
    尹智斌：？？？
    “啧啧啧，原来这些人是看上了你啊，御主。”斯卡哈拍拍灰尘站了起来。
    “太失望了，现在女人已经比不上男人了吗？”美狄亚也调侃起来，她发现尹智斌其实没那么可怕，也不是很难相处的人，所以最近也放松了不少。

第八十七章 男人
    车子一路开了很久，尹智斌虽然一开始不能接受目标竟然是自己，但是现在反而期待起来。
    待会会遇到什么？饥渴的大汉？富有以及权势两全的富婆？
    当然，毫无例外的，死刑！
    整整一个多小时的时间，车子才停了下来，然后尹智斌就被人扛下车。
    接着尹智斌就被关进了一个铁笼里。
    这种铁笼在这个房间还有很多，由实心的五厘米半径钢管制成，铁笼里有男人也有女人，无一例外地都是长得非常好看的。
    甚至尹智斌还看到有小萝莉。
    “黑市？杀人市场？奴隶交易？”尹智斌兴致勃勃的分析起来，一点都不想开全知直接知道答案。
    斯卡哈和美狄亚看到尹智斌脸上的兴奋，都不由觉得心好累。
    面对我们两个女神级的大美人，一点反应都没有，心静如水，结果被人抓住就这么兴奋，难道是这个时代的人所说的抖m属性？
    至于为什么她们两个会跟来，那是因为现在还是圣杯战争时期，怎么也不能丢下自己的御主不管，虽然尹智斌绝对不需要她们保护，但万一阴沟里翻船怎么办？
    现在她们两个就坐在尹智斌的铁笼上，只不过尹智斌没看到而已。
    过了一会，就有两个男人走了进来，这两个男人都穿着紧身的黑色西装，戴着墨镜，看上去就很冷冽的感觉，两人的身形并不强壮，却轻易搬起了一个铁笼，连同里面的约莫一百八十到一百九十斤重的男人。
    尹智斌微微点头，原来是超自然事件啊。
    不过漫威的超自然事件太多了，所以尹智斌一时间也对应不上。
    还好尹智斌没等多久，接下来就轮到他了。
    两个黑衣人将他的笼子抬起，然后走过一条红色灯光的过道，接着出现在尹智斌眼前的，是一个巨大的舞台，观众席则是坐着许多衣着华丽的男女，比如说穿着只能穿一次，却价值好几百万美元的晚礼服的艳丽女性，似乎是漫威世界著名的设计大师作品，也就是全世界只有几件那种奢侈货。
    这些男女有老有嫩，看到尹智斌之后都是眼前一亮。
    “这次竟然有这么高级的货色！”
    “不可思议，那么多年都没有遇到过。”
    “是哔哔哔啊！年龄这么大，长得这么好看，竟然还是哔哔哔！”
    “如果得到他，我绝对能变得更强！”
    一时间，群情汹涌。
    尹智斌无聊的坐在笼子里，撑着脸颊。
    “那么，拍卖开始！”拍卖师看到尹智斌也是吞咽了一下，然后激动的说道。
    “因为是前所未有的高级品，所以底价是一百亿美元！每次加价不得少于一亿美元！”拍卖师说道。
    啧啧，尹智斌倒是意外了，这群人那么有钱？
    “克洛码兹克先生直接翻倍！”一个中年穿着得体，贵族气质扑面而来的男人举起了一块牌子，拍卖师立刻惊叫道。
    “法兰克女士再次翻倍！”一个美艳动人，皮肤雪白得不正常的贵妇人举起了牌子。
    怕是托尼那家伙也不敢这么夸张吧，当然如果换成斯卡哈和美狄亚，那家伙肯定会更夸张，说不定直接十倍了。尹智斌看着这群疯狂的有钱人，心里想着其他事情。
    尹智斌的价格很快就来到了一千亿美元，然而这群人依然没有放弃，只不过现在不喊倍数了，都是一百亿一百亿的喊。
    “轰隆！”突然，舞台后方发生了爆炸。
    “怎么回事？”观众席的有钱人们立刻质问。
    “抱歉，有人闯进来了。”拍卖师按住耳麦，很快就听到了后台的情况，连忙道歉说道。
    “竟然能让人闯进来，德克士克家族真是越来越没落了。”
    “是啊，如果是我的地盘，就算是那些家伙也别想靠近一步。”
    不过那些人却不依不饶。
    而后台这时候还响起了枪声，但是很快就平息了下来，几个黑西装拖着一个满脸是血的男人走了出来。
    “怪，怪物”男人一脸不敢置信的呢喃着。
    “这家伙好像是那个抓来的小萝莉的父亲。”黑西装跟拍卖师汇报。
    “不是让你们处理干净吗，为什么这家伙能闯进来？”拍卖师皱眉问。
    “他准备了很多炸药，还有枪，只可惜他没有银和圣水。”黑西装说道。
    “你觉得你自己很幽默？”拍卖师没好气的给了他一巴掌，黑西装不敢躲避，被打了之后连忙低头。
    “将他拖下去，正好你们也饿了吧。”拍卖师接着说道。
    男人一脸死灰，本来以为自己这个退役兵王能够轻易解决这个贩卖人口的团伙，所以他才单枪匹马杀进来，没想到那几个黑西装竟然被扫了一梭子都没死，还活蹦乱跳的将他打倒，然后当着他的面不屑的抠出子弹，男人很肯定他们没有穿防弹衣，而那几个黑西装也大方的告诉了他答案。
    他们竟然是传说中的吸血鬼，当然他们自称是血族，虽然是连爵士和男爵都不是的血族，但也拥有超越人类的身体机能，没有白银和圣水根本杀不死他们。
    这下好了，不仅没办法救出莉莉，连自己都要成为这群怪物的食物了。
    “你渴望力量吗？”这时，一个声音忽然在他脑海里响起。
    男人猛地抬头。
    “你想要拯救你所爱的人吗？”声音又问。
    “你是谁？”男人低声问。
    “哈哈哈哈，我是伟大的无边之海，多玛姆只配给我，统治和掌控整个黑暗维度的魔神，阿波菲斯！”声音的回应震撼着男人的灵魂。
    见到了传说中的吸血鬼，男人已经对传说中的故事产生了动摇，此时听到一个“魔神”，他几乎要跳起来。
    “你是恶魔？”男人略带恐惧的问。
    “恶魔只是黑暗维度的蚂蚁老鼠，我怎么会是恶魔！”黑暗维度魔神阿波菲斯很生气的说道，顺便还给他来了一下精神鞭笞，顿时男人只觉得头痛欲裂，好像有一个炸弹在脑子里爆炸一样。

第八十八章 保护人类的使徒
    哪怕他自认自己是个硬汉，此时也忍不住痛得哀嚎出声，恨不得满地打滚。
    “对，对不起，请饶恕我，伟大的黑暗维度魔神！”男人连忙祈求。
    “哼，算你懂事。”阿波菲斯冷哼一声。
    而男人在恢复清醒之后，也发现周围的不对劲，周围的一切好像都静止了下来，那些吸血鬼都一动不动的。
    这也是黑暗维度魔神阿波菲斯的能力吗？
    男人深深感到震撼。
    “沃伦，你渴望力量吗，你想要拯救你的女儿吗？”阿波菲斯接着问。
    对于阿波菲斯知道自己的名字，男人并不觉得奇怪。
    “想，我愿意付出我的灵魂作为代价，阿波菲斯大人！”沃伦说道。
    “呸，都什么年代了，哪有维度魔神要灵魂的，你又不是鸟人的圣徒，又不是罪恶滔天的恶人，你的灵魂平平无奇，我要来干嘛。”阿波菲斯不屑的喷了沃伦一顿。
    “那，我需要付出什么？”沃伦可不觉得世界上有免费的好事情，尤其是从小在资本主义国家长大，更是深受影响。
    “你的一生。”阿波菲斯说道。
    “我的一生？”沃伦不解。
    “成为我的使徒，帮我狩猎灵魂，你的一生都是我的，不过成为我的使徒之后，你基本上就不老不死不灭了，所以，可以说是失去了自由。”阿波菲斯解释道。
    “自由吗，狩猎灵魂，对灵魂有什么要求吗，阿波菲斯大人，我无法因为我自己而去伤害其他家庭。”沃伦询问。
    “我需要的灵魂，要么罪无可赦，要么纯洁无暇！”阿波菲斯说道。
    沃伦松了一口气，罪无可赦的灵魂？他正好认识一大堆。
    “我愿意，阿波菲斯大人，请你拯救我！”沃伦也不知道该怎么做，只能跪在地上，同时额头也贴紧地面。
    “很好，以后遇到恶灵骑士跟你抢生意就狠狠揍他一顿。”阿波菲斯笑着说道，似乎很开心？
    恶灵骑士是什么？沃伦一脸懵逼。
    然后，他感觉身体好像火热了起来，越来越热，不可能自然存在的黑色火焰在他身上燃烧起来。
    “啊啊啊啊！”沃伦感觉到撕心裂肺的痛楚，衣服逐渐硬化，成为钨黑铮亮的盔甲，脑袋在黑色火焰中化为灰烬，同时地面的混凝土聚集起来，伴随着马嘶声，一匹漆黑如夜，燃烧着蓝色火焰的马将沃伦的无头尸体托起，让他骑在了自己的背上。
    “从今天开始，你就是无头骑士，每天都要狩猎十个灵魂，斩下恶人或者圣人的首级，寻找你自己的脑袋，并且每次出巡都只有一次开口的机会，你的力量就是灵魂，可以用灵魂制造出你的武器，也可以吞噬灵魂来强大自身，我以阿波菲斯之名诅咒你，从此以后，你将彻夜不眠，你将永远存在，你将无法被任何方法杀死，你胯下的地狱梦魇将无视重力，无视环境前行！”
    “出行吧，无头骑士！”
    “咴！”地狱梦魇嘶鸣起来，只有一次开口机会的无头骑士沃伦沉默寡言，周围的时间也重新流动。
    “那是什么！”吸血鬼们看到舞台上突然多了一个骑着高头大马的无头骑士，顿时都吓了一跳。
    无头骑士的头部位置只有一团黑色的火焰，而它胯下的黑马双眼如同火焰燃烧，光是注视就让吸血鬼觉得浑身难受。
    黑色火焰被无头骑士伸手抓住，燃烧着灵魂的火焰缠绕而上，形成了一把斩首大剑。
    然后，无头骑士发起了冲锋，无声无息，无视重力，无视环境的地狱梦魇如同其他维度的投影，没有影响到空气，没有影响到灰尘，自然也就不会产生声音，它的奔跑看起来更像是瞬移。
    一眨眼，那恐怖的无头骑士就出现在面前，扑面而来的死亡气息和自身灵魂的颤动，让这些吸血鬼纷纷变身抵抗。
    只可惜，沃伦只是一挥手里的斩首大剑，它们的脑袋就全部脱离了它们的身体。
    这些狰狞的头颅被挂在了地狱梦魇身上。
    连同它们的灵魂，被投入了黑色火焰之中，使得黑色火焰燃烧得更加旺盛！
    “纯洁无暇的灵魂”沃伦不由自主的看向了舞台后面，那里有一个纯洁无瑕的灵魂。
    不！那是莉莉！
    沃伦死死控制住无头骑士收割灵魂和首级的欲望，尹智斌则是在一旁吃瓜，身上没有红光，无头骑士会直接无视他的存在。
    “轰隆！”就在沃伦极力控制自己的时候，墙壁忽然爆碎开来，伴随着引擎沉重轰鸣的巨响，燃烧着硫磺地狱火的骷髅骑士冲了进来。
    这是恶灵骑士强尼布雷泽，最强大的恶灵骑士！
    “强尼这么有空的吗，我还以为会来其他恶灵骑士。”尹智斌挺意外的，看样子这个强尼还没有找到自己力量的本源，现在基本上是靠本能行事。
    漫威世界的恶灵骑士数量可不少，一个个实力还很强。
    而尹智斌之所以会制造一个无头骑士出来，除了好玩之外，也是为了自己的职责。
    毕竟他是防止人类灭绝的“真人皇”啊，当然要制造一些使徒出来保护人类，分摊工作了。
    不只是无头骑士，他还打算弄一整个骑士系列。
    强尼扫视了一下，然后就盯上了沃伦。
    沃伦也盯上了强尼。
    “这家伙体内，有好多灵魂！”
    “这家伙体内，有好多灵魂！”
    强尼看沃伦这个样子，就觉得他肯定不是什么好东西。
    沃伦看强尼这个样子，就感觉他肯定不是什么好东西。
    于是，两人毫不犹豫的怼了起来。
    强尼直接甩出铁链，在地狱火的强化下，这条锁链能将坚硬的合金跟热刀切黄油一样直接劈开。
    沃伦没跟超自然存在战斗过，一时间来不及反应就被锁链劈开了身体，那身漆黑铮亮的盔甲跟摆设差不多。
    “这么弱？”强尼还以为这个家伙很凶悍呢，没想到一下就秒了。
    但是下一刻，沃伦的身体波动了一下，已经恢复完好。

第八十九章 光辉的人
    “那是什么？”斯卡哈和美狄亚来到尹智斌身边，尹智斌分享了爆米花。
    “这个时代的英雄。”尹智斌回答。
    “英雄？”斯卡哈和美狄亚看了看强尼和沃伦惊人的外表。
    “你们拿魔物当英雄？”
    沃伦将斩首大剑变成了斩首斧，一下就将强尼的骷髅头砍了下来，正准备将骷髅头挂在马上的时候，强尼的骷髅头张大嘴巴，熊熊燃烧的地狱之火喷吐而出，沃伦没有躲避，因为他发现自己没有痛觉，刚刚他被劈开两半还以为自己会痛得要命，结果一眨眼就好了。
    强尼喷吐着地狱之火，突然一只脚从火焰中伸出，将他的骷髅头踢飞！
    沃伦很想嘲讽，但是他只有一次的开口机会不是这么用的。
    不过，不能说话而已，还有其他方法嘛。
    然后强尼看到沃伦伸出了两只手，竖起了中指。
    这种国际通用的手势，让强尼直接双眼喷火。
    “我们就在这里看他们打吗？”斯卡哈吃着爆米花问。
    虽然她不介意，但是现在貌似是圣杯战争期间，这么大动静，说不定会把其他御主和从者吸引过来。
    “放心，今天不会有战争。”尹智斌说道。
    毕竟得给神盾局插手的机会和时间啊。
    “你为什么这么肯定？”斯卡哈不解的问。
    “秘密。”尹智斌说。
    “消息准确吗？”尼克弗瑞虚着眼问。
    “是的，已经确认过了。”科尔森有些激动的说道。
    “那么就立刻出发吧，也是时候让我们的英雄回来了。”尼克弗瑞沉默了片刻，说道。
    不仅发现了宇宙魔方，还发现了美国队长史蒂夫罗杰斯，这对于尼克弗瑞来说，是一个不错的好消息。
    虽然美国队长也不会是那些可怕的从者的对手，但是史蒂夫罗杰斯的出现，让尼克弗瑞心里的那个计划有了实现的可能。
    不过头疼的是，他没办法跟安全理事会说明自己的计划的重要性，想要利用圣杯战争的威胁来让安全理事会妥协也没办法做到，因为神秘莫测的圣堂教会和魔术师协会会在第二天把一切痕迹消除。
    他到现在都没找到自己为什么会成为漏的原因，不然就可以秘密组建一支情报小队了。
    而科尔森就是第二次忘记了圣杯战争，哪怕自己提醒他要记住，甚至就连科尔森自己远在英国的保险柜里的纸条也变成了毫无意义的文字，这说明，圣堂教会和魔术师协会抹除一切痕迹的手段并不是人为，而是很可能是某种超自然能力或者物品，就好像神盾局秘密保管的那些神奇物品一样。
    这一切尹智斌都看在眼里。
    史蒂夫罗杰斯，除了在冬兵詹姆斯布坎南“巴基”巴恩斯的个人问题上有所不足之外，其他方面的人格简直就是完美的。
    完美到不合理，是一个能让其他英雄，包括嘴臭自大的托尼都发自内心认可的“圣人”。
    也是一个尹智斌想要改造的目标。
    不过现在还不是时候。
    史蒂夫很顺利的从冰封之中解冻，冰冻了七十年的身体依然年轻，简直让不少同龄的老人家羡慕。
    只可惜他属于无法复制的奇迹，不然人类冰冻计划就可以成功了。
    “欢迎你回来，队长。”虽然入眼是陌生而又熟悉的房间布局，还有年轻貌美能让人心情愉悦的女护士。
    但是史蒂夫还是发现了不对劲。
    房间里摆放的东西在敏锐的感官下有种刻意的感觉，女护士的动作和笑容牵动的肌肉有不自然的僵直，这一切都让史蒂夫怀疑了起来。
    紧接着他立刻翻身下床。
    “等等，队长！”女护士想要阻止，外面听到动静的神盾局特工立刻冲了进来，一看到这架势，史蒂夫立刻肯定了自己的猜测，自己落入了德国的手里了！
    要想办法逃出这里！
    不能让他们得到超级士兵血清！
    神盾局特工虽然训练有素，但是明显不是超级士兵的对手，被史蒂夫三两下就放翻了。
    也幸亏史蒂夫不是拿着杀伤力大的武器打仗，不然顺手解决了这几个神盾局特工，尼克弗瑞都不知道怎么收场。
    当然，更大可能是误打误撞杀了几个九头蛇特工。
    毕竟现在神盾局都可以改名叫九头蛇神盾局分部了。
    “不好了，局长，史蒂夫队长跑了！”女护士连忙汇报。
    一路狂奔的史蒂夫，很快就来到了大街上，然后看着穿着他根本不认识的各种衣物的人群，同时还有高楼大厦，密密麻麻的车辆，让史蒂夫愣在了原地。
    这里是哪里？
    “这里是美国纽约。”一个声音回答了他。
    “你是谁？”史蒂夫回过头，看到了一个黑得发亮的卤蛋。
    “我是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长尼克弗瑞，欢迎回来，史蒂夫队长，我知道你有很多疑问，不如跟我来，我会跟你”尼克弗瑞的话还没说完，突然人群就慌乱起来，大街上发生了爆炸。
    “该死！”尼克弗瑞立刻从怀里掏出手枪。
    “怎么回事？”史蒂夫本能的做出警戒动作，然后询问。
    “我希望你能记住，史蒂夫队长，这是圣杯战争！”尼克弗瑞不知道史蒂夫能不能记住。
    “圣杯战争？你不是说这里是纽约吗，怎么会有战争，敌人是谁？”史蒂夫不解的问。
    “没时间解释了，快上车！”尼克弗瑞可不想史蒂夫被卷入圣杯战争之中，刚刚才花费人力物力和时间将他救活，可不是为了让他死在这种地方的。
    “不，有人需要帮助！”史蒂夫看到了爆炸范围内，倒在地上哀嚎的人群，还有几个小萝莉，他们都需要帮助，如果这里真的是纽约不，不管这里是哪里，平民都是无辜的，他们都需要帮助！
    “等等，队长！”尼克弗瑞根本拉不住史蒂夫，他奔跑起来的速度比博尔特全力冲刺还要快，几个呼吸就已经靠近了刚刚爆炸的地方。
    然后，他看到了一个巨人！

第九十章 日常
    那是一个两米多高，看起来像是一个黑人的巨人。
    身上全是爆炸性的肌肉，扑面而来的强悍气息，以至于史蒂夫情不自禁地在它面前停住。
    “吼！”黑色巨人咆哮起来，在它对面，是一个全身黑色盔甲的家伙，史蒂夫并不清楚他是男是女，而且为什么会穿着盔甲？
    “狂战士组又打起来了。”斯卡哈撑着下巴，翘着美腿坐在一处房子的天台上。
    之前恶灵骑士强尼和无头骑士沃伦的战斗简直毫无美感，强尼的各种武器都奈何不了沃伦，就想近战肉搏，然后使用审判之眼，结果他万万没想到，沃伦在成为无头骑士之前，可是在部队里能够一个人放翻二十几个特种兵的退役兵王！
    基本上跟憎恶布朗斯基是一个级别的，于是强尼被打得很惨，不过还是被他抓住机会使用了审判之眼。
    结果沃伦屁事都没有，反而有样学样，给强尼来了一发“掏魂”。
    没错，这一招的灵感是来自于拳皇大蛇的招式，能够百分百掏出对方的灵魂，到时候是吃掉还是捏爆就随便沃伦了。
    只不过沃伦没想到强尼体内的灵魂有点多，掏了十几下都没掏完，然后就被强尼反击。
    两人打着打着掉进了下水道，强尼身上的地狱火点燃了下水道里的沼气，发生了大爆炸。
    目前史塔克公司对自家的地下能源装置失控导致大爆炸的事件做出沉重道歉，并且负责一切损失。
    当然托尼会不会被气得飞天遁地那就不关尹智斌的事了。
    总之最后是强尼跟沃伦不打不相识，两人组队了。
    而纽约市也因此一时间变得风平浪静，不过圣杯战争的“暗流”依旧在涌动。
    除了日常活跃，时不时打几场，闹得尼克弗瑞差点得心脏病的两个狂战士之外，还有到处砸黄金，结果引起税务局注意的金闪闪，战斗力惊人的税务局在金闪闪的手上吃了大亏，现在正向国会申请十五辆最新的坦克，还有二十架长弓阿帕奇，打算继续找金闪闪强制收税。
    从者们很好的混入了这个世界，让尹智斌都不想结束圣杯战争了。
    狂兰也怒吼一声，伸手就破坏公物，把一旁的路灯拔了出来，骑士不死与徒手发动，将路灯变成了宝具，然后如同投矛一样，将路灯用力掷出，赫拉克勒斯伸手一抓，就将路灯柱牢牢抓在手里，紧接着就将路灯砸在了狂兰身上，狂兰后退了几步就站直了身体。
    赫拉克勒斯正准备乘胜追击，美国队长史蒂夫立刻拦在了他面前。
    “停下，先生！”史蒂夫想要制止，不过赫拉克勒斯完全没把他放在眼里，直接伸手打算将他拍飞，史蒂夫立刻跳起，避开了赫拉克勒斯的手掌，但下一刻，赫拉克勒斯的手臂就违反了人体关节结构，一转一扭从史蒂夫的背后抓住了他。
    好歹也是曾经的大英雄，如果这么容易就被史蒂夫脱手，那赫拉克勒斯早就死了不知道多少次了。
    “哼。”瞥了一眼，赫拉克勒斯不感兴趣的将史蒂夫抛到了一边。
    “没事吧，队长？”尼克弗瑞小心的靠近，扶起倒在地上的史蒂夫。
    “这到底是怎么回事？”史蒂夫可没想到自己会败得那么快，毕竟他的记忆还停留在自己所向披靡，任何人都不是注射了超级士兵血清的自己的对手的时候。
    突然出来一个让他毫无还手之力的家伙，哪怕对方长得很高大，但是这可不是理由！
    “在这里可没办法聊！”尼克弗瑞的头上飞过一辆汽车，然后轰隆一声爆炸开来，他捂着耳朵大喊道。
    史蒂夫无奈，只好放弃，跟着尼克弗瑞离开。
    经过数次换车，史蒂夫最后进入了一个小房间里。
    “你到底是谁，这里真的是纽约吗？”史蒂夫没有坐下，直接问道。
    “先坐下，故事很长。”尼克弗瑞示意。
    等史蒂夫坐下之后，尼克弗瑞讲述了他沉睡了数十年发生的事情。
    “你是说，我已经沉睡了七十年？”史蒂夫一脸懵逼，昨天自己才开着飞机坠落，结果今天你就告诉我已经过去了七十年？
    “卡特还好吗？”史蒂夫沉默了很久很久，然后问。
    尼克弗瑞早有所料。
    “她的身体还算健康，不过她已经记不得你了。”尼克弗瑞回答。
    史蒂夫一时间不能言语。
    “我们需要你，队长。”尼克弗瑞说道。
    “战争已经结束了，我也该退休了。”史蒂夫摇头。
    “战争没有结束，队长，现在有新的战争，你刚刚才见过。”尼克弗瑞说道。
    “先生，你是要我和神话故事里的英雄战斗吗？我可不认为我是他们的对手。”史蒂夫无奈的说道。
    除了神话故事里的英雄之外，还有存在了两千年的圣堂教会和魔术师协会，用脚指头想想都知道他们的力量有多庞大。
    “是的，但是你会是最好的领导者。”尼克弗瑞推过去一份文件。
    复仇者联盟计划！
    史蒂夫犹豫了一下，还是拿了起来。
    “我有一个想法，把天赋异禀的一群人聚集起来，让他们完成常人无法完成的任务”尼克弗瑞开始讲解起来。
    而这份复仇者联盟计划书上，成员少得可怜，前苏联红房子的黑寡妇，神箭手鹰眼，自大的钢铁侠托尼斯塔克，以及目前还在监视中的绿巨人班纳博士。
    “就好像曾经对付和九头蛇一样，当初他们不也是深不可测，无法力敌，但是最后，我们胜利了！”尼克弗瑞从未绝望，圣堂教会和魔术师协会很庞大，庞大到难以想象，甚至到现在神盾局都摸不到这两个组织的任何手脚，但是尼克弗瑞充满信心。
    “让我想想，等你把文件上的成员都聚集起来再说吧。”史蒂夫摇头。
    “很快了。”尼克弗瑞点头。
    史蒂夫离开了那里，尼克弗瑞派了一队人暗中跟着保护。
    而尹智斌也穿戴整齐，准备开始忽悠了。

第九十一章 神父
    史蒂夫迷茫的行走着。
    “这位先生，你好像陷入了人生中的迷茫？”一位年轻的神父拦住了史蒂夫。
    这位年轻的神父，穿着和传统教士服完全不同的白色教士服，纯白无瑕的教士服在阳光的照映下如同沐浴圣光，再看到神父的脸，史蒂夫错愕了一下。
    因为这个神父看起来很年轻，而且还是一个亚裔，只不过哪怕以史蒂夫身为白种人看黄种人都是一个样的感觉来看，都感觉这个神父实在是英俊到了不可思议的程度。
    “抱歉，神父，我不信教。”史蒂夫错愕了几秒钟，然后意识到这不礼貌，连忙道歉说道。
    “史蒂夫罗杰斯先生，我可不是为了跟你传教而来的。”尹智斌笑着说道。
    圣洁的假面
    这是尹智斌的自我伪装之一，曾经用这个外貌成为了某个世界的圣主和教皇。
    没办法，他本身的外貌对人类来说是致命的，所有看到的人都会疯狂爱上他，为了他献出生命。
    所以尹智斌有很多张假面，以此来遮掩自身太过耀眼的光芒。
    “你是谁？”史蒂夫立刻警惕起来。
    “我是圣堂教会的代行者，同时也是这次圣杯战争的监督者，我们圣堂教会从四圣器里得到了启示，所以我现在来找你，史蒂夫先生，你是被命运选定的人。”尹智斌说道。
    “你是说，主选定了我？”史蒂夫听到圣堂教会和圣杯战争顿时一怔，听完尹智斌的话之后，他不知所措起来。
    “想要跟我去看看这个世界的真实吗？一直因为圣堂教会和魔术师协会的努力，不被普通人知道的真实，不过，你一旦踏进来，那就别想离开了。”尹智斌伸出手，发出邀请。
    他的手掌五指光滑细腻，比史蒂夫印象中卡特的美手还要精致和吸引人，难以想象一个男人是怎么拥有这么美的一双手的。
    “抱歉，神父，我刚刚才活过来，还错过了一次约会，我现在什么也不想，只想安静的待着。”史蒂夫拒绝了。
    “你是说卡特女士吧，圣堂教会有办法让她恢复青春，到时候你也就可以完成和她的约定了，最重要的是，史蒂夫，命运已经开启，天启年也已经到来，现在已经不是你能够拒绝的时候了。”尹智斌说道。
    “真的吗？”史蒂夫非常意外和惊喜。
    “嗯，同时你的好朋友巴基巴恩斯还活着，只不过他现在的状况可不好。”尹智斌接着说道。
    “巴基在哪？”史蒂夫一听到巴基的消息，连卡特都忘了，直接上前想要抓住尹智斌的双肩。
    “咚！”下一刻，他只觉得天地翻转，然后就被尹智斌一个过肩摔摔在了地上。
    “哦，这是本能反击。”尹智斌解释道。
    “现在的神父，都这么厉害吗？”史蒂夫备受打击，打不过圣杯战争的从者也就算了，竟然连神父都打不过，我真的是超级士兵血清的使用者吗？
    “不，我们圣堂教会是特别的，因为我们需要专门对付吸血鬼，狼人，恶魔，精灵种，妖精，幽灵，木乃伊，食种，海妖等等黑暗生物，如果不厉害的话，你现在也就看不到我了。”尹智斌接着解释。
    “什么？那些东西真的存在？”史蒂夫不敢置信的问。
    “因为我们把世界保护得太好了，所以你们才会当成童话故事。”尹智斌拍了拍手袖。
    “跟我来吧，史蒂夫先生。”尹智斌转身离开。
    史蒂夫没有犹豫就跟了上去，毕竟尹智斌知道巴基还有，卡特的事情，所以史蒂夫怎么也不可能任由他离开。
    而他跟上之后，尹智斌嘴角上扬。
    尼克弗瑞，你的美国队长我拐走了。
    “我们要去哪里？”史蒂夫跟着尹智斌坐上了一辆黑色吉普，然后他问道。
    “两天前，这个地区陆续发生了密室杀人案。”尹智斌拿出一份资料，史蒂夫接过。
    “密室杀人案？”史蒂夫打开资料。
    “是的，不过普通的密室杀人案自然无法引起我们的注意。”随着尹智斌这句话，史蒂夫看到了尸检报告。
    受害人基本上都是全身失去了三分之一的肉量，而且凶手并不是用利器割下来的，从伤口痕迹来看，是凶手在受害人还活着的时候撕咬下来的，以至于受害人们的死亡原因都是失血过多和活活痛死。
    史蒂夫看得浑身发寒。
    “具有如此激烈的嗜食人肉欲望，圣堂对策组判断凶手有三种。”尹智斌说道。
    “三种？”史蒂夫吃了一惊。
    “一种是在日本东京出现的食尸鬼，外貌和人类没什么区别，但是不能吃人类的食物，只能喝咖啡，身体非常坚硬，普通武器甚至枪械都难以击伤，只有祝福过的黑键，圣水，圣器等才能伤害到和消灭，同时力大无穷，速度飞快，还拥有名为“赫子”的生物组织武器，危险性极高，建议非代行者的教士不要选择近战。”尹智斌说道。
    食尸鬼？史蒂夫虽然没有看到实物，但是现在也已经信了不少，所以内心感到极大的震撼。
    “第二种是华夏三千年前出现的尸语者，没有明显的弱点，必须将身体彻底焚烧才能杀死，力量在食尸鬼之上，再生能力极强，不过尸语者比起人肉更喜欢人的大脑组织，所以应该可以排除。”尹智斌几乎是一笔带过。
    “最后一种呢？”史蒂夫追问。
    “最后一种是最近才出现的神秘生物，教会将它称为“寄生兽”，是能够将人的脑袋取而代之的怪物，不惧怕祝福过的黑键圣水圣器，但是惧怕火焰和强酸，子弹足够的话也可以杀死，只是必须要注意，它们的攻击速度非常快，一不留神就会死。”尹智斌说。
    这时候，车子停了下来。
    尹智斌打开车门下车，史蒂夫跟着下车，然后就看到了一个高大的，穿着灰色教士服的壮汉，比起神父这个称呼，他更应该叫做杀人狂才对，以至于史蒂夫都情不自禁地摆出了一个防御姿势。

第九十二章 圣堂教会
    杀人狂一样的神父双眼戴着的圆形小眼镜亮起反光。
    “他是谁？”神父看着史蒂夫问道。
    “他就是四圣器预言的史蒂夫罗杰斯，史蒂夫先生，这位是安德森神父。”尹智斌介绍道。
    “你好。”安德森神父点头。
    “你好。”史蒂夫也跟着点头。
    “亚历山大安德森神父是我们圣堂教会背叛者十三科的王牌，使用超越科学的魔法技术改造身体的再生人，外号“再生者”、“天使之尘”、“铳剑神父”是最厉害的神父，代行者，战斗教士。”尹智斌详细给史蒂夫介绍了一下。
    史蒂夫很是吃惊，听起来就很厉害啊。
    “哪里，史蒂夫先生，你身边的智斌尹神父才是，他可是我们圣堂教会圣骑士团的大骑士长，同时也是神罚代行者，能够获得这个称号的代行者目前只有他一个，光凭人类之身就惩罚了无数怪物，外号“白银之手”，“神罚”，“奇迹”，“第五圣器”。”安德森神父爽朗的笑了起来，然后说道。
    史蒂夫总觉得他们两个是在商业互吹。
    “那么，集合了教会两大神之手，是要做什么？”尹智斌坦然接受下来，一点也没有史蒂夫知道的，华人的谦虚。
    “听说过德古拉吗？”安德森神父推了推眼镜说道。
    “如果没有第二只德古拉的话。”尹智斌点头。
    “曾经被范海辛杀死的德古拉复活了。”安德森神父说道。
    “这还真是一个坏消息。”尹智斌停顿了一下，史蒂夫能看出他脸上的凝重。
    “德古拉是谁？”他于是好奇的问。
    “吸血鬼真祖，世界上最危险的吸血鬼，怪物之王，不死之王，无生之王，死河之主，吸血鬼之王这些都是他的称呼。”尹智斌回答。
    “吸血鬼？”史蒂夫那年代还没有德古拉的电影，所以并不清楚，但是他知道吸血鬼。
    “他恢复了多少？”尹智斌问安德森神父。
    “四圣器预言是三成。”安德森神父回答。
    “三成？这么快吗，得尽快找到他，不然等他完全恢复，纽约会成为死城。”尹智斌立刻说道。
    “等等，纽约会成为死城？”史蒂夫只觉得今天的事情发生得太快，他的三观还没来得及重塑，就又被摧毁了一次又一次。
    “或许会比那更糟糕。”尹智斌想了想，说道。
    “我们应该通知神盾局，还有美国军方！”史蒂夫立刻说道。
    “那不是凡人能对付的敌人，史蒂夫，他是不死的怪物之王，只要不是被祝福的黑键，圣水，圣器之类的破坏心脏，那么他就不会死，就算破坏了心脏，对他来说也只是没了一条命而已。”尹智斌解释道。
    “什么意思？”史蒂夫不解，他才不相信这个世界上有不死的存在。
    “他能够通过吞噬一个人的血来获得这个人的生命，被破坏心脏杀死之后，就能消耗这个人的生命复活，有多少个人的生命就能复活多少次，上一次还是中世纪，杀死他的是传说中的天使长加百列降世的猎魔人范海辛，而那一次他吞噬了自己的士兵和人民，所以他的死河里有数十万可以消耗的生命，就算人类使用核弹轰炸，也最多杀死他几百次而已。”尹智斌的话，让史蒂夫头皮发麻，光是听就知道这吸血鬼有多可怕了。
    “这一次他在这个时代复活，这个时代想要获得生命对他来说太简单了。”安德森神父接口说道。
    “难道就没有办法彻底解决他吗？”史蒂夫问。
    “他是因为主的诅咒而成为吸血鬼的，永远游荡在世界上，想要彻底解决他，除非主出手。”尹智斌解释道。
    “还好我不信教。”史蒂夫立刻说道。
    “这句话对两个神之手来说可是亵渎啊，史蒂夫先生。”尹智斌一点都不在意的说道。
    “我要通知尼克弗瑞局长。”史蒂夫坚持说道。
    “随便你，神盾局可是地球上最没用却又最自大的组织，指望他们还不如指望天使降临。”尹智斌说道。
    史蒂夫犹豫了一下，还是跟尼克弗瑞联系上了。
    “你在哪里？”尼克弗瑞听完之后，沉默了很久。
    神盾局跟圣堂教会这种超古代就发展起来的势力真的没法比啊，但是那吸血鬼之王德古拉既然这么可怕，那神盾局就不能坐视不管，哪怕他们被人看不起。
    卤蛋什么事情都喜欢往最坏的结果想，比如万一圣堂教会失败了怎么办，提前疏散纽约市民不是更好吗？
    “额，大概是在某个密室杀人案现场附近？”史蒂夫愣了一下，他刚刚醒来没多久，可不知道这里是哪里。
    尼克弗瑞也一拍脑袋，觉得自己是着急得糊涂了，顿时吩咐手下特工锁定史蒂夫现在的位置。
    尹智斌和安德森神父没等多久，尼克弗瑞就带着科尔森和希尔还有好几个神盾局特工出现在他们的面前。
    “想要见到你们一面可真不容易，教士先生。”尼克弗瑞看到尹智斌和安德森神父之后说道。
    “因为我们每天都忙着惩罚怪物，没时间玩权力游戏。”尹智斌平静的回答。
    “感谢你们保护了世界那么多年。”尼克弗瑞脸色不变，尹智斌这点话里有话对他来说简直就是毛毛雨，如果有需要，他还可以躺在军方门口好几天时间，堵得军方不得不妥协呢。
    毕竟军方面对十几辆坦克的堵门还是会难办的。
    “我们应该找个地方详细聊聊？”尼克弗瑞说。
    “怎么，想炫耀你的空天母舰？”尹智斌笑着问。
    尼克弗瑞心中一紧，看来没错了，神盾局里有圣堂教会的人！
    “不用了，我们还是喜欢简单点。”说着，尹智斌打了一个响指。
    顿时，一道光芒从天而降，将所有人笼罩在里面，紧接着随着光芒的消失，所有人也都消失在了原地。
    天空中，尼克弗瑞和科尔森还有希尔以及那些神盾局特工不敢置信的看着自己等人进入了一团白云里面。

第九十三章 阿卡多
    穿过云烟缭绕的区域，出现在尼克弗瑞等人面前的，是一个鲜花的国度。
    百花绽放，有湖水，有阳光等，让他们都看呆了。
    “我们真的是在天上？”史蒂夫忍不住问道。
    “当然，是不是觉得很不可思议？”尹智斌笑着问。
    “这何止是不可思议啊。”科尔森甚至还看到了蝴蝶在飞舞。
    “这里就是圣堂教会的总部了吗，原来是在天上吗？”尼克弗瑞没有被眼罩遮住的单眼扫视周围。
    “这只是一个休息室而已。”安德森神父说。
    “休息室？”四人都是一脸的不相信，你在逗我们吧！
    “我们的科学技术和魔法技术都超过了地球几百年时间，全世界的云团有八成都是圣堂教会的基地，休息室虽然在你们看来很惊人，但是对我们来说，不过就是多制造一团云而已。”尹智斌说。
    众人的世界观顷刻间崩塌了。
    这，这，这圣堂教会是何等凶残的组织啊，竟然在云团里面开发基地？
    面对这种实力远超想象的存在，一向自信的尼克弗瑞动摇了。
    就算自己把惊奇队长叫回来，也解决不了圣堂教会吧，因为他们太庞大，太深不可测了。
    “不需要做什么小动作，你们的科技物品在这里会直接失效的。”尹智斌随意说。
    尼克弗瑞他们三个都脸色自若，好像尹智斌说的不是他们。
    毕竟做特工，脸皮不厚怎么行。
    “关于吸血鬼之王阿卡多的事情，你们就不需要插手了。”尹智斌也没追着不放。
    “但是我们必须要保护纽约人民的安全！”尼克弗瑞直接反驳，这可是一个了解圣堂教会的好机会。
    “别妄想了，你们保护不了的，当初他一个吸血鬼杀入伦敦，将整个伦敦从雾都变成了血都，死城，还是我们花费了大量的功夫才恢复过来。”安德森神父冷冷的说。
    又是一个自己不知道的事件！尼克弗瑞暗暗记下。
    “他真的没办法杀死吗，那个吸血鬼之王阿卡多？”尼克弗瑞问。
    “如果能杀死的话，就不会让他一直复活了，就算是封印他，也会在某个地方重生，这是主对他的诅咒，要让他永远孤独的游荡在这个世界上，碰到的食物都会变成粪便和尿液，只能以鲜血为食，直到主宽恕他才会结束。”安德森神父说。
    尼克弗瑞深吸一口气，一时间不知道该说什么。
    本来他已经见过足够多的超自然事件了，但是现在可是超出了他的承受上限。
    “你们为什么要找史蒂夫？”尼克弗瑞接着问。
    “这是我们圣堂教会的事情，尼克弗瑞，你们已经知道得够多了，可以离开了。”尹智斌说。
    “等等”尼克弗瑞还没说完，就和科尔森希尔消失在原地。
    “神盾局还是一如既往的自大。”尹智斌跟安德森说道。
    “他们去哪里了？”史蒂夫担心的问。
    “送回了地面。”尹智斌回答。
    “其实我也想知道，你们为什么找我，四圣器的预言又是什么意思？”史蒂夫松了一口气，沉默一下之后问。
    “也不是不能跟你说。”尹智斌跟安德森对视一眼，然后安德森开口说。
    “你是四圣器预言的“神之手”，之前我们圣堂教会在和一只恶魔战斗的时候，损失了三位神之手，再加上现在阿卡多，也就是德古拉复活，所以我们才找你回来。”尹智斌接着说。
    “神之手是什么？”史蒂夫问。
    “被某一位天使眷顾，降临了天使力量的存在。”尹智斌回答。
    “我明白了。”史蒂夫点头。
    既然自己有能够拯救纽约的可能，那么史蒂夫就绝对会挺身而出。
    “嗯，那就”尹智斌话还没说完，突然安德森神父胸前的十字架就亮起了白光。
    “找到阿卡多了！”安德森神父立刻说道。
    诶？我没安排他那么快跑出来啊。尹智斌顿时一怔。
    不是，那个，我的最后的大队，狼人上尉，死神沃尔特什么的都没弄好呢！
    但是被创造出来的角色，只会按照设定进行，所以，安德森神父立刻呼叫了圣堂教会的背叛者十三科全员，同时还催促尹智斌这个圣骑士团的大骑士长召集圣骑士们。
    事实上阿卡多也不是故意跑出来的，毕竟尹智斌给他的设定还是很有效的，只不过他被波及了。
    夜晚的大街上，两头庞然大物正在互相厮杀，使得整个街区都陷入了火焰和硝烟之中，军方甚至还动用了坦克，只不过三两下就被它们给拆了。
    绿巨人浩克，以及憎恶布朗斯基！
    按照设定此时正伪装成普通人，买了一袋食物和饮料，准备回家碰巧路过的阿卡多，被憎恶举起的汽车砸中。
    于是阿卡多就爆发了，正好绿巨人跟憎恶在他眼里都是怪物。
    既然创造了阿卡多这个经典的怪物之王，那么尹智斌当然不会让他的双枪没了。
    事实上还将他的双枪进行了魔改，白枪加斯尔能够一秒钟射出300发可以洞穿坦克的子弹，黑枪豺狼则是消耗生命打出坦克炮击十倍威力的子弹，消耗的生命越多，子弹的威力越强。
    “嘭！”仿佛炸弹爆炸的巨响，人类无法使用的巨大后坐力的黑枪豺狼在阿卡多的手上稳稳当当的开了一枪，瞬间就把憎恶的身体打飞出去，爆破穿甲弹更是在半路就击穿了憎恶的身体，在体内爆碎，弹片四射开来。
    “来厮杀吧，今晚是个不错的夜晚。”血色在阿卡多身上流动，很快就形成了一件红色的大衣，满嘴的獠牙肆意大张，白枪加斯尔疯狂射出子弹风暴，将绿巨人浩克打得不断后退，同时黑枪豺狼咔嚓一声上膛。
    “嘭！”震耳欲聋的巨响再次咆哮起来，绿巨人浩克闷哼一声，直接被击退数十米远。
    “浩克！”然后愤怒使得绿巨人的体型变得巨大了些，防御力大大强化，冲向了阿卡多。
    “四条命。”黑枪豺狼的枪口指着绿巨人。

第九十四章 大战
    融合了四条命的子弹一发就将绿巨人浩克的头打爆开来，无头的身体倒在了地上。
    绿巨人浩克和憎恶布朗斯基大战的事情神盾局很快就知道了，然后他们就看到所向披靡的绿巨人被一个红色大衣的男人一枪爆头。
    “怎么回事，这个男人是谁？”尼克弗瑞看到直播，感到非常意外。
    自从了解到绿巨人的存在，尼克弗瑞可是一直都被深深震撼啊。
    无论多大口径的枪炮攻击都无法伤害到绿巨人，战斗机的对地导弹和轰炸弹都只是让绿巨人狼狈了一点而已。
    甚至他还知道制造出绿巨人的罗斯上校甚至还动用了小型核弹来轰炸绿巨人，这种疯狂的举动并没有带给他胜利的结果，反而绿巨人变得更强了。
    这么恐怖的怪物，现在居然被人一枪爆头？
    你那是什么枪？怕不是振金手枪和原始艾德曼合金弹头吧！
    不过绿巨人生命力顽强，被爆头了也不会死。
    憎恶布朗斯基怒吼着冲向了阿卡多，然后也被阿卡多一枪打爆了头。
    他就没有绿巨人那么厉害了，爆头直接就挂了。
    阿卡多正准备转身离开，突然三个男人从天而降，其中两个男人各自一左一右堵住了他的去路。
    “阿卡多，想要找到你还真不容易啊。”安德森神父瞪着眼睛说道，面对这传说中的怪物之王，安德森感觉自己简直无法抑制自己的杀意，不过他也没有立刻拿出武器。
    “传说中的无生之王，今天终于见到活的了。”尹智斌也跟着说道。
    史蒂夫因为目前还只是“普通人”，所以站得比较远。
    “那就是吸血鬼之王阿卡多？”史蒂夫没感觉到阿卡多有什么可怕的地方，不过，为什么一个几百年前的吸血鬼会用双枪啊，而且还是那么长的手枪。
    同时，尹智斌和安德森的出现，再加上两人严阵以待的态度，尼克弗瑞意识到那个红衣男人估计就是阿卡多了。
    也就是说，要开战了吗？
    “浩克！！！”绿巨人重新站起，怒火冲天，直接抓起旁边的一辆汽车砸向了阿卡多。
    阿卡多完全没有理会尹智斌和安德森神父，全身血液涌动，一只巨大的黑犬从血海中现身，一口咬住了汽车，将它咬成了碎片，并且禁止了汽车爆炸。
    “噗！”抓住那一闪而逝的机会，安德森神父猛地出击。
    铳剑不知道什么时候出现在手中，伴随着这强而有力的一刀，阿卡多的头直接被斩下！
    杀掉了？史蒂夫吃惊。
    结果下一刻，阿卡多无头的尸体举起了双枪。
    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”疯狂咆哮的双枪飞射出的子弹让安德森瞳孔一缩，刚刚他可是见识过这些子弹的威力，就算穿着防弹的教士服以及再生人的技术，吃了这一波子弹他估计也得废！
    “嘭！”关键时刻，尹智斌出手，右腿凌厉无比的横踢中了阿卡多的身体，甚至还引起了只有挥舞兵器才有的破风声，恐怖的力量直接将阿卡多的身体踢碎了大半，剩余的部分也飞了出去，撞碎了墙壁。
    尹智斌拿出一对黑色的手套戴上，手套的手背上，有金色的十字架，上面有展开的天使羽翼。
    “圣堂教会的神之手吗？”阿卡多的残骸爬了起来，以惊人的速度复原。
    “而且还是两个神之手。”阿卡多咧嘴笑道。
    安德森避开了子弹之后，和尹智斌站在一起。
    “立刻疏散附近的人群！”尼克弗瑞命令，现在的场面可是非常混乱啊，吸血鬼之王，圣堂教会，美国队长，还有绿巨人浩克，鬼知道会打成什么样。
    当然，史蒂夫更多的是只能看戏，他就算想帮忙，没有盾牌也帮不了啊！
    绿巨人蛮横的冲了过去，拳头砸向了阿卡多。
    “呵。”阿卡多最不怕的就是怪物，因为没有怪物比他更可怕。
    没有躲避，阿卡多依然将黑枪豺狼对准了绿巨人。
    “六条命。”这一枪打穿了绿巨人的胸膛，贯穿出一个篮球大小的巨洞！
    而尹智斌和安德森神父没有讲什么江湖道义，趁阿卡多攻击绿巨人的时候，两人同时偷袭，十多把铳剑穿透了阿卡多的心脏和胸膛，尹智斌的一拳震碎了阿卡多的头。
    紧接着阿卡多再次复活，他的复活速度快得超乎想象，一个不慎就很有可能被他抓住机会杀死或者重创，安德森神父没有吝啬体力，和这种怪物战斗，要是抱着节省体力的想法那简直是在找死！
    尹智斌忽然右手一拉，几根丝线立刻浮现出来，而阿卡多的身体也被丝线切割成数块！
    没办法，临时制造不出死神沃尔特和狼人上尉，尹智斌只能自己客串了。
    不得不说丝线攻击真的很方便，阿卡多数次复活都被尹智斌用丝线直接杀死。
    “不错！”阿卡多兴奋起来。
    本来他对神之手没什么好期待的，毕竟他们都是神的力量容器，得到了天使的力量。
    但是这个神之手只用丝线就逼得他几乎没办法战斗，这就很有意思了。
    不过阿卡多的攻击手段可不止这个。
    巨大的巴斯克维尔猎犬再度出现，一口咬向了尹智斌，想要将他直接吞下。
    尹智斌直接双手插袋，一道寒光闪过，巴斯克维尔猎犬的巨口直接被一条丝线切开两半！
    正当阿卡多准备继续攻击的时候，突然轰鸣声和马蹄声传来，紧接着恶灵骑士强尼和无头骑士沃伦一同出现。
    沃伦成为无头骑士之后，可谓是风光无限，每次杀光了罪犯就直接拿走他们的钱财，反正这些罪犯都只有小面额的美金，不用担心会被追查，再加上工作攒下来的钱，让他和自己的女儿终于过上了一般中产家庭的生活，之前还和前妻谈过，有望复婚，这让他无比感激赐予自己力量的黑暗维度魔神阿波菲斯大人，因此干起杀人买卖也更加卖力。
    还和强尼这个恶灵骑士不打不相识，两人还组成了地狱二人组的英雄小队。

第九十五章 死河
    地狱二人组最近可是很火热的，毕竟这世界上还有一种叫做黑暗崇拜和恐怖崇拜的人类。
    所以他们两个也意外的收获了一大堆粉丝，只不过沃伦还是不能跟自己的女儿互动，因为她会吓哭的。
    “那是，恶灵骑士和无头骑士？”尼克弗瑞认出了这两个目前横扫了大半黑帮势力的超级英雄，或者说反英雄，虽然两人两鬼干的都是大快人心的好事，但是尼克弗瑞却很头疼，因为这些黑帮势力被他们横扫之后，又会有新的罪犯出来抢地盘，反而把社会搞得更加混乱了。
    就好像那句话，倒下了一个黑帮，会有千千万万个黑帮站起来。
    所以最近他都严密追查这两个超级英雄的真实身份，想跟他们聊聊。
    不然要是他们找到了金并的头上那就麻烦了，因为金并的手里可是有一颗核弹的！
    否则光凭金并的罪证，早就可以将他拿下了。
    “好多的灵魂！”恶灵骑士强尼本能的盯上了阿卡多，他能感觉到阿卡多身体里面有数量惊人的灵魂，不用说，这家伙肯定是恶魔或者其他什么鬼东西，正常人身体里哪里会有那么多灵魂的！
    无头骑士沃伦点头赞同，虽然他没有头。
    沃伦现在发现自己的能力似乎有点厉害，他每次出行只有一次开口的机会，而如果知道了对方的名字，开口叫出来的话，那么对方的灵魂会直接被他带走！
    同时到现在为止，沃伦已经收割了几百个灵魂了，他本身也变强了很多倍，最开始的无头骑士用尽全力才能举起一辆轿车，现在的沃伦已经可以单手举起一辆满装的油罐车，再加上不死之身，可以变成任何武器的灵魂黑火，以及“死神之口”，沃伦就算对上谁都觉得不怂。
    “又来了两个怪物吗。”安德森感觉很麻烦。
    “不，它们两个是超级英雄。”尹智斌说道。
    “超级英雄？可是它们也没有穿着紧身衣啊，而且一个是骷髅骑士，一个是无头骑士，怎么看都像是怪物吧。”安德森反驳。
    恶灵骑士强尼可不管尹智斌和安德森，直接甩出了燃烧着地狱之火的铁链，捆住了阿卡多，然后伸手一拉，就将阿卡多拉了过去。
    按照设定来说，阿卡多绝对会像沙雕巫心魔那样，被强尼用忏悔之眼直接秒杀，但是尹智斌怎么可能会允许这场准备了那么久的大战就此落幕？
    反正死掉的人类尹智斌在第二天会全部复活，当然要玩大一点，把尼克弗瑞吓死。
    所以阿卡多感觉到了危险，“本能”的释放了吞噬掉的所有生命！
    “我不再是神的仆从，也不再是国王，更不是人”阿卡多的声音在血海之中响起。
    他率领千万之众，化身死亡的河流！
    他是不断的魔剑，是渎神的怪物！
    他是以暴君的意志率领死之河大军的暗夜之王！
    死者在舞蹈，地狱在歌唱！
    河流来了，
    死亡，
    降临了！
    在完全不是一个维度的力量面前，神之手也好，恶灵骑士和无头骑士也好，甚至是生命也如蝼蚁般低贱，尸山血海以无可阻挡的气势碾过了一切。
    纽约，被淹没了！
    “哈哈哈哈哈哈哈！”尹智斌在大笑，哪怕面前面对着数以百万计的死者。
    “这，这就是，吸血鬼之王”史蒂夫要不是被拉了一把，也会被淹没在死者之中，但是此时他只觉得无比的绝望。
    这种力量，人类怎么可能赢！
    “怎么可能！”尼克弗瑞吓了一跳，不敢置信的看着屏幕，死者吞没了一切，包括纽约市民，包括神盾局特工，包括一切活物和死物，拥挤的死者甚至堆积起十多米高。
    绿巨人浩克大吼大叫，却被死者不断的拖拽着，不断的下沉，一身足以开山裂地的巨力毫无用武之地。
    恶灵骑士强尼也被吓到了，他还是第一次看到这种地狱般的景象，死者堆积如山，吞噬一切看见的东西，饶是身上的地狱之火无物不焚，最针对这些邪恶生物，也应付不了那么多的死者。
    沃伦更是内心狂跳，他的女儿和前妻可是都在这里啊！！！
    他疯狂转身，拼尽全力驱动地狱梦魇，想要赶回去。
    但是死亡的河流挡住了他的去路，不交出生命，别想离开这里！
    滚开！
    沃伦在内心怒吼。
    “复活这么短时间，竟然已经吞噬了这么多生命”安德森脸色发冷的看着周围。
    这怕是有几百万，几千万，甚至过亿的死者！
    “他难道吞噬了一个国家吗，圣堂教会不可能不知道啊！”安德森眉头紧皱。
    “先别管这些，杀死阿卡多这一切都会结束，难得这么快就逼得他使用死河，还不抓紧机会就晚了！”尹智斌提醒道、
    “了解。”安德森神父点头。
    以两人的身手，哪怕死者再多，也拦不住他们的去路，很快，他们就杀出了死河，找到了阿卡多。
    此时的阿卡多已经变了模样，黑色的长发披散，身上穿着铜色的甲胄，手持骑士大剑，背后的披风随风飘动，周围插满了长矛。
    看样子，他是在等尹智斌和安德森。
    “真是了不起，没有使用天使的力量，就能单凭人类之身来到这里。”阿卡多，不，现在应该叫他德古拉。用一种欣赏的目光看着两人说道。
    和原版的阿卡多不同，解放了死河变成了德古拉之后，按照尹智斌的设定，他将会成为最恐怖的怪物，因为他的力量相当于死河里的死者总和。
    战斗力爆表，怕是都可以单挑灭霸，碾压绿巨人，把他打得自闭了。
    双方正准备开打，突然一个声音从天上传来。
    “谁能告诉我这里发生了什么！”穿着钢铁战衣的托尼斯塔克，气愤的问道。
    因为他的叔叔奥巴代亚刚刚惨死在这一场惊变之中，托尼斯塔克此时前所未有的愤怒！
    感谢欧阳依依的一万币打赏，所以最近几天都会双更，你们学学人家！

第九十六章 天使降临
    因为尹智斌的原因，这个世界的奥巴代亚还没有暴露出自己的野心，所以在托尼斯塔克的眼里和心里，他依然是自己的好叔叔。
    亲眼看着自己的好叔叔被死者吞噬，而他无能为力，让托尼斯塔克想起了自己出车祸的父母。
    德古拉没有理会托尼斯塔克，同样尹智斌和安德森神父也没有理会他，三人直接出手。
    安德森神父的右手出现了三把铳剑，以惊人的力量将铳剑甩出，铳剑被赋予了强劲的动能，轻易就破开了空气，以子弹的速度飞射向德古拉。
    德古拉浑不在意，手持的骑士大剑单手抡起一挥，数亿死者的力量加持，使得这一剑不仅斩碎了飞射而来的铳剑，更是劈出了一条数百米长的裂痕，剑锋所指，一切都被劈开，安德森神父和尹智斌两人各自避开，而托尼斯塔克就没那么幸运了，他恰好就在这个方向，于是就被空气刀斩中，强化改造升级的反从者装甲直接裂开，整个人从天上一头栽了下来。
    尹智斌保证，这可不是他故意的，只不过托尼斯塔克遇到他之后都会变得很倒霉而已。
    在尹智斌和安德森神父大战吸血鬼之王阿卡多，神盾局和美国队长史蒂夫强势观战的时候。
    圣杯战争也开始了。
    从者们基本上都在纽约，阿卡多的死河一开，就把他们全部逼了出来。
    以从者们的实力，自然是不把死者们放在眼里，哪怕里面有整编制的古代军队和现代军队，甚至还有几十辆坦克，魔术师御主们觉得，这种混乱的场面，反而可以更好的抓住机会淘汰对手，于是就不顾其他，在这血都死城里打得火热。
    “那家伙跑到哪里去了！”斯卡哈和美狄亚还有赫拉克勒斯联手对战强得爆表的金闪闪和拉二。
    这段时间拉二也被圣杯召唤出来了，然后拉二就把自己的御主给咔擦了，毕竟又不是迦勒底，无论用什么圣遗物召唤拉二，拉二都会杀人，就算是圣杯本身召唤出来的也不行。
    然后正打算等魔力耗尽自动回去的拉二遇到了在街边买游戏周边的金闪闪，两人一见面就意气相投，觉得对方都好耀眼，紧接着打爆了几条街区之后，拉二就跟金闪闪一块了。
    两个黄金三靶联手，要不是对面是弑神的影之国女王斯卡哈，和欧洲三闪耀之一的赫拉克勒斯还有美狄亚这个神代魔术师，以及尹智斌源源不断的庞大魔力供给，换成其他人换成其他一般的从者，就算有五六个联手也会直接就被打爆！
    圣杯战争这种大场面自然不会瞒过神盾局，要是平时估计会让他们头疼不已，但是现在纽约九成九都是死者，这些从者破坏得再多，死的也都是死者，所以尼克弗瑞也就没多关注了。
    “御主就算在这里也帮不上忙吧。”美狄亚发射数十颗魔弹，但是都被金闪闪的宝具击落。
    暗夜太阳船和维摩那悬浮在空中，幸好拉二没有足够的魔力，没办法驱动暗夜太阳船进行攻击，不然光是暗夜太阳船都可以摧毁整个纽约了。
    即使如此，斯卡哈也难以前进，如果是她的本体在此，拉二和金闪闪就算满魔力也不足为惧，但是现在不行。
    “那家伙可没有你想的那么简单，那种力量”
    那种力量，就算“我”来了，也不一定能打得过。
    而另一边也很快就分出了胜负，尹智斌和安德森神父都倒在了地上，德古拉拄着骑士剑，依然那么悠然自得。
    “要输了吗？”圣堂教会的神之手的确强大，但是对于德古拉来说还不够看，神盾局如此想道。
    “怎么办！”
    “如果连圣堂教会都解决不了，我们又怎么解决？”
    “这么恐怖的怪物，怎么可能赢得了！”
    安全理事会乱作一团。
    “使用核弹吧！”
    “对，没错，我们还有核弹！”
    “一发不行那就再来一发！”
    “反正纽约已经没救了。”
    “如果让德古拉离开纽约，去其他城市就麻烦了。”
    就连尼克弗瑞也觉得，是不是使用核弹更好？
    就在这时，尹智斌和安德森神父站了起来。
    “怎么，终于要使用天使的力量了吗？”德古拉看着两人。
    “凡人的力量不足以战胜你的话，那就只能让天使降临了。”安德森神父一脸坚决，尹智斌则是一言不发。
    “依托索！”安德森神父念叨赐福自己的天使真名。
    “米迦勒。”尹智斌也说出了天使真名。
    顿时，黑云为之一荡，天空之上忽然有一道光柱直照下来，在光耀万千的圣光柱中，无数光羽飘飞。
    一种悦耳的歌唱在心底间响起，隐隐还有美妙的乐器弹奏清音，圣光幻化的欢乐天使和小天使在天空中飞绕！
    天光各自笼罩了尹智斌和安德森神父，然后两人快速发生变化。
    辉煌无比的光芒，至高无上的威严，还有俯视苍生地气势，迫得众人几乎无法抬头仰视他们。
    “天使”众人目瞪口呆。
    安德森神父全身圣光闪闪，手持闪着七彩的宝剑，身上的铠甲黯金镶银佩饰宝石，显得尊贵无比。
    金发飘飘的脑后，还有一个淡淡的圣光轮。
    他舒展和轻拍着背后的八只羽翼，散发着凛烈的圣光。
    然而尹智斌比他更加辉煌闪耀璀璨不可直视！
    比起八翼炽天使化身的安德森神父两大两小的羽翼，十四翼天使长米迦勒化身的尹智斌，拥有一对轻灵迅捷的踝翼，一对小巧玲珑的颅翼，还在两肋之下，多了一对长长的鞭翼。
    此六翼皆是光羽所化，无有实体，仅是威能的显像，与身后那个圣轮同样道理。
    十四翼金色天使长的圣轮上，还交叠着一个小小的圣轮，但同样，也是圣光威能，非实轮。
    所有的天使翅膀之中。最低下和最弱小的是羽翼，这是四翼天使以下拥有的翅膀。然后是能量所化实体羽翼，是六翼能天使和八翼炽天使最后生出的翅膀，虽有实体，但却很小，而且随时可以转化成能量之羽。

第九十七章 放松运动
    而十二翼之下，还拥有一种光羽，炽烈的光能极度凝聚而成。
    形似羽翼，却是能量，无实体，但具威能。
    天使地翅膀，除了能量所化，还有一个标准，那就是小型。
    越小，能量越是凝聚，天使能力也越是强大。
    还拥有比安德森神父更多一个的金色圣轮，更强大炽烈的圣焰，更庄严的神志威压。
    毕竟，比起赐福安德森神父的不怎么出名，连圣经都没有提过的天使依托索，赐福尹智斌的可是天使之长，米迦勒啊！
    虽然都是尹智斌编的，依托索这个名字也是随机生成的。
    “竟然有米迦勒的神之手，你已经可以成为圣堂教会有史以来最强的神之手了。”德古拉吃惊了一下，不过他连加百列的化身范海辛都见过，还被他干爆，所以也不觉得怎么样。
    毕竟加百列可是比米迦勒更高级的，当然也有说法是米迦勒比加百列高级。
    “今天就是你的死期！”安德森神父冲了上去，挥舞圣剑。
    “呵。”德古拉挥舞魔剑，血色的光芒和圣洁炽烈的圣光撞击。
    “咚！”空气呈波纹状扩散开来，周围数百米内的房屋轰隆一声震裂，强烈的冲击波将除了尹智斌，德古拉和安德森神父以外的任何东西排斥出去，制造了一个半径三百多米的空白区域！
    “就这样？”德古拉左手一拳击中了安德森神父，有着八翼炽天使威能加成的安德森神父硬吃下了这一拳，不过他背后的房屋却被这一拳的冲击波震碎，打出了一条近千米长的巨痕！
    这种开天辟地般的力量，让神盾局和安全理事会的人都看得心头狂跳，冷汗直冒。
    “德古拉！”尹智斌手中的圣剑比安德森神父的圣剑更加炽烈，让人怀疑他是不是将太阳握在了手上。
    而面对尹智斌袭来的一剑，德古拉不像面对安德森神父时候的那么轻松，反而全力出手。
    魔剑和圣剑交锋！
    “轰隆隆！”
    这一刻，所有人都愣住了。
    因为所发生的事情太过震撼，以至于他们的理智陷入了僵直状态，久久不能回神。
    “主啊！”
    “这，这，这”
    瞠目结舌，语无伦次，不知所措
    却没有人会觉得他们失态，因为大半个纽约，陆沉了！
    就好像2012世界末日一样，在尹智斌和德古拉双剑交锋之后，大地猛地震动了一下，紧接着就是陆地起伏，使得地面上的建筑大规模塌陷，坚硬的水泥地面也在这种天地伟力面前分崩离析，人类辛辛苦苦建立的纽约，顷刻间化为乌有，只能在高空俯瞰的时候，才能找到零碎的痕迹。
    “轰隆！”然而对于尹智斌和德古拉来说，这才只是第一剑，才只是开始而已，所以两人再度对撼了一剑！
    没了。
    整个纽约直接成了一个地中海，两个超级混蛋丝毫没有顾忌美利坚这个超级大国的面子，第二剑就把纽约市直接打成了地中海，深入底下不知道多少米，也幸亏大部分力量都被两人互相抵消，不然只会更可怕。
    同时，被波及到的不少人，包括从者，也都挂了。
    安德森神父比较幸运，他好歹也是八翼炽天使加成的神之手，在这种天地灾难面前活下来并不困难。
    “这就是，圣堂教会神之手的力量吗！”
    “吸血鬼之王也好可怕，我们真的能战胜这样的对手吗？”
    人类一方已经到了感觉搞不好就连核弹都没用的程度。
    实在是两人表现出来的力量太可怕了。
    “局长！”科尔森风风火火的冲了进来。
    “技术组已经分析出来了，强度的话，大约相当于连续性的核弹攻击，范围可能会遍及整个美国西海岸，乃至延伸到美国中部地区，如果不进行阻止的话，变成地中海的就不只是纽约了！”科尔森说道。
    岂止是连续性核弹攻击啊，能够造成一座城市连同基岩和陆地板块都消失的力量，就算是人类目前威力最强的核弹氢弹都做不到！
    这已经不是人类能够企及的力量了，完完全全就是神话，神之战争，凡人乖乖站着看就好了，顺便歌颂一下神的威能什么的。
    尼克弗瑞脸色复杂的看着直播。
    也不是没有办法，他怀里就有一个bb机，能够联系到一位非常强大的超级英雄。
    惊奇队长！
    不过他感觉就算是惊奇队长，要对付吸血鬼之王德古拉和天使之长米迦勒的神之手也很悬。
    难道要叫出那个人吗？
    尼克弗瑞身为神盾局局长，自然也掌握了不少机密。
    其中就有一个非常恐怖，恐怖到世界上只有尼克弗瑞自己一个人知道的超级强者。
    “哨兵”罗伯特雷诺兹！
    虽然他删除了世界上所有知道他存在的人的记忆以及资料，还躲进了监狱里，但是尼克弗瑞就是知道他的存在。
    还派人留意他的举动。
    因为哨兵所拥有的力量太可怕了，以至于尼克弗瑞都不想控制和说服他加入自己的复仇者联盟，只想别让人招惹到他这个怪物就万岁了。
    “如果是哨兵的话”尼克弗瑞猛地摇头，不行，哨兵比这两个更危险！
    尹智斌打得很爽，对于他来说，这算是难得的体育运动。
    平时可没办法任意使用这种程度的力量，虽然这种程度对比他的常态还差得远，但是已经能让尹智斌感觉到轻松愉快了。
    德古拉则是觉得尹智斌的身手堪称他这么多年见过的最强，连身经百战，杀了不知道多少魔鬼恶魔邪恶生物的范海辛都比不上。
    所以，他落入下风了。
    毕竟范海辛当年一个人就能刷他加上他的死河大军。
    “你很强。”德古拉称赞道。
    尹智斌感觉也差不多了，在吓下去，尼克弗瑞把惊奇队长，蓝色奇迹，流星之类的家伙叫出来就不好了。
    “结束了，德古拉，我将会把你镇压在纽约的地下！”尹智斌装模作样的宣告，然后举起了圣剑。
    漫天奇光异彩，如同圣灵显威！

第九十八章 圣杯战争
    “休想！”德古拉感觉到了危险，如果尹智斌是人类的话，如果他是以人类的力量战胜自己的话，那么德古拉不会反抗，就算把最重要的死河交给尹智斌也没问题，那样他就不会再次复活了。
    但是不行，哪怕尹智斌的实力惊人，但他现在只是“神”的力量的容器，德古拉绝对不想死在他的手上。
    而这个时候的德古拉，也变回了阿卡多的模样，开始吞噬起鲜血。
    只不过因为尹智斌和他的战斗已经将纽约打成了地中海，原本可以吞噬的鲜血早就和海水搅浑在一起，哪怕阿卡多拼尽全力，也仅仅只能收获几十条生命而已。
    “噗！”辉煌，璀璨，炽烈，圣洁，闪耀，无坚不摧，耀眼夺目的圣剑一瞬就刺穿了他的身体，燃烧他死河里面的生命，他的身体不断的化为灰烬，又快速重生。
    尹智斌化作一道圣光，推着他坠入海水中，圣焰没有在海水中熄灭，反而更加强盛。
    “结束了吗？”所有人都问道，同时在内心里祈祷。
    海水被圣焰蒸发了数百吨以上，而尹智斌带着阿卡多不断下潜，最后松开了圣剑。
    被刺穿心脏的阿卡多已经被圣剑燃尽了生命，剩下的尸骸是因为有主的诅咒而无法毁灭，只能沉入大海。
    这次事件结束，尼克弗瑞的复仇者联盟计划终于通过。
    见识到了圣堂教会和怪物之王阿卡多的可怕实力之后，安全理事会那是大开绿灯，要钱给钱，要人给人。
    尼克弗瑞心满意足的回到自己的办公室，接下来就是善后的问题了。
    纽约没了，变成了一个地中海，同时托尼斯塔克和奥巴代亚都死了，等于是斯塔克公司破产了，再加上纽约市的市民全部都没了，可以想象接下来美利坚和全世界会有多么混乱。
    “计划必须要加快实施了，记得好像班纳博士没有死。”尼克弗瑞立刻安排人去找班纳博士。
    见识到了圣堂教会的力量之后，尼克弗瑞更加不想放过班纳博士了。
    忙碌了大半天，安排好了所有事情之后，尼克弗瑞带着满足睡下了。
    第二天一早。
    “法克！”来自局长大人的怒吼震惊了神盾局。
    整个纽约一夜之间恢复原状，那些已经死去的人也都全活了。
    这当然是好事，但问题是，安全理事会忘记了复仇者联盟计划，尼克弗瑞的复仇者联盟计划就这样泡汤了！
    “不然你以为我们怎么拯救世界，每次都搞成那样的话，人类早就没有地方生存了，所以，在拯救世界这一方面，我们是专业的。”
    尼克弗瑞很憋屈，全世界就只有自己一个人知道昨天发生了什么。
    哦，貌似还有托尼斯塔克。
    至于圣堂教会和魔术师协会，这种事情本来就是他们干的，当然不可能忘记！
    还有更可恶的，自己辛辛苦苦找回来的美国队长史蒂夫罗杰斯，现在已经成为了圣堂教会的一位神父。
    见识到了圣堂教会的力量之后，史蒂夫为了保护世界，开始学习怎么成为一个合格的代行者。
    “科尔森，你说，人这一生，有意义吗？”尼克弗瑞一脸憔悴的看着窗外问道。
    “当然。”科尔森虽然不知道自家局长抽什么风，不过还是按照自己的理解来了。
    “不，科尔森，人的能力是有极限的，我从一件事当中学到一件事......越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类！”尼克弗瑞说。
    “沃特？”科尔森一脸懵逼。
    尼克弗瑞下定决心，他要打入圣堂教会内部！
    “你昨天去了哪里？”尹智斌的别墅里，斯卡哈瞥了他一眼，然后问。
    “去撩妹子了。”尹智斌非常诚实的回答。
    毕竟阿卡多有个萝莉形态嘛，虽然昨天没看到。
    “圣杯战争你不管了吗？”斯卡哈身为从者，自然不会忘记昨天发生的事情。
    昨天正打得热闹呢，突然纽约就没了。
    “圣杯战争？”尹智斌思考了一下，觉得圣杯战争的确拖了太久了，而且他已经玩腻了，接下来要玩另一个版本了。
    “今晚就结束圣杯战争吧。”尹智斌说道。
    毕竟圣杯战争要“秘密”进行。
    “今晚就结束？”斯卡哈一怔。
    不过尹智斌没理她，而是兴致勃勃的去构思今晚的剧情。
    斯卡哈脸色复杂的看着尹智斌的背影。
    时间一分一秒的过去。
    斯卡哈找到了正在打游戏的尹智斌。
    “陪我出去逛街。”斯卡哈说道。
    “我不是给你办了几张卡么，里面很多钱，你自己去吧。”尹智斌头也不回的说道。
    “圣杯战争今晚就要结束了，我想留下一份不错的回忆。”一把猩红魔枪刺穿了游戏屏幕。
    “身为从者的你，记忆是不会传递给本体的。”尹智斌也没生气，慵懒的躺在床上说道。
    “那又如何？”斯卡哈反问。
    “好吧。”尹智斌答应下来。
    两人走在街上，尹智斌是没有目的，纯粹跟着斯卡哈走，而斯卡哈貌似也没有目的的样子。
    不知不觉，两人已经从中午走到了黄昏，斯卡哈干脆停了下来，看向了落日余晖。
    “看了几千年还没看够？”尹智斌靠在一边。
    “我的故乡，没有这么美的落日。”斯卡哈说道。
    “哦。”尹智斌将落日的时间延长。
    于是，两人看了很久的落日黄昏。
    直到夜幕降临，斯卡哈转过身，尹智斌感觉，那个当初见面的斯卡哈女王回来了。
    如果说这些日子的斯卡哈是卸下了武装的姿态的话，那么现在的斯卡哈，就是全副武装的女武神。
    “第一个目标是另一个狂战士。”尹智斌带着斯卡哈传送到了狂兰的面前。
    斯卡哈一言不发，双枪直接攻向狂兰。
    一场大战之后，斯卡哈将狂兰斩于枪下。
    “第二个目标呢？”斯卡哈呼吸平缓，看不出来她刚刚经历了一场生死之战。
    “暗杀者。”尹智斌回答。

第九十九章 圣杯战争结束
    “贯穿死翔之枪！”猩红魔枪闪耀起鲜红欲滴的红光，斯卡哈面对王哈这样的强敌，一直以来没有使用过的宝具也终于使出。
    “死告天使！”王哈桑也针锋相对。
    两个各自在自己的领域达到了超凡入圣境界的强者对撼自己的绝技。
    尹智斌则是在一边玩手机，至于王哈桑的御主，此时被他踩在脚下呢。
    解决了狂兰和王哈桑之后，就只剩下金闪闪和拉二了。
    毕竟英灵卫宫之前已经被金闪闪解决，征服王则是被王哈桑单人破军斩首。
    宝具对轰之后，王哈桑退场。
    斯卡哈也不好受，受了一刀，差点死掉。
    不过尹智斌马上就跟她涌了一大波魔力，斯卡哈顿时恢复如初。
    “你到底是怎么拥有这么庞大的魔力的。”斯卡哈忍不住问。
    “我把全世界的灵脉都设计了一个灵子口，输出的魔力就在我体内，等于是拥有无限魔力，可以说是人形圣杯了。”尹智斌解释道。
    “真是天才的想法。”斯卡哈顿了一下，然后说道。
    “接下来要对付的就是英雄王吉尔伽美什和拉美西斯二世。”尹智斌说。
    斯卡哈点头，没有回答。
    至于美狄亚和赫拉克勒斯，他们都是属于尹智斌一方的，只要解决了金闪闪和拉二，那么胜者就是尹智斌了。
    “不对劲，今晚的圣杯战争未免太过激烈了。”另一边，观战的尼克弗瑞察觉到了不对劲。
    平时最多打几次，而且很快就散场了。
    但是这次看起来好像动真格了啊。
    难道，圣杯战争已经到了尾声，要决出胜负的时候了吗？
    想到那号称无所不能的万能许愿机圣杯，尼克弗瑞说不心动那是假的。
    毕竟从案例上来看，尹智斌所说的那些得到过圣杯的人都实现了愿望。
    如果最后的胜利者是一个自私的家伙怎么办，比如说想要成为世界之王这种愿望。
    只可惜，尼克弗瑞虽然担心，却也没办法阻止。
    因为事发突然，他就算想叫卡罗尔回来抢圣杯也来不及。
    尹智斌和斯卡哈找到金闪闪和拉二的时候，托尼斯塔克正被他们两个暴揍。
    虽然他已经失去了从者，但是因为这个圣杯战争被尹智斌设定，即使失去从者，御主也无法退场，所以金闪闪和拉二炫富的时候，托尼斯塔克凑了上去，被两人看到了他手背上的令咒，于是就开打了。
    本来托尼斯塔克对自己的反从者装甲还很有自信，虽然昨天被打爆了，而且他还死了一次，但是那可是天使跟吸血鬼之间的大战，托尼斯塔克并不觉得反从者装甲能对付得了，不过他又升级了一次倒是真的。
    只是他没想到从者竟然会这么强，他新升级的反从者装甲根本不是对面两个从者的对手，直接被打爆了。
    正所谓托尼斯塔克出品，反啥被啥打爆装甲嘛，所以一点都不意外。
    “是你！”托尼斯塔克见到尹智斌顿时叫道。
    “哦，来了帮手吗？”金闪闪单手叉腰。
    “哈哈哈，这次轮到本王来！”拉二也叉着腰大笑道。
    尹智斌思考了一下，这是哪个版本的拉二啊，看起来不像是苍银里面的那只，也不像嘎勒底的那只。
    斯卡哈面无表情的走了出来。
    “唔，竟然是一个女人？”金闪闪一脸不屑。
    这只金闪闪又是什么版本的啊！
    竟然没有满口杂修，难道是贤王？
    尹智斌表示很好奇，然后光明正大要斯卡哈一挑二。
    身为御主，当然是要在后方提供魔力了！
    像卫宫士郎和咕哒子那种自己上去莽的御主，简直有失优雅！
    前面打得天惊地动，后面尹智斌安然吃瓜看戏。
    “不错，女人，你取悦我了！”金闪闪对斯卡哈精湛的武艺表示欣赏，然后又多开了几个王之宝库的出口。
    “美狄亚，赫拉克勒斯，牵制拉二。”尹智斌命令。
    然后手上立刻少了两条令咒。
    顿时美狄亚和赫拉克勒斯被强制出场。
    尹智斌对战斗过程没有任何兴趣，因为对他来说，斯卡哈他们的战斗只能算是小孩子打架，之前还可以当做消遣解闷，不过昨天放松了一下之后，尹智斌就没兴趣看了。
    有美狄亚和赫拉克勒斯加入，斯卡哈轻松了许多，对付金闪闪那些层出不穷的宝具也信手拈来，甚至逼近金闪闪之后，被天之锁突袭也轻易避开。
    眼看斯卡哈的枪尖就要触及自己，金闪闪终于忍不住穿上了黄金甲。
    尹智斌记得他这件黄金铠甲似乎防御力很不错，不只是装饰来着。
    同时拿出了乖离剑。
    斯卡哈醒了过来。
    “圣杯战争呢？”她记得自己好像战败了。
    “刚刚结束。”尹智斌在她醒来之后，就让她靠在了栏杆上。
    两人一起目睹了金色的光流形成了传说中的圣杯。
    然后圣杯缓缓落到了两人的面前，停在半空之中。
    “我现在命令你自杀的话，圣杯就归我了。”尹智斌突然说道，还亮了亮仅剩一划的令咒。
    “随便，反正我也没有需要圣杯实现的愿望。”斯卡哈说。
    “那我不客气了。”尹智斌拿下了圣杯，默默了一会之后，圣杯消失。
    “你许了什么愿望？看见根源？”斯卡哈没发现尹智斌有什么变化，好奇的问。
    “我这个人，这么年轻就这么厉害，怎么可能需要圣杯来满足我的愿望，毕竟做不到的事情对我来说也是难得的挑战，所以，我就把这个愿望送给你啦。”尹智斌笑了起来，斯卡哈好像第一次看清楚了他的笑容。
    “我跟圣杯说，希望你能得偿所愿，没有祈求的人，是不会回应圣杯的召唤的。”尹智斌接着说。
    斯卡哈沉默，很久很久，直到她开始灵子化之后，才开口。
    “你就没有什么想对我说的吗？”斯卡哈问。
    “希望你真的得偿所愿？”尹智斌问。
    “其实，我也想能当一回少女，可以爱一个人，可以被人疼惜。”斯卡哈眼眸明露如珠，直视着尹智斌的双眸。

第一百章 一百章！！！！！！！
    “嗯，圣杯应该能满足你这个愿望。”尹智斌点头。
    “你明明知道我想说什么。”斯卡哈忍不住笑了出来。
    “啊，虽然从你的眼神里面看出了那种意思，但是你其实心有所属吧，我最多只能算是稍微进入了一点，更多的是另一个人啊，我可挤不进去。”尹智斌耸耸肩。
    斯卡哈喜欢大狗，就算在迦勒底里把她满羁绊了，她也不会忘记大狗，而且，迦勒底那个充其量只是一个分身投影，又不是本体。
    “被看穿了啊。”斯卡哈有些无奈的说道。
    “那是，毕竟我这么优秀的男人，要看穿女性的内心简直轻而易举。”尹智斌说。
    “那么再见？”斯卡哈的灵子化已经到了腹部。
    “见识了传说中的英雄人物，我已经满足了，接下来就是去全世界旅行，撩妹子，然后努力投身航天事业，争取在我死之前可以跑出地球，去看看外星妹子长得怎么样，所以，下一次圣杯战争我就没时间参与了。”尹智斌摇头。
    “那就是永别。”斯卡哈很淡然的道别。
    “嗯，永别了，斯卡哈，其实你看起来还是挺年轻的。”尹智斌笑着说。
    斯卡哈随风飘逝。
    尹智斌伸了一个懒腰，得回去思考下一个剧本了，这次要玩什么呢？
    “嘿。”突然，一个声音在他身后响起，尹智斌回头。
    香唇堵住了他的双唇，紫色光滑柔顺的紧身衣和他身上的衣服摩擦，纤细的双手抱紧了他的背部，紫色的发丝轻轻撩过他的脸颊
    熟练的小蛇轻易攻破顽强的墙壁防线，在里面找到了另一条小蛇，和它纠缠厮杀在一起。
    尹智斌一脸平静如水，完全没有被偷袭的惊愕，任由斯卡哈的舌头在自己嘴里枪挑四方。
    他甚至还想拿出手机来玩游戏。
    至于初吻，给了就给了吧。
    整整一个多小时的时间，斯卡哈才松开了尹智斌。
    “你还是童贞？”她一上来就是非常意外的表情和问话。
    因为尹智斌太青涩了，完全不会反应。
    她还以为尹智斌表现出来的情场浪子风范，应该早就万花丛中过了。
    毕竟他那么优秀，又那么英俊，少说也得几百个女人了吧。
    “怎么回事，你不是回去变成少女了吗？”尹智斌问。
    “圣杯让我得偿所愿了，所以我回来了。”斯卡哈说。
    “滚回你的影之国去，你不要你的人民了吗，你不要库丘林了吗！”尹智斌伸手拒绝。
    “我现在发现更有价值的了，而且，身为女王，征服你这样的强者也是我想要的挑战。”斯卡哈一点都没有要脸的意思，反而扯起了女王做法。
    “还有，我从没说过我喜欢我那个笨蛋弟子，难道你吃醋了吗？”斯卡哈笑意嫣然的问。
    斯卡哈其实有点小开心。
    虽然她刚刚毫不犹豫的答应了圣杯的愿望，回到了这里。
    但是尹智斌会接受吗？
    不过这一切都没了，以尹智斌的实力，只要他不愿意，刚刚那个吻他就能直接阻止，所以斯卡哈才会那么放肆的长吻，天知道下一次有这种机会是什么时候。
    “随便你吧。”尹智斌也不介意斯卡哈留下来。
    “所以，圣杯实现了什么愿望？”尼克弗瑞坐在柔软舒适的沙发上，看着坐在主位上的尹智斌问道。
    “这不是你应该关心的问题。”尹智斌说。
    “那么你找我来是做什么？”尼克弗瑞问。
    “圣堂教会经过这次的阿卡多复活事件，以及魔术师协会自觉对于圣杯战争的掌控能力不够，所以联合其他守护地球的组织，成立了我现在的特殊部门。”尹智斌说。
    尼克弗瑞总觉得尹智斌是在嘲讽他。
    “所以你是跟我炫耀吗？”尼克弗瑞面无表情的问。
    “不，只是通知你，以后，神盾局管不了的事，我管，神盾局管得了的事，我更要管，神盾局不敢杀的人，我杀，神盾局不敢做的事，我做。”尹智斌说道。
    “你们想取代神盾局？”尼克弗瑞立刻站起身。
    “想多了你。”尹智斌的话让尼克弗瑞稍缓。
    “神盾局什么时候那么重要了，以后你们神盾局管管抓小偷，黑帮卖粉的事情就行了。”尹智斌丢了一份文件给尼克弗瑞。
    尼克弗瑞心头火起，打开文件一看，顿时眉头一皱。
    每年一百亿美元的经费，被削减到十亿美元，大量裁员，空天航母不再提供免费的甜甜圈和饮料，空调禁止一天二十四小时开启，每个神盾局员工和特工只有基本工资，按业绩来算加成，同时空天航母每天最多只能飞一个小时，免得浪费能源。
    这是安全理事会全体通过的结果。
    要知道神盾局每年收到的经费，都会有九十多亿下落不明，全部都被尼克弗瑞贪污下来去建造各种秘密基地了，而神盾局员工和特工们所吃的免费甜甜圈啊，饮料啊，都是尼克弗瑞找黑心商人买卖的次品，换个生产日期就拿出来了。
    “安全理事会也是你们的人？还是说，你们控制了安全理事会？”尼克弗瑞只觉得心底发寒。
    “控制？”尹智斌仿佛听到了什么好笑的事情。
    “美利坚九成的财团，都是圣堂教会，魔术师协会，昆仑，圣门，道门等势力的仆人，还需要控制？”
    什么！尼克弗瑞心中大惊。
    “你们想统治这个世界吗？”尼克弗瑞心中认定不论对方是谁，终极目标都是统治世界。
    “没那个必要。”尹智斌说。
    “那你们到底想做什么？”尼克弗瑞又问。
    “那就得取决于时代想让我们做什么。”尹智斌说。
    在离开的路上，尼克弗瑞深吸一口气，终于忍不住拿出了bb机一样的通讯器。
    他必须要召唤惊奇队长回来了，不然的话，地球就完蛋了！
    漂亮的女秘书打开房门，端着一杯究极冰阔落走了进来。
    “职业ol装？”尹智斌头也不回的问。
    “漂亮吗？”斯卡哈反问。
    “我背后没长眼睛，看不见。”

第一百零一章 你们活跃点啊
    尹智斌抢了神盾局的饭碗，成立了一个全球性，没有人能够抗议的超级组织。
    目前这个超级组织的人数二人！
    美丽动人妩媚诱惑赏心悦目辣得冒烟的秘书女士斯卡哈，以及幕后boss尹智斌。
    其实是因为尹智斌没想好这个超级组织叫什么名字。
    迦勒底
    天命
    逆熵
    八重村
    天眼会
    正义联盟
    刺客信条
    黑色守望
    安布雷拉
    红缎军
    一大堆很有人气的组织，尹智斌在没有选出名字之前，不打算对外招人。
    忽然，秘书女士斯卡哈小姐接到了电话，目前知道他们这个超级组织的联系方式的，全世界只有一个人。
    尼克弗瑞！
    目前神盾局已经被改名为神盾超警局，专门负责国际刑警和大部分联合国内部的警务。
    身为神盾超警局的局长，尼克弗瑞打电话过来，难道是遇到了什么超自然的事件吗？
    毕竟鹰眼和黑寡妇都已经被裁员了，他们的工资太高，尹智斌表示超警不需要能够以一打几百个人的武力，个人太过优秀，可是会影响集体团结和集体行动力的！
    所以尼克弗瑞眼下能用的人没多少。
    “恶灵骑士和无头骑士杀进了菲斯克的大楼！”尹智斌刚接通电话，尼克弗瑞就咆哮道。
    “菲斯克是谁？”尹智斌一脸懵逼。
    “他还有一个名字，金并！”尼克弗瑞提醒。
    “哦，那个大胖子。”尹智斌了然。
    “我们没办法阻止，只能联系你们了，听着，不要觉得这是好事，金并在他的大楼里藏了一颗不知道从哪里来的核弹，我们不止一次想要对他动手，但是都被他用核弹威胁，就算没有核弹，贸然动金并也不是好事！”尼克弗瑞说道。
    “他说那是核弹你们就信了？”尹智斌反问。
    “我们派专家了解过。”尼克弗瑞说道。
    “哦，知道了，我会让他没有时间启动那颗核弹的。”尹智斌点头。
    “等等！你没听到我说吗，不要动金并，他现在是整个美国地下黑帮的老大，虽然我们都很看不惯他的罪行，但是如果动了他，美利坚的地下就会混乱起来，到时候黑帮争抢地盘会比现在混乱几百倍！”尼克弗瑞着急的说道。
    “那又怎么样？倒下一个金并，就会有千千万万个人想当金并？”尹智斌冷笑着问。
    “没错，所以你听我说”尼克弗瑞连忙劝说。
    “大错特错！倒下一个金并，还会有千千万万个金并？那就干掉这千千万万个金并！”
    “你太不了解我们所拥有的力量了，卤蛋，我们可是正义啊，再说了，混乱又怎么了，美利坚的警察那么多，也该为人民服务了，顺便淘汰一些害群之马，反正死的人再多，也都是人渣。”尹智斌斩钉截铁。
    尼克弗瑞沉默了。
    尹智斌挂断了通讯。
    “我去？”斯卡哈问。
    “武力值哪里还需要你啊，恶灵骑士和无头骑士都够来回七进七出两次了，帮我联系托尼斯塔克，跟他说有一颗核弹即将被启动。”尹智斌说道。
    又不是灭霸墨菲斯托多玛姆之类的家伙，恶灵骑士和无头骑士这对组合已经可以解决漫威世界大部分boss了。
    还派斯卡哈过去是闲战斗力不够溢出么。
    反正托尼斯塔克肯定不会坐视不管的，这叫充分利用人力资源。
    “不过，浩克和钢铁侠都出来了，复仇者联盟也快了吧，现在就等托尔那个胖子了。”尹智斌思考起来。
    要不要自己直接从仙宫把托尔拽下来呢？
    “卡罗尔，快点回来吧。”听到尹智斌打算一意孤行，尼克弗瑞只能祈祷他不会把美利坚弄得翻天覆地，同时希望卡罗尔能够快点回来，到时候就能阻止尹智斌了吧！
    尼克弗瑞深信惊奇队长的实力。
    尹智斌没有闲多久，又接到了神盾超警局的电话，科尔森打来的。
    说绿巨人浩克又在大街上被军方追击。
    自从憎恶布朗斯基被阿卡多干掉，浩克不小心被阿卡多和尹智斌对砍干掉，然后复活之后，班纳就发现浩克乖巧了很多。
    毕竟见识过那么恐怖的力量，虽然不知道为什么第二天一切都恢复原样了。
    浩克已经有心理阴影了，班纳控制起来也轻松了许多。
    然后他就想回去找自己的女友，虽然自己的女友已经有了其他男人，但是班纳博士不在乎，他相信贝蒂始终会回到自己的身边的！
    结果被罗斯准将发现，不出意料的被抓了起来。
    即使班纳表示自己已经没办法变成绿巨人了，但是罗斯准将还是对他进行抽血，各种实验，最后浩克爆发了，一拳将罗斯准将打飞，听说脊椎骨都断了，估计这辈子只能躺床上了。
    把自己的老丈人搞成这样，班纳也没办法，只能再次逃亡。
    军方则是一路追击。
    “陆军好像很活跃啊，记得把他们的军费削减百分之四十。”尹智斌吩咐斯卡哈。
    “你要出去？”斯卡哈立刻问。
    “没办法，忙碌命。”尹智斌说道。
    拒绝了斯卡哈的同行，尹智斌独自一人来到了霹雳将军罗斯所在的医院。
    他正躺在病床上，班纳的女朋友贝蒂正守在他的身边。
    “撒迪厄斯e罗斯。”
    “撒迪厄斯e罗斯。”
    昏迷中的罗斯听到有人在叫自己，他迷糊的睁开眼睛，看到了一个火焰魔神站在自己的病床前。
    “撒迪厄斯e罗斯，从今天开始，你就是红巨人红浩克了，屠龙者终将为龙，你既然这么渴望绿巨人浩克的力量，那你就自己成为红巨人红浩克吧。”火焰魔神说道。
    “你是谁？”罗斯话音刚落，他就感觉自己整个人好像燃烧起来一样。
    “吾名，混沌维度之主，阿撒托斯！”
    “啊！”罗斯惨叫着从病床上跳起，火焰在他身上燃烧，他的身体迅速膨胀起来，最后变成了一个两米多高，全身爆炸性肌肉的红色巨人！
    “父亲！”贝蒂被吓了一跳。

第一百零二章 罗斯
    “贝蒂。”和班纳不同，罗斯变身成为红浩克之后是有自己的理智的。
    只不过他察觉到自己的体温越来越高，释放出来的热量也快速升温，贝蒂身上的汗水都快让她整个人湿透了。
    所以罗斯只能说了一句话之后，就破开墙壁离开了病房。
    果不其然，他刚刚到了外面，身上再度释放出热浪，而这时候的热浪，已经能够烧焦周围的树叶小草了。
    “哈哈哈，撒迪厄斯e罗斯，去破坏，去燃烧一切，宣告吾阿撒托斯之名！”那个声音再度响起。
    罗斯本来想要反抗，他才不会听从一个莫名其妙的家伙的话，但是突如其来一股恐怖的威压，让罗斯几乎差点吓尿，他能够清楚的感觉到，这是那位混沌维度之主，魔神阿撒托斯在注视着他！
    仅仅只是注视，就让罗斯心生魂飞魄散的恐怖感觉，顿时罗斯就清楚自己不小心招惹了一个不得了的东西。
    “阿，阿撒托斯大人。”罗斯结巴着说。
    “要叫我陛下，罗斯。”阿撒托斯说道，并且给了罗斯一点小惩罚。
    一道破开空间的黑红色雷电劈在了措不及防的罗斯身上，顿时就让罗斯感觉自己好像被人丢进了某个时间牢笼里，经受了不知道多么长时间的千刀万剐，在这一刻全部爆发了出来，他甚至因此瘫倒在了地上。
    “我我错了，请饶恕我，阿撒托斯陛下！”罗斯要不是已经变成红浩克，本体也获得了强化，这一番折磨他估计就挺不过去挂了。
    “谁允许你直呼我的名字了。”又是一道雷电劈中了罗斯，罗斯发出声嘶力竭的惨嚎，不敢再说话了。
    “快点站起来，宣泄你的愤怒和火焰，将一切破坏殆尽，燃烧成灰！”阿撒托斯催促道。
    罗斯喘着粗气爬起，依靠着仿佛成为了本能的记忆，他再度变成了燃烧着火焰的红浩克！
    在以前他或许会很高兴，但是现在却很后悔，因为获得了这梦寐以求的强大力量的代价，是自由和信仰！
    “唔？你好像有个女儿，你的女儿还不错，把她也变成巨人好了。”阿撒托斯忽然说道。
    “不！陛下！”罗斯大惊，连忙说道。
    “你这么大惊小怪做什么？”阿撒托斯疑惑的问。
    “我的女儿不是一个合格的战士，而我能够胜任陛下你交托的任务！”罗斯可不想自己的女儿也陷进这个泥潭里。
    “放心，赐予了力量之后，她就算不合格也会合格的。”阿撒托斯说道。
    罗斯心急如焚，却找不到办法来说服阿撒托斯，因为他们之间的层次差距太大了。
    “等等，我感觉到了阿波菲斯那个混蛋的气息！”阿撒托斯突然气急败坏的说道。
    罗斯还没说什么，阿撒托斯就又说话了。
    “这个世界竟然被阿波菲斯那个混蛋插足先登，不可饶恕！”阿撒托斯非常生气的说道。
    罗斯惊愕，在阿撒托斯之前，就有其他的魔神降临了？
    “罗斯，给我去把阿波菲斯的使徒干掉！”阿撒托斯命令。
    “陛下，我不知道阿波菲斯的使徒在哪？”罗斯心里一松，原来只是使徒啊，也就是跟自己一样了，只不过为什么没有听说过？
    “其他维度魔神的使徒，在你的眼中都会无所遁形，和其他生命区分开来。”阿撒托斯说道。
    “陛下，那贝蒂的事”罗斯小心翼翼。
    “等你杀了那个使徒再说吧！”阿撒托斯断开了观察。
    罗斯感觉那如芒在背的视线消失之后，浑身一松。
    不过还不能放松，必须要先找出那个阿波菲斯的使徒，才能保护贝蒂！
    “嘿，大家伙，你在这里开烧烤派对吗？”一个声音忽然响起。
    罗斯变身红浩克之后，感知也被强化，轻易就捕捉到了声音的方向。
    那是一个穿着蒙面紧身红蓝制服的紧身衣变态，特别是下面在紧身衣的勒紧下，鼓起了一个大包，非常影响市容，是绝对会被以性骚扰为罪名被警察逮捕的！
    罗斯知道这个紧身衣变态男是谁，因为他也打过这个家伙的主意。
    蜘蛛侠，拥有超强的力量和速度，怀疑是变种人，各方面的表现都完爆军方研究了几十年都没有结果的美国队长版超级士兵血清，要不是之前神盾局插手，罗斯绝对会把坦克开进城里抓住这个蜘蛛男。
    “滚开，虫子！”罗斯一挥手，上百吨的恐怖力量拍向了蜘蛛侠，他现在可没时间去关注蜘蛛侠，更何况他自己现在的力量也已经强到没边了，对浩克的觊觎也没那么大了。
    不过蜘蛛侠却灵活的避开了他的大巴掌，双手在半空倒转身体的时候射出数十道蛛丝。
    罗斯连躲都没躲，他现在身体五米范围内可是高温层，温度已经超过了三百摄氏度，再加上持续输出，热量还在提高，区区蛛丝，还没靠近就被烧成灰烬了。
    “哇偶，你简直就是一个大火球！”蜘蛛侠吃了一惊，虽然他也感觉很热，但是没想到那隐约扭曲的空气范围温度竟然会这么高，这下他可就不敢靠近了。
    但是这还难不倒蜘蛛侠，他直接射出蛛丝，黏住了旁边的一个消防水栓，猛地用力就将它整个扯掉，挥舞着砸向了红浩克。
    罗斯直接伸手将消防水栓握住，他体表的温度更高，达到了五百多度，并且还在持续升温，消防水栓快速变得滚烫，然后罗斯将它扔向了蜘蛛侠。
    蜘蛛侠却贴近了消防水栓被扯掉之后，喷涌而出的水柱。
    “消防蜘蛛到位！消灭火灾！”不知道从哪里找到的消防帽戴在了头上，蜘蛛侠将一块井盖用力压住水柱，改变了水柱的角度，喷射向罗斯。
    罗斯嗤笑，就算没了这一身火焰，他本身也是力大无穷，刀枪不入的红浩克啊！
    所以他根本没有躲避，而是迎着水柱冲了上去，水流喷射在他身上之后，直接被蒸发气化，水蒸气弥漫开来。

第一百零三章 布朗斯基
    尹智斌在将罗斯变成了红浩克之后，就回到了那天晚上，浩克和憎恶大战的地方。
    因为受到阿卡多的波及，憎恶布朗斯基没能成为浩克一生之敌就挂了。
    正好尹智斌目前还需要手下，所以他就打算来复活憎恶布朗斯基。
    当然，在绿巨人家族里面，憎恶算是最没牌面的一个了，不仅各方面都弱了浩克一大截，颜色外表也非常难看，简直就是得罪了设计师。
    不过有尹智斌在，这些都不是问题！
    憎恶布朗斯基只觉得自己好像一直在做梦，直到刚才有人唤醒了他。
    “我在哪？”布朗斯基一觉醒来，茫然的看着周围。
    “埃米尔布朗斯基，你已经死过一次了。”尹智斌穿着黑色的西装说道。
    看这个布朗斯基的样子，估计是电影版憎恶，那就更没看头了。
    “你是谁？”布朗斯基一跃而起，想要制服尹智斌。
    尹智斌一脚就将他踢飞。
    “吼！”布朗斯基本能般还没落地就化身屎黄色的巨人憎恶！
    那股强大的力量感让布朗斯基深深迷醉，然后他就被尹智斌一拳打得陷进水泥地面两米，同时骨骼都被打碎了。
    “不可能！”布朗斯基不敢置信自己已经获得了这无敌的力量，却被一个普通人一下子打成重伤。
    他本身的自愈能力迅速修复伤势，布朗斯基一拳打向了尹智斌。
    “这是来自z国的武功，寸劲。”尹智斌同样一拳打出，拳头对撼在一起，布朗斯基的拳头就好像豆腐一样脆弱，从接触面开始崩裂，连同坚硬无比的骨骼也裂开，粉碎！
    “啊！”布朗斯基惨叫一声，手臂被粉碎的痛苦被强化的感官变得无比敏锐，连他这种习惯了伤痛的军人也难以忍受。
    “能听人话了吗，废物？”尹智斌上前，一只手抓住他头上的角，将他拉到自己的脸前面，不屑的说道。
    “你到底是谁？”布朗斯基怒视尹智斌，要不是打不过，他现在就一拳招呼过去了。
    “我是全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的局长，尹智斌，你现在已经被征用了。”尹智斌松开了手。
    “凭什么！”布朗斯基才不想再次服从别人。
    “凭我复活了你，还有”尹智斌打了一个响指，顿时布朗斯基痛不欲生，仿佛来自灵魂的剧痛让他浑身发抖，如同毒瘾发作的患者一样，满地打滚。
    “我在你的灵魂上做了一个控制措施，不听话，就把你的灵魂粉碎掉，让你想下地狱都没得下！”尹智斌冷冽的声音让布朗斯基心中大惊。
    “我我服从！”他挣扎着大喊。
    然后那恐怖的痛楚如潮水般退去，布朗斯基浑身大汗的趴在地上颤抖。
    “站起来，士兵！”尹智斌说道。
    布朗斯基浑身一震，立刻爬了起来，就好像以前无数次那般。
    “长官！”他站得笔直，同时敬礼。
    “很好，不过以后你就不是士兵了，而是全球超自然事件攻击防御与后勤保障局的d级特工，最低级的特工！”尹智斌点头。
    “是！”布朗斯基满腔不甘，但是哪里敢说不字。
    尹智斌双手插袋的转身就走，布朗斯基连忙跟上。
    “顺便一提，我死了你也会死，我受伤了，伤害也会反馈到你的灵魂上，所以不要动什么小心思。”尹智斌轻描淡写的说道。
    布朗斯基一言不发。
    却是更加苦涩和无奈，好不容易得到了这梦寐以求的力量，却要受制于人，这和以前有什么区别啊！
    算算时间，托尼斯塔克也已经解决了金并的核弹，恶灵骑士强尼和无头骑士沃伦没有和托尼斯塔克打什么交道，收割了金并和他的手下罪恶的灵魂之后就离开了。
    “贾维斯，那两个是什么东西？”即使已经经历过惊心动魄的圣杯战争，托尼斯塔克还是对刚刚两个不知道是什么东西的东西感觉到了惊悚。
    “骷髅和无头骑士，先生。”贾维斯很诚实的回答。
    “我知道那是骷髅和无头骑士，我想问的是它们为什么可以动！是纳米科技吗，还是什么外骨骼机械人？”托尼斯塔克情绪相当激动。
    “不用想了，那就是活生生的恶灵骑士和无头骑士，地狱的使者。”托尼斯塔克面前出现了一个男人。
    “好久不见，托尼斯塔克，没想到你能活过圣杯战争。”尹智斌说道。
    “圣杯战争最后的胜利者是你吧！”托尼斯塔克情绪更加激动了，因为天知道尹智斌许了什么愿望。
    “嗯，感谢我留你一命吧，打一千亿美元到这个账户上，算是你小命的价钱了。”尹智斌说道。
    “先生，我被入侵了，多了一个瑞士银行的账户。”贾维斯突然说道。
    “你许了什么愿望？”托尼斯塔克沉默，他不好意思说自己现在没钱。
    毕竟，圣杯战争每次大战之后都要他背锅，赔偿都快把他的钱掏空了，再加上为了保命疯狂研究钢铁战衣，更新换代的速度快得离谱，而钢铁战衣，每一件的造价都上亿美元，就算托尼斯塔克很有钱，也禁不起这么烧。
    但是要否认的话，托尼斯塔克又死要面子，他才不会说自己的命不值一千亿美元，而且尹智斌也的确放过他了，所以托尼斯塔克肯定会给这笔钱，只不过需要时间。
    “我为什么要告诉你？”尹智斌反问。
    “那你来这里干嘛。”托尼斯塔克也不计较，他最近心平气和多了，连小辣椒都说他成熟了。
    “负责处理这里的超自然事件啊。”尹智斌理所当然的回答。
    “对了，忘记自我介绍了，我现在是圣堂教会，魔术师协会，天命，逆熵，迦勒底等全球守护者势力联合创建的超级组织，全球超自然事件攻击防御与后勤保障局的局长。”尹智斌笑着说道。
    “那不是尼克弗瑞的吗？”托尼斯塔克一愣。
    “他的国土战略防御攻击与后勤保障局现在已经被我降职为神盾超警局了。”尹智斌回答。

第一百零四章 回归
    “没什么事我就走了。”托尼斯塔克感觉很受伤，自己大老远跑过来解决核弹的问题，结果一见面就被人冷嘲热讽，要不是他最近心累，变得不愿意计较，他早就怼回去了。
    尹智斌则是很满意托尼斯塔克不再嘴臭了，看来自己的调教很成功嘛。
    “当然有事。”只不过致力于搞事情的尹智斌，怎么可能这么简单就放过托尼斯塔克。
    “还有什么事？”托尼斯塔克面无表情的问。
    “最近黑暗时代快要来临了，到时候整个世界都会变得非常危险。”尹智斌说道。
    “黑暗时代是什么？”托尼斯塔克脸色一变，刚刚才过去了圣杯战争，结果现在好像来了一个更猛的。
    “那是黑暗强盛的时代，到时候地狱和人界的大门就会变得轻易打开，其他维度的魔神也可以随意入侵地球，简单来说，就是地狱空荡荡，恶魔在人间！”尹智斌说道。
    “那你们不管？”托尼斯塔克一听就觉得这件事非常离谱啊。
    “历史上黑死病的事件你知道吧？”尹智斌却说起了其他事情。
    “别告诉我那就是黑暗入侵。”托尼斯塔克咬牙。
    “嗯，那就是黑暗入侵造成的，邪恶复苏，那些被镇压的恶魔将会重新获得力量，当年死了很多人才镇压下来，而根据圣堂教会的四圣器预言，这一次将会是前所未有的黑暗大时代！”尹智斌说道。
    恐吓了一下托尼斯塔克之后，尹智斌只觉得身心舒畅。
    也没管罗斯和小蜘蛛大战的事情，就回到了自己家。
    “他是谁？”斯卡哈正穿着一身妖娆的黑色紧身衣，结果尹智斌就带着其他男人回来了！
    布朗斯基瞳孔一缩，他从未见过这么漂亮的女人，一下子，原本对女人没有任何兴趣，只喜欢抛瓦的布朗斯基觉得自己恋爱了。
    尹智斌诧异的看了一眼布朗斯基，拍了拍他的肩膀。
    士兵，你的恋爱崎岖凶险啊。
    别的不说，斯卡哈虽然不是完全现世，但是因为尹智斌的原因，她获得了不逊色于本体的肉身，除了卢恩符文大部分不能使用之外，和那位真正的影之国女王已经没有任何区别，打绿巨人浩克都能跟打孩子似的，更何况是憎恶。
    “我们全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的一个d级特工，也就是最低级的杂鱼。”尹智斌介绍道。
    “哦。”斯卡哈有些遗憾，难得自己知道了尹智斌喜欢黑丝，特地弄了一件全身黑丝，本来还想能够调情一下，没想到会有外人。
    “你好，我叫埃米尔布朗斯基。”布朗斯基伸出手。
    “我是副局长。”斯卡哈面无表情的说道。
    布朗斯基尴尬的收回手，他发誓，他一定要踩着局一定要成为副局长！
    “局长，我们有什么任务！”布朗斯基立刻问。
    “说到任务，你跑腿去告诉尼克弗瑞，黑暗时代就要降临”尹智斌想到光吓托尼斯塔克一个不过瘾，还得带上卤蛋才行。
    “是！”布朗斯基此时正热情澎湃，没有因为跑腿任务就觉得不满，毕竟自己现在还只是一个d级人员啊。
    他转身狂奔离开。
    “好了，开工。”尹智斌舒展了一下手指。
    “嗯？”斯卡哈还没反应过来，顿时整栋房子就崩塌了。
    “既然已经有了成员，那么就得有个基地才行。”尹智斌悬浮在半空说道。
    斯卡哈同样被他悬浮在空中。
    “这附近的地都以托尼斯塔克的名义买下来了。”尹智斌突然笑着说道。
    因为他看到小辣椒挥舞着一堆账单冲进了托尼斯塔克的实验室里找他算账。
    虽然托尼斯塔克现在的资金的确不多，都快濒临破产了，但是尹智斌相信托尼斯塔克！相信他的钞能力！
    尹智斌挥手将一切建筑物打碎，里面的人早就被他送到别的地方了。
    然后将地面深度一百米的水泥和泥土岩石全部挖了出来，紧接着尹智斌将这些多余的东西进行原子重排，变成了氪金！
    就是他在超神学院世界里面使用过的氪金。
    梦幻般的超级金属，比振金和原始艾德曼合金都要坚不可摧，承受一百亿摄氏度高温也只是微微变形，同时拥有振金吸收一切能量的特性。
    如同堆积木一样，氪金堆积起来，砌成了一栋刚刚好九百米高的摩天大楼，占地面积16万平方米。
    就算地球毁灭，这栋大楼也不会有丝毫损伤！
    搞不好宇宙大爆炸这栋大楼都能承受得住
    “你把我叫回来，就是为了这种事情？”尼克弗瑞的家里，穿着红蓝等颜色制服的金发女人抱着双手说道。
    “卡罗尔，这件事关乎到地球的未来，我没办法靠自己做到，圣堂教会和魔术师协会太强大了，他们在地球上已经发展了近两千年时间，无论是底蕴还是积累都远超我的想象，他们甚至能够改写全世界人类的记忆！”尼克弗瑞激动的说道。
    这才是尼克弗瑞最忌惮的地方，天知道什么时候圣堂教会和魔术师协会的人就会产生想要统治全世界的想法，到时候改写记忆
    他根本不相信圣堂教会和魔术师协会坚持了近两千多年的操守，他只相信人心多变，一切都先想最坏的。
    他或许会和蝙蝠侠成为知心好友，因为两人都是连自己都会怀疑的人。
    “好吧，下不为例，毕竟宇宙里比这严重的事情太多了。”惊奇队长想着反正也跑回来了，总不能为了拯救其他星球会毁灭的危险而抛下这里不管，而且听起来尼克弗瑞真的束手无策了。
    “卡罗尔，你这些年还好吗？”说完了正事，尼克弗瑞顿时问。
    他看着卡罗尔压根没变的样子，甚是怀念，虽然自己也没变，但是那是靠药剂维持，身体机能早就开始衰老了，只不过速度比普通人慢。
    尼克弗瑞喜欢惊奇队长，只是没办法说出来。
    “挺好，拯救别人这种事很不错。”惊奇队长点头。

第一百零五章 求首订
    “事不宜迟，你知道那个家伙在哪里吧，带我过去找他。”惊奇队长说道。
    毕竟她已经很久没回过地球了，也不知道地球现在的变化。
    “不多待会？”尼克弗瑞有些失望的问。
    “弗瑞，宇宙中可不只是地球一个星球有困难。”惊奇队长的觉悟很高。
    “好吧。”尼克弗瑞点头。
    然后他就带着惊奇队长找到了尹智斌他们的所在。
    “怎么回事，我记得这里之前可不是这样的。”尼克弗瑞看着那栋摩天大楼，吃了一惊。
    更别说围住这栋摩天大楼的围墙了，足足五米多高的钢铁浇灌而成的围墙，大门口站立着二十个穿着黑色防弹衣，手持枪械，头戴黑色摩托头盔的士兵。
    “就是这里了吗？”惊奇队长却不在意，而是问了尼克弗瑞一句。
    “没错。”尼克弗瑞点头。
    惊奇队长立刻走上前。
    “站住，女士！”一个士兵立刻伸出手阻止。
    不过卡罗尔已经一瞬间穿过了他们的守卫，全部给了他们一拳，等她出现在围墙内的时候，所有士兵才倒在了地上。
    尼克弗瑞连忙上前，确认这些士兵只是受创昏迷，顿时松了一口气，他只是想来获得话语权，可不是想和圣堂教会还有魔术师协会之类的超级组织闹翻。
    卡罗尔径直闯入了摩天大楼内，一路横行无忌，她完全不觉得地球上有能够伤害到自己的东西。
    “她已经入侵到第三层了！”一队又一队的黑装士兵冲了出来，看到卡罗尔就直接扣动扳机，不过那些子弹全部被卡罗尔吸收了动能，然后稍微释放了一点能量反击，就摧毁了士兵的武装和防弹衣，同时震晕了这些士兵。
    尼克弗瑞一开始还有些担心，看到卡罗尔这么势如破竹之后，就放心下来。
    想想也是，卡罗尔可是在宇宙中执行拯救星球任务的，没有实力怎么拯救别人星球？
    直到入侵到第四层，卡罗尔顿时眉头一皱，她的超级感知感知到了不一样的敌人。
    只见一个又一个穿着巨大黑色风衣，同时身高都在两米以上的苍白皮肤光头巨汉走了出来。
    “这些一看就不像是正常人。”卡罗尔说道。
    “可能是超级士兵。”尼克弗瑞说。
    “可以杀掉吗？”卡罗尔问。
    “应该可以。”尼克弗瑞认为卡罗尔有必要展现一下实力。
    下一刻，卡罗尔划出一条光弧，整个人已经消失在原地，直接冲脸给了当先的巨汉一拳。
    光头巨汉无法承受卡罗尔的恐怖力量，直接被击飞，同时撞倒了背后的同伴。
    不过，卡罗尔这一拳也打碎了光头巨汉身上的风衣。
    “吼！”紧接着光头巨汉全身膨胀起来，风衣直接被撑爆，变成了一个拥有爆炸性肌肉的巨人！
    “浩克？”尼克弗瑞脸色大变。
    “不，这是暴君。”一个声音响起。
    “尹智斌？”尼克弗瑞立刻看向周围。
    “别看了，一层一层打上来吧，是男人就上一百层，我给你们准备了不少礼物。”尹智斌笑得很开心。
    “我可没时间陪你玩游戏。”卡罗尔顿觉不爽，于是猛地起飞，想要撞碎天花板，直接突破到尹智斌面前。
    “咚！”一声巨响，卡罗尔狠狠的摔在了地上，天花板完好无损，而她只觉得整个人头晕目眩的，好在她本身非常抗揍，这一下也只是让她晕了几秒钟而已。
    “怎么可能！”卡罗尔吃了一惊，全力调动体内的能量，然后化作能量光线释放而出，轰向了天花板。
    结果天花板好像吸水性超强的纸巾吸收水一样，能量光线被它一点不漏的全部吸收，看起来好像没什么变化。
    “没用的，这栋大楼全部都是用全宇宙最坚硬的金属，氪金制造而成，别说是你了，就算是星球爆炸也别想毁掉这栋大楼。”尹智斌说。
    “什么！”卡罗尔咬牙。
    “你也太天真了，卤蛋，好歹我们也是发展了近两千年的组织，你以为我们会不知道卡罗尔丹佛斯吗？当初外星人入侵，她的表现可是很耀眼啊，省了我们出手。”尹智斌说道。
    “该死！”尼克弗瑞没想到自己会遗漏了这么重要的地方，只能说他对惊奇队长太自信了。
    另外几只暴君也被尹智斌解除了束缚，全部膨胀起来，冲向了卡罗尔。
    “砰砰砰！”下一刻，它们全部被打爆了。
    “就凭这些玩具？”卡罗尔非常不屑，这些暴君，数量再多也是一样！
    “这些只是小怪而已。”尹智斌一点也不在意。
    卡罗尔继续往上走，只不过尹智斌关闭了电梯，而她竟然打不开电梯门，最后只能走楼梯，让她愈发火大。
    第五层刚刚通过了入口，就来到了一个巨大的广场。
    “偶买噶！”尼克弗瑞忍不住爆粗。
    只见广场里，数百只巨大的舔食者以及数百只一开始就解开了束缚的暴君正在对他们虎视眈眈。
    即使对卡罗尔很自信，但是尼克弗瑞自己只是个十级特工啊，这种场面，稍微不注意就挂了啊。
    “都只是活靶子！”卡罗尔手上能量爆发，强劲的能量风暴直接覆盖了整个广场，一瞬间就将所有怪物清除！
    “她很强大。”斯卡哈看着屏幕说道。
    “是啊。”尹智斌点头，难得来了一个超强的家伙，不好好玩一下怎么行，本来还打算用来招待哨兵，蓝色奇迹还有流星那些变态，不过惊奇队长自己送上门，让尹智斌非常感动。
    真人版闯关游戏！
    “看来布朗斯基那家伙没找到尼克弗瑞，不然这家伙也不会带人杀进来。”尹智斌摇头，办事能力不行啊，士兵。
    前面的层数，尹智斌丢得都是低级的怪物，比如铁血战士，异形，木乃伊，吸血鬼这些当然拦不住卡罗尔。
    只不过当她通过了第十层之后，顿时就不同了。
    责编已经通知我，星期五上架！求首订！上架后每天双更，有打赏就爆更！！！求首订有个好成绩！！！

第一百零六章 罗杰
    在第十层，赫然站立着一只身高约五米左右，浑身燃烧着青蓝色火焰，背生双蝠翼的恶魔。
    “炎魔，天生就会吸引天地游历能量的强悍生物，一百年一生殖期，胎生，每胎一产，生殖期母炎魔每天需消耗其体重五倍的食物，嗜吃人类，再加上其呼吸所喷烟雾对人类有剧毒，所以是人类最大的克星与死敌，不过当年在神代末年，黑暗时代快要结束的时候，我们和当时所有的超级势力联手，将全世界所有的怪物都消灭或者抓了起来，这头炎魔只是被封印的一百多头里面最低级的那几只之一。”尹智斌给两人介绍起来。
    而那炎魔也很适时的展现出自己恐怖的力量，在它身边堆积着数十吨重的钢材，然后它此时释放出自身的热量之后，这些钢材以肉眼可见的速度熔化成铁水，接着被它抓起，塑形成了一把火焰巨剑！
    不过惊奇队长直接大步向前，她最不怕的就是这些能量生命了。
    炎魔怒吼一声，数十吨重的巨剑被它挥出了音速，就算是绿巨人浩克也得被它一剑斩伤。
    但是卡罗尔只是举起双手一挡，无声无息就将巨剑挡了下来，紧接着她右手爆发出蓝色的能量光线，一瞬间就穿透了炎魔的胸膛。
    巨大的炎魔顿时跪地，它的核心直接被摧毁了。
    “看起来不是电影版啊，是漫画版的惊奇队长啊。”尹智斌啧啧说道。
    这种吸收能力，比黑皇肖还强，最起码黑皇肖吸收了能量之后，如果不使用就会迅速消失，而且还有上限。
    “什么意思？”斯卡哈问。
    “意思就是，你上也不行，大概理论上有可能连哨兵都不是她的对手。”尹智斌琢磨着。
    如果惊奇队长吸收能量的能力没有上限的话，那哨兵还真有可能不是她的对手。
    “这样的话，那你的布置岂不是没有意义？”斯卡哈很清楚尹智斌的布置。
    “怎么没有意义了，看别人刷怪不好看吗？”尹智斌一点也不在意的说道。
    他完全可以制造出几个绝对无敌，不会受伤的人类士兵，拿着一击毙命的小刀去捅死惊奇队长，但是尹智斌并不喜欢这么直接。
    太直接了就不好了。
    “你好，入侵者，你可以叫我罗杰。”一个穿着一身便衣，脚上则穿着一双草鞋，满脸胡茬的中年汉子说道。
    “我还以为这里只有怪物。”惊奇队长看了看周围，说道。
    “哈哈，真够直接的。”罗杰一点也不在意。
    这可不是海贼王世界的海贼王哥尔d罗杰，而是来自于某部人气不算太高也不算太低的小说无限曙光里面的角色。
    大西洲队队长，罗杰。
    也是轮回者第三世代之中的最强者，除了第二世代遗留下来的“只有蛮力”大猩猩郑吒，和恶魔队的复制体罗甘道等人以外，没有人是他的对手。
    强化能力为震震果实和三色霸气，心灵之光是空间属性的“涟漪”。
    这可是曾经大战，一拳倾斜了eva世界的新东京大陆的牛人！
    “打倒你就行了对吧？”惊奇队长自信的问。
    “没错。”罗杰点头。
    罗杰说话时，单拳猛的向前轰出，一拳打在了虚空中，被他拳头打中的空间寸寸扭曲崩裂，而这一拳打出之后，更是以他为中心发出了一圈一圈涟漪，就仿佛石字投入水中那样，只是水面换成了空间。
    迎面而来的惊奇队长身上也爆发出了肉眼可见的恐怖涟漪，顿时，她的身体表面寸寸崩裂，而涟漪也一圈一圈的消散，到最后只剩下了罗杰正面一拳所打破的空间震动，卡罗尔猛地脸色一变，罗杰的攻击，她竟然没办法吸收能量！
    “轰隆！”正面被罗杰一拳打飞出去，狠狠撞在了墙壁上。
    “哦，原来想吸收掉我的攻击来反击吗？”罗杰觉得有些古怪的看了看自己的拳头，然后恍然的说道。
    “怎么可能，就算是空间，我也能够吸收才对。”卡罗尔不敢置信的站起身，撞在墙壁上倒是毫发无损，但是那一拳却是的的确确击伤了她，要不是本身足够强大，又及时构建了能量防御，她甚至会被直接重创！
    “没用的，那是我的心灵之光，一个人最纯粹，最独一无二的心灵的具现化，是不会被任何事物影响的至上，是成圣的道标，你的能力或许很强大，但是想要影响到我，是不可能的。”罗杰摇头。
    虽然攻击是使用震震果实来攻击，但实际上是心灵之光强化覆盖在震震果实的能力上，然后震裂了空间。
    不过卡罗尔听不懂罗杰的解释，只能理解为罗杰的攻击比自己强大，所以没办法吸收。
    “弗瑞，立刻出去，我要认真了！”卡罗尔神情严肃。
    尼克弗瑞当然不会碍事，转身就走。
    罗杰也没理会尼克弗瑞的离开，等到尼克弗瑞消失之后，他才再次出手。
    卡罗尔全力爆发体内的能量，无法理解罗杰的攻击，那就直接以攻对攻！
    强大的能量光束直射罗杰。
    “力量很强，但粗糙得一塌糊涂。”罗杰忍不住摇头。
    他单拳一挥，挥动间，拳头皮肤变得了一片黝黑，直接一拳打在了迎面射来的光束上，本来根本不可能直接接触的光束，居然被这一拳打得调转了方向，直接射向了天花板，再次被天花板吸收掉了。
    而这一道能量光束的威力，在外面足以引发毁灭性的地震！
    卡罗尔眉头狂跳，索性放弃了远程攻击，将所有能量用来强化自身，然后冲了过去。
    罗杰和她同时击出一拳，光芒四射的拳头和涟漪不断的拳头对撼在一起！
    如果在外界，两人这一次对撼足以造成尹智斌和德古拉对剑一样的后果，那就是把纽约再次打成地中海！
    也幸亏氪金坚不可摧，任由他们怎么闹都没反应。
    卡罗尔只觉得右拳疼痛难忍，自从被改造完全觉醒之后，她就再也没有感觉到疼痛了。
    而罗杰的第二拳已经轰出！

第一百零七章 剧情大暴走
    这一拳，让天地在惊奇队长的眼里倾斜了。
    就好像罗杰一拳倾斜了地球一样。
    惊奇队长悬浮在半空。
    “你做了什么？”惊奇队长无法理解眼前的状况，如果这个男人真的一拳倾斜了地球，那么现在失控的引力会将一切撕裂开来，甚至地球都会爆炸。
    罗杰没有答话，他直接打出一拳，这一次不一样了。
    那一圈一圈的涟漪，这次充斥了整个空间，无所不在，惊奇队长在半空中好像被无数人攻击一样，不断的倒飞，然后再被击飞，整整数千次之后，才倒在了地上。
    “太弱了吧，连罗杰都打不过。”尹智斌啧啧说道。
    不过也难怪，毕竟无限恐怖系列的强者都是唯心体系的，逆熵到了极点的超级强者。
    觉醒了自己的心灵之光之后，可以说心有多强，力量就有多强，甚至接近心想事成，以自己的心灵影响现实。
    更何况四阶基因锁强者还可以深入原子和分子进行微观层面的瓦解物质攻击。
    所以惊奇队长败得不怨，毕竟罗杰就等于是漫画巅峰时期的绯红女巫加上分子人联手打她一个。
    亏我还准备了泰坦巨人，巴巴托斯，达克赛德，毁灭日，多玛姆，黄金弗利萨，闪电沙鲁，魔人布欧结果一个都没用上啊。
    尹智斌摇头。
    “卡罗尔！”尼克弗瑞听到里面没有动静之后，以为战斗结束了，结果进来之后发现卡罗尔倒在了地上，而罗杰完好无损的站在原地。
    怎么可能！卡罗尔竟然输了？
    圣堂教会这些超级势力就这么强吗？
    连第二十层都闯不过去，更不用说后面了。
    想到这里，尼克弗瑞心生绝望，要是他知道罗杰还没有用大招“镇山剑”的话，估计会更那啥吧。
    尹智斌懒得见尼克弗瑞和惊奇队长。
    事实上漫威也没多少事件值得他关注的，比如说某只黑色蜘蛛现在正在发泄着暴力，还有恶灵骑士强尼和无头骑士沃伦组队对抗巫心魔和三魔，钢铁侠托尼斯塔克在自己的别墅里跟好朋友罗德上校干了一架，被“抢走”了一件钢铁战衣。
    他关注的是，雷神之锤姆乔尔尼尔落入地球了！
    这条大鱼尹智斌怎么可能会放过。
    所以他直接来到了新墨西哥。
    雷神之锤的坠落吸引了很多人的注意，和原剧情一样，很多人发现了坠落的其实不是陨石或者卫星，只是一个锤子，不过奇怪的是，明明看起来这个锤子没有固定地面的地方，却怎么用力都举不起来，甚至哪怕是有名的大力士来了，锤子也是纹丝不动。
    于是聪明的人类就想到了利用工具，不过他们很快就被制止了。
    穿着黑色重型防弹衣，里面穿着防刀服装，手里端着认不出来是什么型号，但是口径很大的枪械，还戴着看不清楚表情的黑色摩托车头盔。
    一看就知道不好惹，于是人们就乖乖的离开了。
    毕竟在美利坚，最不能惹的就是这些执法人员，他们可是有直接开枪的权力的。
    而且也有无数血一样的教训提醒众人不要犯傻。
    这些穿着黑色军装的士兵，当然就是全球超自然事件攻击防御与后勤保障局的士兵，不过其实他们和保护伞安布雷拉公司的克隆人士兵没什么区别，都是属于量产货。
    “封锁好这里，任何人靠近，直接开枪警告。”尹智斌命令道。
    然后他就去找雷神托尔那个傻大个了。
    按照原剧情，他现在应该是被一个叫简韦斯特的女人给撞了，不过尹智斌找到他的时候，他竟然还趴在地上呼呼大睡。
    “剧情改变了这么多啊。”尹智斌一点也不意外，毕竟他都搞出了这么多大事件，要是其他剧情都照常来的话，那才叫怪呢。
    不过这样更好！
    尹智斌微笑起来。
    雷神托尔醒了过来，不过刚刚苏醒，他就感觉不对劲。
    “不错，你是这次来的新人里，素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。
    雷神托尔转头看去，只看见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。
    黑发青年手里拿了根香烟，他深吸了一口，接着视线越过雷神托尔看向了他身后，雷神托尔跟着看了过去，这才发现他身边还躺着五个人，三男二女，除此以外在这个封闭的环境中还另外有十数名外国人存在。
    “怎么回事，我不是应该在米德加尔特吗？”雷神托尔站了起来。
    “你是外国人？”黑发青年一怔。
    “我还以为你是徐锦江。”
    “徐锦江是谁？”雷神托尔一脸懵逼。
    “还有，这里是哪里，凡人？”
    “仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”黑发青年冷淡的说道。
    想？
    等等，雷神托尔忽然觉得脑海里多了些什么，生存与生命！
    这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。
    将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。
    “我可是雷神托尔！海姆达尔，带我离开这里！”雷神托尔可没想到自己竟然成了其他神明的游戏棋子，这可不是他能忍受的，于是他打算表明身份，并且直接离开。
    数分钟后，其他人也都逐渐醒了过来，雷神托尔都没等到任何回应。
    “这么大年纪还是一个中二病，没救了。”黑发青年笑了起来。
    “我才没得病！凡人！”雷神托尔暴怒。
    “嘭！”下一刻，他闪电般被黑发青年按在了墙壁上，一把沙漠之鹰插进了他的嘴里。
    “再凡人凡人哔哔个没完，信不信老子一枪崩了你？”黑发青年眼里的杀意是如此明显。

第一百零八章 无限恐怖
    “可恶，要是姆乔尔尼尔还在”雷神托尔嘟囔几句，虽然他很莽，但是直觉告诉他，面前这个男人很危险。
    “都介绍一下自己把。”黑发青年扫了一眼做出无比标准警戒动作的三男一女。
    这次的新人，貌似都是不得了的家伙啊。
    “我是雷神托尔！”雷神托尔第一时间就说道。
    “邦克。”黑色反光大风衣独眼卤蛋说道。
    “娜塔莉。”有着火辣身材，性感迷人的红发美人跟某个卤蛋不动声色的交流了一下眼神，然后说道。
    只可惜这一点被时刻开着双a级暗示之眼的张杰注意到了。
    这两货是认识的，而且肯定都是假名，不像那个傻大个！
    不对，说不定那个傻大个是故意装傻？
    “史蒂夫。”穿着黑色教士服，戴着教士面具的美国队长说道，也让那个卤蛋和那个红发美人看了他一眼。
    只不过经过圣堂教会的洗脑和催眠调教，现在的美国队长已经气质大变，浑身杀气腾腾，那面星条旗盾牌也不见了，取而代之的是全身上下只有张杰才看得见的黑键。
    肯定是一个很厉害的杀手，看来得尽快搞死他。张杰打量了史蒂夫一下之后想道。
    “额，班纳。”剩下最后一个男人，是一个看起来很憔悴，一看就是一个除了警觉性什么都没有的弱鸡，张杰不觉得他的警觉性能救他活命，估计他会是最快被淘汰的吧。
    只有卤蛋还有红发美人和史蒂夫不动声色的退开，远离了那个名为班纳的男人身边。
    “自我介绍一下，我叫张杰，是这支队伍唯一的资深者，看起来你们的素质都不错，而且很幸运的遇上了少数能用枪械解决的恐怖片。”张杰说道。
    “我们真的会进入到那些恐怖片的世界里吗？”卤蛋皱眉问道。
    他也看过恐怖片，知道有不少恐怖片为了效果，可是直接设定无解的结局。
    “没错，就好像你们担心的那样，我们也会遇上那些堪称无解的恐怖片。”张杰看出了卤蛋想问什么，不禁再次感叹这次的新人真是厉害。
    “那我们岂不是会死？”名为娜塔莉的红发美人一副害怕的样子，同时靠近了张杰。
    张杰也不在意，突然一把将娜塔莉搂在了怀里。
    娜塔莉被他突然袭击，有些“惊慌”，反而让她看起来更加迷人了。
    “有无解的恐怖片，主神自然也会给我们解决他们的方法，就好像我这把无限子弹的沙漠之鹰，还有我刚刚爆发的速度，都是我用奖励点数从主神那里换来的。”张杰的大手抚摸着娜塔莉的翘臀，一边“不经意”地透露着情报。
    反正送上门的好处，不要白不要。
    娜塔莉的小动作，怎么可能瞒得过张杰。
    “嘿，放开那个女士！”雷神托尔看到娜塔莉一脸“害怕”和“不情愿”，于是挺身而出。
    嗯，确定了，这家伙就是一个傻大个，威胁不大。
    正当卤蛋准备继续问些什么的时候，周围的一切忽然活动了起来。
    “剧情开始了。”张杰只是抛下一句话，然后就离开了。
    “跟上他！”虽然张杰故意没有讲解轮回手表上的主神任务，但是看到张杰行动，卤蛋和娜塔莉又不是白痴，知道肯定有什么驱使着这个男人，或者就是他口中说过的主神，那么主神将他们丢到恐怖片世界是为了什么？
    单纯看他们死？
    当然不可能！
    卤蛋想起了尹智斌的话。
    黑暗时代降临，维度魔神将会更轻易的入侵地球。
    难道，这个主神就是维度魔神？
    看着基本上复仇者联盟的成员都在主神空间里面之后，尹智斌收起了水晶球。
    这颗水晶球就是“无限恐怖”，是一个完整的宇宙，基本上是按照无限恐怖世界1比1的比例打造出来的。
    他很想知道，复仇者联盟的成员，在经历了恐怖片和团战的磨练之后，能不能打赢灭霸。
    虽然他们没有无限恐怖世界的人类基因，所以没办法开启基因锁，但是里面的强化他们都可以使用。
    之后会加入的新人，当然就是其他复仇者联盟的成员了。
    洛基一脸懵逼的在新墨西哥州转了好几圈，都没找到自己的傻哥哥。
    怎么回事？我记得明明从海姆达尔那里看到他是被送到这个地方了啊，怎么不见了？
    雷神之锤姆乔尔尼尔还在这里呢，托尔那家伙居然不见了？
    洛基有点不知所措，毕竟他下来是想要忽悠自己的傻哥哥，让他意识到是因为自己才“害死”了父王，以洛基对托尔的了解，他肯定会因此心生愧疚，自愿接受放逐，永远留在米德加尔特的，那样自己也就能成为神王了。
    只是，要不要这么顺利啊，他紧追着下来，结果托尔就已经不见了！
    尹智斌没阻止洛基去握雷神之锤，而且还看着洛基像不见了鸡蛋的老母鸡一样到处撵来撵去，真是觉得赏心悦目，甚至让尹智斌想像对三大将那样，给洛基改造一下，让他们有情人终成眷属。
    不过想到这么做，更大的可能是奥丁直接提着永恒之枪杀下来，尹智斌就放弃了。
    看来三公主其实心里有托尔那个傻大个啊，要不要送他进去团聚？
    当然，雷神托尔的失踪，急的不只是三公主，还有海姆达尔和奥丁。
    奥丁也非常纳闷，自己明明已经跟至尊法师古一打过招呼才把托尔丢到地球上磨练，结果下去还没多久，人就没了？
    可要是说是古一法师把雷神托尔弄到别的地方了，奥丁又觉得不可能，毕竟古一的信誉还是很好的，说了不管就绝对不管。
    海姆达尔更是直接查看九界，想要看看雷神托尔去了哪里。
    “没人跟你说过，你这对招子，很讨厌吗？”突然，一个声音在他脑海里响起，紧接着就是双眼一痛，海姆达尔就失明了。
    “你是谁？”海姆达尔没有因为失明就失去冷静，好歹也是活了那么久的神。
    “天庭，千里眼！”

第一百零九章 天庭
    尹智斌很不爽漫威世界的天庭。
    虽然他曾经在西游世界提前孙悟空一步，把天庭给打沉了，但是任何一个华夏人，都会为自己的神话感到骄傲吧。
    看看漫威里面的天庭是什么鸟样的？
    玉帝穿着一身屎绿色的日本武士甲，其他神仙都是一副鬼怪的模样，这也能叫神仙？
    还有那个贼黑的孙悟空，看到尹智斌都想生气。
    所以他直接把漫威世界的天庭给丢到三体世界里了，然后自己重建了一个天庭。
    重建天庭之后，阿斯加德当然是要一边去了，既然把雷神托尔送到地球上磨练，那就别想要回雷神托尔了。
    “你说什么？天庭？”奥丁听到瞎了眼的海姆达尔的回报，眉头一皱。
    他可没有听说过什么天庭，不过对方能够隔着那么远的距离伤到海姆达尔，而且海姆达尔在这之前没有任何发现，难道是来自九大世界以外的吗？
    “没有找到托尔吗？”奥丁问。
    “没有，我已经找过了。”海姆达尔摇头，他的眼睛就算恢复了，也没办法像以前那样，可以看到九界任何地方了。
    “托尔”奥丁叹气，然后站了起来。
    “陛下，你不能强行从奥丁之眠里苏醒！”海姆达尔连忙说道。
    “我必须这么做，托尔的失踪，很可能和那个天庭有关。”奥丁握住了永恒之枪，骑上了八足马。
    “陛下，我也一起去吧。”神后弗丽嘉说道。
    “不行，阿斯加德这里还要你看护着，洛基现在肯定还在地球上，等他回来，你就囚禁他，在我没有回来之前，不许轻举妄动！”奥丁前往了彩虹桥。
    伴随着七彩斑斓的光流，奥丁降临到了地球上。
    不过他还没来得及行动，又是一道光柱从天而降，从光柱里，走出了一个英武不凡的男人。
    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。
    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪！
    “你是谁？”奥丁顿时戒备起来，刚刚从奥丁之眠里强行苏醒，他的神力还没有恢复多少，而面前这个男人，一看就知道不好惹。
    “天庭，清源妙道真君，杨戬！”俊逸非凡的男人回答。
    不等奥丁说话，他又开口。
    “这里是天庭地界，之前也已经给过你们警告，现在还擅自进来，是要撩拨天庭天威吗？”杨戬眉目微动，眉间的天眼闭合得只有一条缝，所以奥丁没看出来他有第三只眼。
    “本王可从来没有听说过天庭。”奥丁表示自己横扫宇宙，阿斯加德凶名赫赫，打得灭霸不敢入侵的时候，你们天庭在哪？
    “看来多说无益。”杨戬说道。
    下一刻，两人就超越了闪电的速度对砍了一枪，奥丁当年杀得整个宇宙胆寒，自然一身武艺也不差，毕竟阿斯加德的神族都崇拜肉搏战，歧视魔法。
    杨戬就更不用说了，他是尹智斌按照模板打造出来的二郎神，一身武艺早已通神入圣，和奥丁交手不过数招，就已经知道奥丁是什么路数了。
    比起猴子来，不耐揍，比袁洪强一点。杨戬顿时心中有数。
    奥丁和杨戬越打越心惊，这突然冒出来的天庭，看来一点也不弱啊，虽然自己没有恢复多少神力，但是打雷神托尔都能一招制胜，结果和这个天庭的不知道什么地位的神族打得不分上下。
    更重要的是，奥丁看出了杨戬的游刃有余，他是故意把实力压制到和自己目前一样的状态，全靠武艺来分出胜负！
    不过奥丁却不可能和杨戬大战数百回合再分出胜负，毕竟神仙之间的数百回合和凡人的定义不一样，每秒钟交手数百次的神仙，一个回合就相当于交手万次了。
    因为他的身体撑不住。
    永恒之枪！
    奥丁使用了这把神枪，枪的能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。
    杨戬一时不察，顿时就被永恒之枪击穿了左胸，换成其他神仙，只能靠封神榜或者仙丹恢复了，但是修炼八九玄功的杨戬却能瞬间恢复自如。
    “原来是一个卑鄙小人。”杨戬立刻放开实力，打算直接拿下奥丁，到时候是被送去谪仙池洗掉他一身神力，还是送去斩龙台杨戬就懒得管了。
    同时八九玄功运转，金刚不坏之身立刻显现，以至于奥丁只是两枪就被杨戬打下，如同流星一样坠落地面。
    “捆仙索，去！”杨戬拿出一条金晃晃的金绳，念动咒语，捆仙索立刻以奥丁无法躲避的因果律能力将他捆住。
    被捆仙索捆住的奥丁，只觉得一身神力烟消云散，荡然无存，同时捆仙索还禁止了他体内细胞的活动，奥丁顿时僵直得好像一条死鱼。
    “着。”杨戬伸手一拉，然后腾云驾雾，一手拽着捆仙索，拖着奥丁往天庭上去了。
    这一切都被施展了魔法的神后弗丽嘉看到了，她顿时有些惊慌失措。
    虽然奥丁因为奥丁之眠，没有多少神力恢复，但是也是阿斯加德第一强者啊，竟然这么简单就被那个天庭的神族给打败和抓住了？
    “怎么了，神后？”海姆达尔感觉到弗丽嘉的情绪不对劲，立刻问。
    “神王被天庭的神族抓住了！”弗丽嘉连忙说道。
    “什么？”海姆达尔一怔，这雷神托尔都还没找到，咋还把神王奥丁给折进去了？
    “终于回来了，这里就是主神空间，你们有什么问题可以询问那个大光球，它就是主神，对了，千万不要胡乱兑换，等明天一起商量，就这样！”主神空间，经历了生化危机的中洲队回到了主神空间，然后张杰直接用暗示之眼给全员下了一个不要兑换的暗示。
    只可惜他没有多认真，所以只有班纳博士被他暗示了，其他人各有手段抵抗了暗示。
    “锤子，我现在需要一把锤子！”雷神托尔走向了主神大光球。

第一百一十章 兑换
    班纳博士看到卤蛋和娜塔莉还有那个一直冰冷无情的史蒂夫都走向了主神大光球，被暗示成功的他不禁犹豫起来。
    “等等，张杰不是说不要胡乱兑换，等明天他出来了才一起兑换吗？”班纳说道。
    “班纳博士，你不觉得他有很多事情隐瞒着我们吗，我这个人并不喜欢被人牵着走。”卤蛋联系上了主神，然后，浩瀚如海的兑换就涌入了他的脑子里，一时间看得卤蛋那是眼花缭乱，心脏乱颤。
    看看这些是什么啊。
    宇宙魔方：兑换需要一千万奖励点数，S级支线剧情两次，无限宝石之一，掌控空间的宝石，能够拥有无穷的能量和数之不尽的空间领域！
    超级士兵血清：美国队长史蒂夫版本，兑换需要一千奖励点数，D级支线剧情一次。
    【白银强化版】超级士兵血清：注射后，可以获得二十倍人体机能强度，兑换需要三千奖励点数，C级支线剧情两次。
    【黄金超级版】超级士兵血清：注射后，可以获得一百倍人体机能强度，兑换需要五千点奖励点数，C级支线剧情五次！
    钢铁战衣：马克一代，兑换需要三百奖励点数。
    马克二代钢铁战衣：兑换需要五百点奖励点数，D级支线剧情一次。
    …………
    所有出现的兑换物品，都是卤蛋心中最想要的东西，一时间他难以控制自己，要不是这里是神秘莫测的主神空间，他早就动手抢了。
    “哈，哈哈哈，这么多的锤子……”雷神托尔也看到了自己想要的东西，傻乎乎的笑了。
    雷神之锤姆乔尔尼尔：握住之后，可以获得雷神之力，兑换需要五千点奖励点数，C级支线剧情三次。
    【白银强化版】雷神之锤姆乔尔尼尔：比普通雷神之锤强大二十倍以上，威力无穷，兑换需要八千点奖励点数，B级支线剧情一次。
    【黄金超级版】雷神之锤姆乔尔尼尔：比普通雷神之锤强大一百倍以上，光靠自身质量产生的引力就足以摧毁整个太阳系，兑换需要一万五千点奖励点数，B级支线剧情五次！
    【白金豪华版】雷神之锤姆乔尔尼尔：比普通雷神之锤强大五百倍以上，可以制造不可能存在的百万亿亿亿伏特雷电，兑换需要三万点奖励点数，A级支线剧情两次！
    …………
    “我全都要！”雷神托尔豪爽的说道。
    “奖励点数和支线剧情不足。”主神冰冷的驳回。
    “额，那我有多少钱？”雷神托尔有些拘谨。
    “一万点奖励点数，B级支线剧情一次。”主神回复。
    “啊，那我要白银强化版的锤子。”雷神托尔立刻说道。
    主神空间突然电闪雷鸣，其他人一脸看上帝的表情看着突然高举着一个锤子的雷神托尔。
    他被奥丁加持的封印轻易就被白银强化版雷神之锤粉碎，甚至雷电使得他的神力更加强大，一件件盔甲和红色的披风迅速在他身上浮现。
    “哈哈哈，我是雷神托尔！”雷神托尔这回有了足够的底气了。
    张杰在门后一脸卧槽，怎么回事？
    那个中二病，原本以为不是第一个死就是第二个死的家伙，现在竟然直接爆发了，他到底兑换了什么？
    感觉都有第三阶基因锁的实力了。
    幸好还是打不过我。
    娜塔莉突然脸色激动，卤蛋和史蒂夫还没反应过来，她就被主神光柱笼罩，几秒钟之后重新落地。
    她一副不敢置信的表情抚摸着自己的腹部。
    因为曾经身为红房子的一员，为了保证女特工们的纯粹和忠诚，她们都被割掉了子宫，哪怕换来了容颜不老，但是不能生孩子就等于让一个女人失去了自己的意义，黑寡妇娜塔莎也因此痛苦和自暴自弃，即使坚强的走了出来，心里还是有暗伤，然而主神竟然可以恢复，所以她刚刚就恢复了自己的子宫。
    史蒂夫面带虔诚，只不过因为带着圣徒面具，所以没有被人看出来。
    他兑换了自己最想要的东西。
    八千奖励点数和两个C级支线剧情瞬间化为乌有。
    伴随着圣光普照，光华大地，史蒂夫背展两对雪白的羽翼，带着强烈的灯光特效落地。
    天使血统！
    至此，美国队长正式成为天使队长！
    “不来兑换吗，班纳博士，也许它能解决你的问题。”娜塔莎对班纳说道。
    “他有什么问题？”雷神托尔一脸不解，明明刚刚在那个危险的世界，这家伙可是力挽狂澜，变成那个强力无比的绿色巨人，直接把蜂巢基地都打爆了，然后众人莫名其妙就被提醒完成了好几个支线剧情。
    当然，现在雷神托尔自信自己才是这个队伍里面最强的！
    那无穷的力量和雷电，仿佛都可以直面自己的老爸奥丁了！
    只不过雷神之锤毕竟不是孝子剑，所以雷神托尔完全没有找自己老爸试锤的想法。
    “我……”班纳犹豫不决，张杰的暗示之眼还是很强大的，毕竟他可是半个引导者，能够以相当于基因锁第四阶入微的能力去百分百发挥兑换能力的效果，很可能就算是暗示之眼的原主人，现在都没有张杰强。
    只是心中的坚持终究还是战胜了暗示，张杰也不可能冲出来来个全场洗脑，毕竟现在强大的家伙也不少，而且他还没搞明白这些明明是新人的家伙，是怎么抵抗自己的暗示的。
    班纳看到的兑换，正如他自己所想要的：
    清除绿巨人浩克：需要五万点奖励点数，A级支线剧情五次！
    【白银强化版】绿巨人浩克：自主掌控变身，实力比之前强大二十倍以上，兑换需要一万点奖励点数，B级支线剧情一次。
    ……
    而班纳，拥有整整三万多奖励点数和一个A级支线剧情和两个B级支线剧情，可以说富得流油，就算是复制体郑吒也比不上他一场恐怖片赚得多。
    自主掌控变身？班纳激动起来，查阅了一下，发现是直接清除掉浩克这个人格，让他能够掌控绿巨人状态！

第一百一十一章 变种人
    班纳知道自己没得选，因为他还处于危险的主神空间里面，而那个一劳永逸的解决方法又太贵了，所以班纳兑换了白银强化版绿巨人血统！
    伴随着光柱的笼罩，班纳能够感觉到体内浩克的愤怒和不甘，还有哀怨。
    不过这些在主神强大的威能面前，依然还是不堪一击。
    重新落地的班纳，激动得抱头大哭，他再也不用担心和女朋友开车太快，把女朋友撑爆了……呸，是压死了！
    现在就算心跳加快到每秒钟三百下，他都不会变身绿巨人了，只有他自己想，才能变成绿巨人。
    而且还是强大了二十倍以上的绿巨人！
    卤蛋虽然也被光柱笼罩了一段时间，不过他下来之后，看不出有什么变化，毕竟是老阴比，怎么可能选择变化明显的强化，那样岂不是不利于坑人？
    凡事都喜欢留一手的卤蛋深谙此道。
    “接下来去我的房间，我们来商量一下，怎么让张杰说出所有的事情……”卤蛋低声说道。
    不过张杰全部听到了。
    卧槽，你们要不要这么恐怖，这一届的新人这么厉害的吗？
    ……
    “啥玩意？托尼斯塔克遭遇到三个变种人的袭击，然后失踪了？”这边，尹智斌收到了来自神盾超警局的联系。
    因为卤蛋神秘失踪，神盾超警局的事务就落到了希尔身上，本来尹智斌的钟意人选是科尔森来着，毕竟他比卤蛋会做人，只可惜科尔森因为卤蛋的失踪，而决心要追查自己长官的下落，拒绝了任命，所以只好丢给希尔了。
    “是的，而且那三个变种人说是来找托尼斯塔克报仇的。”希尔说道。
    “……”尹智斌沉默了一下，这时候托尼斯塔克不是还在找新元素吗，现在被打得失踪了，什么时候才能回来啊。
    他一点都不怀疑托尼斯塔克会死，也不怀疑托尼斯塔克能不能制造出新元素救命。
    他那种人，都可以在简陋环境条件的山洞里，用铁锤和手工，在没有精密仪器的配合下，敲出一具钢铁战衣了，那如果在垃圾场制造出新元素有什么稀奇的？
    尹智斌关心的只有托尼斯塔克这家伙啥时候死回来。
    “长官，我们已经派出警员寻找托尼斯塔克了。”希尔汇报。
    “寻找什么，浪费警力，你们神盾超警局就是这个毛病不好，老是喜欢人力资源浪费，明明没必要动用空天航母就能开的会议，偏偏要启动空天航母，知道启动一次，消耗的经费和资源足以培养出多少个好士兵，建起多少所孤儿院么？托尼斯塔克可是超级英雄钢铁侠，人家自己能解决，你要是有那么多的警力，就派去维持治安，最近的罪犯越来越多了。”尹智斌喋喋不休的谴责神盾超警局曾经的铺张浪费，大手大脚。
    “长官，托尼斯塔克可是重要人物……”希尔一时语滞。
    “那三个变种人的信息呢，发过来我看看。”尹智斌转移话题，希尔叹气，将三个变种人的资料发了过去。
    女秘书斯卡哈第一时间拦截下来，检查了一下之后递给了尹智斌。
    看到照片的时候，尹智斌叹气。
    啊，剧情又爆炸了呢。
    北极星，绯红女巫还有快银，老万的儿女之三。
    话说托尼斯塔克是怎么在这三个的袭击下跑掉的，真让尹智斌佩服啊。
    首先北极星就完克他的钢铁战衣了，在没有预料的情况下，托尼斯塔克是没有给自己的钢铁战衣消磁的。
    而绯红女巫扭曲现实的能力，还有快银的速度，就这种阵容你们还能让托尼斯塔克跑掉？
    “斯卡哈，有没有兴趣狩猎几个变种人？”尹智斌忽然问。
    “只有我一个？”斯卡哈看着尹智斌。
    尹智斌露出了迷人的微笑。
    “当然不是。”
    车上，斯卡哈一脸冷漠，前面开车的布朗斯基紧张得不行。
    “那个，斯卡哈小……”布朗斯基话还没说完，一把猩红魔枪就穿过了他的脸侧，刺穿了车窗。
    “叫我副局长。”
    “是，副局长！”布朗斯基立刻怂了。
    他曾经变身憎恶和斯卡哈对练过，结果从头到尾都被斯卡哈完虐，然后就对这把红色的长枪产生了心理阴影。
    “副局长，我们要去哪里找变种人？”布朗斯基启动了汽车。
    “用这个，变种人雷达。”斯卡哈拿出了一个尹智斌给的，北极星，绯红女巫和快银专用搜索雷达，只能找到这三个变种人，其他变种人哪怕站在面前都是没反应滴！
    免得他们抓错了。
    三个光点在雷达上一闪一闪，中间代表斯卡哈他们的红点则是常亮和一动不动。
    布朗斯基看到雷达上的景象之后，立刻踩下油门。
    经过两个小时的赶路，斯卡哈都有些不耐烦的时候，他们终于来到了三个变种人的藏身地点。
    “待会要怎么做？”布朗斯基表示听从指挥。
    “我对付那两个女的，你抓住那个男的。”斯卡哈面无表情。
    而不知道变种人情报的布朗斯基点点头，他不认为那个男变种人能对付自己。
    虽然憎恶一直在吃瘪，但是也得看看它的对手都是些什么变态好吧。
    北极星和绯红女巫正在争吵下一步要怎么做的时候，窗户玻璃突然破碎开来，一个倩影以电光石火的速度闪了进来，猩红魔枪第一时间就将两个毫无防备的女变种人击晕。
    只用了一秒钟就解决了自己负责的战斗，斯卡哈就走到沙发上坐下，看着已经变身成为憎恶的布朗斯基跟快银在玩捉迷藏和躲猫猫的游戏。
    快银发现自己根本伤害不了这个大块头，于是打算带着自己的两个姐妹离开这里。
    结果刚刚跑进来就被卢恩符文困住了。
    “真是简单呢。”斯卡哈有些失望的说道，她这个卢恩符文一开始可没指望过能困住快银，只是想迟缓他一下。
    没想到快银直接被困住了，没了那快得不可思议的速度之后，他就是一个普通人。

第一百一十二章 没得选的选择
    斯卡哈带着三个变种人回到了基地，正准备邀功，忽然看到了尹智斌身边，多了一个陌生的女人。
    她有着一头美丽璀璨的金发，身穿黑色礼裙，虽然身材很残念，但是光靠少女的容貌就足以把评分拉上去了。
    “我感觉到了杀意。”黑呆看向了斯卡哈。
    “是啊。”斯卡哈眼里是毫不掩饰的杀意。
    “我做错了什么吗？”黑呆啃着汉堡包问。
    “你最大的错误，就是出现在他身边！”猩红魔枪刺穿了空气，以二十马赫的恐怖速度前进。
    “咔！”一把黑色魔剑及时出现，挡住了这一枪，黑呆猛地一震，后退几步，顿时将魔力外放，身上的黑色礼裙瞬间转化为战甲。
    “嫉妒吗？”黑呆三两口快速吃完汉堡包，然后舔着手指，看了看尹智斌，尹智斌淡定的喝着奶茶。
    “抱歉啊，他可是此身认定的主上，他的身边只需要有本王就够了！”黑呆剑指斯卡哈。
    和斯卡哈不同，黑呆是满羁绊的迦勒底黑呆。
    “说什么呢，冷血女，御主的身边只要有我就够了，无论去哪里，就算下地狱也无所谓。”另一个同样容貌精美得难以想象的美少女出现，身穿华丽性感的黑色战甲，雪白如瀑布的长发一直垂落到地上，同时身材比起黑呆要富有得多。
    “一次性两个吗，无所谓了。”斯卡哈直接双枪在手，哪怕她感觉到对面的两个从者都强得爆表，斯卡哈也有足够的自信。
    “好了，暂停，黑贞和黑呆都是因为人手不足，所以才召唤出来的。”尹智斌制止了三人的战斗，不然作为事件的导火索，在旁边安然看戏简直跟个渣男没什么区别啊。
    “听到了没有，冷血女，我的名字在你前面！”黑贞立刻一脸我赢了的表情，得意的对黑呆说道。
    “你没注意到御主说我的名字的时候加重了语气吗，村姑？”黑呆轻蔑一笑。
    “怎么可能！”黑贞却是半点都不信。
    眼看两人又要吵起来，尹智斌却很开心，毕竟全球超自然事件攻略防御与后勤保障局平时太冷清了，多了这一对欢喜冤家也好。
    布朗斯基瞪大眼睛，他没想到自己只是出去了一下，回来之后局长身边就多了两个超级美少女，更恐怖的是她们的美貌完全不逊色于斯卡哈副局长。
    艳福不浅啊，局长大人！
    然后就是处理北极星，绯红女巫和快银的问题。
    “欢迎来到全球超自然事件攻击防御与后勤保障局，我是局长，你们之前涉嫌了一起恐怖袭击事件。”尹智斌说道。
    北极星和绯红女巫看到他的时候都是一怔，她们还从没见过长得这么好看的男人，不过却没有狗血的一见钟情，只是感觉惊艳，忍不住一直盯着看，直到斯卡哈不爽的冷哼，才悻悻转移视线。
    这是因为尹智斌给自己设定了“百分百不会被一见钟情”的设定，以前的尹智斌，虽然没有用真实面貌出现，但是假面都是帅得天怒人怨的类型，经常吸引一大群女角色一见钟情，所以为了提高游戏难度，他就自我设定了。
    快银则是看黑贞黑呆看呆了，虽然他一路过来的时候，看斯卡哈都怦然心动，现在却发现还有两个。
    可恶，这三个女人都比他的两个妹妹漂亮，平时快银看到的女人都比不上自己的妹妹，结果现在猛然出现三个！
    毕竟是二次元的女人，随便一个二次元女路人基本上都能完爆三次元的女神了。
    “我们只是复仇！”北极星脾气和老万一样焦躁，立刻反驳。
    “如果人人都像你一样的话，那么就会变成无秩序世界，没有法律约束，人类就能随意自己喜欢的对象，抢自己想要的东西，杀自己不喜欢的人，到时候世界就会混乱，文明停止进步，只剩下破坏，掠夺，死亡，灭绝……所以，我们必须要尊重法律，虽然它有时候很操蛋，但它保护了大多数人能够安全，安稳，和谐，美好的度过一生。”尹智斌心平气和的回答。
    北极星一脸懵逼，我只是反驳你一句而已，你要不要直接拿道理砸我！
    不过，他真帅……呸，真有道理！
    “但是法律没办法帮助我们复仇，法律也没有保护我们！”绯红女巫没那么好说服。
    “你们可以求助超级英雄啊，他们最爱管闲事，最爱打抱不平，自己动口，别人动手，哪怕有什么罪过也是他们背，不是更好？”尹智斌反驳。
    绯红女巫一脸不敢置信的表情。
    “你闭嘴。”看到快银也想说什么，尹智斌立刻说道。
    “现在，你们只有三个选择，第一个选择，我把你们交给美国政府，到时候你们可能会坐牢，也有可能会被送到史崔克那里被解剖做研究，第二个选择，我把你们关在我们局的地下监狱，放心，那里很安全，你们永远都不可能越狱，不过从此之后，你们只能一直待在里面了。”尹智斌说道。
    “还有第三个选择是什么？”北极星差点爆发，只不过手铐限制了她的变种能力，绯红女巫安抚自己的哥哥和妹妹，然后问。
    “第三个选择，就是加入我们全球超自然事件攻略防御与后勤保障局。”尹智斌说。
    “什么意思？”
    “意思很简单，你们加入，成为这个局的一员，以前的一切都一笔勾销。”尹智斌说道。
    “怎么办？”北极星也没了主意，看向自己的哥哥姐姐。
    “我们能决定吗？”绯红女巫举了举手铐，快银和北极星顿时无语了，也对啊，不说他们现在被这幅手铐限制了变种能力，就算他们能使用能力，也打不过那个女人和那个男人，根本没得选。
    “加入你们全球超自然事件攻略防御与后勤保障局，有什么要求？我们能得到什么？”绯红女巫问。
    “合法的身份，月薪一万美元，视你们的表现会加薪，必须服从命令，就是这样。”尹智斌说。

第一百一十三章 意外
    话说那神王奥丁被杨戬用捆仙索捆住，拖着上了天庭。
    虽然奥丁全身僵直得像条死鱼，但是他还是能听能看的。
    只见那天庭外门，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。
    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。
    光是这一幕就让奥丁心下一沉，这些神族一个个都气息惊人，却只是看门的？
    “真君，你回来了。”看守南天门的巨灵神走了出来。
    “我就不进去了，你把这外神带进凌霄殿吧。”杨戬将捆仙索的绳头交给了巨灵神。
    “是，真君。”巨灵神点头。
    然后奥丁就看到杨戬腾云驾雾离开，自己则是被那个比冰霜巨人还要巨大的巨人拖走。
    好在天庭的地面都是光滑无比的，不然要是磕磕碰碰，奥丁估计要磕得鼻青脸肿。
    进入到里面，金灿灿的大殿映花了奥丁的脸。
    一位位神官仙家分立两旁，中央的大位上，坐着一位模糊不清，如渊如海般深不可测的存在。
    天帝！
    奥丁只觉得这宫殿里面，没有一个神族是好惹的，就算自己的大女儿海拉，恐怕也敌不过这里任何一个神族。
    本来他被杨戬击败就已经很震惊了，觉得杨戬的地位怎么也不可能低，甚至搞不好是跟托尔洛基一样，是天庭神王的儿子，然而杨戬却没有进门，让奥丁以为杨戬的地位其实很低，再加上这一群神族。
    “陛下，这个外神不听警告，冒犯天威，直接处死吧。”巨灵神把奥丁拖进来之后，就直接退下了。然后太白金星就走了出来。
    天帝一言不发。
    奥丁想要说话却说不出来，简直心急如焚。
    明明是你们抓了我的儿子，我才跑过来的好不！
    当然，如果天庭的实力没那么强的话，奥丁才不会在乎这个。
    “陛下，不如使用斩龙台吧？”托塔天王李靖走出一步。
    斩龙台虽然是专门斩龙的，但是也不是说不能斩神。
    “太残忍了，还是用谪仙池把他洗成凡人吧。”
    “不妥，外神还是用诛仙箭一箭射死最好。”
    “把他打入畜生道。”
    ……
    众仙家议论纷纷，神官们则是一言不发。
    “交给太上老君。”天帝传出一念。
    顿时众仙家消停了下来。
    交给太上老君？莫不就是当年孙猴子的待遇？
    乖乖，天帝陛下比我们还狠啊。
    他们可是很清楚当年孙猴子为什么能跑出来。
    那是有内幕的原因，而且最后天帝陛下也成功利用这一点内幕，让孙猴子打入了灵山内部，最后一举消灭了灵山，把那群光头镇压在了无底海眼之下，永世不得超生。
    而这个外神，有个屁背景后台，估计妥妥要被太上老君炼成金丹吧。
    兜率宫，只见其烟霞云彩，灵芝仙草，仙山玉池，更有仙鹤凤凰等这些不知名的异兽，
    一个看不清楚模样的老者端坐在一个巨大的五足丹鼎面前。
    突然，丹鼎晃动起来，老者随即一挥浮尘，丹鼎鼎盖立刻打开了一条缝，然后老者解下腰间葫芦，从葫芦里面，飞出了二十颗金光耀目的太阳，也就是俗称的恒星，这些恒星落入丹鼎之后，鼎盖立刻关上，丹鼎也重新恢复了平静。
    “掌教老爷这一炉金丹已经炼了八万三千年了。”两个道童站在门口，感觉到刚刚那一幕之后，一个银发道童感慨的说道。
    “十万年才出一炉金丹，这一炉金丹还被王母预定了。”另一个金发道童无奈的说道。
    就在这时，一队天兵天将押着神王奥丁走了过来。
    “慢，何事？”银发道童止住了他们的去路。
    “奉天帝陛下的旨意，这个外神任由太上老君处置。”天兵天将中走出一个镇天元帅，恭敬的说道。
    “哦，外神？好吧，人留下就行。”金发道童说道。
    “可是这捆仙索是二郎真君的……”镇天元帅迟疑。
    二郎真君出马抓住的外神？
    两个道童对视一眼，这外神看来不简单啊，毕竟算开天以来，要出动二郎真君的无一不是大人物，比如孙猴子。
    “这有何难，我等带他进去之后，就把捆仙索交给你们吧。”两道童说道。
    “是。”镇天元帅没有任何意见。
    于是两道童就将奥丁拖进了炼丹房。
    还没等他们说话，太上老君就伸手一指，捆仙索立刻松开了奥丁。
    “将捆仙索拿出去吧。”太上老君平静的说道。
    “是，掌教老爷。”两道童告退。
    奥丁恢复了自由，抬头看去，便见到了玉局宝座之上的老子，即太上老君，只见老子端坐在那里，仿佛与天地连在了一起，似感觉到了奥丁的眼光，老子随意看了过来，奥丁如受雷击，当即吓得低了头，脸色惨白。
    这，这天庭到底是什么地方，怎么随便一个人都这么可怕，刚刚那个天帝也就算了，毕竟是众神之王，那这个太上老君又是什么地位？
    奥丁不知道该说什么，太上老君也没理他，自顾自的继续炼丹。
    ……
    与此同时，地球上，尹智斌忽然收到了一个紧急通讯。
    “什么？雷神之锤那里被袭击了？”尹智斌有些意外，虽然他在雷神之锤那里安排了一队士兵看守，但是强行进攻，这是什么套路？
    “敌人的火力太凶猛了，不仅有火箭筒，甚至还有榴弹炮！”对面激动的说道，同时还能听见轰隆的爆炸声和不绝于耳的枪声。
    尹智斌看了一眼就知道情况了。
    “我都忘了，居然还跳出来。”尹智斌佩服这些人的勇气。
    至于这些人是谁，当然就是漫威世界最大的反派势力，九头蛇！
    自从尹智斌突然把神盾局搞成了神盾超警局之后，九头蛇神盾分部就等于是废掉了，再加上尹智斌控制了很多原本应该属于九头蛇的美利坚官员和军官，使得九头蛇元气大伤，直到现在才缓过来。

第一百一十四章 火力不足？
    他们不知道从哪里知道了雷神之锤的消息，再加上全球超自然事件攻略防御与后勤保障局对雷神之锤的重视（派兵把守），于是他们就想要拿到雷神之锤来研究一下。
    “有敌人吗？”刚刚加入全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的北极星和旺达快银三人立刻问。
    他们自然也是想要表现一下。
    “不用，你们都属于特殊部门，全球超自然事件攻略防御与后勤保障局还不需要什么事情都让你们出动。”尹智斌摆手。
    “黑皇后，准备二十头暴君。”尹智斌话音刚落，一个哥特风格的黑色萝莉就出现在众人面前。
    “是，BOSS。”黑萝莉机械的回答。
    “她是？”一群人都很好奇。
    “我们全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的人工智能，在网络领域是无敌的，同时也算是管家一类的角色，需要什么可以直接跟她说，不过你们现在都只是一级权限，能做的事情并不多。”尹智斌懒洋洋的回答。
    人工智能？
    看着眼前这个栩栩如生的小萝莉，北极星好奇的伸出手，果然穿过了小萝莉的身体。
    “暴君又是什么？”除了斯卡哈之外，众人都问。
    “待会就知道了。”尹智斌大步走出房间，其他人不约而同地跟上。
    “人体受机能限制，没办法使用大口径武器，只能交给装甲车，坦克，直升机之类拥有强大动力的载具，不过这些载具通常都因为太大而无法进行灵活作战。”尹智斌边走边说，旁边的走廊上打开了一个通道，一架巨大的直升机正停靠在这里。
    “直升机？这里可是五十层！”旺达觉得稍微有点常识的人，都会把直升机放在楼顶，而不是大楼内部。
    “谁告诉你这是简单的直升机了？它是浮游幽灵。”尹智斌说。
    “除了能够直升以外，还能滑翔起飞和悬浮起飞，并且动静也比目前任何飞行载具都要小，甚至还有潜游模式，能够下潜到大海两千米以上的深度。”尹智斌接着说。
    “真酷！”快银激动的说道，虽然他没听懂。
    布朗斯基则是一脸惊容，曾经身为王牌兵王的他，很清楚浮游幽灵这些功能意味着什么。
    一行人坐上了浮游幽灵直升机，与此同时，二十只暴君也进入了专用的运输机，黑皇后让它们先一步出发。
    墙壁向左右两边分开，露出了大楼外部的景象，而浮游幽灵直升机也在黑皇后的控制下，启动了反重力引擎，顿时脱离了地心引力，悬浮了起来，紧接着尾部和机翼的喷射器喷射出蓝色的光焰，给予了浮游幽灵直升机强大的动力。
    “瞬！”破风声响起，而浮游幽灵已经掀起狂风，飞出了大厦，然后转变为直升模式，开始拉高高度。
    虽然浮游幽灵表面的氪金涂层能让它吸收一切探测信号，避免被发现，但是它终究不是隐形，人的肉眼还是可以看到的，所以为了避免麻烦，还是拉高到一个高度，避开美利坚人民的视线。
    浮游幽灵的飞行速度保持在每小时五百多公里，在加上天空没有堵车，所以很快就到达了目的地。
    而目的地这里，九头蛇的进攻愈加凶猛，因为他们知道全球超自然事件攻略防御与后勤保障局很快就会反应过来，到时候可就没有第二次机会了。
    榴弹炮的轰炸，让全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的士兵死伤惨重，但是本身就拥有两倍普通人身体机能，以及高强度防弹衣和跟钢铁侠的钢铁战衣一样的钛合金头盔，再加上灌输给他们的记忆是搜索全世界最顶尖的十个雇佣兵的作战经验，所以他们硬是撑到了现在，还在这么凶猛的火力下，打死了九头蛇不少人。
    而士兵们的恐怖表现，也让九头蛇更加认定这个锤子肯定是好东西，毕竟这种能够以一当十的超级兵王在这里竟然有三百多人，就算是九头蛇也一时间掏不出这么多精锐啊。
    所以战斗越大越激烈，九头蛇甚至都出动了一辆拥有车载12.7mm大口径机枪的装甲车，还带有合金挡板，使得全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的士兵难以打掉这个火力点。
    “跟我比火力？”浮游幽灵停在了一栋办公楼的屋顶上，尹智斌等人走出来观战，看到士兵们只剩下一百多人，算是非常惨烈了，而九头蛇貌似还准备加大火力的样子。
    “黑皇后，释放暴君。”尹智斌命令。
    顿时，运输机空投下了二十个巨人，这些身高两米的，肌肉强壮的巨人长得一模一样，不同的是，它们这次都身穿厚重的防弹衣，右手提着巨大的转轮机枪，左手则是三个炮口的火箭筒。
    9毫米口径转轮机枪，以及三连发爆破火箭炮。
    “自由锁定目标，直接开火。”尹智斌下达命令后，所有暴君都举起了右手。
    “哒哒哒哒哒哒！”连绵不绝的巨响打了九头蛇一个措手不及，毕竟他们交战的地方枪声爆炸声足以掩盖暴君落地的巨响，以至于他们都没有发现自己身后出现了敌人。
    顿时，冲击力量巨大的密集弹流，迎头砸向了对面的阵地。
    人，不是钢铁。
    九头蛇他们这才发现：
    死亡，距离自己是如此的接近。
    在9毫米口径转轮机枪那种撕裂一切的可怕力量面前，人类的身体是那样柔弱。
    倾斜的子弹在带来死亡的同时，也将死者的身体一一割裂。在刺耳的轰鸣声中蹂躏、粉碎……
    一个九头蛇的脑袋，被生生打爆。按照黑皇后记录的子弹流量，那一瞬间命中且从其头部穿过的子弹，竟有一百六十四发之多！
    一个九头蛇发现自己中枪的同时，也惊恐地看见，腹部与身体下肢的部分完全分离。
    破空袭来的弹雨，好像一把无形的铡刀，生生将它们切成了两段。血腥凄惨的场景，被所有人都清楚目睹。

第一百一十五章 毁灭
    除了三个变种人忍不住呕吐意外，其他人都很平静。
    狂风暴雨般的子弹，仿佛漫天冰雹般倾泻而下。
    顷刻间，狭窄的区域内，成为了密集的着弹点，随着滚滚浓烟在爆炸的火光中剧烈升腾。
    暴君没有止步不前，在黑皇后的控制下，它们疯狂的冲进人群，全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的士兵都有特殊芯片辩明，在X光和红外线等等扫描下无所遁形，再配合上黑皇后恐怖的运算能力和速度，暴君疯狂扫射的子弹，竟然没有一颗误伤！
    这场突如其来的进攻，在二十个人形火力点的加入下，仅仅只用了五分钟时间就全部结束了。
    那辆装甲车和榴弹炮也都被暴君一发火箭弹炸翻，根本来不及杀伤暴君。
    黑皇后解除所有威胁目标之后，就让暴君们原地待命。
    硝烟和火焰还在弥漫，周围当然没有不怕死的美利坚人民，因为战斗持续了几分钟之后，神盾超警局和全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的其他士兵就封锁了这个区域，免得有美利坚人民跑过来实行计划生育。
    尹智斌等人踩上这块战场地面的时候，都能感觉到灼热的余温透过鞋底传递上来。
    “局长！”残余的士兵们看到尹智斌立刻敬礼。
    “嗯，做得不错，回去治疗吧。”尹智斌点头，这些士兵虽然都是克隆人，但是却都被黑皇后编写了不同的记忆和整容，在他们自己的记忆里，他们就是活生生的人类。
    这也算是一个人权吧，迟些尹智斌还会找个地方建个城市，然后制造出这些士兵的“家人”，让他们也有自己的家庭和人生。
    打扫战场的工作当然交给神盾超警局，至于雷神之锤，尹智斌思考了一下，觉得这把锤子对雷神托尔已经没卵用了，而且他也不需要用这把锤子做什么。
    “还给阿斯加德好了。”尹智斌上前握住雷神之锤，然后将它拿了起来。
    “神后！雷神之锤被一个米德加尔特人举起来了！”恢复了眼睛，幸运保住了远程视野能力的海姆达尔，刚刚看向地球就看到了让他震惊的一幕。
    “什么？”弗丽嘉大惊失色，那可是阿斯加德的神王之证啊，而且奥丁不是给它限制了吗。
    “等等，他好像要做什么。”海姆达尔看到尹智斌看向了阿斯加德。
    这怎么可能，阿斯加德和米德加尔特远着呢，靠彩虹桥才能那么快串门，应该只是巧合？
    然后海姆达尔就看到尹智斌将雷神之锤朝自己投掷而出。
    雷神之锤一脱手，就被加速到了超光速，巨大的引力并没有撕裂路过的星球，毕竟尹智斌也不想无缘无故毁了别人的行星。
    至于打开空间将雷神之锤丢过去？
    呵呵，你觉得是将雷神之锤投掷过去，让它一直飞到阿斯加德的震慑力强，还是打开虫洞丢过去的震慑力强？
    至少海姆达尔已经目瞪口呆，说不出话来，只能呆呆的看着雷神之锤越来越快，很快就超过了百倍光速。
    当然，如此巨大的动静，也吸引了不少生命的注意，一些强大的生命以为是好东西，纷纷拦截，结果直接被撕裂成夸克了。
    要不是有尹智斌的束缚，雷神之锤现在就是一个百倍光速移动的黑洞，所过之处只剩下夸克，那些头铁不怕死的撞上去，当然没好下场了。
    不过雷神之锤也不是一味直行，遇到星球它还会来个九十度变向回旋，避开星球继续前进。
    “糟了！以姆乔尔尼尔现在的速度，落到阿斯加德的话，会把阿斯加德直接粉碎成无数碎片的！”海姆达尔的物理也是过关的，猛然想起这件可怕的事情，立刻跟旁边的弗丽嘉说道。
    “那怎么办！”弗丽嘉也慌了，雷神托尔在中庭世界失踪，紧接着神王奥丁也在中庭世界被天庭神族抓走，还有小儿子洛基，也不知道什么时候不见了，到现在都找不到人，弗丽嘉虽然是阿斯加德魔法造诣最厉害的人，但是阿斯加德人普遍看不起魔法，更喜欢近战肉搏，所以她其实也没多厉害，不然洛基也不会一年到头就靠幻术混日子了。
    难道要用幻术欺骗姆乔尔尼尔，说这里不是阿斯加德吗？
    “神后，还有一个办法。”海姆达尔也是知道事情的严重性，于是说道。
    “什么办法？”弗丽嘉立刻问。
    “释放海拉。”海姆达尔犹豫了一下，还是说了出来。
    “……海拉？”弗丽嘉愣了一下，虽然已经过去很多年了，但是她怎么可能忘记自己的女儿。
    只不过，那暴虐的女儿，已经被奥丁给封印了，就算现在释放她出来，她肯帮阿斯加德吗？
    “当然肯，毕竟阿斯加德是海拉的力量源泉。”海姆达尔提醒。
    “……好吧。”弗丽嘉点头。
    现在也只有这个办法了，希望海拉不要一出来就大开杀戒，把阿斯加德神族全部杀掉吧。
    虽然说维持着海拉封印的，是奥丁的力量，但是弗丽嘉当年也是参与封印的人，所以自然有自己的后门。
    不到片刻，一个穿着盔甲，裹着一袭黑色披风的魅力女性就从一个漩涡里走出。
    “真是……好久不见了，母亲。”死神海拉深吸了一口气，声音听不出喜怒的说道。
    “海拉，我知道你肯定有很多不满和憎恨，但是，阿斯加德快要毁灭了！”弗丽嘉拿捏不准海拉的心理状态，只好直接挑明。
    “……怎么回事，不要告诉我，我不在的这些年，阿斯加德已经衰落到被人打上门的地步了，奥丁变弱了这么多吗？”海拉听到事关自己的力量之源，立刻将杀意抛在一边。
    海姆达尔连忙跟她说明情况。
    “所以，现在是中庭世界崛起，反攻阿斯加德的意思了？”海拉忽然一笑。
    “海拉，姆乔尔尼尔就快到了！”海姆达尔听出了海拉的意思，但是现在情况不由人。
    “哼，我知道了。”海拉丢下一句话就离开了。

第一百一十六章 超级计划
    海拉聚集阿斯加德的力量附加在自己身上，这一刻，就算是她父亲神王奥丁恢复了巅峰时期天父级的实力，也不是她的对手，不然当年也不需要牺牲所有的瓦尔基里来将她留在冥界了。
    她迎向了雷神之锤。
    “她能成功吗，海姆达尔？”弗丽嘉担心的问。
    “不知道，其实启动彩虹桥摧毁雷神之锤才是最好的选择。”海姆达尔说道。
    至于为什么不这么做，当然是因为雷神之锤可是奥丁亲自定下的神王权柄，摧毁了，那雷神托尔怎么办？
    海拉非常自信的伸出手，想要直接抓住雷神之锤。
    结果手掌刚刚握住雷神之锤，一股无法撼动，恐怖到了极点的力量爆发，她整个人被雷神之锤砸到了阿斯加德的表面上。
    也幸亏到达了目的地，雷神之锤的动力已经消失了，不然就不是砸进地面那么简单。
    海拉浑身冒烟，不过因为有阿斯加德加持，所以她受的伤全都好了，只不过被雷神之锤压着，动不了。
    ……
    另一边，地球。
    全球超自然事件攻略防御与后勤保障局最近工作展开很顺利，目前监狱里面已经关押了八千多个有特殊能力的罪犯了，尹智斌不喜欢杀人，所以基本都是活捉。
    “来了，女士们先生们，请尽快下注，今晚是我们纽约的好市民，蜘蛛侠的死敌之一，蝎子登场――！！！”尹智斌慷慨激昂的叫道。
    只可惜观众只有几个人，无法目睹这血腥暴力美学（尹智斌自认为的，好孩子不要被扭转了世界观。）
    蝎子，本名麦克唐纳・“麦克“・加根，原本是一名私家侦探，受雇于《号角日报》老板约翰・乔纳・詹姆森对蜘蛛侠的真实身份展开调查，为了打倒蜘蛛侠，以蜘蛛的克星是蝎子的原理，乔纳・詹姆森投资“帝国大学基因研究所”为加根研发出了的一套高科技蝎子战斗服，然而这套战斗服存在可怕的缺陷，那就是它能逐步腐蚀穿上这件衣服的人的大脑思维，使其以前的人格荡然无存，成为只为破坏而活的蝎子。
    尹智斌不去想这年头私家侦探为什么会牺牲那么大，把自己的身家投进去研究高科技蝎子战衣，明明私家侦探的工作不是这个啊！
    更不想知道，有能力和技术制造刀枪不入，力大无穷的蝎子战衣的帝国大学基因研究所，为什么不找军方合作，军方怎么也比区区一个私家侦探大方吧。
    “可恶的全球超自然事件攻略防御与后勤保障局！”蝎子被两只暴君押着，从通道里走了出来，一出来就大骂道。
    他一心对付蜘蛛侠，却没想到会被人下黑手，没错，蝎子战衣是刀枪不入，力大无穷，但是谁知道全球超自然事件攻略防御与后勤保障局竟然会丧心病狂到直接用浮游幽灵直升机在他头上倒下好几吨的液氮，然后蝎子就被抓了。
    身为经常和蜘蛛侠作对的超级反派之一，蝎子无疑是最没牌面的。
    毕竟章鱼博士，犀牛人，绿魔，蜥蜴博士等等的战斗力都非常可观，只有蝎子，每次出场都很搞怪的被蜘蛛侠三两下搞定，尹智斌都觉得他这一身高科技战衣是不是摆设来着，其实他的真实面目是吃了人人果实的蝎子？
    而蝎子的对手，自然不会是什么恐怖狰狞的怪物，又不是角斗场，搞那种事情，尹智斌一点都没有收益。
    把蝎子拖出来是为了训练变种人三姐弟的。
    等在蝎子后面还有犀牛人，毒液，屠杀，风魔，收割者，吸血鬼之王德古拉等等。
    遗憾的是没能抓到杜姆，杜姆也不知道从哪里得到了消息，一眨眼就消失了，尹智斌也不想开着全球眼来玩捉迷藏，那样就是欺负人啊，所以等杜姆什么时候跳出来再说吧。
    说不定杜姆能给个惊喜呢，比如说变成神君杜姆跑出来，那尹智斌的训练场就能多个重量级角色了。
    同时尹智斌还隐秘的拜访了一下蜘蛛夫人，至尊法师古一，越空行者等等在地球上神秘侧的大佬。
    然后这些大佬就全部失踪了。
    他们的失踪其实跟尹智斌没啥关系，尹智斌要动手的话，早就把他们抓起来了，只不过尹智斌太吓人，把他们吓跑了。
    至于至尊法师古一为什么失踪，尹智斌就不知道了，可能是被维山帝带走了吧。
    看着三个变种人姐弟对付蝎子这个弱鸡都要打半天，而且还面临受伤的危险，尹智斌总算知道托尼斯塔克是怎么从她们三个手下逃走的了。
    “简直浪费了这一身的天赋啊。”尹智斌啧啧摇头。
    这样的水平，别说指望她们能在灭霸来袭的时候当主C了，能打得过亡刃将军之类的已经很不错了。
    “看来果然还是得启动那个计划。”尹智斌转身离开。
    “斯卡哈你盯着这里，黑贞黑呆跟我走。”尹智斌说道。
    斯卡哈一怔，虽然想说什么，不过还是停步了。
    而黑贞黑呆则是非常不怕死的摆出炫耀得意的表情，然后紧跟着尹智斌离开。
    斯卡哈觉得自己有必要让这两个小婊砸知道，这里谁说了算！
    尹智斌很有目的性的，找到了一个公司，出示了一下证件之后，就畅通无阻的来到了一个戴着眼镜，看起来很迷糊的职业女性面前。
    “女士，打扰一下。”尹智斌微笑着打招呼。
    “啊，抱歉，我现在正在忙，培黎女士需要的文件我还没准备好……”职业女性非常慌忙的赶着一份文件。
    “伽丽女士，现在是需要你协助的时间，工作可以抛在一边，如果你因此失业，我们会安排一份更好的工作给你。”尹智斌将自己的证件丢到了她的面前。
    而这个时候，整栋楼警铃大作，顿时一群职场精英发了疯的往外跑，因为这是火警铃声，他们可不想葬身火海。
    “啊，失火了！”伽丽也慌了起来，急忙站起身，然后尹智斌就给了她一拳。
    “咚！”

第一百一十七章 漫威最强吃货
    “轰！”空气都被这一拳打爆开来，伽丽更是直接飞了出去，撞碎了两面墙壁才停了下来。
    “黑贞黑呆，小心点，这可是能够狩猎星球的家伙。”尹智斌收回了拳头，将战场交给自己的左右护法……呸，左右从者。
    “狩猎星球？”黑贞和黑呆并不是冠位英灵，所以并不清楚这个概念，但是她们的强度已经被尹智斌强化到堪比冠位英灵的程度，所以对付伽丽，应该没问题吧？
    毕竟她也不敢出全力啊。
    “你们是谁？明明我每次都清理干净了。”伽丽从混凝土破片中站起身，那些数百斤重的碎块在她面前脆弱得像饼干。
    伽丽说得没错，她的“清理”可是非常干净，绝对不会有残骸遗漏的。
    她摘下了眼镜，面貌一下子变得精致魅力十足，就算是丑小鸭变白天鹅都没有她那么快，那么天差地别。
    “所以说眼镜等于面具的设定到底是怎么起效果的。”尹智斌悠闲的给自己泡了一杯咖啡同时负责任的担起吐槽工作。
    “突击女，这次可别拖我后腿。”黑呆唤出了黑色的誓约胜利之剑，同时身上的礼裙也再次变成了盔甲。
    “明明是你拖我后腿！”黑贞立刻反驳，紧接着她不给黑呆机会，直接伸出手。
    愤怒所化作的爆炎，一瞬间就覆盖了一切。
    哈哈哈哈，在这股火焰面前，一切都会被……等等！
    黑贞还没自我陶醉完，那些火焰就神奇的消失掉了。
    “味道不错。”伽丽舔舐嘴唇说道。
    她可是吞星之女伽娜塔，区区火焰就想伤到她，是不是太天真了。
    一切能量和物质都只是她的食物而已，要不是自己竭力忍耐，偶尔还有外星人入侵给自己解解馋，地球早就被她吃掉了。
    “看来你的火焰一点用都没有呢。”黑呆嘲讽了一句，然后毫不畏惧的冲了上去。
    誓约胜利之剑力劈向伽娜塔，伽娜塔噗呲一声笑了出来。
    竟然有人用刀剑近身攻击自己？
    她伸出手指，直接抵住了剑锋，锋利无坚不摧的锋刃却伤害不了她柔软的指肚，反而黑呆想要继续攻击的时候，被拥有超级速度的伽娜塔左手一拳打中了腹部，坚硬的盔甲立刻粉碎了大半，恐怖的怪力碾压了黑呆，直接将她打飞了出去。
    “冷血女！”黑贞没想到黑呆会败得这么快。
    “咆哮吧，我的怒火！”愤怒到极点，黑贞直接使用了宝具。
    足以将范围五十公里内的一切都化为灰烬的火焰从虚空中降临，眼看周围的东西马上就要被这不科学的火焰气化，伽娜塔直接张开了嘴。
    并不是很大，只是微微张开了几厘米的空间，然后恐怖的吸引力就从她的嘴里传出，捕捉到了黑贞的火焰。
    无物不焚的怒火不到一秒钟就被伽娜塔吸进了嘴里。
    “烫，好烫！”伽娜塔猛地捂住嘴巴，她还是第一次吃东西感觉到疼痛，有着一口好牙口的伽娜塔，就算是振金和原始艾德曼合金都能像吃巧克力一样吃得津津有味，这火焰竟然能烫到自己？
    “卑王铁槌，极光反转！被光吞噬吧！”
    “xcaliburan！”
    魔力积蓄完毕，黑呆毫不犹豫的挥下了手中的漆黑长剑，极致的“暗”所汇聚而成的漆黑极光出现在了这片空间之中，并且横贯天地，漆黑的魔力洪流如同奔腾的洪水般咆哮着掠过空间，四周的那一道道漆黑狭长的空间裂缝，显示出了其所蕴含着的恐怖能量，在这足以对城市造成毁灭的一击下，漆黑的极光之剑，完全不抑制自身魔力、随意挥舞的圣剑所产生的魔力并不是光的粒子，而是化为了连光都能吞没的黑暗！
    “真是危险的武器。”伽娜塔可不想自己的公司被爆破了，导致她失业，到时候没钱可就没办法吃好吃的了！
    于是她张大了嘴，这次张开的空间非常大，那堪比黑洞的吸引力捕捉了黑呆的宝具，漆黑的极光之剑开始扭曲，那魔力洪流汹涌澎湃，却最终还是被伽娜塔吸进嘴里。
    “竟然，连我的也吃掉了，明明比村姑更厉害……”黑呆瞳孔一缩。
    黑贞顿时一脸不爽，什么明明比我的厉害？
    “好了，伽娜塔女士，或者应该尊称你，吞星之女？”尹智斌喝完了咖啡，走出来圆场。
    “你竟然知道我的身份？”伽娜塔这回大吃一惊。
    毕竟她的层次和地球可是完全不是一个次元的啊，自己的真实身份怎么想都不可能被地球这群连太阳系都没走出去的智慧种发现啊！
    “不管你是谁，打扰了我的平静生活，还是直接进我肚子里吧！”伽娜塔抛之脑后，她很清楚要是不把痕迹清理干净，以后就休想过平静的生活了。
    就在她将吸引力对准尹智斌，想要捕捉吃掉他的时候，尹智斌开口了。
    “我们包三餐。”
    这一句话仿佛有神奇的魔力，伽娜塔情不自禁地闭上了嘴。
    “我，我很能吃的。”伽娜塔流着口水说道，在体内的宇宙绦虫折磨下，伽娜塔可是已经饿了很久很久，都快饿疯了。
    “这个叫仙豆。”尹智斌拿出一颗绿色的豆子，然后弹射进了伽娜塔的嘴里，差点没把她的牙齿震掉。
    “咕嘟！”伽娜塔吞下了仙豆。
    “一颗豆子怎么够……诶？”伽娜塔瞳孔一缩，紧接着她的肚子就膨胀了起来、
    “哦，抱歉，给错了，那是超究极无敌黄金加强版仙豆，看来你的胃口也没你说的那么大嘛。”尹智斌耸耸肩。
    而这时候，伽娜塔的肚子已经跟十月怀胎差不多了，挺着一个大肚子的伽娜塔，不得不弯下了腰。
    同时一阵阵恶心的饱腹感传来，让她感觉自己撑得快要到嗓子眼了，但就是吐不出来，非常的难受。
    伽娜塔第一次为吃饱感到后悔和痛哭。
    “肚子竟然变得那么大，真有趣。”黑呆啧啧称奇。
    “那么，伽娜塔，欢迎你加入全球超自然事件攻略防御与后勤保障局。”尹智斌笑着说。

第一百一十八章 感觉在单机，没激情，你们都不在本章说里说话
    伽娜塔足足花了一个月的时间，才脱离了饱腹状态。
    她也因此终于不用再打饱嗝了，哪怕她美貌如花，打了一个月的饱嗝，现在任何男人看她的眼神都很不对劲，让伽娜塔很不爽。
    但是不爽归不爽，她还是乖乖加入了全球超自然事件攻略防御与后勤保障局打工。
    因为尹智斌太过深不可测，自己曾经因为吃撑了的怨恨对他出手，结果被一招秒杀，打得瘫倒在床上好几天都起不来。
    那混蛋虽然长得超级帅，但是一点都没有绅士风度，伽娜塔发誓自己绝对不会对他动心！
    然而，看到尹智斌身边群美环绕，伽娜塔觉得自己好像有点自作多情了，怎么看尹智斌都不可能单身狗啊。
    甚至为了尹智斌，那三个最好看的女人还天天打架，伽娜塔有种难以言喻的感觉。
    尹智斌没有理会伽娜塔胡思乱想，他若有所思的在思考事情。
    奥丁被他送到太上老君那里了，尹智斌也没跟太上老君说要对奥丁怎么样，反正天上一日，地上一年，太上老君想留奥丁多久就留多久。
    而至尊法师古一也没了，地球两大防线全无，灭霸那家伙应该会直接跑过来了吧，已经不需要三公主洛基探路了。
    再看看尹智斌这边的准备，因为打算做一个幕后黑手的原因，所以带起了一队超级英雄，用超级罪犯来训练变种人三姐弟，让他们不需要留手，反正就算打死了，尹智斌也可以把他克隆出来继续使用。
    再加上黑贞黑呆斯卡哈，以及一个作为王牌的伽娜塔，打一个灭霸应该够了吧，哪怕是漫画里的灭霸。
    同时还有正在主神空间里生死磨练的复仇者联盟全员。
    等等，我这么搞，灭霸会不会直接被锤死？
    尹智斌陷入沉思，他本来还打算去把哨兵也拉进全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的说。
    现在看起来好像灭霸不够打啊，希望他手上的是漫画版无限宝石吧。
    不过如果真的是漫画版无限宝石的话，那尹智斌也会去找琴・格蕾，把她直接变成白凤凰形态，再不济还有富兰克林，分子人，哨兵虚无状态等等，这样一来，就算灭霸集齐了所有无限宝石，跑到地球也是死啊……
    尹智斌这么一想之后，发现自己好像做了多余的事情。
    哪怕什么都不管，地球好像也很安全诶。
    只是尹智斌非常喜欢搞事情……
    正在进行第一次团战的复仇者联盟中洲队，突然全部被弹出了主神空间。
    “怎么回事？”复仇者们都感觉非常不解，这种情况还是第一次遇到啊，难道是人数太多，主神加载不过来，系统崩溃了？
    “伙计，我们好像回到地球了。”穿着一件生物机械装甲的托尼斯塔克惊讶的说道。
    他是第三场恐怖片进入的，一进入就是鬼怪类的《咒怨》，差点死掉的经历，让托尼斯塔克迅速就相信并且适应了主神空间，而他这种科学家在主神空间，简直如鱼得水，主神那里，知识比起其他兑换物要便宜得多，人类到现在都无法解决的量子通讯技术，在主神那里，连同图纸和资料，数据等等全部打包竟然只需要一千点奖励点数，甚至都不需要支线剧情！
    这让托尼斯塔克觉得，主神很可能是鼓励轮回者通过学习来让自己变得更强，班纳博士也很赞同他的观点，虽然两人研究的领域不一样。
    就这样，托尼斯塔克一边研究，一边改造升级自己的钢铁战衣，什么反咒怨装甲，反异形装甲，统统研究制造了出来，反正主神那里兑换材料更便宜，一点奖励点数就可以兑换十多吨金钛合金，也就看不懂的魔法金属秘银，稀金之类的贵得多。
    所以钢铁战衣的造价也变得非常廉价普通，在兑换了一个空间储物装备之后，托尼斯塔克甚至能一个恐怖片世界带进去二十多套能应付各种情况的钢铁战衣。
    他现在身上穿着的钢铁战衣就是他的最新成果，被称为“地狱行者”，意思是能够在地狱横行的战衣。
    其他人一听，也连忙确认了一下……就是拨打自己家人之类的电话，然后他们就确认了自己的确是回到了地球。
    “终于回来了！”
    “啊，我在主神空间还有一大笔财产啊！”
    “可恶，我的锤子！”
    “怎么可以这样，我兑换的一系列美颜丹！”
    “我TM一万多套钢铁战衣都在主神空间啊！”托尼斯塔克咆哮道。
    幸好他随身携带的二十几套钢铁战衣都是他最强的战衣，不然就亏死了。
    “你哪来那么多奖励点数和支线剧情？”尼克弗瑞忍不住问。
    一万多套钢铁战衣，这个数量简直吓死人，而且托尼斯塔克的钢铁战衣可都不是他在地球时候的那种强度。
    “搞科研的其实不需要那么多奖励点数和支线剧情，我早说过了，而且度过了前期战斗力不足的窘境之后，几乎每场恐怖片我都是百倍回利，然后就更有钱制造更好的战衣。”托尼斯塔克耸耸肩。
    “我还有九十多万奖励点数和三个A级支线剧情没花。”班纳博士笑呵呵的炫富。
    顿时惹得一群人怒目直视，卧槽，你这家伙天赋异禀，几乎不需要怎么强化就能应付大多数恐怖片，还以为钱都花在其他地方了，没想到都攒下来了，你是仓鼠吗！
    “好了，伙计们，难得回来，我们干脆去开派对吧！”托尼斯塔克很豪气的说道。
    然后一架直升机呼啸着降落在他们面前，托尼斯塔克当先走上了直升机，他刚刚联系的时候，还让贾维斯快点来接自己。
    结果刚一进去，一个倩影就扑进了托尼斯塔克怀里，多次生死险境，让托尼斯塔克差点一发掌心炮轰了过去，不过他对自己的强化改造，让他瞬间就看清了对方的模样，然后，深情相拥。
    “对不起，我回来了。”托尼斯塔克感慨的说道。

第一百一十九章 求你们本章说多一点啊，推荐票也是！
    “变化还真大，再晚一点，怕不是就变成楚大校了。”尹智斌说。
    托尼斯塔克在主神空间里，学习了很多领先地球几十年甚至几百年的物理技术和能源技术还有材料技术，并且竟然能没有知识断层，直接就能运用，堪比后期的楚大校，直接接触信息量超过地球历史的符文科技，然后在几个恐怖片世界就能帮助郑吒筑基，虽然尹智斌和郑吒还有中洲队的其他人都很怀疑他其实是想试试魔动炮能不能炸死郑吒。
    如今复仇者联盟全员回归，尹智斌手下的全球超自然事件攻略防御与后勤保障局也都已经准备妥当，是时候好戏开演了！
    尹智斌从监狱里抓来一个罪犯，然后通过整容，将他整容成了桀骜不驯的样子，拥有一头乌黑飘逸的长发。
    同时穿着贝吉塔行星的战斗服，再加上少许猴子基因激活，以及战斗力测试器。
    顺便清洗掉了他的原本记忆，由尹智斌来控制他的所有行动。
    ……
    纽约，斯塔克大厦。
    复仇者联盟一群人正在这里开派对，突然，天空出现了一个火球，紧接着托尼斯塔克自带的人形雷达装置告诉了他，有东西正在高速靠近！
    “不好！”托尼斯塔克立刻蹦起，其他人因为刚刚才从主神空间里出来，也都保持了超强的战斗经验和意识，纷纷本能的警戒。
    “发生什么事了，托尼斯塔克？”尼克弗瑞退后了几步，然后问。
    “有东西……”托尼斯塔克刚刚完成着装，下一刻，火球就击中了斯塔克大厦，整栋大厦轰然倒塌！
    神盾超警局第一时间收到消息，别管他们的消息为什么会这么灵通，直接就上报给全球超自然事件攻略防御与后勤保障局，全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的接线员接到报告之后，意识到这件事并不简单，于是立刻汇报给了高层。
    身为全球超自然事件攻略防御与后勤保障局局长的尹智斌，毫不迟疑的派出了全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的所有超级英雄，并且向神盾超警局透露出，这很有可能是外星人入侵！
    鉴于全球超自然事件攻略防御与后勤保障局是由全世界各大隐藏多年的守护势力组成，可能接触过或者经历过外星人入侵，神盾超警局目前还是局长的希尔不敢怠慢，通知了美利坚。
    美利坚一听说这个消息，感觉非常不妙，也觉得不能就自己一个人扛，于是这个消息还没捂热就被其他国家知道了。
    短短半个小时时间，斯塔克大厦就聚集了全世界的视线，而复仇者们也从废墟中挣脱出来。
    “怎么回事，恐怖袭击吗？”鹰眼巴顿吃惊的说道。
    “不，不是恐怖袭击……”已经从希尔那里得到消息的尼克弗瑞一脸严肃，死死的盯着废墟中心那个陨石坑。
    嘶嘶嘶
    白烟散开！
    陨石坑内，圆球状的飞行器缓缓打开，一个身穿战斗服，腰间缠绕尾巴的男子飞了出来。
    赛亚人，孙悟空的老哥，拉蒂兹！
    “外星人？”复仇者们也不是没有见识过外星人的，毕竟恐怖片里啥都有，天煞反击战，后天等等都是外星人入侵的恐怖片。
    只是这个外星人长得和人类也太像了，除了多出一条尾巴以外，几乎没有任何区别啊。
    “哈哈哈，看来没错，这颗星球还很原始，起码价值十几万。”拉蒂兹无视了复仇者们，自顾自的四处打量，然后满意的点头。
    “你是谁？”托尼斯塔克走上前，质问道。
    史蒂夫没有跟托尼斯塔克抢这个，正拿着一本圣经翻阅。
    “我是谁？很不错的问题，你们这些连自己母星都没走出去的虫子听好了，我是来自贝吉塔行星的赛亚人，光这么说你们可能不理解，我就直接点，我们赛亚人，是全宇宙最强战斗种族！”拉蒂兹一副自大狂妄的样子炫耀道。
    “全宇宙最强战斗种族？”这个名头吓到了复仇者们，毕竟他们的确是连地球都还没走出多远的文明，突然来了一个全宇宙最强战斗种族，太可怕了！
    “全宇宙最强战斗种族？你确定？”托尼斯塔克却突然好像发现了什么东西。
    “当然！”拉蒂兹一脸傲慢。
    “据我所知，宇宙无时无刻都在扩张变大，而放眼宇宙的浩瀚，就算是以光速来移动，也需要用光年来作为单位，你们是横扫了全宇宙来获得这个全宇宙最强战斗种族的称呼，还是说，只是横扫了一片区域就自称全宇宙最强战斗种族了？”托尼斯塔克质疑。
    “无知，不要用你的愚蠢来衡量我们赛亚人，我们赛亚人可是通过寻找那些环境适合的星球，出售给那些需要的商人，来换取货币和技术，虽然以前我们和你们一样原始，但是在这种掠夺式发展下，我们已经拥有了空间桥，空间折叠，虫洞传送等等技术，距离对于我们来说已经没有意义！”拉蒂兹却没有被他唬住，反驳道。
    托尼斯塔克顿时一怔，看拉蒂兹的表现，他还以为赛亚人都是一群靠肌肉的家伙，没想到竟然还有脑子的？
    “看到这个装置了吗，我们已经实现了个人空间传送技术，使用这个技术，我甚至可以一秒钟就传送到距离这颗星球一千三百七十二光年外的一个站点！”拉蒂兹得意的炫耀自己手臂上的手腕。
    科技技术竟然这么发达？复仇者联盟两大科技巨头都大吃一惊。
    “班纳，上！”遇事不决放浩克……呸，放班纳！
    班纳博士立刻大吼一声，肌肉撑……没撑爆，因为是主神空间出品的弹性防护服！
    顷刻间就变成了一个巨大的绿巨人，而且全身散发着绿光，显然已经接近传说中的绿殇！
    “滴滴滴……”拉蒂兹戴在左眼的战斗力测试器滴滴作响。
    “啧，战斗力只有500？简直不堪一击。”拉蒂兹抱着双手，不屑的说道。

第一百二十章 推荐票月票打赏本章说
    绿巨人班纳冲了上去，一拳就打向了拉蒂兹，拉蒂兹冷哼一声，然后绿巨人班纳就飞了出去。
    没有人看清楚拉蒂兹的动作。
    绿巨人班纳只觉得腹部剧痛难忍，但他还是站了起来。
    “你的战斗力不过只是500，而我的战斗力可是1500，正好你们这颗星球所有强者都在这里，将你们全部消灭！”拉蒂兹单手凝聚能量，强烈的能量反应让周围的指数不断飙升，恐怖的压迫力让复仇者们的身体本能的颤抖。
    “轰隆！”拉蒂兹悬浮在半空中，单手发射出的能量炮贯穿了一切，同时波及了数千米范围，将范围内的东西都全部摧毁掉了。
    “这就是，外星人？”全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的超级英雄们也赶到了这里，第一眼就看到拉蒂兹发射能量炮的恐怖景象。
    “看起来很好吃。”伽娜塔的眼睛大放亮光，不等斯卡哈她们，直接就冲了上去。
    尹智斌主导的拉蒂兹，无语的看了伽娜塔一眼，这女人还真是记吃不记打。
    “滴滴滴……”战斗力测试器很尽职的响了起来。
    “什么！这个星球上竟然有战斗力高达1000点的生物？”拉蒂兹一脸惊容的看向伽娜塔。
    “什么战斗力高达1000点？”伽娜塔一边问，一边一拳打了过去。
    她不是不能使用能量攻击，但是能量用多了就会很饿，而伽娜塔被尹智斌用仙豆坑了一次之后，就再也不想体会那种饱到反胃的感觉，所以她尽量选择肉搏近战。
    拉蒂兹伸手接住伽娜塔的拳头，由于两人都没有攻击深入到分子领域，所以造成的物理效应非常可怕。
    仅仅只是接住拳头这么简单的动作，但是引发的空气爆炸却将两人周围数百米内的一切震飞，复仇者们也被震了出来。
    “好可怕的攻击！”
    “一起上，他只有一个人！”复仇者们再也不敢托大，刚刚拉蒂兹的能量攻击差点让复仇者们死伤惨重，还好天使队长史蒂夫及时撑起了圣光护盾，勉强减弱了部分伤害。
    “一群渣渣！”拉蒂兹不屑，瞬间消失在原地，出现在托尼斯塔克的面前，而此时托尼斯塔克穿上了自己最强的钢铁战衣，地狱行者！
    这件战衣能够让他拥有超人的力量和速度，还有防御力，他曾经靠穿上这件钢铁战衣，一拳打死了异形皇后！
    “来吧，让你见识见识地球人的力量！”托尼斯塔克朝着自己体内的超级智能系统捕捉到的身影，一拳轰出！
    然而这一拳却穿过了拉蒂兹的身体。
    不好，是速度过快造成的残影！
    但是托尼斯塔克已经来不及转身了，因为拉蒂兹已经出现在了他的身后，深渊般的恐怖气息在他的背后扑来。
    托尼斯塔克瞳孔一缩，就在这关键时刻，一道银色的光芒袭来，那是变种人快银！
    虽然他和托尼斯塔克有仇恨，然而现在是为地球而战，快银还是能够分得清楚。
    不过他也没安好心，直接在超高速移动，其他东西处于静止的状态下，伸手推动了托尼斯塔克，目标方向正是废墟。
    然后他一拳打在了拉蒂兹的身上，结果很不幸的，他的手臂直接被拉蒂兹身体表面的能量层直接反震荡回来，还没等他反应过来，整只手臂已经粉碎性骨折！
    “没想到这颗星球还有拥有超级速度能力的人，不过很可惜，对于你们来说，我身上的能量护罩就是坚不可摧的。”拉蒂兹傲慢的说道。
    托尼斯塔克背后的装甲脱离机体，悬浮在他的背后，同时双肩装甲升起。
    “那可不一定！”他自信的说道，紧接着背后的四门浮游炮，以及双肩的肩炮同时发射。
    六门光炮锁定了拉蒂兹，爆发出恐怖的能量波动，远在几百公里外的人类都能感觉到莫名的心悸感。
    “不自量力。”拉蒂兹冷哼一声，伸出一只手，气功炮再度发威，而且这一次的威力竟然比之前的更强！
    一左一右对波，强大的能量互相湮灭，产生了更加强大的毁灭能量，并且顷刻间就爆发了出来！
    整个纽约一瞬间就被这股毁灭能量湮灭，一切事物荡然无存！
    “不――巴顿！”复仇者们怎么也打不死的光环也告破，鹰眼巴顿在一刹那被毁灭能量汽化了半个身体，只剩下残躯倒在地上，尼克弗瑞则是失去了一只手臂，黑寡妇自己也没讨好，要不是她兑换的保命东西够多，她也会死。
    而雷神托尔却冲破了刚刚的毁灭能量，和拉蒂兹殴打在一起。
    因为他现在手里拿着的，是黄金加强版雷神之锤！
    这把锤子让雷神托尔直接成为了最强复仇者，同时他还吃了自然系恶魔果实~响雷果实，因此雷电狂舞，威势惊人。
    仗着万雷加身，无坚不摧，雷神托尔锤得拉蒂兹不断后退。
    “够了！”拉蒂兹被打出火，抓住机会，抬手一发气功波打中了雷神托尔，这一发气功波速度太快，雷神托尔来不及元素化就被打飞出去，而他在飞出去的过程中，用力投掷出了黄金加强版雷神之锤。
    拉蒂兹双臂交叉，硬吃黄金加强版雷神之锤，锤子砸在他双臂上的时候，竟然火花四溅，同时爆发出洪钟一样的巨响，震得所有超级英雄耳朵嗡嗡作响，差点失聪。
    天使队长史蒂夫却是抓住机会，手握圣剑，同时化身六翼大天使，直刺拉蒂兹。
    同样无坚不摧的圣剑，炽烈的圣焰焚烧一切，史蒂夫一剑斩向拉蒂兹的头顶。
    “喝！”拉蒂兹双手一合，轻易夹住了史蒂夫的圣剑，但是史蒂夫竟然直接弃剑，左手出现了另外一把圣剑，在拉蒂兹卖弄自己的反应能力的时候，刺中了他的身体！
    只可惜，无坚不摧的圣剑无法突破拉蒂兹的能量护罩。
    “没用的，你们的战斗力最多只有1000，就算突然爆发也只有1200点，根本无法伤到我！”

第一百二十一章
    “啊啊啊啊！”绿巨人班纳冲了上来，拉蒂兹“大意”被他抓住了身体。
    不需要交流，史蒂夫已经挥舞圣剑狂砍拉蒂兹，同时其他超级英雄也抓住机会，疯狂输出。
    “滚！”拉蒂兹暴怒，双臂一震，直接将绿巨人班纳震脱了臼。
    紧接着他双手连发气功波，将所有超级英雄都炸飞了。
    “赛亚人！”只有雷神托尔和伽娜塔冲破了气功波，围殴拉蒂兹。
    一时间，拉蒂兹难以招架两人的攻击，被两人生生压制住。
    “托尼，有什么办法破开他的防御吗，不然这样打下去，我们都会输！”尼克弗瑞说道。
    他刚刚抽冷子用无往不利的高斯手枪攻击拉蒂兹，结果还是无功而返，甚至拉蒂兹好像感觉不到他攻击了他。
    那可是高斯手枪！
    应该说果然不愧是宇宙最强战斗种族吗？
    这种可怕的实力，完全碾压了绿巨人雷神托尔等超强的存在，双方甚至不具备可比性！
    “很难，他的能量护罩防御指数估计远超我们的想象，很可能目前已知的手段都无法伤害到他，除非……”托尼斯塔克没有继续说，但是所有人都知道他想说什么。
    核弹！
    人类最强最终极的力量！
    ……
    美利坚，洛杉矶，鲁冰塞监狱。
    穿着西装的尹智斌大步走了进来，出示了一下证件之后，监狱管理大开绿灯，让他见到了自己的目标。
    那是一个瘦弱憔悴，双眼无神的男人。
    一个连自己的过去都忘记的男人。
    他双眼无神，只是因为能够思考的时间太少了，能够思考的东西太少了。
    “想要知道自己是谁吗，宾克？”尹智斌一点也不介意牢房里的简陋和恶臭，坐在了一边说道。
    “……你知道我是谁？”被称作宾克的男人双眼恢复了清明，看向了尹智斌。
    他不知道自己是谁，有记忆的时候，已经在这座监狱里了，而他所犯的罪行是杀死了三十多个美利坚公民，以及抢劫了大本钟银行几亿美金的巨额赃款，到现在这笔赃款都还没有下落，因此他直接被判处了三百年的刑期，这直接代表他要在这个监狱里待到死，而且没得减刑。
    “当然知道，你曾经是一个无敌的超级英雄，直到有一天，你畏惧自己强大无敌的力量，而选择删除了一切知道你存在的人的记忆，然后你不小心被幻象大师删除了你自己的记忆，导致你卷入一系列倒霉的事件中被捕，接着就进入了这个监狱。”尹智斌简单的说明了一下情况。
    “这是真的吗？”宾克曾经无数次想象过自己的过去，但是他怎么也没想到会是这样的过去。
    “真的，怎么看你也不值得我忽悠对不对，看到这西装的牌子了吗，就算把你的血抽干，内脏全卖掉都买不起一件。”尹智斌说。
    宾克突然有种想打尹智斌的冲动。
    “那你为什么来找我，我不是已经删除了所有知道我存在的人的记忆了吗？”宾克不解的问。
    “因为现在地球需要你，至于为什么我还知道你的存在，这是秘密事项。”尹智斌说。
    “地球需要我？”宾克的语气有些渴望。
    “是的，你也该回归了，哨兵先生。”尹智斌伸出手，在宾克的眉心一点。
    顿时，他所失去的记忆全部恢复了。
    “我是……罗伯特・雷诺兹，我是……哨兵！”耀眼的金光闪耀，将整个监狱都照得通透，因为没有东西能够挡得住太阳的光辉！
    同时，哨兵的身上也出现了他以前的制服。
    对于已经掌握了分子操控的哨兵来说，制造一件衣服非常简单，不需要经常把制服带在身边。
    光芒四射，金光万丈，哨兵肆意释放自己强大的能量。
    “敌人在哪？”他站立在那里，如同神灵，任何人看到他都会顶礼膜拜，心生畏惧。
    “在这里。”尹智斌却淡定自如的拿出手机导航递给了哨兵。
    “导航开始，缺德地图为你服务。”手机导航说道。
    哨兵沉默了一下。
    “怎么用？”
    “跟着走就是了，我选择了飞行路线。”尹智斌指着红点说道。
    “谢谢，还有，不需要担心，我会解决一切的。”哨兵点头，然后一瞬间就加速到了50马赫的恐怖速度。
    也幸亏尹智斌的手机导航给力，五十马赫的飞行速度都能导航，不至于让哨兵迷路。
    而此时的战场上，拉蒂兹横扫所有，超级英雄们全部倒地，没有人能够继续站着。
    “接下来就是送你们上路了，放心，你们这颗星球绝对能卖个好价钱，不过人类这种东西嘛，当然是全部毁灭掉了。”拉蒂兹哈哈大笑，气功波快速凝聚，那恐怖的能量，震慑全场。
    “这可不行。”一个声音忽然出现。
    “谁？”拉蒂兹转头，然后就看到了一个浑身金光四射，特效爆表的男人。
    “滴滴滴……嘭！”战斗力测试器直接爆炸，拉蒂兹连忙将它摘下。
    “怎么可能，可以测试一万点战斗力的战斗力测试器竟然爆了，难道是机器故障？”拉蒂兹怎么都不相信这颗星球上会有比自己更强的存在。
    “不，那是因为我太强了。”哨兵说道。
    接着他也没给拉蒂兹说话的机会，一拳打出，金色的光流眨眼间就轰中了拉蒂兹，无法撼动的可怕力量将拉蒂兹击飞出数千米远，而哨兵只是一动身就跟了上去，第二拳将拉蒂兹打入了地底，泥土都被那强大的压力直接压缩成了石头！
    “不可能！”拉蒂兹爆发了，仅仅只是气息，就将掩埋自己的数百吨泥土和石头全部震飞，而哨兵化作一道金光直射而下，一拳打在了拉蒂兹的脸上。
    “轰隆！”堪比核爆的巨大爆炸，拉蒂兹半个脸都被打碎。
    “啊啊啊啊！”拉蒂兹惨嚎出声，双手疯狂的朝哨兵发射气功波。
    哨兵不闪不避，慢步走向拉蒂兹，任由他的气功波击中自己发生爆炸。
    “该结束了。”哨兵说道。

第一百二十二章 本章说推荐票月票打赏
    “该结束的是你，蠢货！”拉蒂兹哈哈大笑，哨兵诧异，都如此悬殊了，这个外星人居然还这么狂妄？
    只见拉蒂兹的头顶上空，不知道什么时候出现了一个月亮……不，那好像不是月亮，那是能量球！
    哨兵没从那个能量球上感觉到什么厉害的感觉，不解的看向拉蒂兹。
    拉蒂兹却是猛地膨胀起来，撑爆了身上的战斗服。
    “我们赛亚人一族，天生就拥有无比强大的天赋，那就是化身巨猿，十倍战斗力强化，我现在已经是一万五千战斗力了！”拉蒂兹怒吼一声，双眼变得通红。
    下级战士和中级战士无法维持巨猿化之后的理智，尹智斌干脆就留下一个杀光一切活动物体的命令，就解除了对拉蒂兹的控制。
    “变成大猩猩了？”托尼斯塔克等人脸色难看，他们也听到了拉蒂兹刚刚的话。
    十倍强化提升？
    刚刚就已经那么难对付了，十倍在托尼斯塔克这种科研人员心里已经是一个大得可怕的数字了。
    拉蒂兹一拳打向了哨兵，哨兵感觉到拉蒂兹的速度的确提升了非常多，但是……还不是他的对手！
    轻而易举的用手抓住了巨猿的拳头，不等巨猿反应，哨兵就凝聚了恐怖的能量，一拳击穿了巨猿的身体，金色的光流在穿透了巨猿之后，化作流星一般划破天际，直接冲出了地球，射向了茫茫星空！
    托尼斯塔克眉头狂跳，他刚刚系统显示的能量指数飙升到了一个令人发指的天文数字上。
    “怎么可能，我拉蒂兹，怎么可能会死在这里……”哨兵这一拳直接冲着心脏去的，虽然赛亚人不知道为什么身体结构居然跟地球人那么接近，但是拉蒂兹不可能在心脏被击碎的情况下活下来，所以他倒下了，尹智斌瞬间又影帝附体，将拉蒂兹的不甘演绎得淋漓尽致。
    “因为这里是地球！”哨兵傲立虚空，冷冷的说道。
    “哈……别太得意了，地球人……我只是贝吉塔行星赛亚人成年战士里面最弱的，……这颗星球的坐标，我已经在你说废话的时候发送出去了，……等着吧，很快，就会有无数比我更强的赛亚人战士们降临地球，……”拉蒂兹狞笑，得意的笑，嘲讽着哨兵给了他机会。
    哨兵先是一愣，随即反应过来，连忙抓起拉蒂兹，然而拉蒂兹已经带着嘲讽的笑容，头一歪死掉了。
    “天啊……”众人大惊失色，无数赛亚人战士？
    地球已经暴露了？
    虽然托尼斯塔克他们并不相信拉蒂兹所说的，他是赛亚人成年战士里面最弱的，因为最弱的赛亚人就已经把他们打成这样，那其他赛亚人岂不是要毁灭地球？
    但是就算拉蒂兹是赛亚人里面最强的，能够成为全宇宙最强战斗种族的赛亚人，怎么也得以班纳博士作为标准吧，无数个绿巨人班纳博士入侵地球？
    光是想想，所有人都脸色煞白。
    就算赛亚人只有几十个，也是一场灾难啊！
    “班纳，快来帮忙，看看能不能拦截他的信号！”托尼斯塔克猛地跑向了拉蒂兹的尸体，班纳博士也反应过来，连忙走了过去。
    “等等！”哨兵阻止两人靠近，然后只见拉蒂兹手腕上那个炫耀过的能够一秒钟传送一千多光年距离的腕饰电脑突然亮起了红光。
    托尼斯塔克瞳孔一缩。
    “跑――！”
    “轰隆――！！！”恐怖的等离子释放，超强的重力和引力吸引着周围的一切，巨大的引力飓风漩涡不断扩大，将一切席卷进入的东西直接绞碎，中心温度在短时间内就达到了一万度以上，并且还在急剧升温！
    一道金光破开了引力飓风，带着所有人安全脱离，而爆炸在波及了一百公里范围之后，直接消失，只留下了一个一百多米深的锥形大坑！
    “没了，尸体和飞船都没了……”托尼斯塔克哪怕及时穿上了防御力最强的装甲，也被碳化了四分之一的身体，可见刚刚的爆炸有多可怕，那连数百吨重的物体都能直接吸引飞走的恐怖引力，更是差点杀掉了所有复仇者，多亏哨兵足够强大，无视了爆炸的影响，同时还救出了所有人。
    “怎么说，这才符合现实，打赢外星人就能得到它们的科技什么的，太理想当然了……”班纳博士苦笑。
    怎么想都不可能让自己的科技或者资料有外泄的可能，所以自毁装置是肯定存在的。
    只是没想到赛亚人会这么狠，自毁装置竟然是随身携带，而且就在手上。
    想到自己等人刚刚多次攻击都被拉蒂兹用手臂格挡，他们就冒了一身冷汗。
    这家伙到底是对自己的能量护罩有多自信啊，就不怕破防然后爆炸吗！
    “估计是生命结束就会启动，信号肯定已经传递出去了，而且考虑到赛亚人掌握了空间桥，空间折叠，虫洞传送等技术，搞不好他们已经实现了量子通讯，甚至比量子通讯更先进的技术。”托尼斯塔克头疼不已。
    “你们两个能说简单点吗？”尼克弗瑞皱眉。
    “简单点来说，最坏的可能，赛亚人的那个什么贝吉塔行星现在已经收到了信号，估计已经在准备军队了，先进文明肯定不会使用我们落后的军事制度，搞不好他们出兵的速度快得超乎我们的想象……等等，如果赛亚人是议会制之类的制度，说不定我们能有时间准备……”托尼斯塔克说着说着，就沉默思考起来。
    “哨兵先生。”听完托尼斯塔克的话，尼克弗瑞脸色更黑了，他没办法想象先进文明是怎么跟落后文明打仗的，尤其是地球还没有走出太阳系，而赛亚人已经横扫了全宇宙，被称为全宇宙最强战斗种族。
    怎么看，双方都像是二十一世纪，空军海军陆军三军齐出的五大流氓国军队对战石器时代的原始人……
    “你知道我？”哨兵还没说自己的名字呢。

第一百二十三章
    “我知道得不多，但是这件事太危险了，我不得不知道。”尼克弗瑞面无表情的说道。
    ……
    三天后，纽约大战的事情已经举世皆知，毕竟那么恐怖的破坏和爆炸，基本上是没办法瞒得下来。
    而对于拉蒂兹所说的，会有无数赛亚人战士前来，各国政府在确认对方只想杀光人类，然后卖掉这颗星球之后，因为无法投降的原因，人类第一次同仇敌忾。
    托尼斯塔克的分析也直接摆上了各国领导人的桌子上。
    掌握了空间技术，宇宙对生命最大的限制已经没有了，目前还不知道赛亚人科技的极限在哪，万一他们的移动速度是按照每秒钟一万光年计算的呢？
    这样哪怕地球和贝吉塔行星相隔几十亿光年，对方也能很快赶过来啊。
    在这地球危难，人类生死存亡之际！
    一个男人站了出来！
    他说，要团结地球的所有超级英雄的力量，才能对抗赛亚人的入侵。
    “让我们为全人类而战！”
    于此，超级英雄联盟建立，全球超级英雄都踊跃加入。
    “看，多简单，一下子就得到了那么多免费劳力了。”尹智斌坐在全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的大厦改造而成的超级英雄联盟大厦，向斯卡哈她们炫耀。
    “超级英雄联盟，真的能对付赛亚人吗？”斯卡哈问。
    “开玩笑，光是哨兵一个就够了。”尹智斌笑着说。
    虽然赛亚人很强，但是哨兵更强，强到就算尹智斌出了闪电沙鲁也打不过哨兵，魔人布欧在哨兵面前也只是耐揍的沙包而已。
    虽然很多人觉得哨兵比超人弱，但其实哨兵才是BUG，按照设定，百万恒星爆炸之力的哨兵，仅仅只是哨兵表现出来的力量而已，真正的力量还没有使用过，要哨兵和他的虚无人格完全融合，才能成为那个全知全能，多元宇宙级别的超级大佬，也只有至尊黄金超，思维超，拿着超人剑的超人才能和哨兵抗衡。
    可以说，哨兵是漫威四大山寨超人里面最强的一个，斗剑和蓝色惊奇都不是他的对手，而亥伯龙得看是什么宇宙的。
    “那你为什么还要费这么大的心思？”斯卡哈不是很懂尹智斌的意图和目的。
    “当然是为了让人类过得更好了。”尹智斌认真的说道。
    “认真的？”斯卡哈问。
    “认真的。”尹智斌点头。
    “好了，不说这个了，送了你一个礼物，跟我去看看吧。”尹智斌说到。
    礼物？他还会送礼物？斯卡哈大感意外，也有点小惊喜。
    尹智斌带着她走进了一道空间门里面，然后斯卡哈就沉默了。
    “这是一比一比例，按照影之国打造出来的影之国，你以后就住在这里吧。”尹智斌说道。
    两人面前，赫然是斯卡哈熟悉的影之国国度，甚至连每个居民都……等等，那些居民是什么鬼？
    斯卡哈看着一个个头顶猫耳，屁股有猫尾巴，还有头顶狗耳朵，带着一条狗尾巴的男男女女，一时间愣了神。
    “哦，我没办法复制影之国的国民，所以就把流浪猫和流浪狗全部变成人，让他们成为影之国的国民了。”尹智斌说道。
    “谢谢。”斯卡哈的表现很平淡，尹智斌觉得她可能是太高兴了吧？
    至于黑贞和黑呆，她们两个也有自己想去的地方，尹智斌想制造模型给她们是不可能的了，她们两个住现代建筑更舒服。
    “那就不打搅你了。”尹智斌说。
    “你是不是什么都能满足我？”斯卡哈忽然问。
    “看情况。”尹智斌回答。
    “影之国我就不要了，我要是想影之国，就不会留下来了，我真正想住的地方，是这里，你能让我住进去吗？”斯卡哈走上前，一只手按在了尹智斌的左胸上，说道。
    “可以。”尹智斌大方的答应，斯卡哈还没反应过来，就看到尹智斌伸手拉开自己的胸膛，露出了里面还在跳动的心脏，然后他拿出一支笔，在自己的心脏上画了一道门。
    神奇的事情发生了，那道门竟然变成了真的门，还被尹智斌打开了。
    “来吧。”尹智斌用真诚的眼神对斯卡哈说道。
    “这是，魔法？”斯卡哈怎么都看不出破绽，至于说吃惊，倒不至于，毕竟看尹智斌脸色红润，估计这种事情对他来说没有生命危险。
    “我要怎么进去？”斯卡哈笑着问，她倒想看看尹智斌能装傻到什么时候。
    “斯卡哈，我叫你一声，你敢答应吗？”尹智斌问。
    “在。”斯卡哈话音刚落，就惊讶的发现自己的身体不断缩小，同时还往尹智斌的心脏飞去，最后竟然真的进入了尹智斌的心房。
    跳动的心脏里面，空间却大得很，有房有厅，别说一个斯卡哈了，就算再来二十个斯卡哈都没问题。
    “你这是，作弊啊。”斯卡哈无奈的说道。
    输了，输的一塌糊涂，没想到尹智斌竟然还有这种手段。
    “放我出去吧。”斯卡哈平静的接受了失败的结果，这次不行，那就下次再来！
    “哦。”尹智斌将她放了出来。
    然后斯卡哈直接灵子化消失。
    “生气了？”尹智斌也不知道自己做错了什么。
    明明以前那些说要住进自己心里的人，住进去之后，都觉得很开心啊。
    “难道要我升级成别墅款，有阳光沙滩海浪之类的？”尹智斌抚摸自己的心脏。
    超级英雄联盟总部。
    也就是在尹智斌的脚下。
    尼克弗瑞，托尼斯塔克等等经历过主神空间的复仇者们聚集在一起开会，研究怎么对付赛亚人危机。
    “虽然超级英雄联盟已经聚集了全世界八千多名超级英雄，但是这里面大部分超级英雄都是依靠普通的武器和身手来战斗，我们需要的，有超级能力的超级英雄太少了。”尼克弗瑞冷着脸说道。
    “所以说，这个超级英雄联盟根本就不靠谱啊，除了那个叫做哨兵的超级英雄之外，居然没有比我们更强的超级英雄，这怎么打？”

第一百二十四章 本章说
    就在地球人全力备战的时候，一个坏消息出现了，纽约的上空，出现了外星战舰！
    一时间，全世界哗然。
    “怎么可能，难道我们和贝吉塔行星的距离其实没有多远？还是说赛亚人的空间技术其实远超我们的想象？”托尼斯塔克歇斯底里起来。
    他最近的精神压力很大，每天几乎通宵在研究赛亚人，结果现实狠狠给了他一巴掌。
    距离拉蒂兹袭击还没有几天，赛亚人的大军就来了！
    而人类，虽然已经有了心理准备，但是却也想着怎么也得半年一年之类的吧。
    万万没想到赛亚人这么快就杀来了。
    尹智斌撑着脸颊，看着外星战舰。
    这当然不是赛亚人入侵，他都没弄好模型，哪有那么快的。
    这是灭霸派出自己手下的黑曜五将来了。
    算是一个试探，而灭霸本人并不在这里。
    不然尹智斌还想去见见，这个灭霸是电影版还是漫画版，如果是电影版的话……
    尹智斌感觉到了有人在靠近，从那曼妙的轮廓来看，应该是斯卡哈？
    不过被抱住之后，尹智斌才发现自己错了。
    没想到啊，黑贞，原来你也这么有本钱！
    “怎么了？”尹智斌虽然心里很活跃，但还是知道黑贞没事不会来找自己。
    “复仇的怒火……在我心里燃烧……我……我很难受……”黑贞红着脸说道。
    满羁绊之后，黑贞就没有傲，只剩下娇了，不过这样也更可爱了。
    当然，她也没有说谎，身为以复仇者职介现世的黑贞，完全是靠那憎恨的火焰才得以存在，自然也要承受那份灼热的煎熬，她能忍到现在才过来说，已经很不错了。
    “要不带你去发泄一下？”尹智斌点头，然后问。
    刚好黑曜五将来了，黑贞的实力不说对付乌木喉，其他四将对于黑贞来说还是没问题的。
    “好。”黑贞生怕尹智斌反悔，立刻答应。
    “那叫上黑呆和斯卡哈吧。”尹智斌说。
    “不要，就我们两个人，反正你也很厉害不是吗，手撕魔神柱，一刀砍死提亚马特，有你在，不需要她们两个也可以了。”黑贞不依。
    手撕魔神柱尹智斌是真的玩过，毕竟他和只能对着手机流口水的御主不一样，尹智斌是可以跑去里面玩的，遇到魔神柱也都是直接手撕，给跟随的从者们造成了极大的心理震撼，尤其是面对兽阶，尹智斌也是徒手斩杀，强到没边。
    “好吧，都听你的。”尹智斌答应下来。
    黑贞欣喜的拉着他，然后呼唤出了邪龙法芙娜，这头邪龙本身其实不属于黑贞，只不过因为尹智斌加强了龙之魔女的传说设定，让圣杯把邪龙法芙娜归属于黑贞了。
    当然，这也让黑贞有了面对齐格飞的时候，会出现被克制的状况。
    邪龙法芙娜的体型巨大，飞行起来遮天蔽日，顿时就吸引了很多人的注意。
    “那是，龙？”
    “是巨龙啊！”
    “怎么可能，龙不是神话传说吗？”
    “天啊，难道传说是真的吗？”美利坚人民纷纷大吃一惊，看到邪龙法芙娜的目标是天空上的外星战舰之后，又觉得莫名心安。
    “那头巨龙是从哪里来的？”穿戴整齐，全副武装到牙齿的超级英雄们，看到邪龙法芙娜之后愣住了。
    “肯定是圣堂教会和魔术师协会的手笔，只不过没想到他们连传说中的巨龙都有。”尼克弗瑞的独眼熠熠生辉，不知道在想什么坏水。
    不过邪龙法芙娜已经飞到了外星战舰前方，外星战舰也发现了邪龙法芙娜，和电影里不同，圆环形状的外星战舰其实具备对地火力，而且是很凶猛的那种，所以一下子全部锁定了邪龙法芙娜。
    “咆哮吧，吾之愤怒！”黑贞却是站了起来，高举旗帜，尹智斌扶住了她的腰身，免得她站不稳。
    顿时，宝具释放，复仇的愤怒火焰在外星战舰上炸开，直接炸出了一个大洞，同时怒火不科学的燃烧起了那具备太空航行能力的合金装甲，并且火势越来越旺。
    “怎么回事，这个星球上的至尊法师不是已经消失了吗，怎么还会有魔法的力量？”外星战舰被炸出了一个大洞，顿时受创，能量不稳定，导致失去反重力滞空能力，直接撞到在地面上，粉碎了不少挡在前面的大楼，黑曜五将破开战舰离开之后，亡刃将军说道。
    “吾主说了，这个星球上，除了至尊法师，还有不少有超能力的生命，让我们小心点。”乌木喉背负双手，看起来是黑曜五将里面最轻松的。
    毕竟它的能力可是非常强大和实用的。
    “哈哈！”黑贞笑得非常开心，刚刚那一发宝具把她囤积的怒火都消耗一空了，一时间觉得神清气爽。
    不过有尹智斌无限魔力提供，使得黑贞没过几秒钟，魔力就又可以释放宝具了。
    而黑贞也没浪费，再次使用了宝具，怒火凭空在黑曜五将中心爆炸开来，这一击超乎黑曜五将的想象。
    超巨星，暗夜比邻星和黑矮星措不及防，都直接身受重伤，黑矮星哪怕拥有超级密度的皮肤，也无法抵抗来自心灵情绪的怒火，无坚不摧的皮肤成了一个笑话。
    “吼！”邪龙法芙娜也张大嘴巴，喷吐出了黑色的光柱，不过这次却被乌木喉操纵周围的碎片挡了下来。
    “龙息的威力不够强啊。”尹智斌点头。
    今天是随黑贞高兴，所以黑贞不等几秒钟，就又释放了宝具。
    “可恶！”亡刃将军却不会任由别人攻击自己不还手，就算对方在天上也一样。
    只是，他还没来得及反击，一股可怕的重力就压迫在自己身上，连同其他黑曜五将也被可怕的重力束缚，保持活动没关系，但是想飞起来却不可能了。
    “这，这是要我们只能挨打，不能还手？”亡刃将军气得吐血，他可以感觉到，释放重力的人，是一位超级强者，甚至搞不好比自己的主子灭霸还强。

第一百二十五章 推荐票
    这种超级强者，要是亲自下场，亡刃将军觉得自己输了也就输了，但是对方却这样侮辱自己。
    我，我，……我忍了……
    亡刃将军默默忍受黑贞一次次的轰炸。
    “咦，奇怪，他们怎么不反击？”虽然宝具放得很痛快，但是黑贞也不是白痴，很快就发现了不对劲。
    “反击的话，你不是就不能肆意发泄了吗？”尹智斌点头承认是自己干的，不过也解释了。
    “对，就让他们乖乖的让我烧了！”黑贞兴奋不已。
    “你的魔力供应能不能再快点？”黑贞问。
    “可以。”尹智斌点头。
    然后黑贞感觉到一瞬间涌进自己体内的魔力，庞大到无法想象，简直好像一整个大海塞了进来一样，同时魔力本身又有那种效果，因此黑贞瞬间觉得欲仙欲死，再也没有力气，整个人软绵绵的倒在了尹智斌的怀里。
    这就是补魔真正的作用！
    什么补充魔力都是骗人的！
    “好舒服啊……”黑贞声音都变得颤抖起来。
    “还放不放烟花了？”尹智斌笑着问。
    他当然知道魔力的效果，只不过懒得调整，而且这样也很有趣啊。
    “不放了，但是你要陪我看戏！”黑贞说。
    “哦。”尹智斌答应下来，看戏什么的，这可是他的老本行啊。
    看到邪龙法芙娜没有了动静，黑曜五将都松了一口气，虽然他们都有保命手段，但也架不住对方轮番轰炸啊，差点就要死了的感觉可不好。
    也正因此，黑曜五将将怒火发泄在了对面的超级英雄身上。
    “伙计们，看来不是赛亚人入侵啊。”托尼斯塔克松了一口气。
    虽然黑曜五将没被炸死让他们很意外，但是他们都受伤了，托尼斯塔克就不信了，他们打不赢赛亚人，还打不赢你们这些外星人？
    要知道赛亚人可是全宇宙最强战斗种族啊！
    自信满满的超级英雄们，很快就被现实打断了腿。
    能够跟着灭霸横行宇宙，消灭了不知道多少文明和星球的黑曜五将，怎么也不可能像电影里面那么弱渣，相反，他们每一个都强得可怕，在失去了尹智斌的重力压迫之后，全力发挥的黑曜五将……和复仇者们打成了平手！
    复仇者们的履历也不差，他们可是从主神空间尸山血海里杀出来的，主神空间那么多危险的恐怖片世界，再加上神奇的兑换强化，让每一个复仇者都脱胎换骨一般，就连尼克弗瑞这颗卤蛋，都能搞到两把高斯手枪，都能给自己强化到白银超级士兵血清，再配合上枪斗术，竟然能和一个黑曜五将五五开！
    天使队长史蒂夫和钢铁侠托尼斯塔克还有雷神托尔，绿巨人班纳这四大主力就更不用说了。
    几乎每个人都和黑曜五将打得不分上下，作为战场的纽约，再一次好像被龙卷风和大地震袭击了一样，满目疮痍和废墟，倒塌的大楼，压死了不知道多少看热闹的美利坚公民。
    “看来纽约这块地风水不好，和洛杉矶一样，以后买房子要去华盛顿那边才行。”尹智斌调侃了一句。
    “买房子？”黑贞不解，据她了解，尹智斌是能够穿越世界的，买了一个世界的房产，等发霉吗？
    不过她很快就又被精彩打戏吸引，靠着尹智斌的身体都微微前倾。
    “没戏看了。”尹智斌忽然说道。
    “什么？”黑贞还没反应过来，从远处的天边，一道金光划破大气直射而来，降临在战场中心，以一己之力，分隔开了黑曜五将和复仇者们。
    那是，哨兵！
    “又是外星人入侵。”哨兵看着黑曜五将，扫视了一眼之后，确认他们不是全宇宙最强战斗种族的赛亚人，顿时说道。
    他之所以这么快赶过来，就是以为是赛亚人来了。
    就算哨兵再怎么自信，也不得不承认，拉蒂兹是他遇到过的最强大的敌人，而拉蒂兹说自己是最弱的成年赛亚人战士，其他人都不怎么信，哨兵却是相信了，因为他看到了拉蒂兹的眼神，在那时候，只有最接近他的自己，才看到了他的眼神。
    也正因此，哨兵不敢有丝毫松懈，生怕赛亚人突然来袭，让地球毁灭了，到时候哨兵还怎么活？
    “你又是谁？”黑曜五将察觉到哨兵毫不掩饰，强大如同神明的能量气息之后，纷纷后退了几步。
    “入侵者，都得死！”哨兵却不想和他们废话，直接攻击。
    金色的光流一瞬间就笼罩了黑曜五将，当然不是什么能量攻击，只是哨兵的攻击速度太快，使得他的拳影形成了光流一样的残影。
    而黑曜五将更是无法反应就被击碎了身体，哨兵每一拳的威力都超过了一千吨，压根不是他们能够抵挡的。
    但也有例外，亡刃将军就没死，毕竟他只要手中的亡刃没被破坏就不会死。
    “可恶！”亡刃将军看到只是一眨眼，自己的同伴包括老婆都挂了，顿时怒气冲天，紧接着他举起亡刃，转身就跑！
    哨兵冷哼一声，完全没有被亡刃将军的虚张声势骗到，他刚刚转身想要逃跑，哨兵就已经出现在他的面前，亡刃将军的眼睛还没捕捉到哨兵的出现，哨兵就已经催动体内能量，打出了一拳！
    这一拳的力量已经达到了十万吨，这是人类无法想象的伟力，就算是珠穆朗玛峰也会在这一击下粉碎，连大气都被这一拳掀起了真正的龙卷风，邪龙法芙娜还差点被龙卷风席卷进去。
    这一拳，天地变色！
    这一拳，还没触碰到，亡刃将军的身体就已经出现了分子粉碎现象，等到拳头抵达，亡刃将军已经变成了分子消散！
    但是，亡刃将军还没死！
    他的亡刃可是使用珍贵的金属制造而成，坚不可摧，所以刚刚那一拳没有破坏这把亡刃。
    “你杀不死我的！”亡刃将军虽然震惊哨兵的恐怖力量，但还是得意的说道。
    “他的弱点是那把武器，摧毁了他就死了。”尹智斌却打破了观棋不语真君子的规矩。

第一百二十六章 神战
    亡刃将军顿时一怔，自己这个弱点，这个地球人是怎么知道的？
    而哨兵二话不说，直接一拳打飞了亡刃将军，同时抢过了他的亡刃。
    “很不错的武器，但是……”哨兵双手爆发金色光芒，然后亡刃将军就目瞪口呆的看到自己的亡刃在哨兵的手中破碎，碎片化为灰烬。
    而他也紧随其后惨叫着化为了灰烬。
    哨兵解决了黑曜五将之后，飞了起来，眼睛射出金色光芒，将黑曜五将的飞船给摧毁了。
    “你做什么？”托尼斯塔克愣住了，为什么要毁掉飞船？
    “说不定他们也有定位装置。”哨兵简洁明了。
    “可是，说不定他们的飞船上有赛亚人的资料，能让我们对赛亚人了解更多啊。”托尼斯塔克责怪道。
    “保护地球不被入侵，我只有这个前提，其他都不重要。”哨兵微微摇头。
    谁能想到以前一个瘾君子，现在的觉悟会这么高，简直堪比美国队长了。
    只不过现在队长已经变成了天使队长，比以前更博爱了。
    尹智斌突然想到，如果把史蒂夫变成氪星人，简直就是大超的翻版啊，只不过史蒂夫有巴基这个私心在，不像大超。
    ……
    宇宙，灭霸的战舰。
    由于没有量子通讯技术和更先进的通讯技术，灭霸过了好几天才知道黑曜五将已经全军覆没。
    “难道奥丁和古一其实只是躲了起来，不是消失了？”灭霸沉思，他觉得自己会不会中套了。
    只是，他对无限宝石已经收集到了尾声，力量宝石已经出现，灭霸也派人去拿了。
    而地球，这个有两颗无限宝石的地方，灭霸志在必得！
    所以，他决定亲自去。
    地球上，雷神托尔本来打算享受多几天地球的生活，虽然有赛亚人危机，但是他除了肌肉之外，也没什么能拿出来帮忙的，不添乱托尼斯塔克已经千言万谢了。
    只不过，海姆达尔却是通过彩虹桥将雷神托尔的三勇士传送到了月球上。
    毕竟地球是天庭地界，海姆达尔可不敢引起天庭的不满，谁让神王奥丁被天庭抓走就毫无音讯了。
    而他之所以知道雷神托尔出现，还是因为小心的瞄了一眼，然后就看到了。
    仙宫三勇士到了月球之后，想尽办法都没办法靠近地球，毕竟他们可没有等离子喷射能力，除非希芙他们放下阿斯加德神族的尊严，使用气体喷射前进，不然别想抵达地球。
    当然，就算他们抛下尊严，为了正值存亡危难之际的仙宫而选择气体喷射，也没办法抵达地球的，因为地球的大气层会阻挡他们进入。
    不过他们的运气好，在月球尝试蹦Q的时候，被哨兵发现了，哨兵以为又有外星人入侵了，结果跑上去才发现不是。
    于是三勇士就被哨兵带到了地球，见到了托尔。
    “嘿，伙计，好久不见。”雷神托尔看到自己的手下和兄弟很高兴、
    “托尔，不好了，出大事了，你的父亲奥丁被天庭抓走了！”希芙他们却是顾不得打招呼，连忙说道。
    “什么？”雷神托尔没反应过来，自己老爹被抓走了？
    谁能抓走自己的老爹？
    “现在阿斯加德神族只能靠你了，咦，姆乔尔尼尔怎么会在你这里？”希芙发现了桌子上的雷神之锤，只不过和在阿斯加德压着死神海拉的雷神之锤有所不同，这个雷神之锤，是金灿灿如同黄金铸就而成的，上面还有不认识的卢恩符文，让希芙颇为吃惊，虽然她也是不玩魔法，喜欢近战的女战士，但是卢恩符文对于阿斯加德人来说，可是必修课啊。
    所以希芙第一反应就是，怎么可能会有我不认识的卢恩符文，第二反应就是，这把锤子不会才是真正的雷神之锤吧？
    “我想起来我好像还有一把锤子。”雷神托尔伸出手。
    “不！托尔！”希芙顿时瞳孔一缩，只可惜已经晚了，姆乔尔尼尔欢呼雀跃的在阿斯加德的地板上飞了出去，而被压了不知道多少的海拉也终于得以脱困。
    日晒雨淋了半个月时间，海拉的火气很大，再加上奥丁不在，根本没有人能够制住她。
    雷神托尔等了半个小时都没见自己以前的锤子飞过来，觉得很奇怪。
    按理来说，锤子现在应该还在地球上才对，毕竟除了自己，没有人能够拿起锤子，自然也就不会有移动的说法。
    “完了！”希芙三人着急不已，还好就在这时，一道彩虹光流从天而降，将雷神托尔和希芙三人笼罩在里面。
    却是海姆达尔不顾一切启动了彩虹桥，想要将他们强行带回来。
    “哼！”只不过天庭的反应速度超乎他的想象，负责巡查天河（银河系）的天河水军第一时间发动了攻击。
    “我的法克，哪来的攻击！”雷神托尔还是第一次坐自家的彩虹桥被人攻击的，那些穿着银色盔甲的士兵竟然能够无视彩虹桥的影响，在彩虹桥里面行动自如，同时手持刀剑长枪杀了过来，雷神托尔当然要反击。
    结果一反击，使用的雷电能量太强，直接把彩虹桥的光流炸断了，顿时天河水军和雷神托尔还有希芙他们坠入了一片荒芜的行星带。
    “尔等外神，竟敢擅闯天庭地界，还不束手就擒！”天河水军当先一个威风凛凛的天将手持镇妖宝剑，对着雷神托尔他们喝道。
    “他们就是天庭，神王奥丁就是被他们抓走的！”希芙提醒。
    “天庭？我不管你们是什么神，这里是阿斯加德神族的地盘！”雷神托尔怒道。
    九大世界，阿斯加德神族统治和掌管，可是雷神托尔从小就学习的知识，也是所有阿斯加德神族自豪的地方。
    “书官，记下来，对方不肯投降，我等天河水军只得斩妖除魔，以证天威！”天将露出一副果然如此的表情，对身后唯一没有穿盔戴甲的随军书官说道。
    “阿斯加德！”雷神托尔高呼一声。
    “阿斯加德！”
    “阿斯加德！”希芙三人立刻呼应。

第一百二十七章 天庭
    天河水军却没有阿斯加德那样单打独斗的莽劲，他们一瞬间就组成了军阵，顿时仙气互相连接，使得每一个天兵天将都能共享对方的力量，速度，和伤害。
    这正是天兵天将所向披靡，横扫数千万颗星球的资本。
    雷神托尔当先发起冲锋，威势惊人地嘶吼着。
    “倒是一员猛将，只可惜有勇无谋。”天将摇头，镇妖宝剑如流星划过天边，无论是速度还是力量，这一击都达到了极限，单论招式，身经万战的天兵天将随便拉出来一个都能完爆雷神托尔，更何况这是被军阵强化过的天将。
    “当！”雷神之锤和镇妖宝剑交锋对撼，顿时这颗行星不多的大气激荡起来，周围的地面，更是被无形的冲击波铲起，强大的压迫力四散，逼退了仙宫三勇士和雷神托尔，而天河水军好像不受影响一般，那强大的压迫力都被他们分享给了对方，每个人最多承受百分之几的压迫力，再加上他们身穿的盔甲乃是仙器，防御力堪称一流。
    “当当当当！”雷神托尔和天将的交手快得无法观战，镇妖宝剑虽然是天庭的量产货，但是天庭可是尹智斌出品，也就使得镇妖宝剑的逼格一点都不低，雷神托尔露出的几个破绽都被天将完美捕捉，在他堪称坚不可摧的阿斯加德神体上留下了深可见骨的伤口。
    雷神托尔越打越心惊，心知自己在近战方面完全被对方压制，而且天将非常谨慎，一点余力都不留，完全不给他任何机会。
    没办法了，既然技巧比不过，那就比力量吧！
    雷神托尔高举雷神之锤，顿时，电闪雷鸣，恐怖的雷电呼啸而来，加持在雷神托尔身上。
    “雷电？速速通知雷公电母，让他们收回这些雷电。”天将不慌不忙，对身后的天兵说道。
    此时天河水军已经完全压制住了希芙三人，靠着不怕打，刀剑利的优势，再加上阿斯加德神族的身体强度跟天河水军差不多，所以一照面，还以为自己等人能占据优势的希芙他们，很快就被打趴在地。
    “啊啊啊啊！”雷神托尔操纵万雷，就要砸下的时候，忽然电消雷散，他身上的雷电也凭空消失。
    “敢在我们天庭地界玩雷？没听说过雷公电母吗？”天将再度挥剑。
    雷神托尔被禁止了雷电之后，完全就是一个只有蛮力的沙包，三两下就被天将打落了雷神之锤，然后被镇妖宝剑搁在了脖颈上。
    然后陆陆续续有更多的天河水军化作银光降临，让雷神托尔意识到自己完全没有翻盘的机会了。
    “带走。”天将收起镇妖宝剑。
    “将军，这把锤子怎么处理，拿不起来。”几个天河水军围在了黄金超级版雷神之锤旁边，雷神托尔一言不发，看着他们要拿自己的锤子怎么办。
    那可是只有自己才能拿起的锤子。
    “上太极图。”天将淡定的说道。
    然后雷神托尔就看到几个天河水军拿出了一张画有黑白图案的布盖在了雷神之锤上，紧接着让他目瞪口呆的事情发生了，那几个天河水军，竟然轻易就拿起了雷神之锤。
    “怎么可能！”雷神托尔大惊失色，难道这几个士兵，也是被雷神之锤承认的雷神吗？
    “万法皆消的太极图果然好用啊。”
    “只可惜是复制品。”
    天河水军议论。
    雷神托尔被天河水军押走，四个阿斯加德人体验了一把天河水军的化光而行，眨眼间就来到了一个仙气渺渺，辉煌璀璨的大门前。
    “神王在上……”
    “托尔……”
    阿斯加德神族震撼不已，这道门怎么感觉比仙宫还值钱啊。
    大门上有三个字，虽然字体不认识，但是四人看过去的时候却是心中明了是什么意思。
    “南天门！”
    雷神托尔本来以为自己家已经是最辉煌的地方了，但是这里，为什么，一道门你们都要弄得这么辉煌啊！
    他却是没有资格从南天门正门进去，天河水军押着他们绕到了一边进入。
    “角木蛟星宿和亢金龙星宿出现外敌入侵，南天门一应，调动十万天兵。”一个声音响起，然后雷神托尔他们就看到了密密麻麻的天兵腾云驾雾，从他们的头顶上飞过。
    “紫判呛驮仑眯腔褂屑贫夹欠⑾钟型庑侨耍南天门二应，调动一万天兵和十员天将。”又有一大堆天兵天将从他们头顶上飞过。
    “怎么都是我们南天门出兵，其他天门的天兵天将呢？”一个天兵不解的问。
    “听说是发现了域外天魔入侵，百万天兵天将全部出动了。”另一个天兵解答。
    雷神托尔等人觉得他们好像来到了一个不得了的地方，这里竟然有那么多和抓住他们的士兵一样强的军队，太可怕了吧，他好歹也是阿斯加德的雷神啊，打倒过无数冰霜巨人，让冰霜巨人为之胆寒的战神啊……
    “犯了什么事？”不知不觉，雷神托尔反应过来的时候，已经来到了一个宫殿内。
    这个宫殿也是辉煌大气，璀璨夺目，整体由不知名的玉石，水晶，琉璃，宝石等等构成，每一样，阿斯加德神族都认不出来，哪怕是希芙这种对宝石非常感兴趣的女人，也很遗憾自己从未见过这些晶莹剔透到不可思议的奢侈品。
    “额……”雷神托尔不知道该说什么。
    “哦，入侵天庭地界，判，入天牢三日吧。”执笔天官看了看天河水军的书官写的记录，随手一写就决定下来。
    才坐牢三天？
    雷神托尔等人顿时松了一口气，他们还以为要受什么惩罚呢。
    原本想找机会逃的雷神托尔这时候也打算认了，毕竟他们犯法了。
    主要是三天时间让雷神托尔他们不以为然。
    “那个，请问，神王奥丁也在天牢里吗？”希芙细心的问。
    “天牢？没有叫神王奥丁的。”执笔天官也不介意回答问题，而且天牢有什么人他早就一目了然。
    “可是他是被你们抓走的啊。”雷神托尔也反应过来。

第一百二十八章 赛亚人来袭
    “被我们抓走，不一定会送到我这里来，如果犯的天条严重，直接就送去斩龙台，谪仙池之类的地方了。”执笔天官平静的回答。
    “斩龙台和谪仙池是什么地方？”雷神托尔不懂就问。
    “问那么多干嘛，带下去。”执笔天官却是不耐烦了。
    ……
    夜风，尹智斌看着夜景。
    斯卡哈很少看到尹智斌有这么安静的时候，大多数时候他都是很蹦Q的，不过现在安静起来，倒也很迷人。
    经过这段时间的接触，斯卡哈感觉尹智斌其实还是一个少年，心性有时候很成熟，有时候又会很幼稚，这种捉摸不透的感觉，反而让斯卡哈深陷其中，狩猎本能让她难以自拔。
    不过，在靠近尹智斌之后，她看到尹智斌的眼睛红红的，好像哭过。
    “你哭了？”斯卡哈诧异的问。
    “这个不是我能控制的……”尹智斌面无表情的回答。
    “为什么哭？”斯卡哈虽然很想安慰一下他，但是她很清楚，尹智斌不需要。
    “又有一个世界的人类灭绝了。”尹智斌叹气说道。
    即使他是真人皇，也无法阻止，而一开始他会觉得很心痛，会无法控制的流泪，但是现在已经适应了。
    “什么？”斯卡哈只觉得自己无法跟上尹智斌的脑回路。
    “没什么。”尹智斌笑了笑，又将视线投向了夜空。
    开始捏玩具。
    这段时间对全世界的超级英雄进行搜寻，尹智斌发现，除了哨兵这一个BUG的超级英雄之外，其他漫画版的超强的超级英雄都没有出现，比如亥伯龙，蓝色奇迹和斗剑，变种人也只有琴・格蕾还有万磁王和X教授这三个变态，尹智斌甚至都找不到X教授的儿子大群。
    第二天，纽约。
    经过大半年的休养生息，这里已经恢复了繁荣，虽然所有人都担心赛亚人再次出现，但是也不能阻止他们生活嘛。
    “先生，检测到不明反应！”托尼斯塔克刚刚准备开始自己一天的工作，忽然贾维斯就响起了警报声。
    “什么？扫描过了吗，是不是陨石？”托尼斯塔克随口问。
    一开始他也很紧张，不过后来多次不明反应其实都是陨石或者无生命反应的宇宙漂流物，所以托尼斯塔克已经不是很在意了。
    “目标以十七马赫的速度靠近地球。”贾维斯回答。
    “十七马赫？距离有多远？”托尼斯塔克稍微意外了一下，不过在浩瀚的宇宙，超音速移动也不算什么。
    “目标现在已经加速到三十马赫，五秒钟之后就会经过海王星。”贾维斯回答。
    “加速？”托尼斯塔克顿时紧张起来，这可不得了啊。
    “目标消失了，先生！”还没等他去检查，贾维斯突然说道。
    “消失？”托尼斯塔克瞳孔一缩，下一刻，他植入体内的智能系统就发出了警告。
    纽约上空，出现了超高能反应！
    “不好！”想到刚刚的事情，托尼斯塔克大惊失色，连忙启动了超级英雄联盟的警报器。
    托尼斯塔克担心的不是别的，而是那个刚刚加速到三十马赫的目标。
    天知道它是多大，材质是什么，如果它保持三十马赫的速度撞击地面，产生的能量至少也是千吨TNT炸药的量级吧！
    两个火球在纽约市上空的虫洞里射出，然后以三十马赫的速度撞击在纽约市中心！
    “轰隆！！！”
    巨大的爆炸和地震惊动了整个纽约市，这两个火球撞击地面，造成的破坏能量指数直接超过了人类最大当量的核弹量级的二十倍以上！
    直接就把半个纽约市化为灰烬，数百万人直接死于撞击之下，剩下数万人则是死于撞击造成的物理效应波及范围。
    还有更多的人受伤！
    “赛亚人入侵了吗！”托尼斯塔克不敢置信的看着眼前的地狱景象。
    然后那两个火球打开了门，从里面走出了一高一矮两个人。
    看到这两个人的时候，托尼斯塔克怒气冲天，直接启动了浮游炮，反应堆的能量输出全功率爆发。
    蓝色的能量光柱从天而降，刚刚走出撞击坑的拿帕和贝吉塔同时抬起头。
    不过贝吉塔很快就不屑的收回视线，拿帕则是咧嘴一笑，伸出手释放了气功波。
    白色的能量光柱从地面飞起，和蓝色能量波撞击，随后一路势如破竹的轰中了托尼斯塔克。
    被强大的能量波冲刷，托尼斯塔克差点失去动力坠落，不过好在这身钢铁战衣足够强悍。
    而这时候，其他收到警报，再加上刚刚那毁天灭地大动静的超级英雄纷纷赶来。
    地狱二人组各自骑着自己的摩托车出现，红巨人罗斯将军也从直升机上跳了下来，然后直接变身成为红巨人！
    天使队长史蒂夫穿着振金战衣从远处飞射而来，绿巨人班纳博士和变种人三姐弟同时出现。
    全世界最强大的超级英雄们齐聚在这里。
    “那就是赛亚人吗？”
    “看起来和人类差不多啊。”
    “还好只来了两个。”
    拿帕不理会场中的惊寂，狞笑着说：“你们就是这颗星球上最强大的战士了吧！太巧了，聚在一起省了我不少时间，把你们杀光，就能出售这颗星球了！”
    “别得意，赛亚人，之前你们的同伴也是这么说的，但是他现在死了。”托尼斯塔克反驳。
    “哼，我可是赛亚人一族的一流战士，别拿我和拉蒂兹那种废物相提并论！”拿帕不屑的说道。
    听起来很厉害，但是一流战士是什么概念托尼斯塔克他们真的不是很清楚。
    不过能说拉蒂兹是废物的，应该比拉蒂兹强很多吧？
    “拉蒂兹的战斗力只有1200，你们能解决他，最多也就1500左右，但是本大爷我的战斗力可是5000！”拿帕得意的说道。
    嘶~！
    数据大佬都倒吸一口凉气，嗯，这回他们知道拿帕到底有多强了。
    “竟然比拉蒂兹强了接近五倍吗？”托尼斯塔克非常头疼。
    “去死吧，地球人！”拿帕大吼一声。

第一百二十九章 激战
    “喝哈！”
    拿帕双手合十，然后猛地放开，大片翻涌的气流以他为中心向外喷涌，空气中的压力骤然增加。一股可怕的气势席卷而起，大片尘土好像沙漠吹起的风暴，向四面八方横扫出去。
    随着拿帕力量的不断释放，地面开始隆隆震动起来，细小的石砾在能量牵引下脱离地心引力，在他身边慢慢悬浮起来。
    托尼斯塔克他们对视一眼，然后不给拿帕蓄力的机会，一股脑全部冲上去了。
    好在拿帕早就有身为全宇宙最强战斗种族的觉悟……那就是每次出场必定会被围攻！
    所以也没有手忙脚乱，直接一拳打中托尼斯塔克的面甲，将他打飞出去，随后左手起肘，凶猛地撞中了想要抱住他，来一发奥特炸弹……呸，红巨人燃烧攻击的红巨人罗斯，庞大且蛮力惊人的红巨人，就好像弹力跳弹一样被打飞出老远，还撞在了恶灵骑士强尼身上，把骷髅架子撞得差点散架。
    而无头骑士沃伦，则是用灵魂黑火强化了一把车载加特林机炮，单手持着对着拿帕开火。
    “哼，真是落后的攻击方式。”拿帕随手打飞射来的子弹，继续不屑的说道，同时也给了沃伦一拳，将他打得撞入了一间公共厕所里。
    绿巨人班纳绕后，狠狠给了拿帕后脑勺一拳，结果好像砸到了钢铁一样，他直接被反震得倒退了好几步，而拿帕纹丝不动的站在原地，甚至连脚下的地面都没破。
    “没用的，虫子们，战斗力差距太大，我就算站着不动让你们打，你们也破不了我的防御！”拿帕再次炫耀自己的强大。
    一旁抱着双手，冷着脸站着的贝吉塔内心一阵MMP，当初就不应该找这个话痨囚犯来改造的。
    虽然他的记忆变成了拿帕的记忆，但是话痨和自大自恋的本性却比拿帕更过分。
    天使队长史蒂夫一言不发，双持圣剑，使用了正义的背刺！
    拿帕虽然说不担心会被破防，但是战士的本能还是让他闪电般转身，一把扣住天使队长史蒂夫的脖颈，然后用力将他砸在了地上，使得地面炸裂开来。
    “大爆炸攻击！”拿帕使出自己的拿手绝技，想要直接解决一个虫子。
    “嘭！”一道蓝光一闪而逝，拿帕的身体也猛地震动了一下，天使队长史蒂夫趁机挣脱了拿帕的手，同时恶灵骑士强尼被红巨人罗斯大力扔了过来，其他超级英雄看到，顿时眼睛一亮。
    地狱二人组里面的恶灵骑士强尼有什么能力他们很清楚，能够直接针对灵魂的忏悔之眼，赛亚人虽然很厉害，但是他们也会有灵魂的吧？
    所以在这一刻，所有的超级英雄都扑向了拿帕，天使队长史蒂夫抱住了拿帕的左腿，绿巨人班纳抱住了他的右腿，红巨人罗斯……他还离得太远了。
    无头骑士沃伦直接甩出灵魂黑火形成的锁链，捆住了拿帕的腰部，托尼斯塔克则是射出了几颗纳米金属弹头，这些子弹击中拿帕之后，迅速在他身上蔓延开来，形成了沉重的金属固体，禁锢拿帕的手臂行动。
    而恶灵骑士强尼，则是拿锁链死死缠住了拿帕的脖子。
    “看着我的眼睛！”恶灵骑士强尼注视着拿帕说道。
    “滚！”拿帕却是直接爆发自己强大的气，顿时，所有超级英雄们都好像灰尘一样，全部被震飞。
    “太，太强了！”
    “比拉蒂兹强太多了！”
    “该死，我现在相信拉蒂兹的话了！”
    超级英雄们滚落一地，准备了大半年的他们，竟然还是在赛亚人面前一败涂地！
    而且还有一个矮子赛亚人没有出手！
    “结束了，虫子们！”拿帕双手合拢，强大的气聚集在他手中。
    “不好，他聚集的能量足以把这里夷为平地！”托尼斯塔克惊呼。
    来不及惊叹生物本身的能量怎么可以这么强，超级英雄们只想阻止拿帕的攻击，因为纽约市还有很多人啊！
    “把我丢过去，我是不死之身！”
    “我也是不死之身！”
    地狱二人组同时说道。
    “来不及了！”托尼等人瞪眼欲裂。
    “一击解决你们！”拿帕狞笑着发射了能量波。
    恐怖的能量光流射向了超级英雄们，就在这关键时刻。
    尹智斌倒了一杯咖啡。
    一道金光从天而降，不疾不徐的挡在了能量光流面前。
    然后，那恐怖的能量光流，直接被更恐怖的金色能量光流摧毁，湮灭，反攻回去！
    “纳尼！”拿帕不敢置信的被金色能量光流击中，整个人无力的撞穿了数栋大楼才停了下来。
    “赛亚人，你们的死期到了！”
    熠熠生辉，如同太阳般耀眼的金色英雄傲立，发出了宣言。
    “拿帕！”贝吉塔不满的叫道。
    然后略显狼狈的拿帕就再次出现。
    “可恶，交给我，贝吉塔，我一定不会丢了赛亚人的脸的！”拿帕咬牙切齿的说道。
    哨兵刚刚之所以没有及时出现，是因为他发现地球上只有两个赛亚人，担心赛亚人的大军在后头还没过来的哨兵，把地球上的两个赛亚人先锋交给了超级英雄联盟，他自己跑去了宇宙寻找赛亚人的大部队。
    在短短几分钟时间把太阳系都找了一遍都没发现赛亚人大部队之后，哨兵就意识到赛亚人竟然狂妄到只派了两个人？
    于是他就立刻返航了。
    不过没想到只是两个赛亚人，而且另一个矮子赛亚人都没有动手，那个光头赛亚人就把所有超级英雄都打趴下了。
    不愧是全宇宙最强战斗种族！
    拿帕全力出击，冲了上去，一拳打中了哨兵的脸，不过哨兵纹丝不动，反手给了他一拳。
    无法想象的怪力一拳就击穿了拿帕的胸膛，那坚硬的战斗服更是直接粉碎开来，而哨兵拔出自己的拳头之后，抬脚将拿帕踢到了贝吉塔的面前。
    “贝吉塔……救我……”拿帕不断咳血，但是他不想死。
    “拿帕……”贝吉塔笑着伸出手，握住了拿帕的手。
    “谢谢……贝吉塔……”拿帕露出了感激的笑容。

第一百三十章 开挂
    但是下一刻，贝吉塔却将拿帕抓起，抛向了天空，紧接着发射了气功波，击中了拿帕。
    “不！贝吉塔――！”拿帕惊恐万分。
    “嘭！”巨大足有数公里范围的烟花在空中绽放，拿帕直接被炸得四分五裂，然后被残余的能量彻底燃尽！
    突然的一幕惊呆了所有人，他们耳边还留有拿帕最后的惨叫声。
    超级英雄们瞠目结舌，心神俱震冷汗浸湿后背，同伴说杀就杀，如果让这种冷血的人统治地球，人类的下场可想而知。
    “你们不是同族吗，你怎么杀了他？”哨兵刚刚也只是想要震慑贝吉塔，却没想到这个矮子赛亚人会直接把拿帕给杀了。
    “哼，我们赛亚人是全宇宙最强的战斗民族，最强之名不容亵渎，战败的废物没有资格活下去！”贝吉塔怀抱双手说道。
    哨兵脸色有些难看，一个强大的战士说杀就杀，实在太过可怕。
    虽然拿帕的实力在他眼里也就那样，但是拿帕可是一个人就干趴下地球所有强大的超级英雄啊！
    同时也对赛亚人这个种族打起了十二分戒心，看贝吉塔果断的模样，拿帕在赛亚人中八成是属于不入流的小角色，一个小角色都这么厉害，那赛亚人全族得有多强？
    “事先说明，我和被你们杀死的那两个废物不一样，我的战斗力可是18000！”贝吉塔伸出一只手，大拇指对准自己说道。
    虽然托尼斯塔克他们不知道赛亚人是怎么做到把自己的实力量化数据化的，但是光是听就知道贝吉塔有多强了。
    拉蒂兹才1200战斗力，拿帕则是5000战斗力。
    而拉蒂兹已经能够把他们打成狗，要不是哨兵出现的话，他们估计已经死了。
    然后他们准备了大半年，都变强了不少，结果被拿帕打成狗，同样要不是哨兵，他们估计也死了。
    但是，现在竟然冒出来一个18000战斗力的赛亚人！
    哨兵还能顶得住吗？
    “在我眼里，你和他们没有什么区别。”哨兵面无表情的说道。
    “不要拿我和废物比，我可是赛亚人王子贝吉塔！”贝吉塔不屑的说道。
    赛亚人王子！！！
    这下可谓是满座皆惊。
    卧槽，要不要这么厉害。
    你身为赛亚人王子，只带了一个人就杀到地球？
    “难道赛亚人的王子数量很多？”托尼斯塔克猜测。
    “很有可能，像他们这种突破了自己母星限制的先进文明，可能每个人得到的资源都是平均几十倍甚至几百倍，他们甚至可能没有货币，每个人统一根据地位不同发放资源，而且我怀疑他们也突破了生命体限制，搞不好一个赛亚人家庭就拥有几十个甚至几百个赛亚人孩子……”班纳博士也说出了自己的猜测。
    “所以，他这个赛亚人王子，很可能没有多少手下？”托尼斯塔克眼前一亮。
    哨兵因为贝吉塔的自爆身份，顿时犹豫起来，要是不小心打死了他，赛亚人会不会疯狂暴走？
    他虽然自信自己足够强大，但是赛亚人只是几个人就强到爆表，谁知道他们会不会有比自己更强的。
    “来吧！”贝吉塔瞬间消失在原地。
    哨兵瞳孔一缩，紧接着他抬起手，硬吃了贝吉塔一拳！
    顿时，哨兵后退了两步，而贝吉塔被反震力量击退了数十米。
    “很强，但是，我比你更强！”哨兵使用了更多的力量，使得他浑身金光再度耀眼起来，让人无法直视。
    下一刻，他近乎瞬移一般出现在贝吉塔面前，拳头直冲，击中了贝吉塔的腹部，将他的战斗服直接粉碎，恐怖的力量扭曲了贝吉塔的身体，无法撼动的力量将贝吉塔击飞出数千米远，一路划出深沟，贝吉塔拼命才止住了后退的身体。
    “你，投降吧！”哨兵只是漫步就追上了贝吉塔，说不出的轻松写意。
    他甚至都没有发挥十分之一的力量！
    他太强了！
    “哈哈哈哈哈哈，太棒了！”贝吉塔却狂笑起来。
    “怎么回事？”超级英雄和哨兵都不解的看着贝吉塔，明明是他落入下风啊。
    “没想到在这种小星球都能遇到这么强大的敌人，就让你看看，我赛亚人一族为什么能够成为全宇宙最强战斗种族的力量吧！”贝吉塔全身的气开始暴动！
    “地震！”大地在颤动。
    “不，整个地球都在颤动！”哨兵脸色难看的说道。
    他能够清楚感觉到整个地球的事物，比大超还变态，所以贝吉塔造成地球震动的事情让他感觉很棘手。
    地球震动，导致不少人类因此出现了伤亡，甚至还有建筑开始倒塌。
    “啊啊啊啊啊――！”贝吉塔咆哮起来，紧接着，金色的气焰升腾而起，足足有数千米高，直冲天穹，人类的卫星无一不被那强大的能量冲刷，丧失了功能！
    天空好像裂开了一样，从未有过的漆黑，比黑夜还要漆黑不知道多少倍，光线好像都被这黑暗吞噬，所有人只能看到贝吉塔的金色气焰，和哨兵太阳般耀眼的金色光芒！
    头发倒竖而起，从黑色变成了金色，同时双眸变成了绿色。
    能量和刚刚简直天差地别！
    “我现在是超级赛亚人贝吉塔！战斗力提升了整整五十倍，我现在可是九十万战斗力！”贝吉塔握紧拳头。
    超级赛亚人？
    五十倍提升？
    九十万战斗力？
    托尼斯塔克他们忍不住骂娘，怎么会有这么变态的种族，这样其他人还怎么玩啊！
    哨兵同样想骂娘，五十倍提升，你怎么不直接开挂！
    贝吉塔冷笑一声，从哨兵的视线内消失。
    哨兵立刻飞起，却感觉从脸部传来了剧痛！
    他不知道什么时候，被贝吉塔一拳打中了脸。
    从拥有这无敌的力量到现在，他第一次被人击退！
    哨兵坠落在地上，撞出了一个巨大的陨石坑，也幸亏他还有力量抵消贝吉塔的攻击，不然纽约又得变成地中海了。
    “哈哈哈，怎么了，你不是很厉害吗？”贝吉塔一脚踢飞哨兵。

第一百三十一章 结束
    金色气焰暴涨数倍，贝吉塔全力释放体内的气。
    地面的深坑再一次遭遇摧残，凹陷的地面疯狂向下挤压，岩石、土壤被狂暴的劲风碾碎，向四面八方飞溅而出。这一刻大地就像水面一般压出凹陷，四周的岩层滚滚向外波动出去。
    哨兵也发了狠，第一次全力出手，金色的能量光流直冲天际。
    和贝吉塔在地面上战斗，太容易破坏地球了，所以哨兵想要将贝吉塔推出地球！
    贝吉塔措不及防，被哨兵的能量光流击飞出老远，堪称无坚不摧的能量光流全部被他体表的金色光焰抵消，根本伤不到他分毫。
    “简直就是两个太阳在战斗啊。”托尼斯塔克哪怕更换成墨镜模式，也无法直视全力爆发的两人。
    “一个赛亚人王子就这么强大了，更何况是赛亚人的其他王子，甚至是赛亚人的统治者！”尼克弗瑞虽然打了整场酱油，但是他最精通威胁论，所以自己脑补得厉害，差点都把自己吓白了。
    要知道他们刚刚猜测，赛亚人的王子估计有几百个甚至上千个，就算没有那么多，也不是地球能够对付的啊！
    “我觉得我们还是赶紧研究宇宙方舟，把地球让给他们算了。”托尼斯塔克说道。
    敌人简直强得让人绝望。
    “咚咚咚咚！”哨兵和贝吉塔在高空激战，打得整个大气层好像打鼓一样的巨响，他们随便移动就能搅动整个大气层，地面也被史无前例的龙卷风肆虐，导致大地裂开了数百米宽的巨大裂缝，岩浆爆发，所有的陆地板块都开始摇晃震动！
    这已经不是移动天灾，人形核弹可以形容的了。
    两人继续战斗下去的话，地球毁灭也只是时间问题，而这还只是他们的战斗余波造成的！
    哨兵也意识到了这个问题，但是战斗不是他说了算，贝吉塔太强了，强到哨兵都没有赢的把握。
    百万恒星爆炸的力量全力发挥，竟然只是和对方互相抗衡！
    这就是全宇宙最强战斗种族赛亚人！
    “我不可以输！”哨兵咬牙，他需要更强的力量！
    尹智斌在看戏，看到这里，就露出了微笑。
    嗯，哨兵开始潜意识变强了，虚无现在也开始和他融合了吧。
    多元宇宙级别的超级哨兵就要出现了！
    说实话，贝吉塔就算超一全功率也不是现在的哨兵的对手，完全是尹智斌不讲理的给贝吉塔提高了上限，使得他超级赛亚人一就能媲美百万恒星爆炸之力全力发挥的常态哨兵，如果是原设定的贝吉塔的话，哨兵只需要百分之一的力量就能秒杀他了。
    至于尹智斌为什么不自己出风头，当救世主。
    那是因为他已经过了中二的年龄，还把自己以前的黑历史都删除了。
    现在这样多好，看别人打生打死，自己还能像玩游戏一样操纵他们，啊，幕后黑手的感觉真好！
    哨兵只觉得自己出拳越来越快，力量越来越强，而贝吉塔好像越来越弱。
    能首发
    打到现在，其实两人的战斗时间才过去了十秒钟，但是他们已经交战了数万次，超高速移动造成的物理效应更是差点掀飞大陆板块！
    哨兵抓住机会，趁贝吉塔露出一个破绽的机会，一把将他抱住，然后爆发出一千马赫的恐怖速度，直冲天际，瞬息之间就离开了地球，并且飞出老远，抵达了一个没有任何行星的星空地带！
    “想要保护那颗星球吗？真是白痴！”贝吉塔挣脱了哨兵的束缚，嘲讽道。
    哨兵眉头一皱，然后学会了贝吉塔在真空中说话的技巧。
    那就是用能量模拟声波扩散出去，传递到的任何生命体都能“听到”自己的话，除非它没有听觉系统。
    哨兵的学习能力也是他很变态的一个地方，漫画里，他被分子人分解之后，超高速恢复自身，并且学会了分子人操纵分子的能力。
    “全力以赴吧！”哨兵放开了手脚，两人再度开始激战。
    “快了快了。”尹智斌欣赏着两人的战斗。
    不到五秒钟的时间，哨兵就已经压着贝吉塔打，贝吉塔露出了不相信的表情，但是他的挣扎却是无济于事。
    因为哨兵现在已经比他强了两倍以上，并且还在不断提升！
    “不可能！我不可能会输的！”贝吉塔咬牙。
    “你绝对会输的，你不可能是我的对手！”哨兵打击着贝吉塔的信心，同时攻击频率再次提升了一个档次。
    “啊啊啊啊啊！终极闪光！”贝吉塔使出了自己的必杀技，全身的气集中在双手之间，然后发射出去。
    “我已经学会你这招了！”哨兵也双手合十，能量集中于一点，爆发出了远超贝吉塔的能量光流！
    双方对波，贝吉塔被哨兵势如破竹的秒杀！
    “结束了吗？”哨兵立于星空之中，披风无风飘动，他扫视了一眼周围，却在百万里外发现了贝吉塔。
    他竟然只是狼狈了一些，明明自己计算过，那么强大的能量，足以将他湮灭在星空之中的！
    哨兵心存疑惑，不过还是追了上去，却看到贝吉塔一瞬间消失。
    不可能！
    他怎么可能有这么快的速度！
    哨兵扩散自己的能量波，感知周围的一切，然后又在百万里之外，发现了贝吉塔。
    怎么回事？
    哨兵追了过去，贝吉塔又消失了。
    这次哨兵直接在百万里外发现了贝吉塔。
    他顿时明悟，看来这个赛亚人王子掌握了空间传送手段，只不过每次只能传送一百万里。
    这种距离对于哨兵来说，根本不算什么。
    知道了贝吉塔的底牌之后，哨兵一瞬就出现在他的面前。
    “怎么可能！”贝吉塔瞪大眼睛。
    “结束了，赛亚人王子！”哨兵打算不留活口，谁知道这个赛亚人王子会不会跟拉蒂兹一样，偷偷传递信号，到时候引来赛亚人大军，哨兵可没信心对首发
    “不！我身上有生命定位芯片，你杀了我，贝吉塔行星就会知道这里的一切！”贝吉塔说道。
    哨兵顿时迟疑了，他学历不高，没读过多少书，不知道贝吉塔说的话是真是假。

第一百三十二章 落幕
    看到这里，尹智斌就知道到自己出场的时候了，贝吉塔怎么说也能带回来改造一下，客串一下宇宙帝王弗利萨嘛。
    不过以现在这个样子去可不行，哨兵也是见过他这个超级英雄联盟的官方负责人的，虽然超级英雄联盟的领导者是托尼斯塔克。
    他在斯卡哈的面前，摇身一变，已经换上了专门在仙侠世界玩的假面。
    一身白衣飘渺好似神仙中人，苍然白发，头戴着蓝瓷色的冠冕，手执一把神剑。
    眉目如画，总之脸有多仙风道骨就捏多仙风道骨。
    当他微微抬起眼皮，露出红玉般眼眸和斯卡哈对视的时候，斯卡哈动摇了。
    公子如玉，执剑动人心。
    哪怕斯卡哈一直认为自己不是颜值外貌协会成员，现在也怀疑起来。
    我到底是因为尹智斌的内在才对他心动，还是因为他这张让人帅得失去理智的脸心动？
    “斯卡哈，你看我这一身怎么样，可还有需要修改的地方？”尹智斌转了一圈，衣袍如流水飞云，再加上他不知道什么时候加上的腾云驾雾特效，妥妥一个真仙下凡。
    “你还能修改？到底哪个才是你的真实面貌？”斯卡哈忍不住问。
    “都不是，我的真面目很丑的，别惦记了。”尹智斌随口回答，然后就消失在斯卡哈面前。
    宇宙。
    哨兵打算将贝吉塔带回地球的时候，突然，一道锋芒毕露的剑光从远处直射而来，那光明正大的来意哪怕是哨兵都能感觉到，所以哨兵只是微微提防，然后就看到一个缥缈如云，却又剑意凌云的仙者。
    哨兵：……
    OAA！
    我们的画风不一样啊！
    “你是谁？”哨兵传递能量声波。
    “你等等，刚刚忘记念诗了。”仙者随手一挥，删除了时间线。
    宇宙。
    哨兵打算将贝吉塔带回地球的时候，突然，一道锋芒毕露的剑光从远处直射而来，那光明正大的来意哪怕是哨兵都能感觉到。
    “何须剑道争锋？千人指，万人封，可问江湖鼎峰；三尺秋水尘不染，天下无双！”无边澎湃的气势压来，宇宙虚空都仿佛在震动，万千星光在此时黯淡，好似眼前，只剩下了那璀璨的剑光！
    哨兵不知所措的愣在原地。
    卧槽，这出场方式好酷炫啊，比起自己只会无脑释放能量好像更有逼格，更有风范啊！
    而且，画风不对啊！
    尹智斌负剑而来，一时间，星空陷入死静。
    贝吉塔也不知所措，这家伙的气，好强！
    “你是谁？”哨兵传递自己的能量声波。
    “在下，泰山，剑子仙踪。”尹智斌挑哨兵能听懂的说。
    “泰山？”哨兵一脸茫然，虽然五岳之首是很出名，但是请原谅哨兵是个学历不高，没读过多少书，还吸毒，被毒搞坏了不少脑子的地球最强英雄。
    尹智斌沉默了一下。
    “Z国很有名的山，地位跟珠穆朗玛峰一样。”尹智斌说。
    “哦，原来如此，你是Z国的超级英雄？”哨兵顿时明了。
    “……我是仙人。”尹智斌又顿了一下，忽然发现好像玩马甲也不过关，最起码不能和不懂人家文化的人玩。
    “你来要做什么？”哨兵点头，仙人这个词，尹智斌是直接将一大堆解释塞进他脑子里的，所以哨兵没有和神灵搅浑。
    “我来带走这个赛亚人，我们泰山能够遮掩他的定位系统，到时候赛亚人一族就找不到我们了。”尹智斌尽量挑简单的说。
    “好。”哨兵将贝吉塔推给了尹智斌。
    贝吉塔倒吸一口凉气，卧槽，他说的话连我都不信，你竟然信了？
    “告辞。”尹智斌提着贝吉塔就闪人。
    哨兵双眼金光亮起，试图追踪尹智斌的去向，不过尹智斌察觉到之后，直接跳进了量子状态，哨兵目前还没有接触到量子能力者，所以无从下手。
    虽然他能学会，但是也得有个基础才行。
    “真是神秘，太散？”哨兵念叨着这个地名。
    尹智斌眨眼就回来了，让斯卡哈颇感意外，她还以为尹智斌要去很久，不然也不会特地变装。
    随手将贝吉塔丢进了地下室之后，尹智斌解除了假面。
    “那个就是赛亚人？”斯卡哈好奇的问。
    “嗯。”尹智斌点头。
    接下来可以闲暇一段时间了，灭霸要飞过来，在没有空间技术和宇宙魔方的帮助下，他得三年时间才能抵达地球。
    “御主，我们回来了。”黑贞和黑呆又去扫荡了很多垃圾食品回来。
    “给你的。”黑贞拿出一盒冰淇淋。
    “嗯，谢谢。”尹智斌接过，然后摸了摸黑贞的头，黑贞很温顺的接受抚摸。
    唉，真怀念以前那个一模头就会炸毛的黑贞。
    黑呆虽然忙着进食，但是也露出了渴望的表首发
    她和正常的呆毛可谓是两个极端，尤其是满羁绊之后，黑呆就更加“离经叛道”了。
    第二天，新闻就报道赛亚人入侵再一次被超级英雄们击退的消息，顿时让人类欢呼起来。
    只不过超级英雄联盟却气氛不是很好。
    “你怎么可以就任由他带走贝吉塔，那可是一个赛亚人王子，就算分量不足，也可以作为筹码啊！”尼克弗瑞非常激动地对哨兵说道。
    “我没把握，那时候我已经没有多少力量了。”哨兵平静的回答，这也是他那么痛快交出贝吉塔的原因。
    尹智斌在他眼里简直深不可测，感觉比贝吉塔还强，当时爆发完的哨兵，已经没有多少力量了，所以没办法。
    “我已经扫描了泰山数百次，都没有找到你所说的那个仙人，要么是他的科技手段比我们厉害，要么是他有不知名的方法，当然，我更相信他是骗了你。”托尼斯塔克说道。
    虽然地球多出一个强大的超级英雄是好事，但是托尼斯塔克隐隐有种不好的预感，更何况，那家伙说的话，怎么听都像是在骗人的啊！
    时间很快就过去了三年。
    尹智斌没有立刻把贝吉塔变成弗利萨，他得塑造一下才行，起码得想个合理的剧情让弗利萨出场。

第一百三十三章 出狱
    当然，这三年时间，尹智斌也没有闲着，他成为了一个超级英雄！
    黑暗骑士！
    如今黑暗骑士的声望直逼曾经的美国队长史蒂夫。
    因为他彻底覆灭了九头蛇！
    尹智斌身穿黑色甲胄，背后披风迎风飘舞，站立在一个屋顶上。
    “不愧是漫威，我这三年时间天天出勤，打死那么多罪犯，都还有那么多罪犯冒出来。”尹智斌感首发
    全球超自然事件攻略防御与后勤保障局抓捕八千多个超级罪犯，到现在都没有放出来，超级英雄联盟抓捕了一万多个罪犯，超级反派一百多次，尹智斌打死了好几万个罪犯，导致地狱二人组都找上门跟他理论，结果被尹智斌暴打了一顿之后，现在看到他就绕路走。
    结果尹智斌好像什么都没有改变，美利坚依然是那个黑暗弥漫的国度，自由的灯塔。
    曾经尹智斌说过，要是一个金并倒下，有千千万万个金并敢站起来，那他就把这千千万万个金并都杀了。
    但是现在，他发现这好像是这个世界的规则定律。
    超级英雄需要罪犯，没有罪犯超级英雄就没有存在的必要了。
    这是大宇宙意志所不允许的，尹智斌虽然想插手，但是他的插手绝对会导致漫威世界不复存在，变成另一个世界。
    “不过，我这个黑暗骑士居然也有平行宇宙，真会玩。”尹智斌看到了不少以自己为蓝本，复制出来的平行宇宙。
    那里面的尹智斌，是一个天才高中生，十七岁就拿到了博士学位，别管他怎么跳级拿到的，反正就是拿到了。
    然后遇到奇遇，被一颗陨石击中，接着觉醒了自己的基因，成为了黑暗骑士！
    除了拥有二十倍常人的身体机能外，还拥有虚化能力，可以躲避能量攻击和物理攻击，堪称逆天。
    不过这个尹智斌也只是只得其形的虚影而已，尹智斌本身可是已经锁定了所有的时间线，成为了诸果之因，他在时间线上永远都不会有过去和未来，也不会有平行宇宙。
    还有一个黑暗骑士尹智斌，是一个外星人，一次意外激活了自己的外星人基因，获得了操纵原子的能力。
    能够观测到原子，干扰原子，造成原子核裂变以及链式反应，甚至在被核弹轰炸之后，还觉醒了原子核聚变的能力，一拳打出，就能毁天灭地，杀死了虚无哨兵，脚踩超越者！
    “算算时间，灭霸也该来了吧。”尹智斌跳了下去，落地轻盈无声。
    这三年时间风平浪静，赛亚人也没有来，让托尼斯塔克他们一直紧张的神经终于放松，昨天托尼斯塔克还开了一个全国出名的无遮派对，邀请了一百多个当红女模和明星。
    宇宙，月球。
    伴随着银色的光河，十几个穿着银色盔甲的天兵带着雷神托尔和希尔三人出现在这里。
    “你们已经刑满释放了，获得了可以在天庭地界行动的权力，不过要是再敢使用什么传送，就再把你们抓起来！”天将说道。
    “放心吧，不会了！”雷神托尔笑呵呵的说道。
    才关了三天时间，雷神托尔感觉还不错，这天庭也没有那么霸道嘛，要是在阿斯加德……阿斯加德好像都是直接砍了。
    回去建议父王改制度，学学人家天庭。
    雷神托尔心想。
    “好了希芙，跟我去地球吧，至于阿斯加德，虽然父王现在不在，但是还有母后在，先找到洛基，然后我们飞出太阳系，再叫海姆达尔接我们。”雷神托尔说道。
    他还是挺担心自己的弟弟洛基的，至于父王，父王也在天庭，而且跟自己说过得很好，让他不用担心。
    奥丁当然不可能没心没肺的跟自己的莽夫头铁儿子说自己现在只是个看火的和扇风的，不然雷神托尔绝对会发怒，然后在天庭闹起来，然后就没然后了……
    “好，托尔。”希芙没有任何意见，其他两个勇士虽然很想快点回去阿斯加德，但是雷神托尔的命令就是绝对的！
    他们飞了好几天时间才飞到了地球上，然后雷神托尔闹出一大堆笑话之后，终于被超级英雄联盟的成员注意到，接着他们就被带到了超级英雄联盟总部。
    “嘿，伙计们，三天时间没见，我想死你们了！”雷神托尔看到略显憔悴，好像老了的众人，非常高兴的说道。
    “……托尔，虽然你身为神族，寿命很长，我很理解，但是你不能搞错时间观念，三年时间怎么能跟三天时间相提并论。”托尼斯塔克等人一怔，然后很无奈的说道。
    “没错，你这样就好像是在炫富一样！”
    “当初说回去解决阿斯加德的问题，结果一去不复返，都三年了才回来。”
    “问题解决了？要帮忙吗？”这是来自变了依然很善良很正义的天使队长史蒂夫。
    “沃特？什么三年时间？”雷神托尔一脸懵逼。
    “你不会连过去了多久都不知道吧？”托尼斯塔克诧异的说。
    不过为什么觉得雷神托尔不知道过去了多少时间很正常呢？
    “不不不，你们搞错了，我才离开了三天时间！”雷神托尔记得很清楚。
    还有希芙他们作为人证呢！
    “你该不会是用你们阿斯加德的时间来算的吧？”班纳博士猜测。
    “怎么可能，我们的时间和你们的时间是一样的！”雷神托尔说道。
    ……
    二十分钟之后，费劲九牛二虎之力，雷神托尔终于把情况解释清楚了。
    其实也是因为他的表达能力不足，让最聪明的两个人揣摩了很久。
    “你是说，你们犯事了，然后被一个叫天庭的，管理地球和整个银河系的超级势力抓了，对方判你们入狱三天，你们待了三天出来，现在回来？”托尼斯塔克说。
    “对，没错，就是这样，希芙他们可以作证！”雷神托尔说道。
    “总觉得托尔好像被人忽悠了。”托尼他们私底下议论。
    “先生，查询到“天庭”的资料了。”贾维斯忽然说道。
    “还真有啊。”托尼诧异。

第一百三十四章 死神海拉
    然后超级英雄们就看到了神话故事。
    “嗯，看起来是华夏神话跟北欧神话开战，然后托尔你们输了啊。”托尼斯塔克非常嘴欠的说道。
    “这么说，曾经的神话故事都是真的吗？”尼克弗瑞脸色凝重，神情严肃。
    虽然已经确定了北欧神话里的雷神托尔是个莽夫，但是同样的经验不能运用在其他神族身上。
    尤其是，北欧神话的神王奥丁已经输了，被天庭抓了起来，而雷神托尔竟然没心没肺的觉得没问题。
    虽然一直都知道雷神托尔脑子有点直，但是这么直已经是脑残了吧！
    ……
    “你永远都不会得逞的，死神海拉！”冰霜巨人之王劳菲倒在了地上，它的头随后被割了下来。
    “这样，就只剩下最后一个中庭世界了！”死神海拉屠杀掉了所有的冰霜巨人和黑暗精灵，当然，阿斯加德神族也被她杀掉了不少，神后弗丽嘉更是被她囚禁在冥界，除此之外，死神海拉还把预言中能够毁灭阿斯加德的火之巨人给打倒了，并且将它用寒冬宝匣冰封了起来。
    三年时间征服了九界，现在死神海拉要向地球进军，连最棘手的冰霜巨人都被解决了，更何况是最弱小的中庭世界？
    只可惜启动彩虹桥的剑被海姆达尔带走，死神海拉到现在都没有找到海姆达尔的下落，不然就可以直接通过彩虹桥传送军队，也就不用花三年时间才征服了九界了。
    不过，她没想到，宇宙中有一个庞大的战舰已经靠近了阿斯加德。
    那是灭霸的座舰和舰队，航行了三年时间，进行了不知道多少次空间跳跃和虫洞航行，灭霸终于来到了这里。
    “大人，前面是阿斯加德神族的地盘，我们要绕路吗？”黑曜五将全部在地球上挂了之后，灭霸身边卡莫拉叛变，星云又不知所踪，所以灭霸身边只剩下了几个勉强能打得过超级英雄的干部，其中一个蟋蟀头对灭霸说道。
    “阿斯加德？”灭霸抚摸着自己左手上，那金灿灿的手套，上面有三颗晶莹剔透，璀璨夺目，散发着三种不同颜色光芒的宝石。
    现实宝石，心灵宝石以及力量宝石！
    他比原剧情更早的得到了现实宝石和力量宝石，再加上心灵宝石，三颗无限宝石在手，灭霸已经不惧当初横行宇宙的神王奥丁了。
    “不，直接碾过去。”灭霸说道。
    死神海拉正在准备军队，忽然收到预警，紧接着无数陨石从天而降，这些陨石出现得太过突然，以至于死神海拉毫无防备。
    不过第一波陨石坠落，破坏了仙宫不少建筑之后，随后的陨石就再也没办法奏效了，因为在阿斯加德，死神海拉可是能够得到这片大地的加成，没有人能够战胜她！也没有人能够杀死她！
    无数长矛也从地面直冲天际，将陨石全部拦截了下来。
    但是紧随陨石之后的飞船却统统都安全着陆，而灭霸直接使用现实宝石，让自己出现在死神海拉的面前。
    “奥丁呢？”灭霸看到只是一个女人在力挽狂澜，于是说道。
    不过死神海拉直接无视了他的问话，随手数发尖刺飞射向灭霸。
    灭霸手一挥，依靠自身永恒泰坦的力量，直接破碎了死神海拉这足以秒杀雷神托尔的攻击。
    这让死神海拉顿时对他刮目相看，几百发尖刺飞射而出。
    “够了。”灭霸左手的无限手套上，紫色的力量宝石亮起了璀璨的十字闪光，紧接着灭霸一拳打碎了迎面而来的数百发尖刺，同时恐怖的拳劲击穿了空气，轰在了死神海拉的身上，死神海拉顿时后退数步。
    阿斯加德大陆帮助她快速消化了灭霸的攻击，同时灌注了更强的神力给死神海拉。
    “滚！”死神海拉反手一拳将灭霸打飞，这一拳的恐怖超乎灭霸的预料，以至于他身上使用珍贵金属制造，从来没有破损过的盔甲竟然在这一拳下都出现了裂痕！
    “哼。”灭霸重新站起，力量宝石的紫光变成了红光，数十万度超高温的等离子光束直接射出，死神海拉措不及防被击中，顿时整个人都被汽化掉首发
    还没等灭霸收获战果，死神海拉就在他身后出现，一根尖刺捅进了灭霸的腰部。
    “嗷！”灭霸吃痛一声，反手抓起死神海拉，本来以为能够制服她，却没想到死神海拉的力量比他想象的还要大，反而被死神海拉挣脱了出来，但是灭霸在这极短的时间里，已经用现实宝石制造了一个微型恒星，一把按在了死神海拉的脸上。
    这一下，死神海拉化为乌有，不过刚刚那一下让灭霸没有放松警惕，反而使用了金色的心灵宝石来查探周围的情况。，
    不过这时候死神海拉已经重新复活，还跑进了宝库之中。
    神王奥丁虽然把永恒之枪带走，但是死神海拉却知道另一个启动毁灭者战甲的方式。
    这具毁灭者战甲，曾经是为了对付那些天神组而由所有的神族联合起来，祝福和锻造而成，拥有不可思议的神力威能，神王奥丁如果穿上它，那就是所向披靡的宇宙霸主，不说吊打一切，最起码宇宙前三是没问题的。
    死神海拉很快就找到了毁灭者盔甲，她划破了自己的手指，血液不要钱的淋在毁灭者盔甲上。
    没办法，当初死神海拉也是打造毁灭者盔甲的参与者，只不过她的祝福虽然强大，但是比起数百位神灵的祝福加持就没那么强了，所以她只能通过神血来唤醒自己的祝福，以此作为后门来启动毁灭者盔甲。
    而这时候，灭霸已经找到了她的所在，虽然死神海拉的死亡军队拼命拦截，芬里尔也不顾一切的想要咬死灭霸。
    但是最终，灭霸还是浑身浴血的站在了宝库的门口。
    这些血可都不是他的，以灭霸永恒泰坦种族的强大，很少有东西能够破开他的皮肤伤到他。
    “我要你死！”死神海拉穿着合身的毁灭者盔甲冲了出来。

第一百三十五章 灭霸来袭
    数百位神灵的力量和能力加成，其中甚至还有巅峰时期，天父级的神王奥丁的大半神力在其中。
    使得死神海拉现在已经超越了天父级，达到了漫画中，使用符文石的雷神托尔才有的强度。
    一拳以灭霸萨诺斯无法捕捉的速度糊在了他的脸上，这一拳的威力，足以撼动整个星球，击碎月亮那样大小的小行星！
    灭霸萨诺斯根本控制不住自己的身体，那撕裂般，撼天动地的神力破坏着他，并且将他击飞出数光年外，直到撞上一颗巨大的类地行星才停了下来。
    不过他也被打入了这颗星球地下亿万多米。
    死神海拉瞬息之间就抵达，出现在灭霸萨诺斯的面前。
    “你的不死之身，依靠的是阿斯加德吧？”满脸鲜血，盔甲粉碎的灭霸萨诺斯，忽然问了一个牛头不对马嘴的问题。
    “现在不是了！”死神海拉感觉到体内无穷无尽的神力，有着永恒之火提供能源，她根本想象不到自己的极限在哪里！
    “没错，现在不是了。”灭霸萨诺斯站了起来，三颗无限宝石同时亮起了璀璨的光芒，强大的无限宝石力量混杂在一起，恐怖的能量甚至使得这颗类地行星开始地动山摇，从地核开始裂开。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”灭霸萨诺斯承受着三颗无限宝石能量的冲击，换成其他人，哪怕跟灭霸萨诺斯一样强，也都会被无限宝石的力量湮灭，只有灭霸萨诺斯这个永恒泰坦，或者亥伯龙的永恒神族，又或者星爵的血统之类的超级种族，才能承受这种无上威能！
    死神海拉感觉到灭霸萨诺斯扑面而来的能量波动，连空间都在隐隐震动，她立刻出击，一击直拳轰向灭霸萨诺斯的胸膛。
    不过灭霸萨诺斯反手一巴掌将她拍飞出去，三颗无限宝石聚集的力量，所带来的强化，已经让灭霸萨诺斯不逊色于穿着毁灭者盔甲的死神海拉了。
    两大超级强者大战，丝毫不逊色于当初哨兵和超级赛亚人贝吉塔的激战，以至于这附近曾经目睹当年大战的外星种族，又一次搬离了这片星区，而且下定决心，以后再也不回来这里了。
    太可怕了，这种能够打爆河系的超级强者之间的大战，居然能够发生两次，这个星区也太倒霉了！
    死神海拉越打越心惊，虽然她没有消耗问题，同时神力强大，威能无边，但是灭霸萨诺斯怎么感觉好像逐渐适应了她的强首发
    下一刻，她全力一拳就被灭霸抓住。
    “这就是要杀死我的力量？”灭霸笑道。
    “不可能！”死神海拉的脸部面甲亮起强光，永恒之火，以及擅长能量攻击的数十位神灵的神力聚集，恐怖的能量光流击中了灭霸！
    然而灭霸纹丝不动的站在原地。
    “看来我已经适应了你的力量，你的力量很强，但是还是有上限的，你对我的威胁，甚至还排不进前五。”灭霸伸出左手，扣住了死神海拉的脖颈。
    这一次，她哪怕如何挣扎，都无法挣脱。
    “依靠这身盔甲，让你以为自己所向无敌了吧？那你了解这身盔甲的构造吗，你知道用什么材料制造吗，那上面所谓的神灵之力，你能复制吗？”灭霸低声，语速放慢，问道。
    但是死神海拉却无法回答，因为毁灭者盔甲，在灭霸三颗无限宝石力量的冲击下，竟然在瓦解。
    明明坚不可摧的毁灭者盔甲，那上面流动的数百个神灵的祝福和神力，竟然好似不存在一样，被灭霸轻易抹去。
    “阿斯加德是你的不死之身来源？以为这样就能真的不死了？”灭霸当着死神海拉的面，摧毁了阿斯加德。
    “看，你的不死之身，也太脆弱了。”灭霸笑道。
    死神海拉双眼瞪大，毁灭者盔甲彻底瓦解，力量来源和不死之身都没了，她只剩下阿斯加德神族的力量。
    但是她还没到老年期，实力还没有天父级，根本不是灭霸的对手！
    ……
    死神海拉被灭霸湮灭成了分子，永远都没有复活的可能，而她一死，被关在冥界的神后弗丽嘉就自由了，而她也知道了死神海拉死了的信息。
    “海拉……”哪怕多么憎恨，恐惧这个女儿，但是神后弗丽嘉始终是一个母亲。
    天庭，正在对着丹炉拼命扇风的奥丁，忽然一顿。
    他万万没想到，自己的女儿竟然比自己还先走。
    “唉……”他叹气一声，然后继续干活了。
    “真够惨的。”尹智斌看着替地球挡了一下的死神海拉，啧啧说道。
    然后没心没肺的吃起冰淇淋，毕竟待会，灭霸萨诺斯可就要来了。
    那位毁灭泰坦，死亡泰坦，无敌泰坦……
    以一己之力，推行计划生育的男人！
    灭霸在覆灭了阿斯加德之后，没有停留，全速往地球而来。
    很快就被超级英雄联盟发现了。
    毕竟托尼斯塔克加上班纳博士这个组合已经很强了。
    虽然说还比不上神奇四侠里的神奇先生那么夸张。
    神奇先生可是觉得我研究制造一门可以打死吞星的大炮，然后就真的研究出了一门大炮，把吞星打死了的凶残存在，也是无数次被作为背景板，垫脚石的吞星，死得最没牌面的一次。
    也不知道是不是因为他太厉害，这个漫威世界并没有神奇四侠的出现。
    不然现在地球肯定已经冲出银河系，横扫全宇宙了。
    在经历了黑曜五将入侵事件，赛亚人拉蒂兹入侵事件，赛亚人贝吉塔入侵事件之后，托尼斯塔克和班纳博士就联手研究，制造和发射了超级英雄联盟的私人卫星，拥有不可思议的以地球为中心，二十光年的探测范围。
    这可不是什么天文望远镜那种，而是能够实时监测汇报的宇宙版雷达，并且清晰程度是目前最先进的天文望远镜的三百倍！
    天知道没有量子技术的他们，是怎么搞出来的，黑科技黑得太过分了。
    “伙计们，我们好像又有麻烦了。”托尼斯塔克急匆匆的走进大厅说道。

第一百三十六章 人皇喜欢黑丝有什么错！
    尹智斌正在抚摸着黑贞的黑丝长腿，那透亮度恰到好处的黑丝包裹着黑贞纤细的双腿，让尹智斌有种爱不释手的感觉。
    黑贞慵懒的靠在沙发上玩手机，黑呆则是化嫉妒为食欲，跑去吃她的“美食”了。
    “咳咳。”某个穿着恨天高高跟鞋的紫发女王翘起左腿。
    不过她这种暗示尹智斌瞥了一眼就没理会，让斯卡哈恨得狂咬指甲。
    可惜她拿尹智斌没有任何办法，以前光是靠着外貌就足以让那些英雄心折，跪在她的紧身衣下，但是尹智斌和那群神代的英雄不一样。
    他没有只要长得漂亮，就算是尸体也上给你看的想法，而且斯卡哈想用强都不行，因为她打不过尹智斌。
    尹智斌对她的态度也是模棱两可，因为他没怎么撩拨，斯卡哈就说对他动心了，让尹智斌很没有真实感。
    毕竟眼前的斯卡哈，只是影之国的魔女之王的分身而已。
    黑贞就不一样了。
    黑贞本身可以说是架空英灵，基本上没有分身和正体的说法。
    而且黑贞，还是尹智斌唯一喜欢的傲娇。
    他对其他傲娇都觉得很麻烦，避而远之，就算长得再漂亮也不会靠近，而黑贞就不一样，她的傲娇在尹智斌看起来很可爱，并且也是少数几个不为尹智斌那完美的外貌和举止而心动的。
    两人一起经历过战斗（尹智斌手撕无数敌人），经历过异闻带，特异点，还穿越时空跟朱月打架，追杀宝石翁，还跑去钢之大地，将斩击皇帝的剑种给换了，最后手撕提妈，终结一切之后，尹智斌才离开。
    可以说是一步步和黑贞之间的关系发生着变化，如果不是尹智斌本身的特殊性，现在说不定已经跟黑贞有了孩子了。
    他是真真切切的感觉到黑贞的爱意，不含杂质，对她来说，尹智斌就是她爱的人，仅此而已。
    “灭霸终于来到地球了，过完这次也差不多去其他世界了。”尹智斌说道，黑丝真是超赞啊！
    人皇喜欢黑丝有什么错！
    黑丝真是人类最伟大的发明！
    冰淇淋是第二大！
    ……
    地球外，灭霸的舰队缓缓靠近。
    “空间宝石和时间宝石就在这里，然后就只剩下灵魂宝石了。”灭霸站起身。
    超级英雄联盟觉得，这段时间到底怎么了，以前难得一见的外星人，现在隔三差五就来一次。
    要投诉黑衣人的工作效率才行！
    黑曜五将挂了，灭霸只好亲自出马，使用现实宝石的力量，将舰队直接送到了地球上。
    超级英雄们早已聚集起来，跟灭霸开打。
    不过结果当然很明显，哪怕这次多了雷神托尔，也不是灭霸的对手。
    自信满满的超级英雄们，又一次被打得落花流水，展现了灭霸宇宙霸主的超强实力。
    尹智斌琢磨着要不要现在把弗利萨放出来，让他跟灭霸决出谁才是宇宙霸主，宇宙帝王。
    只是一道金光划过天空，打消了他的想法。
    金光一路洞穿了灭霸的舰队，将那数十艘战舰顷刻间破坏殆尽，然后来到了灭霸面前。
    “我不知道你哪来的胆子入侵地球，连全宇宙最强战斗种族赛亚人的王子都死在了这里。”哨兵直视灭霸说道。
    “宇宙最强战斗种族？”灭霸一怔，他横行宇宙这么多年，还从来没有听说过这么狂妄的种族。
    “孤陋寡闻。”哨兵顿时不屑，连宇宙最强战斗种族赛亚人都不知道，看来是什么不入流的外星人。
    不过……哨兵看了看倒在地上的超级英雄们，宇宙不入流的外星人也能横扫地球所有超级英雄啊，地球的力量还是太弱了！
    哨兵一拳打在了灭霸的下巴上，结果灭霸只是后退了一首发
    “很吃惊？”灭霸看着面露诧异的哨兵笑道。
    哨兵确实很吃惊，按照他的预想，这个高大的紫色巨人会被他这一拳打飞出去，然后他不断追上去给他加速，最后将他彻底打碎成原子。
    “还不错。”哨兵第二拳直接全力出手，灭霸左手上，力量宝石的紫光亮起，和哨兵对撼一拳！
    顿时，地球震动了一下，除了哨兵和灭霸，其他人都被抛高几百米，陆地也都起伏数百米之高，又快速平复，但是人类已经被毁灭了九成的区域和文明。
    哨兵不敢置信自己竟然后退了，而灭霸竟然一步未退，反而还打出了第二拳！
    “有本事跟我来！”哨兵知道不能在地球上继续和这个巨人打下去，不然地球绝对会毁掉，于是他便化作金光飞出了大气层。
    灭霸也没有趁机去寻找空间宝石和时间宝石，有着三颗无限宝石的他，能够清楚感知到其他无限宝石的所在，不怕弄丢。
    他追上了哨兵，两人远离了太阳系，在一片陨石带开战。
    哨兵全身能量若金鸟绽放，夺目伤人，就连灭霸这样的永恒泰坦也难以直视，被那金光照到，连坚不可摧的泰坦皮肤都好似要被洞穿一样。
    灭霸也释放出了无限宝石的力量，毕竟永恒泰坦强大的是身体，光影特效很差，所以只能这么做了。
    无限宝石的力量一出，哨兵脸色大变，他对能量可谓敏感，竟然感觉对方身上涌动的能量，好像隐隐比自己更强！
    无形的气势以两人为中心向外扩散，星空宇宙刹那间凝滞。
    这一刻，二人就是全宇宙的中心！
    “这两个人厉害还是你厉害？”看着两大强者直播的黑贞，好奇的问。
    “他们发现不了我在看戏，你说呢？”尹智斌反问。
    “而且他们两个，一个是靠着无穷的能量，等于小孩拿手枪，一个是依靠外物，等于小孩拿手雷，根本算不得强者，真正的强者，若是有他们两个的实力，发挥出来的战斗力是他们两个的千倍不止。”尹智斌摇头。
    他曾经见识过无数武神，那些将自身发挥到极致的超强者，别说是同等实力了，就算只有三分之一的实力，那些武神都能打爆灭霸和哨兵。

第一百三十七章 四颗无限宝石！
    拜他们所赐，尹智斌也走上了武神的道路。
    当然，也不能说走上，因为那些武神本身都是人类，所以尹智斌轻易就得到了他们一切。
    永恒泰坦一族，凌驾于宇宙众生之上的顶尖天赋，让灭霸拥有近乎不灭的生命，即便是没有食物和水也能生存下去。他拥有无与伦比的力量、智慧、持久力、恢复能力和敏捷度。他的皮肤几乎无法摧毁，可以对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的侵袭。
    而哨兵，拥有无穷无尽能量的他，甚至能够比肩某个平行宇宙里，六颗无限宝石的本体，复仇女首发
    当然，那得是多元宇宙级别的超级哨兵才行，现在的哨兵，只能说是N层主角光环，能够越战越勇，能够不讲道理的爆种，如果灭霸没有无限宝石，那就算他能压过哨兵，也会很快被哨兵不讲道理的疯狂爆种，接着反杀。
    但是有了无限宝石之后，灭霸就有了击败哨兵的可能。
    甚至他还可以直接用心灵宝石，将哨兵体内的虚无分离出来，让他和哨兵战斗。
    哨兵和灭霸同时朝对方走去，每行进一步，周身的气势便凝练一分。他们都没有说话，在气势上进行无言的争锋，周围数百万颗直径超过十公里以上的陨石，受到莫名的撕扯力，以二人为中心，向着四面八方滚滚而去！
    “灭霸！”
    “哨兵！”
    灭霸使用精神传递了自己的名字，哨兵则是惯例的能量声波，虽然说是模拟声波，但是速度远远超过了音速。
    报上姓名之后，两人就没有继续废话，能够走到这种程度的强者，意志必定坚不可摧，不是能够靠言语动摇的！
    恐怖的能量充斥附近数百光年，除了两人的能量气场之外，一切物质都被湮灭掉了。
    他们，不允许任何人打扰！
    拳头同时出击，哨兵哪怕体型比灭霸小，但是却也和灭霸同一时刻打中对方，然后，各自后退数步，每一步都践踏得空间裂开，引起更加杂乱的空间乱流，绞碎周围的物质和能量，那无坚不摧的空间乱流扫过两大强者，却宛如清风拂面，没有引起任何动静，两人根本不把空间乱流放在视线内，而是再度出拳！
    凶猛，强大，直接。
    多余的招式已经没用，只要比对方的拳头更强，更硬就行了！
    一拳接着一拳，两人那不讲道理的恐怖力量，很快就打破了空间壁障，周围的一切好像镜子一样破碎开来，两人进入了空间与现实隔绝的多元维度之中。
    尹智斌冒充的鲜红维度和混乱维度还有黑暗维度其实都在这里，闯入无数维度间隙的两人，瞬间就引起了盘踞在这里的无数维度魔神的注意。
    这些维度魔神，全部都是能够以一己之力掌控一个维度的恐怖存在，黑暗维度之主多玛姆在这群维度魔神里面都只是下三流的维度魔神而已！
    这里面甚至不缺少类似DC宇宙的三宫和巴巴托斯这种级别的超级魔神！
    但是三颗无限宝石力量加身的灭霸和逐渐爆发的哨兵强得足以震撼这些维度魔神，两人也没有理会周围的窥视，战斗反而更加激烈起来。
    灭霸打了几百拳，哨兵却反而能量更加强盛。
    “到了这种程度，竟然还有潜能没有发掘出来吗？”灭霸心知这是哨兵潜力未尽的表现，而现在，在自己的打击下，他的潜力也开始觉醒了。
    “灭霸！”哨兵咆哮起来，他兴奋，激动，只觉得不能自己。
    原来自己的力量根本不算什么，宇宙之中有那么多强大的外星人，根本不需要担心自己的力量会带来威首发
    不说深不可测的赛亚人一族，就连这个不知道从哪里冒出来的紫色巨人都强得一塌糊涂，自己以前那么自怨自艾，自甘堕落，真是白白浪费了！
    他很享受这种为了保护地球，而能够拼死一战的战斗，这种战斗带来的快感，已经超过了药瘾和毒瘾，现在就算有人像黑暗复仇者宇宙那样，想用超级药水来控制哨兵都不可能了，因为哨兵已经找到了比药瘾更加具有快感的事物！
    灭霸明白哨兵的想法，只不过他来可不只是为了战斗。
    三色宝石光芒再度绽放！
    强大到震动无数维度的能量覆盖了无数维度之间的间隙，在这一刻，九成的维度魔神都吓得缩回了自己的维度之中，只剩下那些最强的维度魔神，不死心的在一旁窥视。
    哨兵被灭霸凝聚了三色宝石光芒的一拳打得吐血，紧接着灭霸撕裂了间隙，两人重新回到现实维度，然后哨兵就被灭霸抓住了衣领，拳头又一次砸在了他的脸上，将哨兵那不可撼动的强大身躯都打得歪曲，骨骼变形。
    “咚！”哨兵不等身体恢复，就一个头槌撞在灭霸的额头，灭霸顿时哐当一声，差点脑壳凹陷了下去。
    这家伙怎么越打越强？他的潜力还没用尽吗？
    灭霸大感诧异。
    只是哨兵凶猛的反扑让他没时间继续想这些事情。
    两人的大战，波及数千光年之广，打了整整一个星期的时间都没有停止。
    而灭霸也意识到自己做了一件蠢事，这个地球人的潜力太深了，以至于到现在，他竟然已经可以抗衡三颗无限宝石的完全出力，而且看起来还精神奕奕，能量无限。
    继续打下去，灭霸觉得自己都要死在这里了。
    于是他跑了。
    “灭霸！”哨兵一点都不觉得疲劳，看到灭霸跑了，刚刚学会的空间传送也瞬间使出。
    灭霸跑路自然不是怕了哨兵，而是跑到了地球上。
    刚一出现，他就找到了宇宙魔方的所在，等到哨兵追来的时候，灭霸已经将宇宙魔方捏碎，将那颗空间宝石镶嵌在了无限手套上！
    “啊啊啊啊啊！”顿时，空间宝石的力量涌动，加成在灭霸身上，四颗无限宝石的光辉璀璨夺目，四颗无限宝石的力量，震动物质和空间，甚至影响到了时间！

第一百三十八章 要不毁灭世界删除黑历史？
    四颗无限宝石的力量加身，哨兵一时之间不是灭霸的对手，被他打得满地滚。
    那金光四射的英雄制服，也第一次破裂，变得破烂不堪。
    尹智斌站起身。
    “你要去了？”黑贞好奇的问。
    “是啊，也许是最后一次出风头了。”尹智斌懒洋洋的说道，接着他摇身一变，已经换成了新的假面。
    黑色的紧身衣，躯干被材质接近塑胶的金属轻甲包括，金色的金属丝在这件通体黑色的轻甲上显出暗金色的光泽，看上去就好像电路板一样。
    双拳处被暗银色的臂铠包括，恰到好处的连同指尖也密封在内。
    背后，一张同样漆黑的披风正在随风飘动。
    “等我回来。”尹智斌眨了一下眼睛，然后消失不见。
    “你真的很强，而且天赋异禀，但是你不知道我正在做什么。”灭霸正在对倒在地上的哨兵诉说他的理念。
    “打扰一下。”忽然一个声音在他的背后响起，灭霸惊异，他根本没有任何感觉，连忙转身，一个拳头就遮住了他所有的视线！
    “嘭！”恐怖的力量撼动了灭霸的全身，坚不可摧的永恒泰坦一族，在这一拳下只觉得全身骨骼都粉碎性破裂了，而那恐怖的力量没有给他飞出去卸力的机会，以入微到原子层面粉碎了他的原子结构。
    看上去灭霸纹丝不动，但是他已经死了一次了！
    “你就是灭霸？”尹智斌收回拳头。
    “你又是谁？”灭霸不动声色的使用了现实宝石的力量，扭转了自己死亡的结果。
    太可怕了，这个忽然出现的地球人，比哨兵强大太多了。
    “那是，黑暗骑士！”
    “不会有错的，据说他能够吸收一切能量，包括辐射能，动能，能量，电能，磁能等等。”
    “他能够战胜那个紫色巨人吗，连哨兵都失败了！”
    超级英雄们无奈的说道。
    他们也想帮忙，但是差距太大了，恐怕一冲上去，就会被灭霸随手化为灰烬吧。
    “黑暗骑士？”哨兵趁机站了起来，对于对方，他也有所耳闻，是一个很强的超级英雄。
    “休息一下吧，现在是第二回合了。”尹智斌笑道。
    “看来这颗星球还真是厉害，竟然孕育出你和哨兵两个如此强大的战士。”灭霸沉声说道。
    如果说，得到了空间宝石之后，获得了四颗无限宝石力量的灭霸，能够清楚的感知到哨兵体内那燃烧一切，强大的，炽烈的，爆炸性的能量的话，那么尹智斌在灭霸的感知中，就是一潭死水，没有任何波澜。
    然而刚刚那一拳却惊到了灭霸，不是什么人都能一拳打死灭霸一次的，而且还是四颗无限宝石力量加身的灭霸！
    “来。”尹智斌没有继续聊天，一步跨出，就已经来到了灭霸的面前，灭霸凝聚四颗无限宝石璀璨夺目的光芒，一拳迎向了尹智斌。
    尹智斌没有躲避，而是任由灭霸这一拳打在自己身上，然后他一拳打在灭霸的胸膛。
    “咚！”一拳悄无声息，一拳惊天动地！
    灭霸只觉得自己的拳头好像落入了深不见底的洞穴，那无坚不摧，足以毁灭一个河系星群的能量，统统一点涟漪都没有，全部消失了。
    而尹智斌打他的那一拳，直接摧毁了他的原子结构，再一次赋予了他死亡！
    灭霸后退了几步。
    两人之间的战斗简直风平浪静，没有灭霸跟哨兵大战的那么大场面。
    “到底怎么回事？”灭霸问出了疑惑。
    “很简单，我是黑洞的化身，拥有宇宙最狂暴最终极的力量，时间，物质，空间，能量，全部都会被黑洞所吞噬，你的攻击虽然强，但是还强不过黑洞。”尹智斌回答。
    不解释别人怎么知道你多么厉害？
    “怪不得。”灭霸的无限手套上亮起了蓝色的光芒，这些光芒覆盖周围。
    尹智斌抱着双手，任由灭霸施为。
    “你的黑洞，能抵抗空间宝石的力量吗？”灭霸自信满满，尹智斌直接展开了黑洞领域。
    那深邃漆黑的不可名状之物，出现在尹智斌的背后，顿时，声音消失了，光消失了，无法成像使得所有人都变成了瞎子。
    然后尹智斌一拳打死了灭霸。
    灭霸沉浸在万物寂灭的状态，看不见，听不到，一秒钟在这种状态下相当于一年之久。
    他被尹智斌杀死了一次又一次，四颗无限宝石释放的能量被尹智斌背后的黑洞领域照单全收。
    当时间，空间，物质和能量都湮灭在此的时候，这里就是绝对的虚无。
    无限宝石的力量，终究是有极限的，尤其是在虚无之中，它们根本无法获得补充，正一点一点的衰减。
    眼看灭霸就要这样被尹智斌活活打死，忽然，四颗无限宝石的光芒合为一体，绽放出前所未有的强光！
    “所谓的……命运啊。”尹智斌的黑洞领域被这强光蛮不讲理的破碎掉了。
    “过去了多久？三年？九年？”灭霸重新恢复了感觉之后，还没缓过神来。
    “三秒钟。”尹智斌回答。
    “才过去了三秒钟吗？”灭霸叹息，但是他更加坚定了自己的信念，如果没有这坚不可摧的信念，在刚刚那三秒钟内，他已经崩溃了！
    那前所未有的强光，让灭霸拥有了战胜尹智斌的信心。
    这颗星球太危险了，刚刚差点就被尹智斌杀死了，所以还是快点解决。
    “小心！”哨兵恢复的速度很快，毕竟他正在和虚无融合，那属于他的，真正的力量开始觉醒，连灭霸都诧异的看向了哨兵。
    一个金色的太阳，一个深邃的黑洞。
    多么让人嫉妒的力量！
    尹智斌面无表情，刚刚被无限宝石破碎了黑洞领域，让他一直在思考一件事。
    要不干脆把这个世界重炼好了，毕竟也算是我的黑历史啊！
    不过其实很正常，时来天地皆同力，此时的灭霸，是被命运眷顾的人，如果尹智斌不使用超出规格外的论外力量的话，灭霸是会一直化险为夷的。

第一百三十九章 报仇不隔夜的好人皇
    “嘭！”面对尹智斌和哨兵两大单体宇宙级别的超级强者的联手，灭霸直接被打成狗！
    别说哨兵了，光是尹智斌一人就足以让灭霸全力以赴，而且到现在灭霸都找不到伤害尹智斌的方法，他什么攻击都能吸收，然后更加凶猛的反攻回来，打得灭霸死了一次又一次。
    没错，尹智斌打算打酱油了，看看命运能让灭霸走到什么程度。
    或者说，想看看命运要怎么无耻的开挂。
    “怎么可能在这里倒下！”灭霸此刻简直跟传说中面对大魔王的主角一样，那坚定的信念，不屈的意志，顽强的身体，让尹智斌都觉得他不是想毁灭宇宙，而是想拯救宇宙首发
    “全宇宙只有我意识到了这一点，也只有我选择了行动，你们根本什么都不知道！”灭霸咬牙。
    他不能倒下，他倒下的话，这个宇宙就完蛋了！
    尹智斌略微放水，让哨兵跟灭霸对殴。
    命运啊，你再不出手，灭霸就要被我们打死了！
    果不其然，就在这时，戴着时间宝石的至尊法师古一忽然出现在这里，她仿佛没有看到三人的存在一样，自顾自的走了过来。
    灭霸正艰难抵挡哨兵凶猛的进攻，忽然感觉到另一颗无限宝石在靠近，顿时看到了古一。
    “古一！”灭霸心中一惊，至尊法师古一的大名他怎么可能不知道。
    当初也是因为至尊法师古一和神王奥丁两个强者在，所以灭霸没有入侵地球。
    但是他现在发现，就算没了至尊法师古一和神王奥丁，太阳系还是强得一塌糊涂啊，而且感觉比至尊法师古一和神王奥丁更难对付！
    而他现在对抗哨兵和黑暗骑士两大强者已经生死险境了，结果至尊法师古一跑出来想要趁机围攻自己？
    灭霸不得不再一次爆发了那四合一的强大光芒，身体在这强大光芒的摧残下，颤抖不已。
    果然，命运你这个肖碧池！
    尹智斌一副了然的模样，配合的往后退，而哨兵更是直接被四合一的强大光芒震退出老远。
    而至尊法师古一，在被灭霸伸手抓住脖子的时候，双眼才好似清醒一样。
    “这……这就是，我既定的结局……？”古一不知道自己为什么会出现在这里，被萨诺斯抓住了脖颈，但是她也知道自己在劫难逃，直接被灭霸抢夺了时间宝石！
    不等三人反应，灭霸就使用空间宝石直接离开了地球。
    他算是怕了，既然两颗无限宝石都到手，那就没必要继续耗下去，他要尽快得到最后一颗灵魂宝石！
    “不好，不要让灭霸离开，他想要集齐六颗无限宝石，然后杀死全宇宙一半的生命！”古一着急的对两人说道。
    “什么？”哨兵虽然不知道无限宝石是什么，但是杀死全宇宙一半的生命这件事还是知道的，所以他二话不说就追了上去。
    “地球交给你了，古一法师。”尹智斌点头，也跟着离开。
    两人追着灭霸，却始终都追不上。
    等到他们赶上的时候，灭霸已经泪流满面的从灵魂峡谷走出，六颗璀璨夺目的无限宝石，在他的无限手套上闪耀！
    “一路被命运推到这里，我也忍耐够了。”尹智斌说道。
    “希望待会还能见到你们。”灭霸伸手就想打响指，不过哨兵已经给了他一拳。
    此时的哨兵，在不断的追击过程中，已经觉醒了一成的力量，强大到无可复加。
    然而这一拳却被灭霸轻描淡写的接下了。
    “集齐了六颗无限宝石的我，已经不是你们能对付的了。”灭霸声音低沉，他现在很悲伤，牺牲了自己的女儿卡莫拉，才得到了灵魂宝石。
    他这一天的牺牲太大了，军队没了，飞船没了，女儿也没了。
    只剩下了那个从始至终的使命！
    不过他在感慨的时候，尹智斌一拳打爆了他的头。
    六颗无限宝石的光芒顿时爆发，尹智斌却如同激流中的礁石一般，稳稳的站在原地，又给了灭霸一拳！
    灭霸不敢相信，自己集齐了六颗无限宝石，怎么反而不是尹智斌的对手呢？
    “此时，是你被命运眷顾最强盛也最巅峰的时候。”尹智斌的脸上露出了危险的笑容。
    在这个时候将灭霸活活打死，算是报复刚刚命运让自己丢脸之仇！
    人皇一点都不记仇，有仇找机会就报了！
    一拳接着一拳，超出规格的力量将灭霸一次又一次湮灭，而无限宝石也被尹智斌摧毁了一次又一次，根本无法抵抗尹智斌的威能。
    命运不甘心的想要挽救灭霸，一根苍白的骷髅手指从一个不起眼的黑色洞口里伸出，点向了尹智斌的后背。
    尹智斌反手一抓，就抓住了那骷髅手指，然后狠狠的往上一折！
    咔嚓！
    死亡的化身，死亡女神坚不可摧的神体就被尹智斌折下来了一根指骨，洞口立刻收缩，但是尹智斌双手抓住洞口的边缘，直接将这个洞口撕裂开来，穿着斗篷的“死亡”在洞口后面直勾勾的盯着尹智斌。
    “我是宇宙死亡的概念化身，你如果杀了我，这个宇宙的一切就都不会死亡了。”死亡见逃不掉，只好说道。
    “不，杀了你之后，从今天开始，我就是死亡。”尹智斌笑道。
    死亡顿时想往后退，不过尹智斌已经抓住了她那雪白的头盖骨。
    “住手！”五大创世神明另外的四个不知道什么时候站在了尹智斌的身后。
    哨兵更是被死死的按在地上。
    “吞星，你居然敢把终极抹除者带出来？”尹智斌诧异的看到了行星吞噬者手中的那个打火机一样的东西。
    那可是终极抹除者，一个超级大杀器！
    “不过，就算带了，你们也得死。”尹智斌可是报仇不隔夜的好人皇，命运这么死命保灭霸，那他就一定得打死灭霸！
    一拳打出，整个漫威多元宇宙都震动起来，无数平行宇宙纷纷湮灭在这一拳下，被尹智斌重炼地风水火。
    生命法庭都被惊动了，只不过他还没来得及跑出来就死在了这一拳的余波之中。

第一百四十章 人皇最喜欢打脸
    命运不甘心，无数的强者在命运的牵引下纷至沓来。
    门徒，超越者，超越神族，亥伯龙，斗剑，蓝色奇迹，至高者AAO(AboveAllOthers)，术士亚当，原始超越者，分子人，完整的凤凰之力和混沌之力，七颗无限宝石合成的复仇女神，塞拉托克，清洁工EdificeRex，矩阵大师，死亡侯爵，符文王托尔，富兰克林，吃饱了的行星吞噬者，……
    就连等死的灭霸，也得到了一颗从天而降的宇宙之心！
    “真是给了我一个掀棋盘的好理由。”尹智斌屹立在这无数多元宇宙级别的强者面前。
    他太强大了，强大到根本没有认真过。
    随着网文的主角越来越强，尹智斌也越来越没有上限。
    毕竟像古尘沙，陈博士，杨大象，林雷……等等主角都属于人类，虽然他们都已经成神成圣或者超脱，但是只要他们还觉得自己是人类，那么他们的一切就都会被尹智斌得到。
    所以，他强得前所未有，往后也会比现在更强！
    所以，命运玩弄的这一手，集齐无数平行宇宙的超级强者，或许对于出生在漫威多元宇宙的生命体来说，是无法反抗的灾难，但是在尹智斌面前，只是可以随意拂去的尘埃而已。
    “受死吧！”
    “平衡不允许打破！”
    无数强者发出了自己的宣言，第一个冲上来的，是另一个平行宇宙的超级哨兵，他已经完全觉醒了自己真正的力量，哪怕比起DC宇宙的至尊黄金超和思维超都丝毫不弱，甚至从设定上来讲，他还要更强一点。
    尹智斌刚准备伸手去接，一个穿着黑色紧身衣，背后的黑色披风上有个黑洞图案的面具男就冲了上来，抓住了他的手臂。
    另一个宇宙的黑暗骑士！
    刚刚大战尹智斌被复制投射到其他平行宇宙产生出来的超级强者，聚合了另一个平行宇宙所有的黑洞的恐怖存在。
    被他锁住手臂，就算是发动攻击的超级哨兵也别想逃脱，因为太阳，终究是会被黑洞吞噬殆尽的！
    只可惜，尹智斌全身一抖，如同老熊抖虱，雄鹰振羽，从那些武神那里学来的战斗技巧让他轻易挣脱了黑暗骑士的束缚，同时尹智斌一拳打中了这个冒牌货。
    无法想象的庞大能量凝聚为一点，产生的破坏力远远超出黑暗骑士的吸收上限，顿时他整个人裂开。
    “蠢货，连我的力量都敢复制？”尹智斌伸手一推，裂开的黑暗骑士瞬间被撕裂成无数夸克。
    “我复制到了！”外表看起来跟小孩一样，但是分不清楚性别的门徒忽然杀了出来。
    他的能力非常逆天，能够直接复制别人的能力，然后不讲道理的直接强化，变强数百倍之后反攻对方。
    刚刚尹智斌那一拳就被他学会了，同时他也强化了，信心满满的杀了过来。
    尹智斌先是接下超级哨兵足以开天辟地，媲美宇宙大爆炸的一拳，紧接着反手打出一拳。
    尹智斌的攻击，一直都是平静无声，因为内敛到了极致，他的攻击学自那些以自身不借外力来变强的武神。
    每次出手，都能将所有力量凝聚为原子大小的一点，然后模拟原子核裂变，甚至是原子核聚变。
    原本就庞大的能量，在进行压缩爆发之后，所发挥出来的力量，已经是之前的数千百倍不止了。
    所以这一拳，就是这样一拳，在其正前方的空间瞬间扭曲破裂，巨大的能量轰然爆发，霎那间就从这破裂的空间中涌出了地风水火四大元素，而且还都被这一拳之力束缚着直袭正前方……
    在这些多元宇宙强者眼中看出的世界，已经完全和普通生命体不同，他们已经开始习惯于从能量问题去看待世界，这个多元宇宙世界的基础便是地风水火，时间，空间，能量，物质，四大基础元素，虽然经过了后天的演化，但是万变不离其宗，追其根本，总是这四大元素的基础。
    然后他们现在看到，尹智斌一拳打出，先是平静无波，随后那洪流一样的能量爆发呼啸而来，在他们眼中所看到的世界顿时就被能量洪流所掩盖，那浩瀚得如同海洋一样的能量爆发，让所有人都脸色大变。
    门徒打出的那一拳，在尹智斌的拳头面前，跟火炬妄图与太阳争辉一样可笑！
    “不――！”门徒拼尽全力，想要复制尹智斌这一拳，但是尹智斌这一拳的速度太快，力量太强。
    甚至那巨大的力量还超溢了太多太多，整个漫威多元宇宙都隐隐变得破裂，那强大的能量透过裂开的口子，宣泄到外面不知名的区域。
    一拳打死了二分之一的超级强者之后，剩下的超级强者不顾一切的摆脱了命运的牵引，逃命一样疯狂逃窜。
    这种级别的对手，怕是至高意志都得挂啊！
    就连命运都沉默了半会，然后如退潮流水一样，快速收回自己的全部意识，认命地放弃了这个平行宇宙。
    广袤无垠的星空，一时间只剩下刚刚得到了宇宙之心，还没来得及发威的灭霸和尹智斌。
    至于这个世界的哨兵，他刚刚很不幸的卷入了尹智斌那一拳里，泯灭掉了。
    “为什么，为什么要阻止我？”灭霸握住宇宙之心，但也知道自己没有赢的可能，眼前的对手太强了。
    “你只不过是一个添头而已。”尹智斌气也消了。
    毕竟他不爽的就是自己开发出来的技能黑洞领域，正在装逼的时候被命运插手打断而已。
    就不能等我用黑洞领域把灭霸吸干，然后你让死亡复活他吗，那时候我也找借口回地球看戏了，非要自己送上门来让我打脸？
    而且还不只是命运的脸被打得啪啪响，尹智斌爆发直接把k积攒了不知道多久的本源都打没了九成，现在不知道多心疼。
    在灭霸的眼中，尹智斌将他的无限手套化为了粉末，那六颗无限宝石都一并变成了宇宙尘埃，他的人生意义被否定了！

第一百四十一章 忽悠
    灭霸主动放开了宇宙之心，这颗至上的宝物，一瞬间就飞走了。
    尹智斌伸手射出一发光弹，击穿了灭霸的胸膛。
    灭霸咳出了鲜血，不甘心，为什么会有这样的强者拦在自己的面前！
    可是，眼皮越来越沉重，身上的疼痛似乎也在慢慢远去。
    一种生命的流逝感觉涌向全身。
    “我要死了吗？”
    灭霸茫然地睁着眼睛，感觉到黑暗正在吞没他的视线。
    就在这是，一道刺眼无比的亮光从天而降，驱散了黑暗，占据了灭霸视线的全部。
    “你想要活下去吗？”
    灭霸听到一个恢弘无比的声音。
    “你是谁？”
    灭霸问。
    “你想要活下去吗？”那恢弘无比的声音重复着。
    “想！”灭霸不甘心，自己牺牲了最心爱的女儿卡莫拉，才换来的灵魂宝石。
    自己牺牲了那么多，才走到了这里，怎么可以在这里倒下！
    黑暗吞噬了他的视线。
    ……
    不知道过了多久，灭霸睁开沉重无比的眼皮。
    入眼的是刺眼的光芒，还有一些模糊不清的人影。
    “哦，这个新人素质不错，醒来得很快。”
    他听见一个声音这样说道。
    “能成为BOSS的，素质怎么可能会弱啊。”
    另一个声音说道。
    “哼。”回答那个声音是一声冷哼之声，不像是不屑，当然，也不可能是赞同。
    只是一个比较单纯的冷哼。
    “唔――”
    灭霸萨诺斯沉吟一声，适应了一阵子，终于重新爬了起来。
    然后，他皱起了眉头，身上的疼痛已经消失不见，刚才的“沉重”似乎只昏迷太久的后遗症，而并非是重伤的缘故。
    “看上去你很惊讶，不过在你‘死掉之前，应该已经听到了那个声音，并且回答了它、他、她、或者k――这个并不重要，重要的是，欢迎来到很有爱的BOSS队。”最开始的那个声音主人说道。
    灭霸萨诺斯看向那人，打量了一下，又看向四周。
    他的身边，一共有三个生命。
    其中两个看起来跟地球人很像，不过不知道是不是同一种族。
    而且自己刚刚不是已经被黑暗骑士杀死了吗？
    最开始和现在说话的那个人，是一个梳着大背头，穿着白色羽织，看起来充满了桀骜不驯和高高在上气质的中年男人。
    “你应该有很多疑问，待会我会给你一一解答，在此之前，相互自我介绍一下吧。”
    “我叫蓝染加医椋是来自死神世界的BOSS，和你一样，也是死了之后，被k搭讪，然后来到了这里。”
    蓝染加医樾ψ潘档馈
    虽然他的笑容好像很亲和，但是灭霸却从他身上感觉到了压抑般的气息，知道对方是丝毫不比自己弱的强者。
    “轮到我了，我叫弗利萨，七龙珠世界的BOSS之一。”接着说话的，是刚刚第二个开口的生命体，他有着光滑的脑壳，身体基本由紫色和白色构成，虽然很矮小，但是灭霸萨诺斯却能敏锐的察觉到，它体内蕴含的恐怖能首发
    刚刚醒来就遇到两个丝毫不比自己弱，甚至可能更强更危险的存在，而自己又没有了无限手套和无限宝石，这让灭霸非常担心。
    “萨菲罗斯。”另外一个一身非主流大衣，一脸冷漠的男人说道，他也是刚刚发出那一声冷哼的人。
    “灭霸萨诺斯。”灭霸不知道怎么介绍自己，他也不知道BOSS是什么意思。
    “你现在拥有了第二次生命，不过是k赐予的，从此之后，我们就是队友，要为它办事了。”蓝染说道。
    “k是谁？”灭霸萨诺斯问道。
    “主神。”蓝染说道。
    “你在死之前，是不是听到了一个声音，问你是不是想要活下去？”
    “是。”灭霸萨诺斯说道。
    “你回答‘是、或者‘想，所以就来到了这里。”蓝染说道。
    灭霸萨诺斯不蠢：“你的意思是说，有一个强大的存在救了我，然后让我为其办事，你们也是一样。”
    “仔细想想，k已经把一切都输入你的记忆里了。”蓝染说。
    灭霸萨诺斯思考起来，紧接着脸上流露出了惊讶的神色。
    毕竟是永恒泰坦，脑子运算速度比人类快。
    穿梭世界，完成任务，获得点数，兑换强化奖励。
    这是一个可以让他变强，乃至实现愿望的地方！
    “你刚刚说，这个是很有爱的BOSS队，这么说来，你们也都是BOSS咯？”灭霸萨诺斯问道。
    他现在也了解了BOSS的意思。
    对于自己是反派BOSS这件事情，灭霸萨诺斯表示淡定。
    他从来不觉得自己是什么好人，也不把自己当好人，毕竟已经决定了要背负一切。
    “说出来你可能不信，我们的一些经历，在一些世界当中，会以小说、影视、或者游戏等方式呈现出来。”蓝染说道。
    “一些资料主神也会赐予，你可以查查看。”
    灭霸萨诺斯再度开始查看资料。
    然后，一脸震惊的表情就无法掩盖了。
    这就是世界的――真相？
    原来我成功了！
    但是也失败了，只不过是因为忽然冒出来的黑暗骑士！
    “怪不得，我们要叫做BOSS队――”最后，灭霸萨诺斯笑了起来。
    很好，他很喜欢这个队伍，强大邪恶，没有任何的弱鸡队友。
    他灭霸萨诺斯进入到这样的队伍，如鱼得水！
    “很快就会来任务了。”蓝染说道。
    “准备一下吧。”
    弗利萨和萨菲罗斯都闭上了眼睛。
    “你最好也兑换一些东西。”蓝染对灭霸萨诺斯说道。
    毕竟要给灭霸萨诺斯一点甜头，让他以为这里是真的。
    灭霸萨诺斯看了一眼两手空空的自己，打开了兑换列表。
    然后他就看到了让自己震惊的东西。
    “无限手套，出自漫威宇宙，兑换需要90000点奖励点数，S级支线剧情一次。”
    “空间宝石，出自漫威宇宙，兑换需要190000点奖励点数，S级支线剧情三次。”
    “时间宝石，出自漫威宇宙，兑换需要190000点奖励点数，S级支线剧情三次。”
    “灵魂宝石，出自漫威宇宙，兑换需要190000点奖励点数，S级支线剧情三次。”
    “现实宝石，出自漫威宇宙，兑换需要190000点奖励点数，S级支线剧情三次。”
    …………

第一百四十二章 忽悠灭霸拯救人类
    怎么可能！
    灭霸瞪大了眼睛，无限手套和无限宝石明明已经被黑暗骑士毁掉了啊。
    “很吃惊是不是，但是这就是主神的威能，你想要的k都有，你想不到的k也有。”蓝染微笑着说道。
    “……但是我没有奖励点数。”灭霸说道。
    “那就只能等完成任务了，只要完成了任务，我们就会得到奖励点数。”蓝染说道。
    “唔……任务什么时候开始？”灭霸思考了一下，觉得自己身为永恒泰坦，暂时没有武器应该也可以。
    “一般来说，新人来了之后，任务很快就出现了。”弗利萨说道，灭霸总觉得他的眼神充满了不怀好意。
    萨菲罗斯还好说，冷得一笔，抱着手站在一边一言不发。
    果不其然，弗利萨刚刚说完没多久，一个巨大的光柱就笼罩了他们所有人。
    灭霸只觉得一股恢弘无比，至高无上的力量在注视着这里，这股力量的可怕，远远超过自己曾经见过的黑暗骑士。
    而黑暗骑士可是能够一拳打爆多元宇宙的恐怖存在！
    我的信念！灭霸坚定了意志，既然那主神比黑暗骑士强大，那么这里就绝对能够帮助自己实现信念。
    这也是我存在的意义！
    伴随着五彩斑斓，却又无法直视的景象，四人来到了一个荒凉的世界。
    “接下来要怎么做？”灭霸问。
    “看任务。”蓝染回答。
    然后他的面前就弹出了一个光幕。
    “主线任务，生存100天，任务完成奖励100点奖励点数。”
    “特别提示，杀死一只普通恶魔可以获得0.01奖励点数，杀死一只高级恶魔可以获得0.1奖励点数，杀死一只大恶魔可以获得1点奖励点数。”
    ……
    “既然大家都是BOSS，那就没必要一起行动来浪费了，分开行动，获取这个世界的情报吧。”蓝染说完转身就走，一瞬间就消失不见了。
    “要加油哦，灭霸桑。”弗利萨也跟着消失。
    萨菲罗斯完全无视了灭霸，径直离开了。
    灭霸却没有生气，相反，这种派头的队友才是他想要的。
    如今在这不知根底的主神世界，队友当然是越强越好。
    而灭霸也有身为BOSS的傲气，自然也想好好表现，当然他也知道自己的队友估计是想看看他的能首发
    “等着吧，我会把你们都收服的。”灭霸自信的说道，然后转身离开。
    等他走了很久之后，蓝染，弗利萨和萨菲罗斯重新出现。
    “我们这么忽悠他是不是太过分了？”套着弗利萨外皮的黑贞有些同情灭霸说道。
    “哪里过分了，我这是给阿灭一个希望啊，你们记住不要露出破绽，等到阿灭完全相信之后，我们就可以合理去死了，到时候阿灭会肩负起忽悠其他BOSS的工作，如此一来，我也就能轻松不少。”套着蓝染外皮的尹智斌说道。
    他之前看到灭霸快死的时候，忽然觉得，让他就这么死了，好像有点浪费啊，而且灭霸的信念和理想可是比漫画版的灭霸要崇高得多，所以尹智斌就打算弄个BOSS队出来，专门收纳这些BOSS，让他们替自己拯救那些人类濒临灭亡的世界。
    毕竟就算是身为人皇的尹智斌，其实也有点分身乏术，濒临灭亡的人类世界实在太多太多了。
    就好像这个世界，原本好好的第四次世界大战，结果德意志打开了地狱之门，想要借助恶魔的力量来翻盘，不料却因此被超多元宇宙级别的“地狱”给盯上了，然后就惨了，无数的恶魔被地狱丢了过来，不到一个月时间，全人类就只剩下一亿多人了，虽然尹智斌也能一念灭掉“地狱”和无数恶魔，但是他觉得还是弄个BOSS队比较好。
    “黑贞，要不我们重操旧业吧？”尹智斌忽然说。
    “什么？”黑贞一脸懵逼。
    “就是拯救人理啊。”尹智斌说。
    就算多了一个BOSS队，依然还是供不应求的。
    “你想重建迦勒底？”黑贞的表情顿时变得很古怪。
    因为她想到当初在迦勒底里，无数满羁绊的女从者天天想要睡尹智斌的场景，绝对不想在出现那样的事情啊。
    虽然尹智斌这个御主的实力太强，而且自制力也强得可怕，夜袭三人组屡屡出击，都折戟沉沙，被强大的“盾”给挡回去了。
    以至于那些千娇百媚，美艳动人的女从者们都觉得，御主是不是其实喜欢男人？
    只不过这些传言很快就被止住了，因为传言的女从者直接被尹智斌遣返回去了……
    这才导致迦勒底没有修罗场的出现，因为尹智斌是一碗水端平，不会对某个从者特别好，也不会忽视任何一个从者，但是他又不会刻意迎合任何人。
    简单来说，他不是咕哒夫和咕哒子那样的亚撒西御主和中央空调。
    “这世界上的花都是美丽的。”这句话充满了争议，因为有人觉得花美丽，就会有人觉得不美丽。
    所以就有了“这个世界上有美丽的花，也有不美的花。”这句名言。
    但是在尹智斌看来，这句话就是废话。
    试图讨好所有人的文字是没有魅力的，是没有资格被称为文字的！
    他的行事风格也是如此，不喜欢的敬而远之，不管别人怎么看，想要讨好所有人，那是失败的人生！
    也正因此，他才没有因为实力而被称为有史以来最强的御主，那些听从指挥的，是真正敬仰他，爱慕他。
    他们不会争风吃醋，只会为了同一个目标而齐心协力，那才是最强大的迦勒底，终结了无数异闻带和特异点。
    如果不是因为提妈太强，甚至根本不需要尹智斌这个御主出手。
    黑贞古怪的表情就是如此。
    一方面，她不想尹智斌身边又出现群美环绕，百花争艳的场景，但是另一方面，那凝聚力和团结力前所未有的迦勒底也是她心生眷恋的地方。
    “把鲜花放在一起，终究会互相争艳的，但是那样一来，花才会变得更加鲜艳。”尹智斌看出了黑贞的想法，笑着说道。

第一百四十三章 灭霸同志
    灭霸回到了集合点，蓝染，弗利萨和萨菲罗斯早就在这里等候了。（聊了一个小时的天）
    “收获怎么样？”蓝染问。
    “打听消息不是我的长处。”灭霸面不改色的说道，实际上他刚刚走了一个小时都没找到活物，这鬼地方只剩下焦土和被咬得烂碎的尸骸了。
    “可以理解。”蓝染善解人意的点头。
    “那么，我就说一下我得到的情报吧。”
    灭霸一脸认真的等待情报。
    “这个世界在一个月前还是正常的世界，人类这种愚蠢的生物开始了无休止的第四次内战，而第三次内战的战败国，德意志不甘心在这次大战再次输掉，于是他们找到了以前**领袖，希特勒留下的神秘手册，通过这本手册，他们打开了地狱之门。”蓝染讲解起来。
    “地狱？”灭霸当然知道地狱，毕竟在某个平行宇宙里面，灭霸和地狱魔王墨菲斯托还有另外几个大反派成立了一个组织，合作坑害超级英雄呢，虽然后面被打爆了……
    “不是完全的地狱，只是一点尘埃，不过这也够糟糕的了，因为它引起了地狱意志的注意，于是，不仅打开的地狱之门比原先预计的大了几万倍，按照手册记录，能够控制恶魔的法阵，也因为地狱之门打开的时候，冲出的恶魔太多，而超出了上限，导致法阵毁掉了，连同驻守在地狱之门附近的三万德军都被恶魔屠杀殆尽，以至于失去了最好关闭地狱之门的时间，根据我找到的人类的记忆，地狱之门在逐渐扩大，现在已经比刚打开的时候大了整整十倍以上。”蓝染说道。
    “所以？”灭霸听出了蓝染话有所指。
    “这是一个支线剧情！”弗利萨激动的说道。（按照尹智斌给的台词。）
    灭霸觉得弗利萨好像太过激动了，不过转眼间，那邪恶不怀好意的感觉又重新在弗利萨身上出现，让灭霸不知道弗利萨是装模作样还是两面三刀。
    “支线剧情？”灭霸不解。
    “没错，关闭或者破坏地狱之门，至少也是一个S级支线剧情，毕竟这次主神将我们安排在了人类方。”蓝染说道。
    “人类方？也就是不能攻击人类？”灭霸皱眉。
    “少量没问题。”蓝染不在意的说道。
    支线剧情的重要性，弗利萨很快就给灭霸科普了，然后灭霸就眼红了。
    卧槽，S级支线剧情！
    “那还等什么，以我们的实力，直接破坏地狱之门根本没问题！”灭霸大手一挥。
    曾经得到六颗无限宝石还是有好处的，比如说他的身体就比以前强大得多，所以灭霸还是很有信心的。
    “别急，谋定而后动，主神不会安排必死的任务，但是支线剧情会。”蓝染摇头。
    “每一个支线剧情，哪怕是D级的支线剧情，都有一定的危险性，主神会根据我们的实力改变这个世界的强度。”
    “是我大意了。”灭霸很坦然的承认自己的失误，他对自己的实力太自信了，忘了这里可是那个神秘莫测的主神的地盘。
    “没事，以前有很多像你一样自信的BOSS，只不过他们都死了。”蓝染轻描淡写的说道。
    但是灭霸听懂了蓝染的意思。
    连他们这些在各自世界称王称霸，横行无忌的BOSS，都死得只剩下三个，那还有什么自信来面对主神？
    毕竟，别看灭霸看起来大老粗，跟打手莽夫似的，实际上灭霸可是智者型BOSS！
    换成其他打手型BOSS，估计早就嚷着我不管我就要无脑莽，老子神挡杀神佛挡屠佛之类的了。
    “铮！”正在闭目高冷得一笔的萨菲罗斯，忽然手上出现了一把四米长的正宗太刀。
    “有敌人来了。”蓝染的手上也忽然多了一把刀。
    然后四人就看到了铺天盖地的恶魔群。
    “我忽然有个不错的主意。”蓝染说道，同时他拔出了刀，轻轻一挥，那刀光仿若切开了天地，数千只恶魔同时四分五裂。
    “什么主意？”弗利萨伸出手指，发出紫色的光线，这光线威力惊人，一发就足以轰炸数公里范围，而且没有活口。
    萨菲罗斯则是穿行于恶魔之中，走到哪，哪里的恶魔就如同下雨一样坠落。
    看不出来斯卡哈连正宗都能玩得这么溜。蓝染心中暗想。
    本来还以为可以看到斯卡哈出糗。
    灭霸看着自己的队友一个又一个表现得那么吊炸天，而他只能靠一对拳头，虽然每一拳都能打死几十只恶魔，但是总觉得很那啥。
    没错！
    很没有BOSS的逼格啊！
    “尽情杀戮吧，表现我等的实力，然后引起人类方的注意，到时候顺势加入他们。”蓝染说道。
    “然后，利用他们为我们探路，试探出地狱之门有什么危险，接着我们再出手？”弗利萨桀桀笑道。
    “没错，只要有足够的情报，我等绝对能够解决，而且这样一来，等到我们解决了地狱之门之后，这个世界的人类也就被拯救了，而如果我们没能解决地狱之门，那让人类陪葬也不错。”蓝染说。
    灭霸听后觉得挺满意，作为一个能够杀一半救一半的BOSS，灭霸一点都不觉得蓝染的计划残忍，反而觉得他能够这么短时间就想出这么厉害的计划果然厉害，怪不得能够成为这个BOSS队的队长。
    而能够一下子看穿蓝染计谋的弗利萨，也在灭霸眼里变得深不可测起来。
    刚刚那激动得显于表色的样子，果然是装出来的。
    不是同等的腹黑阴险，怎么可能这么轻易就看穿蓝染的计划，就连灭霸刚刚也是一时间转不过弯，弗利萨说出来之后他才恍然大悟。
    “但是你怎么确保人类会听我们的？”灭霸问，并不是他没想到，而是他想要试探，试探蓝染和弗利萨的深浅。
    “太简单了，方法太多了。”蓝染摇头。
    “是啊，无论是利诱，还是威逼，或者挟持，精神控制都能轻易做到，而人类被地狱打成这样都没有还手之力，可想而知……”弗利萨露出了笑容。
    他们绝对没有强者！
    灭霸补充上了这一句。

第一百四十四章 蓝染・忽悠・加医
    果然，在他们大开杀戒，杀死了不知道多少只恶魔，然后撤退之后。
    就有人类来接触他们了。
    “请回去告诉你们的最高指挥官，我们是来自未来2088年的超级战士小队。”蓝染一脸严肃的对这几个士兵说道。
    几个穿着中国和美利坚，还有俄罗斯军服的士兵互相对视了一眼。
    然后能听懂中文的士兵直接就回去禀报了。
    “来自未来2088年的超级战士吗？”半个小时之后，末日残余人类势力的三方领袖聚集在了一起。
    “怪不得他们拥有这么强的实力，能够轻易屠杀那些连子弹都不怕的恶魔。”
    恶魔最让人类棘手和头疼的地方在于，他们不害怕子弹。或者说不害怕口径太小的子弹。
    想要击伤或者杀死一只恶魔，人类必须要动用机炮，反器材，狙击枪，坦克，导弹等等重武器才能奏效。
    当然，如果只是如此的话，人类还不至于输的这么惨，毕竟重武器谁没有？
    问题是恶魔里面还有不怕炮弹的。
    就好像天Jin保卫战，就出现了一个不怕任何武器的恶魔，就是那个恶魔才导致防线被轻易突破。
    最后不得已使用了微型核弹，才将那只恶魔炸死。
    但是随后这种恶魔就以成千上百的数量出现。
    带给人类极大的绝望。
    “那紫色巨人和那个矮子是怎么回事？他们怎么看都不像是人类吧？”一个领袖问。
    “他们也有很大可能是人类，如果那个实验成功了的话。”俄国领袖说道。
    “这么说感觉就说通了，毕竟他们是来自未来2088年，说不定那个时候我们的实验已经成熟了。”美利坚副总统点头。
    他们所说的实验是人类妄图借助恶魔的力量来反攻，也就是融合恶魔基因的基因超级战士，只不过这个实验到目前都没有成功过。
    “那么怎么做？要去见他们吗？”中方领袖问。
    “我方会安排人和他们见面的。”
    “我方也是。”
    虽然看起来很真实，但是他们不会轻易冒险，也不会轻易相信别人。
    “我不明白为什么会选这种方法。”灭霸萨诺斯说道。
    “这是队长个人的恶趣味，他喜欢看着别人在他的说服下，心甘情愿的去送死。”弗利萨笑道。
    “那不叫送死，那叫自救。”蓝染说道。
    “如果连挥刀向敌人的勇气都已经没有了，那么也就不值得我等来拯救了。”
    “但是他们没有那么蠢。会直接听信你的话吧。”灭霸萨诺斯说。
    “只要接触了一个，那么剩下的就没问题了。”蓝染回答。
    “你有精神控制能力？”灭霸萨诺斯也不是傻子。
    “你们好，来自未来2088年的超级战士们，我是目前的最高指挥官。”蓝染他们没有等多久，一个亚裔就一脸微笑的走了进来，说道。
    “您好，我们是未来人类联邦隶属于“超新星”军队的第五代超级战士，番号是07，我是他们的队长蓝染。”蓝染说道。
    “人类联邦？未来难道我们已经抛弃了国家和种族的性质，联合统一了吗？”幕后的人类高层诧异。
    “可能性很大，毕竟这已经不是单一国家可以应付的灾难了。如果我们继续对自己人收着敛着，是不可能赢的，只有全人类团结一心，才有可能战胜恶魔！”一个中年金发男人站起来说道。
    “先别激动，还是问问他们有什么目的吧。”
    “你们从80年后回来有什么事情吗？”负责和蓝染他们见面的人问。
    “因为人类即将灭亡。”蓝染说道。
    “什么？”苗姜生惊讶的重复了一遍。
    “在2088年，全人类的数量已经不足2000人，地狱之门一次又一次的爆发，我们拼死抵抗，最终还是逃不过快要灭亡的命运，不得已的情况下，联邦使用了还不成熟的时空传送技术，将最后的三个满编超级战士小队传送回2008年想要改变人类的命运，破坏地狱之门！”蓝染说道。
    八十年后，人类灭亡？
    人类高层不敢置信。
    身为地球主宰的人类就要灭亡了？
    “其他人呢？你不是说有三个满编小队跟你们一起传送过来吗？”苗姜生问。
    既然是来自未来的超级战士的话，那当然是越多越好啊。
    “他们都牺牲了，不成熟的时空传送，导致他们在我们的眼前被解体成夸克……已经没有其他人了，只剩下我们四个人了，我们……大概就是人类最后的希望了。”蓝染说，他的语气听不出喜怒，但是所有人都能感觉到那份沉重的压迫感。
    沉默。死寂。凝重，窒息。
    无语凝噎，所有人都感觉不知道该怎么办，原本他们觉得还可以据点驻守，打不过就换一个据点，拖到人类的超级战士实验成功，那就可以反攻了。
    但是现在，蓝染却告诉他们，就算是未来有了成熟的第五代超级战士，他们依然避免不了灭亡。
    人类啊，即将灭绝……在别的任何时候都只是一句梦言，比如科幻小说，电影，或者是游戏中，这样的语言还可能会出现，现实里人类即将灭绝也不过是对环境，对自然，对核武的担忧之语，即便再悲观的人也不会认为人类会在八十年里灭绝，但是这样的情况真实的出现了，而且这数字还开始了倒计时，人类即将灭绝……所以这才更显得灭霸和蓝染这群人的分量，如果他们所说属实的话，那么别的暂且不谈，至少未来人类并没有如预料般的走向灭绝，不但如此，人类反而从弱势渐渐走向了与机器人的对峙，甚至在短短几十年间连时空机都造了出来，一些知道内情的政治人物都在感叹，看来战争果然是刺激科技进步的最好利器啊。
    “你们的计划是什么？”苗姜生没有继续说话的机会，因为接下来，幕后的人类高层决定自己亲自来谈了。
    所以还没等几分钟，十几个人类高层就来到了这个房间，问出那一句话的，是一个华人领袖。

第一百四十五章 人类！人类！
    “发射核弹！”蓝染斩钉截铁的说道。
    “我们早就试过了，但是没用，那道门有传说中的能量护罩，就算是三千万吨当量的氢弹也无法破坏那能量护罩。”人类高层立刻说道。
    他们当然也不是蠢货，自然也想到打击地狱之门，截断这些恶魔的后援，到时候就算有一亿只恶魔，人类也能把它们慢慢消耗掉。
    “不，有一个办法，那个能量护罩在有生命体通过的时候，是不会有效果的。”蓝染说道。
    “什么意思，那里可是有一亿多只恶魔，根本不可能靠近！”
    “那就杀进去。”蓝染说。
    气氛顿时再次沉默。
    人类高层忽然明白了蓝染的意思。
    “派遣大量的军队进攻地狱之门，趁着他们和恶魔厮杀的时候，发射核弹，这样那道能量护罩就会失去作用了，在未来，我们牺牲了十万人，差点就成功了，只可惜使用的核弹威力不够。”蓝染说道。
    终于来了。灭霸看着蓝染。
    通过无与伦比的话术，将目标引导向自己的目的，根本不需要听下去，就知道蓝染会成功的。
    “那你们呢？”人类高层愤愤的问。
    “我们负责解决地狱之门被破坏之后，会出现的核心，到时候我们会通过地狱之门进入地狱，只有将那个核心记录的坐标摧毁，我们才能彻底逃脱未来的命运。”蓝染平静的说道。
    但是却让人类高层语滞。
    通过地狱之门进入地狱？
    这完全就是十死无生啊！
    “你们，不怕死吗？”
    “为了阻止那可以预见的未来，这不就是我们到达的原因吗？无论是我们的牺牲，还是你们的牺牲，都是为了这一切……放心吧，我们的性命早已经置之度外，无论生任何事，我们一定会完成这一任务，不然就是我们小队全体死掉，也是最后的话了……请坚信吧，那胜利的凯歌必将奏响！”蓝染回答。
    全人类开始动员起来，这一次，他们齐心协力，不再有国籍和种族之分。
    作战指挥会议室，蓝染端着一杯热气腾腾的咖啡。
    “为什么要这么做，明明以你的实力，可以轻易解决这种问题吧？”萨菲罗斯闭着眼靠着墙壁，但是斯卡哈却暗地里联系了他。
    “我可不想成为保护神，人类是一种既强大又弱小的生命，如果我出手，那就是扼杀了他们的勇气和未来。”尹智斌喝了一口苦涩的咖啡。
    “是吗？”斯卡哈思考起来。
    “齐心协力，众志成城，不畏牺牲，这样的人类，才是最好的。”尹智斌说。
    也只有这样的人类，才能让尹智斌有出手的必要。
    “接下来，我会合理的“死”掉，然后就交给你和黑贞了。”尹智斌说完，关掉了斯卡哈的通讯。
    因为人类已经准备好了。
    十五万联合军，全部都装备了最先进的美式军备，还有坦克，武直等掩护。
    “简单来说，我需要你们去死，给我们争取机会。”几个资历和战绩都最高的老将被派来和蓝染开作战会议。
    他们也知道这一战关乎到人类的未来，也知道，他们就是必死无疑的下场。
    因为各国已经决定，鉴于蓝染说过的，因为核弹威力不够而破坏失败的原因，他们会发射十枚战略级核弹和两枚氢弹，当量都非常夸张。
    而处于被打击的范围，他们是不可能逃脱的，就算能够避开一开始的爆炸，强光和声波，但是那无形的辐射还是会要了他们的命。
    要说没有人害怕，没有人逃跑，那是不可能的，但是在这种时候，所有人的心都是非常坚定的。
    不只是这十五万联合步兵，后续还有四万步兵随时待命，避免要是他们顶不住了，这四万步兵就要顶上去！
    蓝染直白的话，没有让这几个老将动容。
    “需要我们和恶魔战斗多长时间？”其中一个美利坚的三星上将问。
    “越久越好，越靠近地狱之门越好。”蓝染平静的说道。
    “明白了。”
    地狱之门。
    位于德意志的国都（真实地名不能打出来），德意志也是最先被恶魔灭国的，只能说，要是当初知道德意志会搞出这么大的事情，五大流氓……五大理事国绝对会直接丢几百颗核弹过去，核平德意志。
    十五万人类联军抵达这里之后，很快就和零散游荡的恶魔交火。
    然后就吸引了不少的恶魔前首发
    “先通过勾引，让它们一点一点的过来，逐步消灭。”这是那几个老将想出来的计谋。
    不过很快就失效了，因为恶魔来得太多了。
    “地狱之门没有什么动静吧？”一个老将问。
    那道刻满了符文的黑曜石大门，似乎风平浪静，好像不在乎这边的事情。
    “进攻！”人类的总攻信号发起。
    顿时，步兵，坦克，装甲车全部往前涌。
    “我命令……联合军军，第一，第二，第三，第四陆地机械师向前快速推进，在进入战场阵地后布防，参与对恶魔战斗……后续炮兵导弹部队同时发动，对前方恶魔大军后三百米范围内进行覆盖式轰炸，同时在得到精确坐标报位后，对恶魔们进行精确式地对地导弹攻击，我命令，执行战时军法，以三师为线，任何撤退以及逃跑向三师之后的人类军人，全部执行战时逃兵枪决！以上命令，立刻发下军队执行！”一个华人中将慷慨有力的说道。
    “全军向前！包括我们在内，所有能够拿起武器的人员，无非军衔与年龄，无非地位与军种，我命令，全副武装！向前，向前，向前！我不要看到任何逃兵，我只希望看到为了未来，为了人类而牺牲的英雄，若是前锋死完了，远程部队给我顶上去！若是远程部队死光了，你们和我一起顶上去！向前！”
    这是一场残酷的战斗。
    近战的人类，无法和天生身体强大的恶魔搏杀，普通恶魔都不惧怕口径小的武器，所以他们只能替重武器制造机会。
    仅仅只是三分钟时间，人类就已经阵亡了五千多人。

第一百四十六章 解决
    恐惧吗？
    没有人不恐惧。
    但是也没有人后退，哪怕前进一步，恶魔的利爪就会刺进胸膛，人类联军大吼着，前进了一步，将死死扣动扳机的枪口，塞进了恶魔狰狞的大口里面。
    血流成河？
    不，血流如海！
    周围也因为血液凝固吸收太多的热量而变得冰冷！
    推进，持续了整整十分钟，两万人倒下了。
    而联军也终于越过了地狱之门的能量护罩防线，和恶魔纠缠在了一起。
    “发射核弹！”
    “不，再深入一些！”人类高层不想给地狱之门任何翻盘重来的机会。
    慈不掌兵，当站得位置够高，当目标重要，那么，人命就只是一个冰冷的数字。
    人类就是这样，团结起来能够无坚不摧，却也能够服从命令去死。
    “全速前进！”收到命令的将军们下令。
    “啊啊啊啊啊！”坦克和装甲车不在步坦协同作战，他们的马力开到最大，撞开了不少恶魔，甚至碾过了在前方的士兵。
    全速前进之后，联军的伤亡更大了。
    一辆坦克被一只高级恶魔掀翻，然后撕开了厚重的装甲，抓出里面的士兵大块朵硕起来。
    周围的士兵啊啊啊的冲了上来，挥舞着根本不可能伤害到高级恶魔的枪械攻击，但是一个照面就被高级恶魔切开了身体。
    “够了吧。”弗利萨抓住了蓝染的手臂。
    灭霸诧异的看了弗利萨一眼，不过感觉这家伙应该是在做戏，所以就没有在意。
    这种战斗场景，对于灭霸来说，根本不算什么，更惨烈的战斗他也经历过以万计算的次数。
    “发射核弹吧。”蓝染说道。
    这个世界的人类已经证明了自己的赞歌，那么尹智斌就会出手。
    不然就好像漆黑的子弹里面，那些根本没有人性的人类，反而会招来尹智斌这个人皇的厌恶，从而直接灭亡。
    十颗人类最大当量的核弹发射，随后两颗氢弹紧随其后。
    当看到天边出现了十颗光点，一个老将拿起了手麦。
    “愿上帝保佑人类。”
    “人类必定永恒！”
    “我想说一句遗言……”
    “人类万岁！”
    “炸死这群狗杂种！”
    “哈哈，我这算是为国捐躯？还是为人类存亡而捐躯？”
    “哈萨，照顾好妈妈！”
    所有人都知道那十颗光点的意义，当看到的时候，就意味着死亡。
    不到片刻，那十颗核弹就已经出现在地狱之门的上方，然后，时间和空间仿佛都被冻结了，恐怖的能量肆虐。
    然而就在这时，地狱之门波动起来，一只遮天蔽日，如同山岳一般数千米长的巨手从地狱之门里伸出，抓住了那十颗核弹，将它们握在手心里。
    “轰隆！”伴随着巨响，巨手毫发无损，那十颗核弹在手心里亮了一下，然后就没有任何动静了。
    “怎么可能！！！”所有看到这一幕的人都站了起来。
    “还真是意外啊。”灭霸说道。
    那只巨手蕴含的能量，让他都为之心惊。
    “该我们出场了。”蓝染打开了门。
    ……
    主神空间。
    灭霸和弗利萨还有萨菲罗斯三人伤痕累累的出现在这里。
    “主神，给所有人修复，奖励点数从各自那里扣除！”弗利萨大喊。
    顿时，温暖的光柱笼罩了灭霸，灭霸感觉到自己全身的伤势都眨眼间恢复，这种恢复深入到原子结构，让灭霸甚至恢复了不少旧伤和暗伤，实力恢复了三成！
    “蓝染……”灭霸内心复杂，刚刚和那只巨手的战斗，要不是地狱之门还不够大，无法让那只巨手的主人过来的话，他们肯定全都得死，而蓝染，为了给他们争取机会，选择了牺牲自己，还在关键时刻推开了灭霸。
    “你的心愿未了，而我的心愿，在这主神空间已经完成了，所以，活下去吧，灭霸，或者说，萨诺斯……”想起微笑着逝去的蓝染，灭霸感觉自己的肩膀又沉重了几分。
    “看样子忽悠很成功啊。”尹智斌看到灭霸连续在主神空间里沉默了好几天，啧啧说道。
    “接下来呢？”黑贞问。
    “接下来就是弗利萨的背叛，到时候弗利萨就可以退场了，然后灭霸就能顺理成章成为BOSS队的队长！”尹智斌笑道。
    “可以，到时候就两个人？”斯卡哈问，她可不想自己配一个紫色大光头在主神空间里到处拯救世界。
    “嗯，这也是一个问题，我会尽快补充BOSS的。”尹智斌点头。
    虽然他也很想让斯卡哈继续待在BOSS队里帮忙，不过看样子斯卡哈挺不愿意的，所以还是算了吧。
    三人回到了漫威世界，经历了赛亚人入侵，灭霸入侵等等大事件之后，漫威又恢复了平静。
    当然，两次入侵大事件也不是没有后遗症。
    尤其是漫威主宰的命运被尹智斌打哭打疼之后，k就自暴自弃的把这个世界给抛弃了，可以说这个平行宇宙已经独立了出来，就算是死侍也没办法跑去其他平行宇宙了。
    不过这样也好，尹智斌打算将重操旧业的迦勒底的总部放在这个漫威宇宙里。
    于是。
    一家媲美斯塔克企业的巨头很快就在美利坚崛起。
    该企业的主人，是一个和托尼斯塔克一样，才华横溢的天才。
    在材料领域和药物领域都达到了领先地球水平。
    比如说强度，韧性等方面远超目前所有人造合金的先锋合金。
    虽然比不上原始艾德曼合金以及振金这两种超级金属，但是次级艾德曼合金已经被先锋合金甩开了一大截。
    更重要的是，先锋合金比起两大超级金属的优势在于，它量大！
    其他两大超级金属，哪怕一百万美元一克这样的天价也是有价无市，瓦坎达那边很谨慎的出售着振金，根本不会出售太多，至于原始艾德曼合金……那玩意就美国队长的盾牌了，配方早就没了。
    所以，哪怕先锋合金卖到了恐怖的三百万美金一克的天价，依然还是大批订单。
    因为这种新材料，将会让人类各方面领域都获得惊人的进步！

第一百四十七章 新迦勒底
    各国的订单，军方的订单，以及来自斯塔克公司，最豪气的订单。
    而药物领域，迦勒底公司也研发出了艾滋病的特效药，和阻断药不同，哪怕已经患病许久，或者遗传艾滋病患者都能通过服用这种特效药获得治疗。
    这对于全世界七千多万人的艾滋病患者来说，简直就是一个等待已久的曙光！
    奥斯本企业在采购了一批特效药之后，诺曼奥斯本亲自找上门来，想要和迦勒底公司合作，共同研发针对各种遗传病的药物。
    为此，他甚至愿意转让部分奥斯本企业的股份。
    不过迦勒底公司已经看不上奥斯本企业了，因为它已经成为和斯塔克公司一样，市值千亿美元的大公司，而且潜力无限。
    “逆转录病毒么，可惜就只有你们家族才有这个遗传病，没有开发的价值。”尹智斌说道。
    “摩罗先生，请说出你的条件吧……”诺曼本来还想硬撑，不过等了几天都不见迦勒底公司有什么反应之后，他就知道自己输了，这次找上门来，听到尹智斌的话之后，顿时明白，原来自己最大的问题已经被对方掌握了。
    现在，他只希望这位年纪轻轻就身家千亿的天才胃口不要太大。
    诺曼没有想过走黑白两道的路子，因为摩罗是一个华人。
    一个华人，在美利坚拥有如此惊人的财富和令人眼馋的商品，美利坚那些大亨和财阀却都好像耳朵聋了，眼睛瞎了一样，不闻不问，傻子都知道这个华人肯定不简单啊，诺曼做了那么多年的大佬，曾经也迫害过不少有着同样天赋的天才，当然知道能够让华尔街和各大财团家族这些饿狼忍住口水，勒紧嘴巴的人，得有多么强大的能量。
    “我要你和你儿子全部的股份。”尹智斌说。
    既然要在漫威扎根，那当然要弄个好一点的总部了。
    “……这超过了我的底线。”诺曼咬牙说道。
    真给了的话，他和他的儿子哈利就真的啥都没有了。
    “放心，我还没有那么卸磨杀驴，你将会出任迦勒底生物科技分公司的主管，年薪一百万美元，做得好提成都是按千万美元计算。”尹智斌丢了一份文件合同给诺曼奥斯本。
    “你要吃掉奥斯本公司？”诺曼没有立刻打开。
    “你的时间不多了，很快就会轮到你的儿子哈利了吧，你就不想活着看到哈利结婚，生子，看到你的孙子孙女，甚至是重孙吗？”尹智斌说。
    “但是奥斯本公司是我们奥斯本的家族产业……”诺曼奥斯本的语气不是那么的坚定了。
    “钱重要，还是人重要？顺便说一下，再过五分钟，奥斯本公司其他股东的股份就会转让到我的名下。”尹智斌说。
    “……你赢了。”诺曼奥斯本在内心挣扎了许久，然后他答应了下来。
    并且没有任何沮丧和痛苦，很快就恢复了正常。
    只能说不愧是商场巨鳄，这种自控能力就足以吊打大部分商场精英。
    成功获得了奥斯本公司之后，迦勒底公司的体量增大了少许。
    生物科技方面，尹智斌直接停掉了蜥蜴博士那无休止砸钱进去的实验室，而获得了尹智斌给的逆转录病毒特效药的诺曼奥斯本也不在意，因为他已经不需要了。
    根据尹智斌的说法，只要他们吃这个特效药，吃上三代人，那么逆转录病毒就会被彻底根治，不会再有遗传了。
    “搞定了，接下来就是招人了。”尹智斌伸了一个懒腰，很没有他平时表现出来的形象。
    不过这种样子也就只有在没人的时候才会出现了，平时尹智斌都是维持着自己的高大形象。
    “很久没见了，也不知道她会不会跟我走。”尹智斌打开了帘幕。
    曾经，他拯救了一个小女孩，然后照顾了那个小女孩一段时间之后，为了不影响她以后的成长，尹智斌一言不发就离开了。
    现在要回去的话，尹智斌也不知道会怎么样。
    他虽然会撩妹，但是一个被自己放养了十几年的妹子，要怎么撩回来啊？
    “新的迦勒底需要各方各面的人才，所以，不能让她浪费了自己的天赋，我这是为了她好！”尹智斌理直气壮的说服自己。
    然后跨入了帘幕背后的世首发
    这是一个荒凉的世界，人烟稀少，野外非常危险，至少野外是看不到人类的。
    “唔，要不逛一下再说？”尹智斌看了看周围，虽然能立刻找到她，但是这个世界对他的吸引力也不错。
    但还是算了，果然还是先找到人再说。
    一个小镇里，一个穿着华贵的银色戎装，有着一头金砂般美丽长发，背后背着一把大得夸张的大剑，有着一对银眼的美丽女性被四个面目狰狞，青面獠牙的怪物包围。
    “四只吗，数量又和情报不符啊，不过你们懂得联合起来对付我，倒也不错。”女人神态自若，微笑着说道。
    “呵，自从知道这些家伙会请大剑过来，我们就把这个镇子所有人都吃掉了，就为了等你来，没想到被你看穿了埋伏。”其中一只妖魔冷笑着说道。
    “没关系吗？万一过来的战士非常强怎么办？”女人笑着问。
    “别跟她废话了，杀了她，然后去找其他小镇。”另外一只妖魔不耐烦的说道。
    “一起上！就算是大剑，也无法同时对付四只妖魔！”四只妖魔同时攻击女人。
    “如果你们有飞行系的异变妖魔，我还会头疼一下。”女人的笑容变成了微笑，但是反而更加动人了。
    然后，四只妖魔同时四分五裂的倒在了地上。
    全程没有看到女人做出攻击的动作。
    “哒，哒，哒……”一阵脚步声传来，女人诧异的转身，没有感知到妖气，是人类？
    “好久不……”尹智斌刚刚笑着准备打招呼，女人就已经出现在他面前，那无坚不摧的一剑已经当头劈下。
    “当！”一根手指挡住了大剑。
    “一见面就这么热情啊，迪妮莎。”尹智斌说。

第一百四十八章 超深渊
    迪妮莎一言不发，大剑忽然突破了音速，剑身消失不见。
    尹智斌动作优雅如同流水行云，却用手指全部接下了迪妮莎的剑锋。
    迪妮莎使用的高速剑，跟伊妮莉的高速剑不同。
    迪妮莎不需要将妖力聚集在手臂爆发就能使出媲美伊妮莉全力出手的高速剑，并且就连精准度都在伊妮莉的高速剑之上，只有斩风之芙罗拉的剑技・斩风剑才能在精准度上和迪妮莎的高速剑争锋。
    也就是说，迪妮莎不需要解放妖力，就足以砍死秒杀九成九的大剑，妖魔和觉醒者。
    有史以来最强战士可不是说笑的。
    尹智斌能够感觉到，迪妮莎的剑上，力量在逐渐增加，显然刚刚的攻击，还没有到迪妮莎常态的极限。
    她甚至还能保持优雅的微笑，虽然那种笑容怎么看都好像病娇一样。
    长歪了啊。尹智斌在心里说。
    持续了一分钟高频率的战斗之后，迪妮莎的攻击力度和速度猛然提升了数倍！
    她的眼眸也在瞬间变成了金色的竖瞳，她已经解放妖力了。
    现在的迪妮莎，仅仅只是解放了百分之十的妖力，却已经可以碾压普通的深渊者！
    就连普莱西亚，在完全觉醒之后，也不是这个状态的迪妮莎的对手。
    尹智斌依然没有说话，任由迪妮莎疯狂进攻。
    超音速的身体运动，力量超过数吨的大剑，但是这一切，都没办法让那个男人动摇。
    他纹丝不动的站在原地，甚至连视线都没有变动。
    妖力解放百分之二十！
    深渊般的妖力，惊动了组织这一代的“眼”。
    “又一个深渊者诞生了吗？”黑衣人们看向了迪妮莎的方向，那股妖力，简直冲天而起，充满了存在感，以至于深渊者都无法忽视。
    尹智斌依然无动于衷的抵挡迪妮莎的攻击，迪妮莎的脸色泛红。
    如果说一开始是发泄不满的话，那么现在迪妮莎就是畅快了，并不是解放妖力带来的快感，而是战斗。
    她还从来没有遇到过需要自己解放到百分之二十妖力的对手，也没有尝试过，在这种程度，依然没办法奈何得了对方。
    当大剑遇到难以抗衡的强敌时，可以通过释放妖力来大幅提升自己的实力。
    释放10%的妖力时，瞳孔会变成金色；释放30%妖力时，面容开始改变；释放50%妖力时，身体开始产生变化；当妖力释放超过80%时，便无法变回人类，从而变成觉醒者。
    而迪妮莎这种超越古今，历代最强的战士，只是解放百分之二十的妖力，就足以战胜所有的深渊者，包括后来被复活的三个NO.1所觉醒成为的新深渊者。
    整个大剑世界，只有普莉西亚才能堪堪追在迪妮莎的后面，其他人都跟迪妮莎有着名为“天壤之别”的差距。
    迪妮莎深吸一口气，解放了百分之三十的妖力！
    她的面容变得狰狞起来，但是压迫感远远超过了深渊者！
    “对我的恨意有那么大吗，连模样都不在乎了。”尹智斌在心里吐槽。
    明明自己对迪妮莎可是有救命之恩啊！
    不过他不知道，自己对迪妮莎造成的影响有多大。
    小时候父母被妖魔吃掉的时候，迪妮莎被尹智斌救下，然后被尹智斌带着旅行，一次次目睹了尹智斌那强大到无可复加的实力，也被尹智斌“经常”“偶然”“不经意”的感动到。
    以至于因为父母双亡，而变得成熟的迪妮莎，对尹智斌产生了憧憬，这种憧憬在后来还变成了爱意，甚至连孩子的名字都想好了，结果孩子的爸爸一声不吭就消失首发
    要找到那个人，就必须要有能够穿行城镇的力量，荒野对于一个少女来说太危险了。
    虽然尹智斌离开之前，将她托付给了一个不错的家庭，还对这个家庭的所有成员修改了记忆，但是对于那时候的迪妮莎来说，尹智斌才是她想要的家庭。
    所以迪妮莎选择成为战士，熬过了九死一生的妖魔血肉移植，迪妮莎如愿以偿的获得了强大的力量，强大到任何妖魔都不是对手的力量。
    但是，她找了尹智斌很久，走过了不知道多少城镇，山野，走到都绝望了。
    自暴自弃了一段时间，好不容易才恢复过来的时候，尹智斌出现了。
    那张十几年过去，一点都没变的脸，顿时让迪妮莎的回忆如泉涌出。
    有多爱，就有多恨！
    当初为什么不带我一起走？
    我现在已经沦为非人的妖魔，连生孩子的能力都没有了！
    ……
    妖力解放百分之五十！
    迪妮莎现在只想杀了尹智斌，或者被尹智斌杀死。
    尹智斌承受着迪妮莎的发泄，等待迪妮莎累了的时候。
    她很快就越过了底线，妖力解放达到了百分之八十，无法控制的往觉醒的方向滑去。
    攻击越来越致命，迪妮莎的身上也出现了不属于人类的特征。
    “这海啸一般的妖力是怎么回事啊，组织弄出这么强的深渊者吗！”
    别说是敏锐的“眼”和深渊者了，现在所有的战士，觉醒者，甚至没有多少智慧的妖魔都感觉到了，那好像要淹没大地的妖力，虽然无形无色，却足以让妖魔趴在地上瑟瑟发抖。
    妖力百分百解放，觉醒！
    伴随着周围地形瞬间炸裂，和原剧情完全觉醒不同姿态的迪妮莎出现。
    头上有角一样的黑色颅翼，双臂肘长出了尖长锋利的肘刀。
    她的身材等比例放大，四肢变得比之前更为狭长，黑色的角质硬化成了细长的利爪。
    还有了精灵般魅惑众生的五官和细长耳朵，白金色的长发无风自动，气场十足。
    背后一对巨型蝠翼，关节收拢的位置还有一对灵活自如的勾爪。
    画风虽然和原剧情不一样，但是为什么感觉比原剧情更好看了呢？
    当然，危险程度也比原剧情高。
    如果说原剧情，迪妮莎完全觉醒是吊打普莉西亚这个超深渊的超深渊级，那么现在的迪妮莎，就是超深渊级别里面的超超超深渊级！

第一百四十九章 大剑VS从者
    只是一个突击，迪妮莎的速度竟然就达到了二十倍音速，不过还是被尹智斌给挡了下来。
    尹智斌没有还手，任由迪妮莎继续狂风暴雨的攻击。
    这场战斗持续了三天时间，打到数百公里范围都改变了地形之后，迪妮莎沉默了。
    尹智斌这时候才走上前，将迪妮莎的时间倒退回她解放妖力之前。
    “跟我一起去拯救世界吧，迪妮莎，我需要你。”尹智斌说道。
    “看到我这丑陋的样子，你也需要我？”迪妮莎心灰意冷的撕掉自己的衣服。
    然而她并没有从尹智斌的脸上和眼睛里看到其他男人出现过的，恐惧，厌恶，惊吓等等情绪。
    他甚至没有一丝波动。
    “我那里和你这里不同，没有人会歧视你的，而且你的这个问题我也可以解决。”尹智斌说道。
    迪妮莎刚刚的歇斯底里，被尹智斌当成是发泄不满了。
    毕竟在尹智斌眼里，迪妮莎还是个孩子来着，谁让他当年照顾了她一段时间。
    “你能解决？”迪妮莎不敢置信。
    她曾经因为这个自暴自弃了很久。
    “相信我。”尹智斌抚上了迪妮莎的金发。
    “为什么你那时候不带走我？”迪妮莎质问。
    “唔……忘了。”尹智斌思考了一下，然后说道。
    毕竟他那时候，还是一个刚刚摆脱了中二病的人皇，一百多年自称“本王”“朕”“本皇”“本帝”的超级黑历史，要不是遇到了金闪闪，看到了他自称本王的蠢样和尴尬范，尹智斌也不会突然醒悟，这么说，他要不要去第四次圣杯战争给金闪闪来个谢礼？
    虽然那段黑历史已经被尹智斌删除了，不过他也不愿意回想起那段时间的事情，天知道自己干了多少蠢事！
    “怎么样？”尹智斌问。
    “你治好了我，我的力量会消失吗？”迪妮莎问。
    如果这一身力量消失了，那她还怎么帮尹智斌？
    “你的力量，其实不是这妖魔血肉，而是你的意志。”尹智斌说道。
    大剑们的实力，其实跟她们的意志有很大关系，毕竟都是同样的妖魔血肉，为什么别人就特别强？
    当然是因为意志不一样了。
    迪妮莎能够强到空前绝后，连身为主角的古小兔都没办法超越，就是因为这一点。
    “可我能帮上你的，不就是妖魔血肉带来的力量？”迪妮莎说。
    她又不蠢。
    “没关系。”尹智斌不在意的说道。
    虽然大剑里有很多妹子，而且都是非常漂亮的，但是尹智斌就要迪妮莎一个，因为她是最完美的。
    带着迪妮莎离开了大剑世界，回到了漫威世界的迦勒底总部。
    然后尹智斌就看到黑贞一个人坐在他的桌子上吃冰淇首发
    “弗利萨死了？”尹智斌问。
    “嗯，已经死了。”黑贞点头。
    “哦，给你说一下，她以后就是迦勒底的新成员，迪妮莎。”尹智斌说道。
    然后他看到迪妮莎和黑贞视线对上的时候，两人都有很深的怨念出现。
    还好她们的怨念不是冲着自己，不然尹智斌还以为出现修罗场了呢。
    “来打一架？”黑贞挑衅。
    “好啊。”迪妮莎微笑着答应下来。
    “迦勒底的战斗场应该建好了吧，你们就去那里战斗吧。”尹智斌也没在意，让她们互相了解对方的实力也是好事。
    虽然口上说不在意，但是大剑和从者的战斗尹智斌还是很感兴趣的，这样也能为自己接下来的玩闹提供灵感。
    黑贞变成了满破时候的模样，那一头雪白的长发一直垂落在地上，看得人无比怜惜，不过她的头发自带洁净功能，所以哪怕地面多脏，都会一尘不染，洁白无瑕。
    “要我让你吗？”黑贞左手拿着战旗，右手按在剑柄上问道。
    “不需要。”迪妮莎自信的说道。
    刚刚被尹智斌解决了自身的问题，彻底融合了妖魔血肉之后，她发现自己变得更加强大了。
    现在常态已经相当于过去解放百分之二十妖力的状态，而且还在缓慢变强着。
    黑贞顿时一挥手，复仇火焰凭空出现，迪妮莎美眸闪过惊讶，但是却也及时避开。
    感知先制感觉不到妖力，迪妮莎最拿手也是最厉害的一点被废，不过她并不在意，因为尹智斌已经提前跟她说过情况了。
    “这样才有挑战性。”迪妮莎几个踏步就出现在黑贞的面前。
    黑贞的输出虽然爆炸，但是她本身只是一个几岁大的“孩子”，可没有多少战斗经验，所以被迪妮莎近身之后，黑贞惊讶于迪妮莎的速度，即使拔出了剑，却也被迪妮莎一剑砍飞。
    然后她狠狠的撞在了先锋合金的墙壁上，尹智斌已经把氪金这种梦幻金属删除掉了。
    不过先锋合金也足够坚韧，黑贞这一下撞击，先锋合金没有丝毫变化。
    而迪妮莎也感觉到地面很结实，她刚刚那几个踏步连脚印都没有留下，让她很满意这里的战斗环境。
    “不管了，给我去死！”黑贞炸毛了，复仇之火顿时将整个战斗场化为了火海。
    好夸张的力量！
    迪妮莎可从来没有见过这种操纵火焰的攻击，大剑世界的强者虽然厉害，但是他们都是物理性质的，所以一时之间迪妮莎想不出对付黑贞的方法。
    火焰熊熊燃烧，迪妮莎只能不断的在墙壁上跳跃，才能避免自己落入火海之中，她敏锐的感觉到那火海的火焰不能沾染，不然就输定了。
    黑贞肆意的挥洒着火焰，迪妮莎顿时有了想法。
    她连续几个跳跃，靠近了黑贞，而黑贞心有余悸，操纵火焰挡住了迪妮莎的前方，免得她再来一次突破。
    趁着火焰挡住了黑贞视线的那一刻，迪妮莎甩出了自己的大剑。
    附加在大剑上恐怖的力量让大剑快速旋转起来，一下子就穿过了火焰，瞬间就出现在黑贞的面前。
    黑贞根本反应不过来，眼看就要被大剑直接斩首，一把黑色长剑挡住了大剑，不过黑剑的主人也被大剑上的可怕力量击退。
    “冷血女！”黑贞看到黑呆出现在自己面前。

第一百五十章 意外
    “一回来就看到你差点丢命的样子，真是没用啊，突击女。”黑呆说道。
    “来了帮手吗？”迪妮莎看向了黑呆，然后又是一阵怨念。
    为什么在他身边有那么多漂亮的女人！
    原本迪妮莎对自己的样子还是很有自信的，毕竟大剑本身就是一个盛产美女战士的地方，而且尹智斌也打算过一段时间回去之后，拯救那些大剑战士，至于那些人，已经不值得救了。
    但是跟着尹智斌来到这里，还不到半天时间，就看到了两个论美貌还在自己之上的女人，而且看起来实力也不首发
    “不介意让我也加入吧？”黑呆嘴角上扬，然后问。
    想要靠近尹智斌？先问过我再说，我跟了他那么久，都只是混了一个脸熟，比那些尹智斌到现在都没有召唤过来的女人强多了，你一个新来的，还想得寸进尺？
    “好啊。”迪妮莎微笑起来。
    黑呆顿时魔力放出，恐怖的魔力将手中的剑化为光流。
    她直接释放宝具了，反正有尹智斌的无限魔力提供，而且上限也高，黑呆就算一秒释放几百次宝具，都不会后力跟不上，比小圣杯都要给力！
    迪妮莎虽然不知道黑呆一上来就放大招，但是她也能感知到那股涌动的狂暴能量。
    所以一瞬间就离开了原来的位置，而黑呆的光炮也轰炸了过去，覆盖了数百米范围，要不是因为这个战斗场太小，黑呆这一击能够达到上千米长。
    真是怪物！
    迪妮莎第一次发出了别人对她的感慨，然后她突步前进，速度快到看起来跟瞬移没什么区别。
    黑呆的战斗经验就不是黑贞那种新手了，将宝具凝聚在剑上不发，正面迎上了迪妮莎。
    双剑交锋，恐怖的冲击爆发开来，黑贞暗骂了一句，然后抵挡冲击。
    整个战斗场都震动了一下，不过好在先锋合金够结实，被这么打了一下愣是丝毫未损。
    迪妮莎和黑呆的剑都快到难以想象，却都能精准无比的挡下对方的剑，对砍了数十剑都没有分出胜负。
    迪妮莎解放了妖力，双眸变成了金色竖瞳，黑呆顿时感觉压力大增。
    只要是近战，迪妮莎觉得自己不会输给任何人，伊妮莉的高速剑信手拈来，在一瞬间，迪妮莎的大剑在黑呆的视线中消失！
    什么！黑呆心中一惊，知道自己的视觉已经无法捕捉到迪妮莎的速度了。
    眼看黑呆就要被斩碎成数百块，尹智斌及时出现，抓住了迪妮莎的大剑。
    “好了，到此为止，迦勒底找到一个世界了，我们得过去看看。”尹智斌说道。
    新迦勒底的第一个世界，尹智斌有些迫不及待起来。
    “前往其他的世界吗？”迪妮莎同样有些期待。
    “黑呆，这边麻烦你看守了。”尹智斌对黑呆说道。
    黑呆点头。
    有些事情不能着急，虽然不知道突击女是怎么做到的，但是黑呆有足够的耐心。
    尹智斌带着迪妮莎和黑贞走到了迦勒底的世界仪面前。
    这个世界仪是一个巨大的圆形球体，哪怕放大到一亿倍大小，也是精准的圆形球体，不会出现凹凸不平的现象，因为尹智斌给它的定义是“绝对圆形体”。
    这个呈黑色的球体里面，有白色的光点时不时浮现，而球体本身自带一个捕捉手，等这个手抓到一个光点，就是一个能够穿越的世界。
    虽然尹智斌自己就能穿越，但是这样很有仪式感啊。
    现在捕捉手就抓到了一个世界。
    “世界仪，开始传送。”尹智斌命令。
    “身份确认，迦勒底所长。”
    “传送开始。”三人站在世界仪的前方，然后一道光从天而降，将他们笼罩在内，紧接着他们随着光一起消失了。
    三人出现在一个人来人往的城市。
    “哦，英文啊，看来是美剧之类的世界。”尹智斌看了看周围。
    不知道是《地狱神探》还是《邪恶力量》或者《林中小屋》也行。
    “我们要怎么做？”黑贞不知道什么时候已经换成了新宿装，问。
    “本来还想玩探索的，不过好像不需要了。”尹智斌说道。
    黑贞和迪妮莎顺着尹智斌的视线看过去，然后就看到了一个身穿蓝色紧身衣，背后红色披风飘舞的英俊强壮男人，抱着一个女人缓缓落地。
    这什么情况，刚刚才从漫威世界出来，怎么转眼就跑到DC世界了。
    尹智斌一点都不想把DC世界的命运也搞垮了。
    “不过，这不是很有意思吗？”尹智斌笑了起来，他想到了一个好玩的点子！
    克拉克肯特现在已经习惯了化身超人去拯救世界的事情，而且他的生活也开始变好了起来。
    今天他刚刚忙完下班，正准备回家，忽然就看到了一个男人站在自己面前。
    克拉克肯特微微一惊，他可没有看到这个男人从哪里冒出来的。
    “你好，克拉克肯特。”男人有着哪怕是克拉克这种审美观偏向欧美的人都觉得帅得不可思议的外貌，以至于让人根本无法忽视他的存在。
    “额，你好，先生，你找我？”克拉克肯特很清楚自己从来没有见过这个人。
    “我的身份是银河系监察者，克拉克肯特。”尹智斌开口说道。
    克拉克顿时瞳孔一缩，下意识使用了超级视力，结果能够看到人的骨骼内脏的超级视力在尹智斌身上什么都看不穿。
    “银河系监察者？我不知道你在说什么。”克拉克很清楚自己的身份，毕竟他已经有战袍了。
    “不用紧张，我的任务是监控名为克拉克肯特，实际上是氪星人卡尔・艾尔的品性，如果对方仗着能力威胁到这颗星球的话，届时我就会出手，因为宇宙中的每颗星球都有其自己的展轨迹，不准许外来者干预。”尹智斌说道。
    “……我现在是地球人克拉克肯特。”克拉克被尹智斌的话吓到了，单纯善良傻得可爱的大超很快就相信了尹智斌的忽悠。
    “你已经在地球上生活了这么多年，我也看了你很长时间了。”尹智斌接着说。

第一百五十一章 氪星人
    “所以？”克拉克心中紧张起来。
    “你的表现很不错，我对你的监察期结束了。”尹智斌笑着说道。
    “谢谢。”克拉克点头。
    尹智斌伸出手，克拉克愣了一下，连忙握了上去。
    然后他的脸色很快就发生了变化，尹智斌的手中传来了他无法想象的恐怖力量。
    “虽然我的任务是监察整个银河系，但是地球我也会关注的，希望你到时候不要走歪路，不然……”尹智斌将力量加大，克拉克惨叫着倒在了地上，他的手骨碎裂了。
    “以你的超级体质，明天就会长好，如果觉得慢，就去晒晒太阳，对你有好处。”尹智斌转身离开，克拉克只能看到他凭空消失，心中却放松了下首发
    不管怎么说，他现在得到承认了。
    尹智斌走到一个甜品店里面，黑贞和迪妮莎正在吃着甜品。
    “有没有需要我们的？”一看到尹智斌回来，黑贞就推了一杯冰淇淋过来。
    “没有，在这个世界也不需要我们拯救人理，毕竟有一大堆超级英雄在。”尹智斌大口吃了一勺之后说道。
    “所以？”迪妮莎到现在还不是很清楚拯救人理是干嘛的。
    “所以，在这个世界玩一段时间吧。”尹智斌说道。
    本来尹智斌还以为黑贞和迪妮莎会有什么节目。
    不过，这两人，一个是除了尹智斌之外，对谁都很不友好，很容易炸毛的黑贞，连衣服都只有四套，可想而知她的业余生活有多么贫乏，而迪妮莎就更不用说了。
    以前还只是个小女孩，后来只知道砍砍砍，衣服更是只有一套，因为不会产生气味的原因，所以穿几天都不用洗，要不是天生丽质的话，估计尹智斌看到的就会是一大堆邋遢，头发打结的大剑战士。
    所以，迪妮莎也不会有什么丰富的娱乐知识和经验。
    黑呆好歹也有穿女仆装打工的职场生活。
    尹智斌等了半天两人都没反应，虽然他不介意一直坐在这里吃冰淇淋，但是，看到黑贞和迪妮莎这样，总觉得好悲哀。
    “算了，你们两个跟我来！”尹智斌带着黑贞和迪妮莎去逛街。
    明明这个时候应该是女人主导，男人只需要跟着拿东西的，结果黑贞和迪妮莎来到服装店都没有任何反应，尹智斌不得不亲自出马。
    “这件衣服，不利于我战斗，随便动一下就烂了。”迪妮莎嫌弃尹智斌拿过来的衣服，而且她穿身上这件银色戎装都穿了十几年了，都习惯了。
    “这些衣服都不适合我，我又不是冷血女。”黑贞同样很嫌弃。
    “我希望能看到黑贞你穿这件衣服的样子。”尹智斌拿出一件黑色礼裙。
    “……既然是你希望的话，那我就穿吧。”黑贞扭捏着接过礼裙。
    虽然她在新宿篇最后也穿过礼裙和尹智斌跳过舞，不过黑贞本质上还是更喜欢太妹装。
    “迪妮莎，穿上这件给我看看吧？”尹智斌拿过另外一件衣服。
    看着尹智斌期待的眼神，迪妮莎这回就干净利落多了，直接进了更衣室。
    “撕拉！”衣服破裂声传来。
    “这件衣服也太脆弱了。”迪妮莎无奈的走了出来。
    “先生，衣服……”旁边的服务员脸色顿时难看。
    “拿去刷，还有，找个人来帮她们两个穿衣服。”尹智斌潇洒的拿出一张银行卡。
    “好的！”服务员顿时一脸笑意。
    虽然被刷了八十万，不过尹智斌一点都不心疼，因为这是韦恩集团的钱！
    等了片刻之后，男人辛苦了一天得到报酬的时候到了。
    黑贞扭捏着从更衣室里走出，尹智斌露出了满意的微笑。
    那洁白无瑕的长发，被临时盘起，戴着一个黑蝴蝶发夹，然后，蓝色主题渐变为黑色的礼装却是让黑贞原本就羊脂如玉的肌肤好像镀上了一层光辉，迷人而璀璨。
    配上黑贞羞涩和期待的表情，尹智斌感觉可以给个满分，哦，不对，是满分百分之一千。
    另一边，迪妮莎倒是很干脆的走了出来。
    金发没有做任何变动，而穿在她身上的衣服，原本很正常，但是因为黄金比例的完美身材，导致这件衣服看起来变得很性感。
    同样是尹智斌喜欢的冷色调，不过迪妮莎本身的五官就偏向冷艳，这件衣服充其量只能增添三分艳，但是也足够了，毕竟迪妮莎本身已经很漂亮了。
    “我很满意，这两件衣服都包下来吧。”尹智斌说道。
    “是，先生。”服务员连忙点头。
    这两件衣服的价格都过百万，而且都是只能穿一次的衣服，设计师根本没考虑过清洗的问题，不过有尹智斌在，倒是可以让这两件衣服有“永久如新”的效果。
    这种奢侈品的服务非常好，毕竟能买得起的都不是一般的上流人士。
    “行了吧，我浑身不自在。”迪妮莎抱怨。
    穿上这件衣服之后，她连走路都只能挪动着走，看起来反而变得优雅淑女多了，但是却好像给自己穿上了一层束缚，如果不是尹智斌强烈要求，迪妮莎绝对不会穿上这种衣服！
    “我也是。”黑贞说，她也不习惯这种衣服。
    “好了，等回去我强化一下，这两件衣服就能适合你们平时穿戴了，还需要其他不？”尹智斌首发
    “不要了，赶紧走吧。”迪妮莎连忙摇头。
    三人回到了租的酒店房间，黑贞和迪妮莎有种松了一口气的感觉。
    不过尹智斌刚刚打开电视，就出现问题了。
    电视中的脱口秀节目画面突然消失不见，一片雪花后隐约出现一道黑影，同时怪异的声音也响了起来。
    看了看电视中的阴影后，尹智斌抬起头，看到了地球之外的月亮附近，发现了一艘氪星宇宙飞船。
    “人类并不孤独，人类并不孤独……”就在这时电视内传来了清晰的语音，随着语音响起，英文单词也在电视画面内不断变换。
    氪星人入侵了啊。
    原来剧情才到这里吗？
    尹智斌恍然，不过感觉更好玩了，毕竟，那可是好几个氪星人！

第一百五十二章 忽悠和真话
    “我是佐德将军，来自于遥远的外星文明。我们跨越了遥远的宇宙来到这里……”
    电视中突然出现了完整的语音，佐德将军开始了面对全世界的演说，先是简单介绍一下自己，而后突然爆出了克拉克的存在。
    “你们这颗星球的命运完全取决于你们自己……”佐德将军威胁地球交出氪星人卡尔.艾尔，接着又对人警告道：“我希望你在二十四小时之内出现在我面前，否则你将目睹这颗星球所要承受的后果！”
    话音一落。电视的雪花画面最终定在一幕仿若‘黑色骷髅头般的图像上面，进而雪花消失，恢复了刚才的脱口秀节目画面，不过此时那名脱口秀主持人的表情可谓目瞪口呆，十分滑稽，但估计此时也没有人会去关注主持人那换做往日会令人捧腹大笑的表情了……
    “这种情况，我们要出手了吧？”黑贞很兴奋的问。
    “威胁到了人类的存亡了吧？”迪妮莎也问道。
    尹智斌看着这两个很兴奋的女人，微微摇头，不，她们怎么能算是女人啊，连女人的常识都没有，尹智斌甚至觉得自己比她们更懂怎么做一个女人。
    “那是氪星人，一个开挂的种族，虽然他们现在还没有接触到黄色太阳光，但是也不是你们可以对付的。”尹智斌说道。
    黑贞和迪妮莎也许很强，但是她们的强大还不够，氪星人那可是跟赛亚人一样的变态种族，嗯，同样的魔抗弱鸡，但是上限高得离谱。
    而且氪星人比赛亚人更变态的是，他们不需要通过锻炼和战斗来变强，只需要每天晒黄色太阳的光芒，实力就会全方位坐火箭一样飞升，简直让人羡慕嫉妒恨。
    当然，因为克拉克肯特和超级女孩把自己当成人类的原因，所以尹智斌也有平行宇宙无数个克拉克肯特的氪星人力量。
    他这个人皇，除了特定的人类之外，唯心的把自己当成人类，也会被尹智斌得到对方的一切。
    “哪怕我全力也不可以吗？”迪妮莎问。
    “绝对不可以，你现在完全觉醒的话，就会永远止步不前了，最多只能解放百分之五十的妖力，不过你的妖魔血肉是最强的那一只龙之末裔的血肉，所以你的上限很高。”大剑的作者虽然烂尾，没有画出烽火大陆的龙之末裔的情况，但是尹智斌能够直接看到，他也看不上那些妖魔和组织里那两只龙之末裔的血肉，所以特地跑了一趟烽火大陆，把龙之末裔一族的最强者给砍了，将它的血肉植入给迪妮莎。
    那只龙之末裔的最强者，已经强大到即将突破行星引力，成为宇宙生物了，所以迪妮莎的潜力很高。
    “哦。”迪妮莎点头，略微有些遗憾，她还想可以全力一战呢。
    和尹智斌的战斗根本不能算是战斗，那完全就是碾压啊。
    克拉克很快就出现了，而佐德将军也很快就收到了消息，派出了飞船。
    飞船很快就来到了克拉克的面前，降落后舱门开启，两名浑身被密闭战甲包围的氪星人走下了飞船。
    其中一名拿着能量枪的是普通士兵，而特征为女性的那名氪星人才是主导。
    女性氪星人没有跟克拉克废话，直接带走了他。
    克拉克肯特很快就见到了佐德将军，对方用冰冷无情的眼神看了他一眼，然后就用氪星语对旁边的氪星科学家说要取出克拉克肯特体内的中枢宝典。
    本来克拉克肯特还是很服从的，但是忽然听到佐德将军说要把地球改造成氪星的环境，让氪星人能够居住之后，顿时克拉克就反抗了，不过紧接着，他很快就受到了氪星空气的影响，倒在地上动弹不得。
    尹智斌全程目睹了这一切，不耐烦等剧情过度，毕竟当初电影都看了很多遍了，他直接出现在氪星飞船外面，佐德将军等人的氪星雷达还没反应，整艘氪星飞船就被尹智斌扔到了地球的撒哈拉沙漠里。
    整艘氪星飞船在沙海里翻腾了好几百米，要不是尹智斌用力小，再加上氪星飞船够结实，这一下直接就会让氪星飞船散架。
    不过这一下也让里面的氪星人头晕目眩，克拉克肯特趁机爬了出来，吸收到地球的空气之后，开始快速恢复。
    “克拉克肯特。”尹智斌带着黑贞和迪妮莎出现。
    “监察官！”克拉克顿时惊讶起首发
    “这是你做的？”他恍然，同时觉得心安了不少，毕竟尹智斌这个“银河监察者”的实力他可是知道的。
    而与此同时，佐德将军等人也从飞船里出来。
    “到底怎么回事！”佐德将军怎么也没想到明明飞船刚刚还在月球附近，下一刻就出现在地球，而且好像是被什么东西扔过来一样。
    “刚刚是我把你们的飞船扔到这里来的，自我介绍一下，我是银河系监察员。负责监察银河系所有文明的正常发展，你如今的行为已经触犯了条例，因此我希望你立即收手。”尹智斌走出一步说道。
    “哼。”佐德将军根本不相信尹智斌的鬼话，身体一动，就冲了过来。
    尹智斌微笑起来，没有实力的谎言叫做“忽悠”，有实力的谎言，叫做“真话”！
    不过他还没有动手，迪妮莎就迎了上去。
    大剑和佐德将军的拳头撞击在一起，然后双双后退。
    迪妮莎双手颤抖，刚刚那一拳的力量惊人，但是不是无法对付！
    而佐德将军更加吃惊，他可是很清楚自己那一拳的威力的，连氪星合金都抵挡不了，只有身上的氪星装甲才能挡住几拳，结果被那个女人轻易接下。
    “你到底是什么人！”佐德将军问。
    尹智斌这次直接凭空一拳打出，金色的光流击中了佐德将军，将他身上坚硬得能够无视地球大部分武器攻击的氪星装甲直接打碎，而佐德将军本身也被击碎了数根肋骨，倒飞出去，撞在了氪星飞船上才停了下来。
    “将军！”菲奥拉和其他氪星人顿时大惊失色。

第一百五十三章 氪星人
    “所以？”克拉克心中紧张起来。
    “你的表现很不错，我对你的监察期结束了。”尹智斌笑着说道。
    “谢谢。”克拉克点头。
    尹智斌伸出手，克拉克愣了一下，连忙握了上去。
    然后他的脸色很快就发生了变化，尹智斌的手中传来了他无法想象的恐怖力量。
    “虽然我的任务是监察整个银河系，但是地球我也会关注的，希望你到时候不要走歪路，不然……”尹智斌将力量加大，克拉克惨叫着倒在了地上，他的手骨碎裂首发
    “以你的超级体质，明天就会长好，如果觉得慢，就去晒晒太阳，对你有好处。”尹智斌转身离开，克拉克只能看到他凭空消失，心中却放松了下来。
    不管怎么说，他现在得到承认了。
    尹智斌走到一个甜品店里面，黑贞和迪妮莎正在吃着甜品。
    “有没有需要我们的？”一看到尹智斌回来，黑贞就推了一杯冰淇淋过来。
    “没有，在这个世界也不需要我们拯救人理，毕竟有一大堆超级英雄在。”尹智斌大口吃了一勺之后说道。
    “所以？”迪妮莎到现在还不是很清楚拯救人理是干嘛的。
    “所以，在这个世界玩一段时间吧。”尹智斌说道。
    本来尹智斌还以为黑贞和迪妮莎会有什么节目。
    不过，这两人，一个是除了尹智斌之外，对谁都很不友好，很容易炸毛的黑贞，连衣服都只有四套，可想而知她的业余生活有多么贫乏，而迪妮莎就更不用说了。
    以前还只是个小女孩，后来只知道砍砍砍，衣服更是只有一套，因为不会产生气味的原因，所以穿几天都不用洗，要不是天生丽质的话，估计尹智斌看到的就会是一大堆邋遢，头发打结的大剑战士。
    所以，迪妮莎也不会有什么丰富的娱乐知识和经验。
    黑呆好歹也有穿女仆装打工的职场生活。
    尹智斌等了半天两人都没反应，虽然他不介意一直坐在这里吃冰淇淋，但是，看到黑贞和迪妮莎这样，总觉得好悲哀。
    “算了，你们两个跟我来！”尹智斌带着黑贞和迪妮莎去逛街。
    明明这个时候应该是女人主导，男人只需要跟着拿东西的，结果黑贞和迪妮莎来到服装店都没有任何反应，尹智斌不得不亲自出马。
    “这件衣服，不利于我战斗，随便动一下就烂了。”迪妮莎嫌弃尹智斌拿过来的衣服，而且她穿身上这件银色戎装都穿了十几年了，都习惯了。
    “这些衣服都不适合我，我又不是冷血女。”黑贞同样很嫌弃。
    “我希望能看到黑贞你穿这件衣服的样子。”尹智斌拿出一件黑色礼裙。
    “……既然是你希望的话，那我就穿吧。”黑贞扭捏着接过礼裙。
    虽然她在新宿篇最后也穿过礼裙和尹智斌跳过舞，不过黑贞本质上还是更喜欢太妹装。
    “迪妮莎，穿上这件给我看看吧？”尹智斌拿过另外一件衣服。
    看着尹智斌期待的眼神，迪妮莎这回就干净利落多了，直接进了更衣室。
    “撕拉！”衣服破裂声传来。
    “这件衣服也太脆弱了。”迪妮莎无奈的走了出来。
    “先生，衣服……”旁边的服务员脸色顿时难看。
    “拿去刷，还有，找个人来帮她们两个穿衣服。”尹智斌潇洒的拿出一张银行卡。
    “好的！”服务员顿时一脸笑意。
    虽然被刷了八十万，不过尹智斌一点都不心疼，因为这是韦恩集团的钱！
    等了片刻之后，男人辛苦了一天得到报酬的时候到了。
    黑贞扭捏着从更衣室里走出，尹智斌露出了满意的微笑。
    那洁白无瑕的长发，被临时盘起，戴着一个黑蝴蝶发夹，然后，蓝色主题渐变为黑色的礼装却是让黑贞原本就羊脂如玉的肌肤好像镀上了一层光辉，迷人而璀璨。
    配上黑贞羞涩和期待的表情，尹智斌感觉可以给个满分，哦，不对，是满分百分之一千。
    另一边，迪妮莎倒是很干脆的走了出来。
    金发没有做任何变动，而穿在她身上的衣服，原本很正常，但是因为黄金比例的完美身材，导致这件衣服看起来变得很性感。
    同样是尹智斌喜欢的冷色调，不过迪妮莎本身的五官就偏向冷艳，这件衣服充其量只能增添三分艳，但是也足够了，毕竟迪妮莎本身已经很漂亮了。
    “我很满意，这两件衣服都包下来吧。”尹智斌说道。
    “是，先生。”服务员连忙点头。
    这两件衣服的价格都过百万，而且都是只能穿一次的衣服，设计师根本没考虑过清洗的问题，不过有尹智斌在，倒是可以让这两件衣服有“永久如新”的效果。
    这种奢侈品的服务非常好，毕竟能买得起的都不是一般的上流人士。
    “行了吧，我浑身不自在。”迪妮莎抱怨。
    穿上这件衣服之后，她连走路都只能挪动着走，看起来反而变得优雅淑女多了，但是却好像给自己穿上了一层束缚，如果不是尹智斌强烈要求，迪妮莎绝对不会穿上这种衣服！
    “我也是。”黑贞说，她也不习惯这种衣服。
    “好了，等回去我强化一下，这两件衣服就能适合你们平时穿戴了，还需要其他不？”尹智斌问。
    “不要了，赶紧走吧。”迪妮莎连忙摇头。
    三人回到了租的酒店房间，黑贞和迪妮莎有种松了一口气的感觉。
    不过尹智斌刚刚打开电视，就出现问题了。
    电视中的脱口秀节目画面突然消失不见，一片雪花后隐约出现一道黑影，同时怪异的声音也响了起来。
    看了看电视中的阴影后，尹智斌抬起头，看到了地球之外的月亮附近，发现了一艘氪星宇宙飞船。
    “人类并不孤独，人类并不孤独……”就在这时电视内传来了清晰的语音，随着语音响起，英文单词也在电视画面内不断变换。
    氪星人入侵了啊。
    原来剧情才到这里吗？
    尹智斌恍然，不过感觉更好玩了，毕竟，那可是好几个氪星人！

第一百五十四章 哥谭
    “克拉克，你也过来，我得给你弄一个证，毕竟你现在还是一个黑户。”尹智斌对克拉克说道。
    “谢谢，监察者先生。”克拉克非常感激的说道。
    佐德将军等人跟着尹智斌通过了传送门，然后就出现在一个超乎他们想象的地方。
    所有人都目瞪口呆，哪怕是自以为氪星人是宇宙最优秀的种族的佐德将军。
    “这里就是银河系监察者总部，千星之城！”尹智斌说道。
    在佐德将军和克拉克等人的面前，赫然是成百上千的行星通过行星桥一样的建筑链接在一起，这种震撼感是无与伦比的，克拉克在地球上看过的所有科幻片都没有这么夸张。
    对于氪星人来说就更夸张了，他们在宇宙中漂流了数十年都没有找到一个生命星球，而这里竟然有上千颗生命星球连接在一起！
    “你把银河系所有的生命星球都弄到这里了？”佐德将军问。
    “怎么可能，人类观测到的银河系大约包含三千亿颗星体，其中恒星大约两千亿颗，不过实际上银河系拥有接近六千亿颗星体，哪怕一百万颗星体才有一颗生命星球，那也是一个天文数字，更何况还没那么少。”尹智斌说道。
    六千亿颗星体？
    宇宙的浩瀚广袤，第一次在所有人心里有了深刻的印象。
    所以尹智斌才不觉得自己跟灭霸在宇宙中的大战有多大场面，两人打了那么久，也还只是在银河系里，而且摧毁的星体都还没有一百颗，这种大战就叫大场面的话，那么天元突破那种算什么？
    尹智斌拿出了一颗紫色的水晶体，晶莹剔透，看上去就很梦幻。
    “这是什么？”佐德将军接住尹智斌丢过来的紫水晶。
    “这是银河系三级纯净活性能量，也就是你们要赚的钱。”尹智斌说道。
    佐德将军顿时将紫水晶交给了氪星科研人员，他们接过之后就开始分析起来。
    “貌似不是纯粹的矿物，是某种能量的结晶体。”分析了一大堆时间之后，氪星科研人员给出了结果。
    “这种紫水晶很值钱？”佐德将军问。
    “当然值钱，纯净活性能量就没有不值钱的。”尹智斌这时候已经带着众人穿行过千奇百怪的外星人群里，进入了一个小行星，这颗小行星建造得奢华非常，不少氪星人需要的矿物质在这颗行星上简直遍地都是，弄得那几个氪星科研人员激动不已。
    “这里就是我住的地方。”尹智斌说道。
    “它为什么值钱？”佐德将军没有太过关注这颗行星，而是接着问。
    “很简单，纯净的活性能量是能够被生命体吸收的，然后潜移默化的强化生命体，使得生命体变得更强大，基因更加优化，甚至能够延长寿命。”尹智斌说道。
    活性能量其实就是修真小说里面的灵气，而这种结晶体自然就是灵石了，只不过比起灵石，这些活性能量更容易挥发。
    佐德将军他们顿时眼前一亮，知道了为什么这种水晶会这么值钱了。
    “那，我们要买一颗生命星球要多少这种水晶？”佐德将军问。
    现在他们最关键的还是重建氪星，活性能量这种好东西还是先放在一边吧。
    “你手上的是标准的一单位能量，你们所有人工作一个月时间，才能得到这么多，而一颗生命星球至少也要一千单位能量。”尹智斌说道。
    “我们就这么不值钱吗？”菲奥拉站了出来。
    “不值钱？你以为活性能量是什么，这可是全宇宙通用的硬通货，也就是三级活性能量才给你们这么多，普通的外星劳工，工作二十年能赚到一单位三级活性能量已经很不错了。”尹智斌说道。
    “我们具体要做什么？”佐德将军叹气，现在起码他们还有能够得到生命星球的机会，要是尹智斌不耐烦爽约，他们氪星人就真的没希望了。
    “成为监察者组织的战斗人员，如果干得好，也不是不能升职，然后你们就可以获得更多的活性能量了。”尹智斌说道。
    顿时，氪星人们都松了一口气，战斗人员啊，这个他们擅长啊！
    “好了，会有人安排你们去换制服，然后安排工作。”尹智斌带着克拉克回到了地球。
    “将军。”氪星人们看向了佐德将军。
    “其实把我们当成雇佣兵就可以了。”佐德将军想了想，说道。
    氪星人当年也不是没有遇到过宇宙雇佣兵，所以跟眼下的情况感觉挺相似的。
    而且加入了一个大组织好办事。
    “监察者先生，那个……”克拉克想要提醒自己的证件是不是忘了。
    “已经办好了。”尹智斌说。
    克拉克一脸懵逼，我都没有反应呢？
    “你现在就是合法的地球居民，只不过身份证需要每年更新一次信息，到时候你自己去就行了。”尹智斌拍拍克拉克的肩膀，然后带着黑贞和迪妮莎闪人。
    美利坚，哥谭市。
    这里是黑暗的城市，正所谓DC乱不乱，哥谭说了算。
    这里拥有着全世界最多也是最穷凶极恶的罪犯，天还没黑街上就已经没有行人了，因为很容易被抢劫或者杀死。
    而就在这么危险混乱的夜晚，尹智斌带着两个美艳动人的美人走进了哥谭市。
    然后他发现这次的钓鱼行动非常顺利，带着黑贞和迪妮莎都还没走多远，就遭遇了好几个黑帮的袭击。
    “你们两个还真是吸引人啊。”尹智斌随手一枪打爆了一个混混的头，然后一个撩阴腿废了另一个混混。
    战斗方式非常普通，压根看不出来尹智斌刚刚还暴揍了一大群氪星人。
    “住手。”一个冰冷沙哑的声音出现。
    接着一只巨大的蝙蝠从天而降。
    “啊，是蝙蝠侠！”
    “救命啊，蝙蝠！”
    “快把我抓住，我要去坐牢！”
    这几个黑帮的混混们都怕了，因为尹智斌下手太狠了，要么死，要么被废，混混们好歹也是在哥谭这种凶地长大，见过无数凶人，但是这么凶残的还是第一次见。

第一百五十五章 蝙蝠侠
    “滚出我的城市！”蝙蝠侠非常不客气的对尹智斌说道。
    “砰！”下一刻，他就被尹智斌一枪打中了身体，子弹的动能将他击飞出去。
    怎么可能！
    蝙蝠侠心中一紧，自己连丧钟和死射的子弹都能躲开，却躲不开这家伙的子弹？
    他很清楚自己刚刚没有被任何外力因素影响或者控制，单纯是那家伙出枪的速度太快了。
    “断背是贝恩的拿手好戏，我就不跟他抢了，蝙蝠侠，我跟你玩一个游戏。”尹智斌随手丢掉了手枪。
    看似他好像没了武器，但是蝙蝠侠反而更加忌惮了。
    “你到底是谁？”沙哑的声音问道。
    “免了，我又不是你的粉丝团成员，没有给自己取外号的习惯，也不打算把真名告诉你。”尹智斌拉起一个被废了的小混混，可以看到鲜血把他的裤裆都染黑了。
    “你想做什么？”蝙蝠侠暗暗伸手拿起了蝙蝠镖，只要尹智斌有任何要杀那个混混的想法，他就会出手打断。
    “都说了，我想跟你玩游戏，这个游戏的名字叫做【哥谭食尸鬼】或者【哥谭寄生兽】，接下来的几天，我都会找到一些幸运的罪犯，然后将他们改造，把他们变成喜欢吃人的怪物……”尹智斌伸手一按，顿时小混混疯狂抽搐起来，然后倒在了地上。
    什么？
    蝙蝠侠根本不知道尹智斌做了什么，而尹智斌已经带着黑贞和迪妮莎消失，只留下狂笑声。
    然后那个疯狂抽搐的混混在蝙蝠侠上前查看的时候，摇摇晃晃的站了起来。
    紧接着扑倒了蝙蝠侠……
    半个小时后，蝙蝠庄园。
    老管家阿福正在帮布鲁斯韦恩处理身上的伤口。
    虽然伤口很触目惊心，但是阿福已经见过无数次惨烈的情形，所以很淡定。
    而布鲁斯韦恩更是分心查找尹智斌的资料，一点都不在乎。
    虽然那个混混不知道发生了什么事，变得力大无穷，还从身体里长出了诡异强大的生物组织武器攻击，但是身经百战的蝙蝠侠还是三两下就放翻了那个混混，只不过没想到那个混混的身体非常坚韧，刀子根本没办法破开他的皮肤，甚至就连子弹都只是镶嵌在血肉之中。
    由于那个混混还理智清醒，蝙蝠侠没办法把他当成怪物杀掉，所以最后只能把他交给戈登来处理。
    众所周知，任何到了戈登警长手里的罪犯，除非是那种连名字都么有的龙套，不然肯定都会跑出来的。
    所以小混混就跑出来了，成为了兄值乃，只觉得自己强大无比，已经可以和企鹅人，贝恩，甚至是小丑抢夺哥谭市的地盘了！
    与此同时。
    哥谭市警察局在早上接到了三起失踪案，五起凶杀案。
    凶杀案的受害人，全身大面积创伤，法医鉴定之后，怀疑这些受害人都是被野兽袭击了，因为他们身上的伤都是咬伤，虽然咬痕跟人类的齿痕很像，但是力量相差太大，所以法医没有往人类的方向想，只是觉得有什么野兽跟人的齿痕相近。
    不过哥谭市这种地方压根不可能出现大型野兽，除非是动物园里的野兽跑了出来。
    可是动物园方面已经检查过了，戈登警长不放心，也带人去检查了一遍，确认一只没少。
    “不只有一个吗。”看到新闻的布鲁斯韦恩撑着脸颊，想到了尹智斌昨天的话。
    这才多久，这么快就出现了新的怪物。
    布鲁斯韦恩只能加紧了。
    然而接下来的好几天，他都没有找到尹智斌的资料，也没能从企鹅人那里知道尹智斌现在在哪。
    无缘无故被打了一顿的企鹅人虽然很生气，但是他奈何不了蝙蝠侠，只能忍了下首发
    不过他也对尹智斌提起了兴趣，当然，这种兴趣只建立在尹智斌会被蝙蝠侠多久抓起来揍一顿的情况上。
    毕竟每一个和蝙蝠侠作对的超级罪犯，最后都加入了蝙蝠侠粉丝团，尹智斌在企鹅人看来，很快也会成为蝙蝠侠粉丝团的一员的。
    蝙蝠侠感觉很头疼，这几天没找到尹智斌，反而凶杀案越来越多，野兽的猜测也逐渐站不稳脚跟，毕竟野兽也不需要吃这么多人啊，如果说是大型野兽，那根本躲不起来，很快就会被找首发
    而且这几天哥谭人有不少见过吃人的兄趾图纳兽，吃人的怪物这种传闻开始在哥谭市传播开来。
    蝙蝠侠忙得焦头烂额，偏偏这时候粉丝团也跑出来凑热闹，让蝙蝠侠很生气，后果很严重。
    阿卡姆疯人院这个大家庭很快就迎回了所有的家庭成员。
    尹智斌没有让蝙蝠侠找多久，他很快就在韦恩大厦的楼顶现身。
    等了半个小时之后，一只巨大的蝙蝠落地。
    “呼！”凌厉的风声传来，尹智斌偏头躲开了蝙蝠镖，紧随其后的是蝙蝠侠的铁拳。
    尹智斌反手用肩膀顶住蝙蝠侠的臂弯，然后左手扣住他的面罩，直接一个扭腰过肩摔将蝙蝠侠砸在了地上。
    “嘭！”一大团烟雾忽然爆发，挡住了尹智斌的视线，不过尹智斌很干脆的一个直拳将躲在烟雾里的蝙蝠侠击飞，撞碎了墙壁之后倒在地上没有了动静，好像昏了过去。
    通常这个时候，他的敌人就会放松警惕过来补刀，然后被装死的蝙蝠侠反杀。
    尹智斌正打算走上前满足他的想法，忽然一发火箭弹飞射而来。
    尹智斌闪电般跃起，然后一个空中回旋踢将火箭弹非常不科学的踢飞出去，火箭弹飞出十多米之后爆炸开来。
    “惊喜！蝙蝠脑袋！”一个惨绿色海藻头发，满脸苍白涂粉，穿着紫色大西装的人扛着火箭筒站在直升机上来了一发之后，才癫狂地笑着说道。
    小丑！
    “嘭！”尹智斌一枪打中了他，小丑惨叫一声一头栽下，然后在所有人都以为他要坠落下去的时候，他忽然抓住了直升机的脚架。
    “惊喜！”小丑转过身来，哈哈大笑说道。
    “切。”尹智斌收起枪，又是一个暂时不能杀的家伙。

第一百五十六章 上帝屠城
    不过紧接着尹智斌就连续三枪，以点破面打穿了直升机的油箱，直升机顿时发生了爆炸，小丑虽然想跳过来，但却被尹智斌一枪逼回了直升机里。
    “消停一会吧。”尹智斌站在天台上，俯视坠落的直升机说道。
    这只小丑是有酒神因子的，这种伤害还杀不死他，但是可以让他消停一会。
    就在这时，背后疾风扑面，尹智斌没有回头，而是完美的一个后空翻，躲开了蝙蝠侠的攻击，然后稳稳的落在了另一个天台墙壁上。
    “你到底想做什么？”蝙蝠侠意识到尹智斌是一个劲敌，至少他的出枪速度和精准度，以及战斗能力都远超蝙蝠侠见过的所有超级罪犯。
    “都说了，我跟你玩一个游戏，你现在只有五分钟的时间，五分钟内杀了我，杀不了的话，哥谭市就会有九成的人变成食尸鬼，哦，也就是你抓过的那些，会吃人的怪物，只有我的心脏停止跳动，他们才会没事。”尹智斌说道。
    “这是一个好主意，蝙蝠脑袋，杀了他，然后你就能拯救哥谭……嘭！”小丑猛地钻出一个脑袋在天台边缘，不过还没说完就被尹智斌一枪爆头，然后再次摔下楼。
    “这家伙的治愈能力那么强的吗？”尹智斌吐槽了一句。
    蝙蝠侠根本没看到尹智斌的枪从哪里出来的，而且他出枪的速度真是快得离谱，哪怕没有眨眼，死死盯紧，也没有看到尹智斌什么时候拿出枪，又什么时候开首发
    “倒计时4分钟50秒，49秒，48秒……”尹智斌还没说完，蝙蝠侠就冲了过来。
    他不敢赌，谁知道尹智斌会不会真的那么疯，毕竟小丑的出现已经刷新了他对人类疯狂程度的想象和上限，所以，他必须要在一分钟内解决尹智斌……然后把他抓起来，拷问怎么解决变成食尸鬼的问题，杀人是不可能的！
    暴雨在他冲过去的时候忽然骤降，视线受阻，不过蝙蝠面罩很快就更换成了防水目镜和红外线模式，然后他就看到了一个扑面而来的拳头。
    “砰！”这一拳直接将蝙蝠侠击倒，光滑反光的蝙蝠战衣滑不留手，但是在尹智斌手上就好像两片粘在一起的魔术贴，用力才能撕开来，所以蝙蝠侠轻易就被尹智斌抓起，又是一个过肩摔KO，甚至蝙蝠侠都能听到自己的骨骼发出的哀鸣。
    趴在地上吐了几口血之后，蝙蝠侠给自己打了一针强效止痛药，然后继续站起来。
    实力相差比蝙蝠侠预想中更大，但是蝙蝠侠没有丝毫动摇，贝恩那家伙嗑药之后差距更可怕，还不是照样被解决。
    他坚信这个世界上没有完美的人，任何人都会有弱点，只不过目前还没有发现而已。
    蝙蝠侠一身所学的格斗技巧非常繁杂，在尹智斌这种获得那一群“武神”的一切的人看来，简直破绽亿出，感觉用根手指都能把他戳死。
    “跆拳道这种软绵绵的格斗你也学？”尹智斌躲过蝙蝠侠一个踢击，反手一肘撞击在他脸上，差点把蝙蝠侠的牙齿打飞，不过即使如此，蝙蝠侠也感觉自己的牙床猛烈的震动了一下，然后牙齿全部松动了，嘴里还尝到了牙龈出血的腥甜味。
    “空手道最凶悍的地方你也没学到。”尹智斌和蝙蝠侠的手刀对砍，结果有着蝙蝠战衣保护的蝙蝠侠的手掌掌骨碎裂，尹智斌完好无损。
    “剩下的泰拳，散打，巴西柔术……你统统都只是学到了套路招式，精髓都没学到，就这样还敢自称格斗大师？还敢说自己精通全世界的武术？”尹智斌信手拈来各流派的招式精髓，雨水打在他身上更是如同弹珠一样弹开，每一步更是在瓷片上留下没有裂痕，浑然天成，分毫毕现的鞋印。
    蝙蝠侠无视了尹智斌的垃圾话，无论被击倒多少次，他都能够快速爬起，那伤痕累累的身体就好像是别人的一样。
    “5。”尹智斌忽然说出一个数字。
    蝙蝠侠愣了一下，然后疯狂的冲了过来，不过还是被尹智斌轻易的一脚撩倒。
    “4。”尹智斌居高临下，俯视着蝙蝠侠。
    蝙蝠侠甩出了蝙蝠镖，还掏出了索枪。
    不过统统都被尹智斌踢飞，然后践踏在蝙蝠侠身上。
    “3。”尹智斌继续说着。
    蝙蝠侠抓住尹智斌的腿，想要来个反制，但是尹智斌只是腿一扭，一震，蝙蝠侠就双手一软，好像没了筋骨一样，软绵绵的耷拉下来。
    “2。”尹智斌伸出一根手指。
    “1。”
    雨停了。
    哥谭市，一声划破夜晚寂静的尖叫声响起。
    紧随其后是无数野兽的咆哮和嘶首发
    “不！”蝙蝠侠双眼发红，挺身向尹智斌撞去。
    尹智斌侧身避开，任由他摔在雨水中。
    然后他走上了天台。
    “游戏结束。”尹智斌跳了下去。
    蝙蝠侠愣住了，他以为尹智斌要结束自己的生命，来挽救哥谭市。
    但是当他爬起来，靠在天台上的时候，却看到尹智斌拿着双枪，走向了汹涌而来的“人群”。
    尹智斌没有什么深意，他也懒得改变蝙蝠侠的想法，只不过是单纯和蝙蝠侠玩一个游戏，以及……屠杀掉哥谭市这个罪恶之都里的所有罪犯而已。
    猫头鹰法庭，各大黑帮，统统都会化为食尸鬼，或者被食尸鬼咬死，至于哥谭市里的好人……那还真是不多，不过食尸鬼也只会攻击坏人而已。
    一劳永逸的买卖。
    上帝来屠城了！
    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”尹智斌的双枪快到不可思议，每一枪都精准得可怕，就算是让最先进的量子光脑来模拟，也没办法做到百分百不出错的重复尹智斌的每一枪精准度。
    食尸鬼的皮肤坚韧，不怕子弹，是为了避免他们轻易被警察和蝙蝠侠还有有枪的那些黑帮分子解决，不过对于尹智斌来说就不是问题了，他每一枪都能射入这些食尸鬼的眼窝，而且他用的还是非常残忍的开花弹，能够在人体内裂开成八片。

第一百五十七章 度假中
    一只食尸鬼被一颗子弹穿透了左眼，顿时爆起数个细密的孔洞。
    高速旋转钻入其大脑的弹头，在遭遇血肉混合体的阻拦后，再也无法忍受气压与推动力的双重压迫，在这团柔软的流质空间里不可抑制地轰然爆开，以巨大的炽热能量从头颅内部喷涌而出，畅快无比地释放到寒冷清咧的夜色里。
    “我要阻止他！”蝙蝠侠看到尹智斌的屠杀之后，浑身颤抖。
    这可是哥谭市九成的人啊，就算是小丑，也没有这么疯狂吧？
    迪妮莎和黑贞也都加入了杀戮。
    这两个被尹智斌批评为“不是女人”的女人，在这种血腥战场上，反而绽放出了各自的魅力，动人无比。
    相信除了尹智斌，任何男人看到她们现在的模样，都会心动，并且想要征服的。
    “太弱了，比普通妖魔都要弱。”迪妮莎随手一剑切开了数十只食尸鬼的身体，飞溅的鲜血被她用大剑全部拨开，一滴都没有落在身上。
    而黑贞就更轻松了，那熊熊燃烧的火焰轻易就能将食尸鬼们烧成灰烬。
    “混蛋，你们在干什么！”企鹅人带着自己的手下出现，不过他刚刚出现就被黑贞一把火烧掉了。
    尹智斌跟她们说了，今晚就要哥谭市只余白地！
    这座城市，让他这个人皇看到就生厌。
    蝙蝠侠，还有阿卡姆疯人院的超级罪犯们在这个晚上都拼命阻止。
    只可惜实力太过悬殊，他们只能眼睁睁看着自己跟哥谭市一起葬身火海。
    蝙蝠侠更是信念崩溃，跪在哥谭市的大火里，久久没有起身。
    “要是弄出一个黑化蝙蝠侠就好玩了。”尹智斌一点也不在意，哪怕蝙蝠侠变成狂笑蝙蝠，无悯铁腕，破晓诡灯、蹂躏者、溺亡怨魂、杀戮机器、红色死神，对于尹智斌来说，其实只会让这个DC世界变得更好玩。
    当然，要是黑暗多元宇宙的主宰，巴巴托斯直接带着他麾下的黑暗蝙蝠骑士团杀过来，尹智斌会更开心，因为他当初在漫威世界给惊奇队长闯关的时候，还做了一个巴巴托斯的模板呢！
    到时候看看两个能力各方面全都一模一样的巴巴托斯，谁更厉害。
    虽然惊奇队长的表现让他失望，本来还想看看惊奇队长能不能打得过达克赛德的，没想到罗杰那一关就跪了。
    第二天，蝙蝠侠就给了他一个惊喜。
    他死在了黑贞的火焰之中，却因为“世界意志他爸爸”的身份，他竟然从地狱里爬了回来，以一个恶灵的身份，获得了黑贞的复仇火焰，成为了“死神骑士首发
    这个羞耻的外号是他自己取的……
    而从地狱归来的恶灵蝙蝠侠，杀死了小丑！
    电视新闻上的报道可以看到小丑的尸体破破烂烂的，不过却挂着诡异的狂笑，估计小丑很开心蝙蝠侠杀了自己把。
    现在，死神骑士恶灵蝙蝠侠的第二个目标，是屠杀了哥谭市的尹智斌！
    虽然他不知道哥谭市那些好人都被尹智斌打包送到其他城市了。
    虽然他也不知道尹智斌的身份。
    但是接下来，他会用尽方法将尹智斌找出来，哪怕将整个美利坚闹得天翻地覆！
    “啧啧，不愧是黑化就开挂的蝙蝠侠，现在有不死之身，超级力量，超级速度，复仇烈焰，飞行，吞噬灵魂这些能力，估计都能完虐克拉克了。”尹智斌啧啧说道。
    “让我去对付他？”迪妮莎很期待的问。
    “没必要，他这么做反而是好事。”尹智斌意味深长的说道。
    蝙蝠侠疯了！
    蝙蝠侠杀不死！
    接下来的新闻，就闹得更大了，成为了死神骑士之后，蝙蝠侠没有了底线，肆意袭击罪犯，甚至是涉黑的白道人员，统统都成为了蝙蝠侠的目标，他甚至毫不掩饰的在接下来的几天向白宫的方向前进。
    目前白宫已经全面戒严，军队调动，美利坚更是夸张的调动了海上舰队，不排除会使用舰炮之类的武力。
    毕竟蝙蝠侠表现出来的不死之身太吓人了，那可不是被打烂然后复活的不死之身，而是完全无视了物理攻击的不死之身。
    同时美利坚发动黑白两道的力量搜索尹智斌，哪怕要把整个美利坚翻转过来，也要把蝙蝠侠的目标找出来！
    而目标人物的尹智斌，此时正和黑贞还有迪妮莎在沙滩上享受着阳光。
    而这个沙滩也只有他们三个，因为是尹智斌临时找了一个不错的海湾，然后制造了一个沙滩出来。
    黑贞因为以前迦勒底有过泳装活动，所以很习惯，迪妮莎就不一样了。
    她可从来都没有看过大海，也没有像现在这样，在海边玩耍，不需要担心妖魔，不需要机械般重复日复一日的被人忌惮，厌恶的没有尽头的孤独旅程。
    在这一刻，她终于拂去了心头最后的烦恼丝，变得心宽海阔，看世界也变得不一样了。
    尹智斌欣赏着两人的泳装，还有那姣好的身材。
    当然，看黑贞的时候是欣赏，看迪妮莎的时候是……欣慰。
    就好像一个老父亲终于看到自己的女儿成长了一样的欣慰目光。
    她终于放松下来了啊。
    尹智斌能够感觉到，迪妮莎现在已经不是“战士”了。
    黑贞察觉到了尹智斌欣慰的目光，忽然觉得迪妮莎很可怜，而且一点竞争性都没有了。
    原来尹智斌是这样看待迪妮莎的啊。
    “怎么了？”正在观察贝壳纹理的迪妮莎，感觉到了黑贞可怜的目标，偏头问。
    “没什么。”黑贞立刻回答。
    迪妮莎看了黑贞一眼，学着她走进了海水里。
    尹智斌选择的这个地方，海生物比较多，所以迪妮莎能感觉到有很多东西在自己身边游来游去，那微不可查的水流波动，根本瞒不过她。
    至于发狂的死神骑士蝙蝠侠？
    管他呢，毕竟这等于是多了一个人帮忙啊。
    有这时间去管蝙蝠侠，还不如欣赏一下美女更好。
    就这样，死神骑士蝙蝠侠在美利坚找了一个多月的时间都没找到尹智斌，倒是罪犯杀了不少。

第一百五十八章 回归
    “没什么事我就走了。”托尼斯塔克感觉很受伤，自己大老远跑过来解决核弹的问题，结果一见面就被人冷嘲热讽，要不是他最近心累，变得不愿意计较，他早就怼回去了。
    尹智斌则是很满意托尼斯塔克不再嘴臭了，看来自己的调教很成功嘛。
    “当然有事。”只不过致力于搞事情的尹智斌，怎么可能这么简单就放过托尼斯塔克。
    “还有什么事？”托尼斯塔克面无表情的问。
    “最近黑暗时代快要来临了，到时候整个世界都会变得非常危险。”尹智斌说道。
    “黑暗时代是什么？”托尼斯塔克脸色一变，刚刚才过去了圣杯战争，结果现在好像来了一个更猛的。
    “那是黑暗强盛的时代，到时候地狱和人界的大门就会变得轻易打开，其他维度的魔神也可以随意入侵地球，简单来说，就是地狱空荡荡，恶魔在人间！”尹智斌说道。
    “那你们不管？”托尼斯塔克一听就觉得这件事非常离谱啊。
    “历史上黑死病的事件你知道吧？”尹智斌却说起了其他事情。
    “……别告诉我那就是黑暗入侵。”托尼斯塔克咬牙。
    “嗯，那就是黑暗入侵造成的，邪恶复苏，那些被镇压的恶魔将会重新获得力量，当年死了很多人才镇压下来，而根据圣堂教会的四圣器预言，这一次将会是前所未有的黑暗大时代！”尹智斌说道。
    ……
    恐吓了一下托尼斯塔克之后，尹智斌只觉得身心舒畅。
    也没管罗斯和小蜘蛛大战的事情，就回到了自己家。
    “他是谁？”斯卡哈正穿着一身妖娆的黑色紧身衣，结果尹智斌就带着其他男人回来了！
    布朗斯基瞳孔一缩，他从未见过这么漂亮的女人，一下子，原本对女人没有任何兴趣，只喜欢抛瓦的布朗斯基觉得自己恋爱了。
    尹智斌诧异的看了一眼布朗斯基，拍了拍他的肩膀。
    士兵，你的恋爱崎岖凶险啊。
    别的不说，斯卡哈虽然不是完全现世，但是因为尹智斌的原因，她获得了不逊色于本体的肉身，除了卢恩符文大部分不能使用之外，和那位真正的影之国女王已经没有任何区别，打绿巨人浩克都能跟打孩子似的，更何况是憎恶。
    “我们全球超自然事件攻略防御与后勤保障局的一个级特工，也就是最低级的杂鱼。”尹智斌介绍道。
    “哦。”斯卡哈有些遗憾，难得自己知道了尹智斌喜欢黑丝，特地弄了一件全身黑丝，本来还想能够调情一下，没想到会有外人。
    “你好，我叫埃米尔布朗斯基。”布朗斯基伸出手。
    “我是副局长。”斯卡哈面无表情的说道。
    布朗斯基尴尬的收回手，他发誓，他一定要踩着局……一定要成为副局长！
    “局长，我们有什么任务！”布朗斯基立刻问。
    “说到任务，你跑腿去告诉尼克弗瑞，黑暗时代就要降临……”尹智斌想到光吓托尼斯塔克一个不过瘾，还得带上卤蛋才行。
    “是！”布朗斯基此时正热情澎湃，没有因为跑腿任务就觉得不满，毕竟自己现在还只是一个级人员啊。
    他转身狂奔离开。
    “好了，开工。”尹智斌舒展了一下手指。
    “嗯？”斯卡哈还没反应过来，顿时整栋房子就崩塌了。
    “既然已经有了成员，那么就得有个基地才行。”尹智斌悬浮在半空说道。
    斯卡哈同样被他悬浮在空中。
    “这附近的地都以托尼斯塔克的名义买下来了。”尹智斌突然笑着说道。
    因为他看到小辣椒挥舞着一堆账单冲进了托尼斯塔克的实验室里找他算账。
    虽然托尼斯塔克现在的资金的确不多，都快濒临破产了，但是尹智斌相信托尼斯塔克！相信他的钞能力！
    尹智斌挥手将一切建筑物打碎，里面的人早就被他送到别的地方了。
    然后将地面深度一百米的水泥和泥土岩石全部挖了出来，紧接着尹智斌将这些多余的东西进行原子重排，变成了氪金！
    就是他在超神学院世界里面使用过的氪金。
    梦幻般的超级金属，比振金和原始艾德曼合金都要坚不可摧，承受一百亿摄氏度高温也只是微微变形，同时拥有振金吸收一切能量的特首发
    如同堆积木一样，氪金堆积起来，砌成了一栋刚刚好九百米高的摩天大楼，占地面积16万平方米。
    就算地球毁灭，这栋大楼也不会有丝毫损伤！
    搞不好宇宙大爆炸这栋大楼都能承受得住……
    “你把我叫回来，就是为了这种事情？”尼克弗瑞的家里，穿着红蓝等颜色制服的金发女人抱着双手说道。
    “卡罗尔，这件事关乎到地球的未来，我没办法靠自己做到，圣堂教会和魔术师协会太强大了，他们在地球上已经发展了近两千年时间，无论是底蕴还是积累都远超我的想象，他们甚至能够改写全世界人类的记忆！”尼克弗瑞激动的说道。
    这才是尼克弗瑞最忌惮的地方，天知道什么时候圣堂教会和魔术师协会的人就会产生想要统治全世界的想法，到时候改写记忆……
    他根本不相信圣堂教会和魔术师协会坚持了近两千多年的操守，他只相信人心多变，一切都先想最坏的。
    他或许会和蝙蝠侠成为知心好友，因为两人都是连自己都会怀疑的人。
    “好吧，下不为例，毕竟宇宙里比这严重的事情太多了。”惊奇队长想着反正也跑回来了，总不能为了拯救其他星球会毁灭的危险而抛下这里不管，而且听起来尼克弗瑞真的束手无策了。
    “卡罗尔，你这些年还好吗？”说完了正事，尼克弗瑞顿时问。
    他看着卡罗尔压根没变的样子，甚是怀念，虽然自己也没变，但是那是靠药剂维持，身体机能早就开始衰老了，只不过速度比普通人慢。
    尼克弗瑞喜欢惊奇队长，只是没办法说出来。
    “挺好，拯救别人这种事很不错。”惊奇队长点头。

第一百五十九章 尼禄
    要是把维吉尔现在打死了，还怎么配种？
    魔剑教团，这是一个崇拜魔剑士斯巴达的教团，这个城镇也是因此而立。
    不过尹智斌穿越的时间太早，主线剧情还有十几年甚至是二十年才会开始。
    因为男主角都还没有出生呢！
    尹智斌是看不上维吉尔和但丁这两个中年猛男，毕竟他们都会有自己的想法，很难听指挥，还不如到时候把他们丢去BOSS队算了。
    而尼禄就不一样了，尼禄可是小年轻啊，应该很轻易就能把他忽悠进迦勒底打工，虽然后来长残了，但是现在的尼禄就是逆天颜值，很适合成为迦勒底的招牌……吸引更多的小姐姐加入。
    随后，尹智斌特地在这里等了几天，维吉尔才终于再次出现，生怕维吉尔会再次跑路的尹智斌，这回没有出现，而是偷窥维吉尔的日常。
    然后就看到了尼禄的妈妈。
    这个非常神秘，连但丁和维吉尔的老妈都露面了她都没有露面的女人，其实只是一个长得漂亮的少女。
    维吉尔平时跟冰山一样，跟人家小姑娘相处的时候，也是冰山，甚至可以说更冷了。
    尹智斌看得都忍不住想打维吉尔一顿，不过还好，维吉尔看起来对女人也有些兴趣。
    在无聊的偷窥了好几个星期之后，维吉尔终于和尼禄的老妈……
    不过也只是一夜就结束了。
    “果然还是抛瓦更有趣。”维吉尔只是丢下了这一句话，然后头也不回的离开了。
    “渣男！死渣男！”愤怒的尹智斌拿着一个麻袋和一根铁管尾随了上去。
    然后在维吉尔以华丽的姿态屠杀了一大群稻草人之后，一个麻袋从头罩住了他，紧接着尹智斌拿着附加了“破魔”，“破甲”，“断筋”，“残肢”，“致盲”，“剧毒”的铁棍狂揍，将维吉尔打得伤痕累累。
    “我让你始乱终弃！我让你抛瓦更有趣！”尹智斌打了一个多小时之后才停了下来，然后把维吉尔拖走了。
    维吉尔醒来的时候，只觉得浑身上下没有一个地方是不痛的，而他的面前，坐着一个紫薯头。
    “欢迎来到BOSS队。”灭霸笑着打招呼，不容易啊，终于来新人了。
    “你是谁？”维吉尔冰冷的握住阎魔刀，嘶！
    他倒吸一口凉气，这才发现自己的手指肿得跟猪蹄一样，明明斯巴达魔人的再生能力可是很强的啊，为什么到现在都没有回复！
    “看你被打得很惨啊，没事，这里是主神空间，无论多么严重的伤势都可以回复。”灭霸很好心的让主神给维吉尔治疗。
    恢复之后的维吉尔，冷冷的看着灭霸，等着他解释。
    “很简单，k应该把一切都告诉你了。”灭霸指了指自己的脑袋。
    维吉尔一怔，然后无数的信息浮现。
    他快速消化完这些信息之后，不敢置信的走到大光球面前。
    “魔剑士斯巴达力量传承（完美）：兑换需要九万九千九百九十九点奖励点数，S级支线剧情一次。”
    “魔剑士斯巴达力量传承（黄金）：不完全的力量传承，兑换需要九千九百九十九点奖励点数，A级支线剧情两次。”
    ……
    维吉尔根本没看下面的，他死死盯住了完美传承。
    真的吗？
    真的可以这么轻易就得到父亲的力量吗？
    ……
    十年后。
    城塞都市“弗杜那”。
    “尼禄，你该回家吃饭了！”克雷多看着死皮赖脸缠着自己妹妹姬莉叶的白发小子，很不满的说道。
    “姬莉叶，明天见。”尼禄也看出克雷多的不爽，心知不能和妹控计较，尤其是克雷多这种癫狂级别的妹控。
    “明天见，尼禄。”十岁的姬莉叶已经亭亭玉立，在周围很有市场，克雷多已经揍了不知道多少想打自己妹妹主意的熊孩子。
    尼禄一路小跑，他因为身体素质比常人厉害的原因，跑步速度几乎跟成年人不相上下，而且体力更持久。
    所以他很快就回到了自己的家。
    家里已经亮起了蜡烛的烛光，黄色的烛光给人一种温暖的感觉。
    “我回来了，妈妈。”尼禄推开门，看到自己的妈妈正在准备晚餐。
    “嗯。”尼禄老妈过去了十年，基本没什么变化，虽然当年差点因为恶魔力量的原因难产而死。
    “爸……叔叔。”尼禄看到了帅气的尹智斌正在吃着冰淇淋，于是叫道。
    没错，尹智斌接盘了维吉尔的，只不过他也只是把尼禄的老妈救活，让他没有变成孤儿，和尼禄老妈之间也是保持距离，虽然十年时间，尼禄老妈已经对他倾心已久，只是尼禄老妈也知道尹智斌对她没那个意思，所以默默保持着这种关系。
    最起码，自己能够和他在一起十年时间。
    以尹智斌的条件，弗杜那一大群年轻貌美的姑娘少女都想倒追。
    尼禄从很小的时候就知道了，自己的亲生老爸是个抛妻弃子的混蛋，而尹智斌这个叔叔，是个好心接纳了他们孤儿寡母的人，只不过十年时间的相处，让尼禄早就把尹智斌当成了自己的老爸。
    因为尹智斌每年都会记得他的生日，每天都会给他讲睡前故事，每天都会带他去游泳，每天都会教他如何战斗，每天都会教他怎么泡姬莉叶……
    至于自己的亲生老爸，尼禄就当他死了，就算没死，以后找上来，尼禄也绝对会给他一刀。
    尹智斌也不知道自己把尼禄培养出了“弑父”的想法，他可是尽可能按照原剧情来培养尼禄。
    甚至为了防止尼禄走上“一把子蛮力”的歪路，尹智斌还给他严格训练。
    “叔叔，不要继续吃这个了，妈妈做了好吃的。”尼禄说道。
    尹智斌经常吃的冰淇淋尼禄当然也吃过，还用来讨好姬莉叶了，这可是弗杜那吃不到的好东西。
    虽然很好吃，但是尼禄并不是很喜欢，所以很快就吃腻了。
    然而他这个叔叔是每天冰淇淋不离手，完全就是当饭吃，而尹智斌对此的回答是，他唯一的食物就是冰淇淋，没有其他！他是只能吃冰淇淋才能活着的人类！

第一百六十章 尼禄
    两年后，弗杜那城市。
    一条街道上。
    尹智斌一刀将面前的稻草人劈成了两半，稻草人灰飞烟灭的同时，还给尹智斌出了红魂。
    另一边的尼禄也扛着一把刀砍死了好几只稻草人，不过却没有掉落红魂，看来是个非酋，果然很符合斯巴达家族“穷”的本质。
    “谢谢你，摩罗先生！”被拯救的少女眼神迷离的说道。
    “我觉得你可能需要去让教团看看。”尹智斌有点担心，毕竟对方双眼无神啊。
    “好了，摩罗叔叔，我们还要去另一个地方除魔。”尼禄赶紧拉走了尹智斌，自己的叔叔太帅了，到处都招蜂引蝶，不努力点尼禄感觉自己老妈完全没希望啊。
    现在的尼禄已经十二岁了，在尹智斌给的钱够多，而且顿顿货真价实的龙肉喂养下，尼禄的个头长得很快，同时尹智斌还给了他一把武器，让尼禄热泪盈眶，更加坚定了要干掉自己亲生老爸，以及让尹智斌成为自己父亲的想法。
    而尹智斌给尼禄的武器，是绯红女皇，后面毁了感觉挺可惜的，所以尹智斌就自己打造了一把绯红女皇给尼禄。
    这把绯红女皇的功能也很简单，转动把手，刀身就会变红，然后威力大增。
    缺点是会让尼禄的体力大幅度消耗。
    不过转动第二次就是两倍力量伤害，转动第三次就是四倍伤害，只要尼禄能承受得住，就能创造奇迹。
    “成长得不错，终于不会一味使用蛮力了。”尹智斌抚摸尼禄的头，尼禄默默感受着那温暖的大手……等等，叔你的手怎么这么光滑，这么嫩，怎么感觉比姬莉叶的手还首发
    根本不能算大手啊！
    现在，尹智斌和尼禄受到魔剑教团的雇佣，成为为了钱而讨伐恶魔的赏金猎人。
    虽然尹智斌不缺钱，但是尼禄很喜欢和恶魔战斗的感觉，或者说他很喜欢战斗。
    两人很快就清理掉了日常出现的恶魔，弗杜那的少女们对尹智斌和恶魔战斗的英姿，以及俊美的颜值芳心暗许，这种安全感还有这种颜值，对于处于比较封建封闭的弗杜那的少女来说，杀伤力简直无敌，已经不知道有多少暗示和明示了，不过全都被尼禄挡了回去。
    至于少妇们，她们对尹智斌堪比米开朗基罗所设计的人体美学的黄金比例身材更感兴趣。
    每天看着尹智斌敞露出来的肌肉和腹肌大吞口水。
    不过最近尼禄也很受少妇们的关注，毕竟他已经开始长开了，斯巴达家族都是高穷帅，所以尼禄这个小正太现在也很受少妇和大姐姐的关注。
    尼禄恶狠狠的瞪着那些对自己叔叔虎视眈眈，垂涎三尺的女人，太不要脸了，这些女人，还好姬莉叶不像她们！
    两人回到家，尼禄的老妈终究还是出现了老态，毕竟尼禄都已经十二岁了，尼禄的老妈当年就算很年轻，现在也该三十出头了。
    不过毕竟是能够吸引到维吉尔这个渣男的女人，就算上了年纪，也诱惑十足，姣好的身材火辣得冒烟，尤其是看着尹智斌的眼神，估计除非是维吉尔这种铁石心肠，以及但丁这种两个美女就把他榨成老头的男人，否则任何男人都会因为这个眼神而为之心动吧。
    只可惜，尹智斌不是男人……
    他还是男孩。
    虽然年龄可能大得无法想象，但是尹智斌就是男孩。
    他还没“经过那一夜，男孩变成了男人。”
    虽然保存了不知道多少年的初吻被斯卡哈出其不意的拿走了，但是其他可都是原装货！
    而且斯卡哈亲的还是假面，严格来说初吻也还在！
    所以他非常淡定的对风情万种的尼禄老妈打了一个招呼，然后就去后院磨刀了。
    尼禄叹气，为什么会这样呢，明明妈妈那么好看，为什么叔叔就是不喜欢妈妈呢？
    尼禄老妈没有失望，因为她从十二年前就没有奢望过。
    对于尼禄的疑问，尼禄老妈给出了解释。
    “你摩罗叔叔可能早就有喜欢的人了，只不过可能出了什么意外，又或者出了什么事，在他没有放下之前，任何人都是走不进去的。”尼禄老妈说道。
    虽然在外人眼里，他们在一起生活了十二年，估计什么姿势都开发了。
    尹智斌打磨着一把太刀，这是给尼禄的阎魔刀。
    在尼禄身上，尹智斌找回了当初照顾迪妮莎……等小孩子的感觉，只不过不知道为什么现在迪妮莎不愿意让自己摸头了，明明小时候那么乖，那么可爱。
    “叔叔，你在做什么？”尼禄走进了后院，然后明知故问。
    “给你打造一把太刀。”尹智斌笑着回答。
    看着这张十二年从未变化过的脸，尼禄点点头。
    反正现在也挺好，最起码……我也有父亲。
    “尼禄，来。”尹智斌拿起了还没打磨好的太刀。
    尼禄顿时热血沸腾，和摩罗叔叔的战斗最让他兴奋和激动，因为无论怎么攻击，都会被摩罗叔叔一招击败，强得无法想象，尹智斌的强大，也是尼禄想要他成为自己父亲的原因。
    每一个孩子，都会觉得自己的父亲无所不能。
    尼禄挥舞着绯红女皇，羚羊挂角般划出一刀，别小看这一刀，光是这尽可能避免破绽的一刀，就让尼禄练了两年多的时间。
    “当！”下一刻，尹智斌的太刀天马行空的穿插而过，在绯红女皇的刀身上微不可察的碰了一下，顿时就改变了尼禄的刀锋落向，然后太刀如蟒蛇转身，横着架在了尼禄的肩膀上。
    “又输了。”尼禄很眼热尹智斌这蝴蝶穿花一样，华丽流畅到无与伦比的攻击方式，那是他拼命练习都没办法做到的事情。
    “多练习，多看，多想，你的反应很快，身体运动速度也很快，感官更是敏锐，只要努力，也能做到我这样。”尹智斌笑着说。
    这种华丽的战斗方式，其实说白了就是眼力，手力和反应到位而已。
    “再来！”尼禄嗷嗷叫着冲了上来。
    后院顿时又响起了震耳的金属撞击声。

第一百六十一章 但丁・斯巴达
    “尼禄……”
    “尼禄……”
    昏睡中，尼禄似乎听到有人在喊自己。htt:..
    “尼禄……”
    “尼禄……”
    “姬莉叶你让开，我给这小子一锤他就醒了！”克雷多暴怒的声音立刻惊醒了尼禄。
    朦胧的睁开双眼，尼禄看到了已经长成大叔模样的克雷多，和……依然宇宙无敌最强漂亮可爱美丽清纯动人善良圣洁的姬莉叶。
    “我这是……”尼禄还没恢复清醒。
    “尼禄，我有件事必须要跟你说。”姬莉叶一副难言之隐的模样。
    克雷多也少见的哼了一声就偏过头去。
    对了，克雷多现在已经加入魔剑教团，成为了骑士团团长了。尼禄恢复了清醒。
    刚刚那个午觉睡得真舒服啊，都睡昏脑子了。
    尼禄忍不住伸了一个懒腰。
    “有什么事，姬莉叶？”尼禄温柔的看着姬莉叶问。
    “……摩罗叔叔在讨伐恶魔的时候失踪了。”姬莉叶沉默了一会，尼禄开始意识到不对劲，然后姬莉叶说道。
    “……会不会又跑去英雄救美了，这些年他总是这样。”尼禄思考了一下之后说道。
    虽然说都是被动英雄救美……
    “哥哥。”姬莉叶看向了克雷多。
    “……现场发现了沾染鲜血的风衣，那是你叔叔的衣服，而且破了很大一个洞。”克雷多眼神有过纠结，不过很快就变成了坚定，然后说道。
    “哦，那估计是穿旧了丢掉了吧。”尼禄笑着站起来。
    “尼禄。”姬莉叶想要安慰尼禄。
    “我忽然想起来要帮老妈买食材，今晚见。”尼禄握住姬莉叶的手，然后对两人说道，接着转身离开。
    姬莉叶从他匆忙的背影能够看出他其实没有那么安心。
    “姬莉叶，你快点回家，我会帮忙寻找他叔叔的。”克雷多的手落在了姬莉叶的肩膀上。
    “拜托了，哥哥。”姬莉叶点头。
    魔剑教团内部，不为人知的地下层。
    被重重锁链束缚住手脚，同时被一把太刀贯穿心脏，头发被血染成红色的尹智斌正处于这里。
    负责进行恶魔力量研究的阿格纳斯，也就是原剧情里的苍蝇魔人，啧啧称奇的打量着昏迷的尹智斌。
    “情况怎么样？”克雷多疾步走来，眼神复杂的看了一眼尹智斌之后，对阿格纳斯询问。
    “陛下想要知道情报。”克雷多特地说明。
    “他不是斯巴达之子。”阿格纳斯摇头。
    “不是？”克雷多错愕，要知道他可是因为怀疑尹智斌是斯巴达之子，所以再三犹豫之后，才做出了这个决定。
    他和姬莉叶一样，已经把尼禄当成自己的家人了，而收养了尼禄的叔叔摩罗，其实对他们也不错，所以做出这个决定让克雷多辗转反侧，日夜不安，现在你跟我说他不是？
    “虽然他很强，但是很可惜，他是纯粹的人类。”阿格纳斯一副你别看不起我的技术的样子说道。
    “纯粹的人类？怎么可能，他杀死过不知道多少恶魔，人类能做到这种程度？”克雷多反问。
    “然而的确是这样。”阿格纳斯反首发  首发
    尹智斌就看着他们两个吵架。
    被魔剑教团抓住，是尹智斌故意为之，而且魔剑教团也得到了“阎魔刀”。
    不然剧情进行不下去，尼禄又怎么能够觉醒，现在的尼禄战斗技巧已经远超原剧情第五代的自己了，该是时候让他觉醒成为魔人了。
    被尹智斌误导的魔剑教团，以为尹智斌是斯巴达之子，再加上“救世主”计划也被尹智斌引导而出，让魔剑教团做出了捕捉尹智斌的决定。
    而尹智斌也很配合的砍死了一大群进行了“升天仪式”的魔兵，以及人造恶魔，然后才被克雷多偷袭成功。
    现在知道了自己不是斯巴达之子，那么怀疑的目光就会落到尼禄身上。
    而自己只有两种下场。
    一是被用来威胁尼禄乖乖就范，变成救世主的核心。
    二是……跟维吉尔一样，被改造成“黑骑士”，当然，阿格纳斯这货的手法不行，尹智斌觉得自己也就变成一个黄金骑士吧，不过他可以“异变”进化嘛。
    来吧，尼禄，舞台已经搭建好了，叔叔我就在这里等你来救我了。尹智斌吃着冰淇淋想道。
    另一边，尼禄风风火火的在弗杜那寻找自己叔叔的踪迹，失踪的地方却去过了，然后尼禄的脸色变得更难看了。
    因为他真的嗅到了自己叔叔的血的味道，尼禄的感官很敏锐，远超人类几十倍以上，在失踪的地方，他嗅到了大量的恶魔之血和自己叔叔的血的味道。
    这种出血量，摩罗叔叔只是人类啊！
    尼禄一拳砸在墙壁上，墙壁顿时粉碎开来。
    他的脸色难看到了极点，各种事情都告诉他，自己的叔叔摩罗可能凶多吉少了。
    或者被恶魔吃掉，或者被恶魔带走。
    这两个无论哪个都让他烦躁不安。
    虽然因为现在十八岁，尼禄正处于叛逆期，之前还跟尹智斌吵架，但是尼禄内心可是非常尊敬和爱戴自己的叔叔的。
    “到底在哪里！”血的味道只在这个地方，所以应该是通过天空或者空间之类的离开，所以才断了线索。
    尹智斌失踪的第二天。
    尼禄心神不宁，双眼充满血丝，不过他还是去参加了姬莉叶的“魔剑祭”。
    就在这里，尼禄遇到了自己的亲叔叔，但丁斯巴达！
    只不过但丁依然如同原剧情那样，一上来就干掉了教皇，好在教皇得到“某个人”的提醒，提前做好了准备，不然真的一切阴谋都被但丁一剑砍了。
    “是你吧，是你做的吧！”接近疯魔的尼禄，看到但丁砍死了教皇之后，顿时爆发。
    “什么？”但丁感觉莫名其妙，还没反应过来，尼禄就已经一刀横切过来。
    身经百战以及全武器精通的但丁，第一时间就看穿了这一刀的精妙，然后发现自己躲不开，也来不及格挡，索性就不躲了。
    斯巴达魔人就是那么的自信！
    绯红女皇如同热刀切黄油一样，轻易将但丁的身体切开，让尼禄都愣了一下。

第一百六十二章 尼禄会武术
    “怎么了，孩子，没有人教你在战斗中发呆吧？”但丁横着将绯红女皇拉出自己的身体。
    “你到底是什么？”尼禄看着但丁的动作，那血花四溅的惨烈倒是没有让他恐慌，只是觉得不可思议而已。
    并且，一个不怕刀剑的怪物，要怎么才能杀掉他？
    “但丁。”但丁一脚踢向尼禄，他感觉到对方是人类，而不是被自己砍死的，那些变成了恶魔的人。
    尼禄反手一个下肘将但丁的腿击退，十几年的战斗，尼禄不敢说自己已经达到了摩罗叔叔所说的入微，但是，近战除了自己的叔叔摩罗，尼禄不怕任何人！
    恰好但丁对徒手格斗也很感兴趣，和尼禄拳来脚往的打了一通，结果发现自己竟然奈何不了尼禄。
    这可就有意思了，要知道他可是除了自己的哥哥维吉尔之外，就连魔帝蒙德斯都死在了他的手上，杀任何恶魔都轻松得砍瓜切菜一样简单，尼禄区区一个人类，竟然能和自己抗衡，而且压制自己？
    尼禄使用太极劲顺着但丁的拳势将他惊人的力量化解，然后一拨手，就让但丁的拳头反打自己。
    挨了自己一拳的但丁，退后了几步之后，没事的扇了扇胸膛。
    “挺有意思的，刚刚那一下。”但丁学着尼禄一拨手，旁观的尹智斌就无语了。
    斯巴达魔人都是开挂的吗，尼禄就来了一下，但丁竟然已经学会了七成，而且还是得到了意味和精髓的那种，怕不是继续打下去的话，自己教给尼禄的全部都被但丁学过去了。
    “接下来还有更有意思的。”尼禄挥舞了一下还是人类手臂的右手说道。
    自己的叔叔神秘失踪，尼禄可是很清楚自己叔叔的实力，恶魔根本不是他的对手，那么这个神秘出现，并且杀死了教皇的但丁，就非常有嫌疑了。
    尼禄不禁开始认真起来。
    激流劲，这是一种在常年观察推演流水冲击路线而诞生的运力方式，也是一种专属于尹智斌的武学，水之大势！
    腿部发力，扭腰送胯出拳，讲究最大程度组合身体的力量，一气呵成之下完成攻击，如果修炼到精深的境界，还能在里面加入特殊的爆发力量。
    传统的武学中讲究的是掌控和集中力量，不断的把它们统合集中，发挥在身体的各个部位。
    比如说铁山靠，半步崩拳，弓形箭打，龙行虎步等。力量越多就越能发挥出更强的破坏力。
    尹智斌的水之大势则根本不在乎这种东西，或者说不执着单点的爆发，反而更讲究汹涌，暗流。
    瞬间爆发力量的拳头并没有什么光影特效，但是其中暗藏的力量非同寻首发
    直射，斜射，曲折，螺旋，回转……尼禄这一拳之中，包含着数十种截然不同的劲力。
    但丁没有退避，一拳正面迎上，和尼禄对撼这一拳！
    顿时，但丁就感觉到，自己就像是面对决堤水坝、冲击瀑布一般。
    携四海之力催尽天下！
    哪怕刚刚学会了尼禄的太极劲卸力，但丁依然不可遏制的被这一拳击碎了手臂，同时那数十种劲力如附骨之疽，过肉之虫，顺着他的手臂往他的身体其他地方蔓延。
    “轰！”但丁不讲道理的爆发魔力，炽红色的魔力顿时轰碎了那数十种入侵的劲力。
    终究还是尼禄和但丁之间的硬实力差距太大，被但丁轻易破解了。
    “你很强。”但丁虽然破解了尼禄的劲力，但却摆出了认输的姿势。
    “我不是你的对手，刚刚是我作弊了。”但丁一脸认真的说道。
    尼禄可以说是他见过的最强人类，简直强得不可思议，只可惜，自己光是使用人类状态可能根本没办法和尼禄正常较量，可是使用魔人变身的话，但丁根本没兴趣，毕竟尼禄又不是恶魔。
    “你这家伙，到底怎么回事，为什么要杀教皇？”也许是但丁的诚恳和战斗方式，又或者是叔侄之间的血脉隐藏亲和，尼禄觉得自己可能误会了但丁。
    “哈，那是一件私事，你就别管了。”但丁摆摆手，趁尼禄一个不注意，闪人了。
    “可恶，给我等等！”尼禄想追上去，不过这时候魔剑教团的骑士已经赶来，只好作罢。
    不过，右手为什么隐隐发热，而且还有痛觉？
    尹智斌满意的点头，近距离被但丁的骚气……魔力冲击，尼禄的鬼手开始觉醒了。
    这一幕恰好被克雷多看到，顿时，克雷多的眼神复杂了起来。
    等到晚上回家的时候，尼禄发现自己的手臂好像被恶魔污染了，变成了恶魔一样的狰狞手臂，这让他难以接受，以前讨伐恶魔都没事，什么时候被恶魔侵蚀的？
    “尼禄？”尼禄老妈走了出来，却没有看到自己儿子，同时也有一天时间没有见到摩罗了。
    她不禁有些担心两人，于是向伟大的魔剑士斯巴达大人祈祷。
    尼禄等老妈回去之后，才小心翼翼的从巷子里走出。
    他不敢让自己的老妈看到自己的手臂，不然她一定会被惊吓到的。
    而且，找不回摩罗叔叔，尼禄也没脸回去见自己的老妈。
    “情况怎么样了？”克雷多找到了阿格纳斯。
    摩罗既然被他们抓住了，那么也没办法就这样放过他，因为克雷多偷袭之后，可是被摩罗认出来了，所以只能一错再错，让摩罗进行“升天仪式”，当然，不会让他保留记忆，只会让他成为魔剑教团最强的“天使”。
    毕竟摩罗的实力所有人都有目共睹，以人类之躯超越恶魔，连克雷多这个目前最强的“天使”都没有必胜的把握，都不敢正面和摩罗对敌，只能选择偷袭，如果他成为了“天使”，说不定比“救世主”更可怕。
    至于尼禄……克雷多攥紧拳头，他还没能做出决定。
    因为他已经认可了尼禄是自己妹夫的身份，也把他当成了一家人看待了。
    “他太强了。”阿格纳斯一脸痴迷的说道。
    “什么意思？”克雷多问。
    “升天仪式有可能会失败，因为他太过强大了，必须要有更强的恶魔才行。”阿格纳斯说道。

第一百六十三章 忽悠尼禄
    “升天仪式有可能会失败，因为他太过强大了，必须要有更强的恶魔才行。”阿格纳斯说道。
    “更强的恶魔？你要知道，但丁・斯巴达已经来到了弗杜那，短时间内不可以继续打开地狱之门了。”克雷多皱眉说道。
    虽然说但丁是他们引来的。
    因为魔剑教团一开始的目标就是但丁，不过接着尹智斌误导他们，让他们把自己当成了另一个斯巴达之子，然后抓起来，结果但丁比他们想象中更快来到这里，要不是尹智斌这个神秘人提醒，他们可能就会被但丁突袭斩首，而现在但丁不知所踪，让魔剑教团很头疼。
    只能说计划赶不上变化。
    “我只是给出建议而已。”阿格纳斯耸耸肩说道。
    ……
    尼禄发现自己的手臂越来越糟糕了，从手肘到指间，都没有人类手臂的模样。
    而是变成了黑红色，好像覆盖上了一层“坚硬”的铠甲，手掌、五指的部分则是变成了蓝色，好像是蓝色的水晶一般。
    手背同样有蓝色的痕迹一直蔓延到手肘，手肘末端还有一个小小的凸出。
    他尝试了不少办法都没办法解决，一时间，最敬爱的叔叔失踪，自己有可能魔化这两件事叠加在一起，沉重的压力，压迫得尼禄这个才十八岁的小年轻喘不过气来。
    正在烦恼和焦虑之中的尼禄，没有注意到但丁站在屋顶上，把这一切都看在眼里。
    所以，这小家伙其实也是斯巴达家族的人？老爹还在这里留情了？但丁脸色古怪。
    他本能的想要寻找慰藉，然而来到姬莉叶家门口却停住了，自己现在这个模样，会吓到姬莉叶的吧？
    “哥哥，你回来了，找到摩罗叔叔了吗？”姬莉叶在门口迎接自己的哥哥克雷多，迫不及待的问。
    克雷多看着姬莉叶，心里做出了决定。
    “没有，对了，尼禄今天有来找你吗？”克雷多愁眉苦脸的问。
    “没有，尼禄出事了？”姬莉叶顿时紧张起来。
    “这家伙，光顾着找自己的叔叔，都没有来看你，真是过分！”克雷多责怪尼禄。
    在一个角落的尼禄无奈的叹气，我就在附近啊。
    “没事的，哥哥，那可是摩罗叔叔啊，等于是尼禄的父亲一样了。”姬莉叶摇头说。
    从妹妹这里得到尼禄并没有出现过的消息之后，克雷多就说教团还有任务，让姬莉叶快点回家休息了。
    尼禄……他现在应该在哪？
    克雷多沉思的时候，尼禄静悄悄的离开了。
    接下来好几天，尼禄和摩罗双双失踪，让尼禄老妈非常着急，姬莉叶也非常着急，克雷多更加着急。
    因为但丁已经开始闯关了，而最重要的尼禄却找不到，教皇甚至打算是不是把目标改回来，重新打但丁的主意。
    只是克雷多反对这么做，因为但丁的实力超出了他们的想象。
    毕竟是能够把魔帝蒙德斯砍死的，超越了自己父亲的男人，但丁现在基本上可以说魔界和人界横着走了。
    ……
    魔剑教团的教皇赛恩提斯，是一个极为博学，表面上非常慈祥的老头子。
    不过此人野心勃勃，毒杀掉上一任教皇篡位。
    成为教皇后的赛恩提斯一心只想着支配全世界，他打算打开通往魔界的地狱之门，释放出大量的恶魔来。
    然后再以救世主的姿态出现，消灭恶魔，达到自己的目的。
    当然，这是原本的计划。
    现在，因为摩罗的出现，计划被打乱了，让教皇很不爽。
    而且但丁那一剑也差点把他砍死，虽然早就有了准备。
    更重要的是，阿格纳斯从“阎魔刀”上发现了奥秘。
    他们得到的“阎魔刀”当然不是正版，而是尹智斌魔改之后丢给他们用来打开地狱和魔界的。
    同时还加入了不为人知的功能。
    比如现在被阿格纳斯发现的这个功能。
    “阎魔刀能够将人的灵魂切割出来，然后投入另一个人的体内，达到交换身体的奇迹？”教皇听到这件事之后，隐隐有些灵光在脑子里一闪而过，想要抓住却怎么也想不起来。
    “是的，陛下。”阿格纳斯很是得意的看了看克雷多。
    “那么，对我们有什么用呢？”克雷多面无表情的问。
    “当然有用了，有了这个功能，我们就可以直接让教团骑士们更换成我制造出来的强大恶魔，也不需要进行升天仪式了。”阿格纳斯狂热的说道。
    “什么人都能交换吗？”教皇忽然问道。
    “是的，陛下。”阿格纳斯连忙点头。
    “那就好。”教皇终于抓住了自己刚刚一闪而过的灵光。
    他要换掉自己这具衰老的身体，他要得到摩罗那以人类之躯，超越恶魔的强大身躯！
    尹智斌打了个哈欠，引导成功，接下来就是要去告诉尼禄，然后让他来拆魔剑教团了。
    尼禄最近整个人都憔悴了许多，不过这种憔悴配合上他那张帅得惨绝人寰的脸，反而更加加分了。
    至少年轻的少女们不知道，但是成熟的少妇们是最无法抗拒这样的男人。
    这也是她们对尹智斌如此感兴趣的原因，虽然尹智斌没有沧桑感，但是他的气质和眼神都充满了那样的感觉。
    其实如果不是经常删除黑历史，尹智斌估计很快也会陷入“思维黄昏”的烦恼，很多神魔都是因为思维黄昏而选择自杀。
    所以尹智斌才没有沧桑首发
    “尼禄……”一个尼禄很熟悉的小屁孩偷偷冲他打招呼。
    “什么事？”尼禄这几天都是靠这个小屁孩接济，所以也没在意自己被他看到。
    “我有摩罗叔叔的消息了……”小屁孩激动的说。
    然后在小屁孩的爆料下，尼禄知道了魔剑教团的阴谋，知道了克雷多抓了摩罗叔叔，知道了摩罗叔叔即将被改造成恶魔。
    没有去想一个小屁孩怎么知道这么多绝密情报，也没有怀疑真假，听到这些事情之后，尼禄顿时眼睛都红了。
    摩罗叔叔！
    竟然敢对摩罗叔叔下手！
    尼禄不顾一切的冲进了魔剑教团的总部。
    一场大战即将响起。

第一百六十四章 刀锋恶魔
    被尹智斌教导了十几年的尼禄，再加上出场满神装，有“绯红女皇”，有“湛蓝玫瑰”。
    顺便一提，湛蓝玫瑰并不是枪，而是太刀。
    也就是尹智斌当初给尼禄打造的，比阎魔刀更加锋利，同时拥有“电”、“风”、“水”和“冰”四种攻击。
    反正原剧情尼禄拿了阎魔刀之后也只是砍砍砍，都没有使用过阎魔刀的空间能力，所以尹智斌就给他打造了“湛蓝玫瑰”。
    至于枪，时代已经不同了，枪这种东西已经淘汰了。
    尹智斌给尼禄打造了22mm口径的手炮“野心”。
    一发入魂，一炮净化一切妖魔鬼怪！
    虽然尼禄对“野心”颇有意见，不过在一炮把一只强袭魔兵轰成渣之后，他就爱上了野心了。
    “轰轰轰轰轰！”魔剑教团的总部就这样被尼禄用“野心”轰炸过来，再配上大开大合，拧把手之后就能极限八倍暴击伤害的刀刀红刀，尼禄简直如虎入鼠群，没有一合之敌。
    毕竟遇敌先打一炮，然后再补一刀，就连强大的人造恶魔，白银骑士和魔剑都被轻易解决。
    很快尼禄就杀到了一个房间里。
    “这是，叔叔的武器。”尼禄在房间的中央发现了叔叔的武器。
    “祷告”。
    白银熔铸而成的炫银色枪身，枪身的两面铭刻“圣经”和“死海文书”的部分内容，外形和口径都和M500基本一致。
    尼禄刚想靠近，忽然一把刀横切而来，他帅气的一个侧身，那凌乱的发丝一根不差的避开了刀锋。
    一只全身上下都是刀刃的恶魔跳了出来。
    这是尹智斌准备给尼禄的考试，刀锋恶魔。
    “给我滚开！”尼禄好不容易找到了自己叔叔的线索，顿时不耐烦起来，不过刀锋恶魔紧接着就爆发出让他意外的速度。
    光凭单纯的劈砍就能割破空气发出尖鸣，让尼禄瞬间意识到这只恶魔和自己之前对战过的恶魔都不一样。
    刀锋恶魔本能的将尹智斌灌输给它的狂龙刀法施展出来，在恶魔强大的力量和速度加持下，这凡人的刀法瞬间变得惊世骇俗！
    “这……刀法？”尼禄更是双眼发直，他可是只见过自己的叔叔用刀法的，据说是叔叔的家乡，神秘的东方天朝才有的宝贝，是能够让弱者战胜强者，化腐朽为神奇的强大招式，尼禄虽然也学过刀法，但是不知道怎么回事，他怎么都入不了门，反而是什么力劈华山之类的招式很快就达到别人千锤百炼的境界，太极劲更是尼禄学了十几年才入门，只不过把但丁给糊弄了，以为尼禄能够随意借自己的力量反击自己。
    尼禄背部不自觉的渗出了冷汗。
    狂龙刀法是天朝古代出名的刀技之一，施展开来有如狂龙入云，风啸云涌而命名，讲究的是一力破十会，刀势凌厉，普通人自身使出来不见多少威力。但通过刀锋恶魔本身巨大地战刀。
    配合惊人的力度，尽展狂龙刀法的真髓。刀锋仿佛带出条条金蛇，迸发出风雷之声，端是可怕！
    “拼了！”尼禄拔出绯红女皇，把手一拧，顿时绯红女皇的引擎轰轰燃烧起来，将整把刀烧得通红。
    “当当当当当当！”火花四溅，刀锋恶魔和尼禄的绯红女皇犬牙交错，锋刃一刻不停的互相撕咬，反作用力被他们全部化为推力和动力在墙壁上来回闪动，力量和速度也越来越强，越来越快。
    上下左右的方向已经没有意义，双方的速度已经快到让他们无视了重力的影响。
    尼禄尽展一身所学，但是刀锋恶魔本能使出狂龙刀法，却契合了心无旁念的境界，刀锋凌厉且护住全身，刀砍不入，泼水不进，尼禄一时间找不到破局的方法。
    二刀流！
    尼禄拔出了湛蓝玫瑰。
    自从被叔叔说勉强合格之后，尼禄就再也没有使用过两把刀战斗，现在他感觉到极大的压力，不得不使出全力了。
    只是两把刀比起刀锋恶魔全身的刀刃又难以招架。
    刀锋恶魔是越打越顺手，越来越熟练，甚至超越了狂龙刀法本身的束缚，以非人之躯施展出人类无法做到的斩击角度，尼禄被打得毫无还手之力，甚至自保都越来越困难。
    忽然，刀锋恶魔切开空气，将身上的一发刀刃甩飞离体，这一下超出了尼禄的预料，直接被这一发刀刃贯穿了身体，钉在了墙壁上。
    “咳……”尼禄咳血，想要拔出刀刃，然而刀锋恶魔已经杀到。
    不！
    我不能死在这里！
    姬莉叶！还有妈妈……
    ……父亲！
    尼禄只觉得一股力量从右臂传来，这个生死关头，他已经顾不得那么多了，主动索取了这股力量。
    顿时。
    “轰！”蓝色的光流爆发，将刀锋恶魔震飞出去，同时身上的刀刃也破碎弹射出去。
    尼禄落在了地上，蓝色的光流在他背后形成了一个魔人虚影，他一手提着湛蓝玫瑰，一手拿着绯红女皇，双眼是恶魔般的鲜红欲滴。
    “咔！”一瞬间，他被体内源源不断且强大的力量支配，穿过了刀锋恶魔的身体，在那无法回想的一刹那，将刀锋恶魔斩碎了。
    “终于觉醒了，不过爆发起来也比原剧情强多了。”尹智斌满意的点评，不枉费我教了十几年时间。
    爆发完之后，尼禄承受不住，虚弱的倒在了地上。
    好在没有人过来打扰，他昏迷了一个多小时就重新站起来，拿了“祷告”。
    尼禄抚摸着这把摩罗叔叔的爱枪，然后将它放入了怀里。
    “等着我，摩罗叔叔！”尼禄杀气腾腾的冲了进去。
    另一边，但丁本来还想跟踪一下尼禄这个疑似自己弟弟的人，不过他却遇到了尹智斌。
    尹智斌也对这个斯巴达之子期待已久，和哥哥维吉尔不同，但丁继承了魔剑士斯巴达的信念，更看重自己人类的那一部分，所以，尹智斌这个人皇也对他很有好感。
    “人类？”但丁看着尹智斌问。

第一百六十五章 大战
    “不，我是你的哥哥，摩罗。”尹智斌将手往头发上一抹，顿时，他的头发就变成了银白色的短发，整个人也忽然变得冷峻肃杀起来。
    “什么？”但丁一脸懵逼，这种对话超出了他一个光年的预想情况，所以但丁的脑子差点死机。
    “魔剑士斯巴达曾经在弗杜那居住过一段时间，在这段时间，他有过一个女人，不过最后他离开了，为了你和维吉尔的母亲。”尹智斌开始了不要钱的忽悠。
    “……”但丁沉默了，他不知道尹智斌说的是真的还是假的。
    然后尹智斌拿出了一根项链，很眼熟，因为以前但丁和维吉尔也有。
    “你看起来比我还小。”但丁心情复杂，遇到了自己老爹以前的老情人的儿子，而且看起来自己的老妈还是横刀夺爱，这让但丁有些不知所措，同时埋怨起自己风流的老爹。
    “决一死战吧，但丁。”尹智斌拿出了一把大刀。
    在高速运动的情况下，细剑或者长剑地威力提高不大，这两种武器是用来刺击的，如果是但丁的叛逆大剑那样的重剑，反倒不如使用厚背大刀了，在高速运动地情况下，只要速度足够，大刀即使不开刃也无妨，完全可以硬生生斩断任何敌人……
    所以这也是尹智斌选择大刀作为自己武器的原因。
    那是一柄血红色的晶体长刀，这柄血红色的晶体长刀看起来极度诡异，因为在晶体里面却是一排骨头支撑了刀身，而骨头的末端正是刀柄握手处，整柄刀看起来既血腥又诡异，简直可以说是一柄酷到极点的凶器。?
    尹智斌直接把无限恐怖里面，郑吒的虎魄刀拿出来用了。
    反正打完这场就可以还回去，也就不用担心郑吒在恐怖片里会因为虎魄刀失踪而遇到什么危险。
    “真是一把很男人的刀。”但丁看到虎魄刀顿时眼前一亮。
    不过紧接着刀锋就直接当头劈下，但丁立刻拔出叛逆大剑挡住虎魄刀，只是刀上传来的力量强得可怕，但丁直接被压制，地板顿时爆裂，两人坠入了地下。
    只是在半空中，两人就已经在沙石里再度交手。
    但丁虽然心里有愧疚，但是打起来也没有留手，更何况尹智斌比他想象中还要强，留手的话，自己可能会被打得很惨。
    刀光剑影来回数百次之后，沙石才落在了地上，两人也分开，各站在一边。
    尹智斌查看了一下虎魄刀有没有破损，免得待会还回去的时候是破破烂烂的。
    不过虎魄刀不愧是已经可以参加最终一战的武器，和叛逆大剑对砍了数百次，那看起来很脆弱的晶体结构依然光亮如新，晶莹剔透，半点磨花都没有。
    “来吧。”但丁看着尹智斌，然后说道。
    战斗让他热血沸腾了。
    “轰！”尹智斌直接魔人化，一条细长的鞭首从头顶一路垂落到脚跟，鞭首上满是利刃，同时眉心凸起一个撞角，黑色主调的角质层覆盖了四肢，躯干和脸部，角质层与角质层之间的空隙，则是一种发光的蓝色生体组织。
    “唉。”这次在无悬念，但丁也跟着魔人化了。
    红色的魔人和黑色的魔人各自释放着那惊天动地的魔力，除了已经失踪的魔剑士斯巴达，就算是魔帝蒙德斯复活，也不是这两个魔人的对手，所以他们那庞大如同深渊般的魔力，惊动了魔界和人界。
    肆无忌惮地，两个魔人发起了冲撞！
    “咚！”整个弗杜那的地面鼓起了一个气泡，然后快速被两个魔人用更强的力量打散。
    这一下差点把魔剑教团夷为平地，也让正在和克雷多战斗的尼禄差点被克雷多刺穿身体。
    “怎么回事，弗杜那从来没有发生过地震。”克雷多十分不解。
    “……克雷多，让开！”尼禄只是错愕了一下，然后就对克雷多说道。
    “不可能！”克雷多支撑着自己伤痕累累的身体，对比尼禄毫发无损的身体，是那么的无力。
    这对叔侄果然都是怪物！
    克雷多的战斗技巧在尼禄看来简直跟小孩子没什么区别，三两下就吊起来打，如果不是因为他是姬莉叶的哥哥，如果不是自己也把他当成了家人，只需要五刀就能砍死克雷多首发
    “那就别怪我了。”尼禄咬牙，摩罗叔叔要被教皇夺取身体，尼禄只能大义灭亲了，反正是克雷多不仁在先！
    最多就跟姬莉叶说，克雷多是抵御恶魔的时候不慎牺牲。
    另一边，教皇也差点被这突如其来的震动给打乱了布置，好在他所在的这个房间非常牢固，刚刚那一下只是剧烈震动了一下而已。
    看着躺在石板上的尹智斌，教皇一脸狂热。
    更换了这具身体之后，再进行升天仪式，自己说不定能达到魔剑士斯巴达的实力，到时候，统治世界轻而易举！
    “阿格纳斯，实验准备得怎么样了？”想到这里，他立刻问旁边的阿格纳斯。
    “很顺利，教皇陛下，阎魔刀准备下刀了。”阿格纳斯说道。
    只要切割出摩罗的灵魂，然后切割出教皇的灵魂进行互换就可以了，对于阿格纳斯来说，复杂的反而是阎魔刀产生的数据。
    “那个女孩呢？”心狠手辣，老谋深算的教皇，当然不会把所有准备都放在克雷多身上，要是被尼禄打乱了自己更换身体的计划怎么办？
    所以他让阿格纳斯派人去把姬莉叶抓回来要挟尼禄。
    “已经将她带回来了。”阿格纳斯点头。
    地下。
    黑色魔人和红色魔人的大战很快就分出了胜负，但丁倒在了地上，尹智斌扛着虎魄刀转身离开。
    过了一会，但丁坐了起来。
    他有些搞不明白尹智斌为啥忽然找他打一架，而且打赢了也没有什么话和动作，直接就走了。
    算了，还是先解决魔剑教团的事情吧。
    但丁摇摇头。
    与此同时，尼禄和克雷多也分出了胜负，击破了他号称不可能击破的，拥有绝对防御的“埃癸斯之盾”。

第一百六十六章 结束第一百六十六章 结束
    “尼禄……”克雷多不甘心的倒下。
    尼禄没有迟疑，进入了教皇所在的密室，然后就看到了躺在石板上的尹智斌，以及……姬莉叶！
    “尼禄！”姬莉叶正被阿格纳斯抓住。
    “姬莉叶！”尼禄万万没想到姬莉叶会出现在这里，克雷多不是教团骑士的团长吗，难道他已经卑劣到连自己的妹妹都要利用了？
    “尼禄，别管我，他要和摩罗叔叔更换身体，快去救摩罗叔叔！”姬莉叶说道，而阿格纳斯已经变成苍蝇魔人，想要带着姬莉叶飞走了。
    一边是自己视为亲生父亲一样的摩罗叔叔，一边是自己深爱，愿意奉献一生的爱人，尼禄简直恨不得把自己砍成两半，然后就能一半去救摩罗叔叔，一半去救姬莉叶了。
    眼看教皇和摩罗叔叔的灵魂都离开了身体，而阿格纳斯已经飞了起来，尼禄爆发了。
    “啊啊啊啊！”尼禄冲向了尹智斌，但同时他也拼尽全力，对着阿格纳斯斩出一刀。
    半月的刀光飞射向阿格纳斯。
    紧接着尼禄抓住了阎魔刀，顿时，灵魂交换仪式受到了干扰，教皇的灵魂快速回到了自己的体内，而摩罗的灵魂也回到了自己的地方。
    然后尼禄抱起自己的叔叔，冲向了阿格纳斯。
    “怎么可能让你全都要！”教皇在尼禄背后偷袭，尼禄头也不回，用自己的后背硬吃了一击，更快的靠近了阿格纳斯，阿格纳斯顿时被吓得连忙逃窜。
    但是尼禄直接伸出鬼手，幻化出了一只巨大化的鬼手抓住了他，狠狠将他砸在了地上。
    阿格纳斯顿时受创吐血，姬莉叶则是落在了他的怀里。
    “尼禄！”教皇双眼喷火。
    自己的计划全都没了，这一切都怪尼禄，而且如果在这里抓不住他，那么救世主计划也失败了。
    “尼禄……”尹智斌装作刚刚恢复清醒。
    “叔叔。”尼禄连忙将他放下。
    “放心好了，以前都是你保护我，现在轮到我保护你了。”尼禄说道。
    “那我就交给你了。”尹智斌也懒得动，教皇又不是但丁，没有意思的战斗尹智斌是不会参与的。
    尼禄得到了尹智斌的信任，顿时兴奋不已。
    “让我们来大干一场！”他双拳对撞了一下，对教皇说道。
    ……
    一个小时后，教皇不甘的倒在了尼禄的刀下，而气喘吁吁的尼禄，也受到了尹智斌的严厉批评。
    “第十分钟的时候，那一刀你怎么会从三点钟方向砍，明明从四点钟方向更合适……”
    “第十三分钟四十秒，你的……”
    尼禄听着自己叔叔的批评，只觉得那种温馨又回来了，这些天尹智斌的失踪，对他造成了很大的心理打击。
    “地狱之门我已经解决了，就不打扰你们了。”但丁落在了几人的面前，瞥了一眼尼禄手中的阎魔刀之后说道。
    “等等，但丁。”尹智斌叫住了他。
    因为跟但丁打架的时候，用的是另一个假面，所以但丁也没有认出尹智斌。
    “什么事？”但丁问。
    然后尹智斌就看向了尼禄，眼神流露出复杂，纠结，释然……等等情感，尼禄心中顿时觉得不妙，一个想法涌上心头。
    “尼禄……”尹智斌话还没说完就被尼禄打断了。
    “我不想听！”尼禄只觉得自己心里的想法肯定是真的了。
    但丁一脸懵逼，不知道怎么回事。
    “但丁，其实你和尼禄……”尹智斌就转移了说话的对象。
    “没什么！我和这个男人之间什么都没有！”尼禄发怒的打断了尹智斌的话。
    “尼禄？”姬莉叶担心的抓住尼禄的手。
    “我没事，姬莉叶。”尼禄心中的苦涩无法说明，只能对姬莉叶报以微笑。
    “我和他怎么了？”唯独但丁搞不清楚状况，而这时候，但丁的两个千娇百媚，在五代把他榨干成一个白发苍苍的老头的老婆出来了，她们已经把魔剑教团里面值钱的东西都搜刮干净了。
    尼禄看到崔西和蕾蒂亲密的靠在但丁身上，心中怒火熊熊燃烧。
    这种人渣！
    “没有，我和你什么关系都没有，以前没有，现在没有，未来更不可能会有！”尼禄恶狠狠的对但丁说道。
    “但丁，他该不会是你的私生子吧？”被尼禄的态度吓了一跳，然后蕾蒂做出了惊人的推测。
    紧接着她就看到尼禄双眼发红，但丁一脸错愕。
    虽然我很骚气，但是我就你们两个啊。
    “其实你和尼禄是叔侄关系，亲的。”尹智斌眼看就要发展成六国大封相，尼禄随时可能拔刀弑父，连忙说道。
    “什么？”
    “沃特？”
    “纳尼？”
    “红豆泥？”
    所有人都大吃一惊，尤其是但丁，他思来想去，自己貌似就一个亲哥哥啊，那个神秘出现的摩罗可是同父异母的。
    只是他难以想象维吉尔那种冰冷无情的模样，在床上是怎么风骚的。
    哥哥啊，我没想到你原来是这种人。
    尼禄都这么大了，感情你比我还早！
    虽然知道了自己的身世，但是尼禄一点都不觉得开心。
    他的叔叔只有一个，父亲也只有一个。首发
    不是什么乱七八糟的维吉尔和但丁！
    “尼禄，你以后打算怎么办，魔剑教团已经没了，弗杜那估计很快就得和外界建起联系。”尹智斌问。
    “……不知道，但是我会照顾好姬莉叶的。”尼禄说。
    “那经济来源呢，以前有魔剑教团，姬莉叶的哥哥克雷多是魔剑教团的高层，所以才衣食无忧，但是你们现在可不是了。”尹智斌说道。
    尼禄还真不知道怎么赚钱，毕竟他们家一直都是尹智斌供养的。
    只是以后自己和姬莉叶一起了，难道也要叔叔供养自己吗？
    当然不可能。
    “我可以做猎魔人赚钱！”尼禄想到了自己的最擅长的地方，立刻说道。
    “做猎魔人赚钱？但丁，来，告诉你的侄子，你做猎魔人赚了多少。”尹智斌立刻对但丁说道。
    但丁一脸不情愿，蕾蒂和崔西则是直接笑了出来。

第一百六十七章 回归
    但丁做猎魔人什么时候赚过钱，连吃草莓圣代都吃不起，事务所还经常停电停水。
    只不过但丁有本事被崔西和蕾蒂包养，所以还算过得去。
    “看到了没有，做猎魔人死路一条，但丁，你来说说你有多久没吃草莓圣代了。”尹智斌继续戳着但丁的伤疤。
    “我……只喜欢吃披萨。”但丁沉默了一下，嘴唇蠕动，最后坚定的说道。
    “其实你如果肯接受贝蒂的包养的话，天天都能吃草莓圣代。”尹智斌用心险恶。
    只可惜蕾蒂和崔西貌似早就知道了贝蒂的存在，一脸笑意的看着但丁。
    但丁愤愤不平的表示自己只是猎魔人，不是什么需要被包养的小白脸！
    “看到了吧，尼禄，除非你能像你叔叔这么风骚，这么小白脸，吸引好几个富婆包养你，不然你根本养不起姬莉叶，光是她保养需要的化妆品，香水，衣服……都是你好几年都赚不到的东西。”尹智斌说道。
    但丁差点没忍住掏枪崩了尹智斌，只不过崔西和蕾蒂都没拉他，让但丁只能选择沉默。
    “我不在乎。”姬莉叶连忙说道。
    “是啊，姬莉叶可以不在乎，尼禄你可以不在乎吗？”尹智斌反问。
    尼禄当然不能不在乎。
    “那叔叔你是怎么赚钱的？”尼禄问。
    “问得好，叔叔我是拯救人类的穿越无数世界的超级组织，迦勒底的所长兼任骂死他，兼任指挥官，兼任舰长，兼任医生，兼任技术主管，黄金宝石什么的堆积如山，根本不需要为钱发愁，怎么样，尼禄，要不要加入迦勒底？”尹智斌立刻推销说道。
    尼禄和姬莉叶还是第一次知道尹智斌的身份这么骇人，没有见过世面的小年轻没有怀疑就相信了尹智斌的话。
    但丁则是琢磨着怎么听起来那么像推销的呢，不过听起来很吸引人啊。
    “对不起，拒收。”对于但丁的询问，尹智斌直接反驳。
    “为什么？如果你是看上了那小子的战斗能力，我也不差啊。”但丁连忙说道。
    “你太风骚了，我怕你过去之后会被打死。”尹智斌说道。
    这反而引起了但丁的兴趣。
    “你的组织，有能打得过我的？”但丁十分好战，这继承了魔剑士斯巴达的血统所致，曾经还干过为了杀掉一只恶魔而把整座桥都毁掉的事情，事后不光任务赏金赔了个精光，还欠债得连披萨都没得吃，拼命做任务才还光了债务。
    “大概有很多个。”尹智斌琢磨了一下未来的迦勒底，肯定的说道。
    “那为什么我不能加入？”但丁才不相信尹智斌说自己太风骚的理由。
    “……这个世界需要你，拐走一个尼禄还行，要是把你也拐走了，人类很容易灭亡的。”尹智斌说道。
    但丁顿时无语了。
    “摩罗叔叔，能带上我母亲吗？”尼禄确定了自己要去迦勒底打工。
    “不能，因为我们要去的地方都非常危险，不过我可以给你开后门，你可以经常回来看姬莉叶和你母亲，姬莉叶也可以来回迦勒底。”尹智斌说道。
    一切尘埃落定，救世主尹智斌没动，这种所谓的超级兵器对他来说一点吸引力都没有。
    尼禄跟着尹智斌走过了光影漩涡，然后发现自己来到了一个光亮得很的地方。
    “欢迎来到迦勒底，尼禄。”尹智斌此时已经换了一身衣服，在鬼泣世界穿了十几年风衣，早就腻歪了。
    “尹智斌！”黑贞直接扑进了尹智斌的怀里，让尼禄不禁手攥紧。
    这个女人是谁？
    妈妈十几年都没有这待遇，她竟然可以这么做！
    “怎么了？”尹智斌寻思按照自己调节的时间流速，自己离开迦勒底也才一秒钟吧。
    “下次必须要带上我！”黑贞说道。
    “我也可以像她那么做吗？”一个声音跟着说道，尼禄循声望去，看到了一个身材高挑的金发美人。
    “不可以，你已经长大了。”尹智斌说。
    小时候的迪妮莎的话，尹智斌还会把她抱起来，现在长大了，抱不动了。
    “那么，欢迎回来。”迪妮莎微笑着说道。
    这次是个男人啊，还好，要是还是一个漂亮的女人，迪妮莎不确定自己能不能忍住不拔剑。
    接下来，尼禄认识了迦勒底里的另外两个女人，黑呆和斯卡哈。
    然后经过询问得知，目前整个迦勒底，除了那些工作人员之外，就只有他们几个人，而他们就是负责拯救人类的主要战力。
    一时间，尼禄觉得自己是不是回去更好。
    他之前还以为叔叔的迦勒底，强者无数，除了赚钱还能天天打架。
    没想到这里只有几个人，而且都是对叔叔有意思的女人。
    甚至可以说爱慕了。
    他老妈的竞争力在这四个女人面前真是薄弱到尼禄都为之心寒。
    怪不得摩罗叔叔在弗杜那面对那么多女人的骚扰都能守身如玉，原来藏着四个倾国倾城的女人！
    “自己选个房间，你也可以把姬莉叶带过来。”尹智斌拍拍他的肩膀说首发
    “最近有没有什么事情发生？”然后他看向了……迪妮莎？
    “所长，你可没有指定在你【单独】离开迦勒底之后，谁负责迦勒底的事务呢。”迪妮莎重重的说了单独一词，然后说道。
    “为什么会看她，我不是更靠谱吗？”斯卡哈不满的说道。
    “哦，那斯卡哈，你知道最近有什么事情发生吗？”尹智斌点头，斯卡哈可是有魔镜的智慧的，情报主管要不让她来干？
    “不知道呢，因为所长你没有指定我来负责管理迦勒底的事务，所以我只是在修炼而已。”斯卡哈说道。
    尹智斌忽然感觉自己很头疼，看来也不能一味注重战斗人才啊，也要发展管理人才才行。
    不然……他不见了，迦勒底估计就要乱起来了。
    好在漫威宇宙也没发生什么事情，既没有超越者入侵，也没有分子人出来大闹地球，一切都很平静。
    DC宇宙那边的迦勒底分部千星之城也没有什么事情发生。

第一百六十八章 重新出征
    “什么事都没有发生真是太好了。”尹智斌懒洋洋的说道。
    虽然身为人类最终兵器，杀死过无数威胁人类的怪异，但是其实尹智斌本质上更偏向于可以懒洋洋的趴着吃冰淇淋。
    “那么，原地解散！”尹智斌示意随便一个人带尼禄去找一个房间，他自己麻溜的回到自己的房间。
    这里是尹智斌按照迦勒底打造出来的，所以环境跟迦勒底一模一样，只不过区别是他的房间里多了一台冰箱。
    “出去之后就设定为零下一百度低温的巧克力冰淇淋，冰箱内部和外界的时间对比为一小时等于一秒钟……”尹智斌非常期待的准备打开冰箱，忽然察觉到自己房间里好像有什么不对劲的地方。
    他很快就找到了不对劲的地方来源，然后尹智斌走到床边，床上被子很整齐，但是尹智斌还是一把掀开了被子。
    露出了底下窈窕身姿的美人。
    “在人家的床上干什么呢，迪妮莎！”尹智斌斥责。
    为了不暴露自己，竟然把床板压得凹陷下去，使得被子和床面平齐，要知道这可是合金床板。
    本来他还以为是斯卡哈，现在看来，斯卡哈原来还挺有分寸的。
    “你很久没有给我讲故事了。”迪妮莎慵懒的爬起来说道，稍显凌乱的金发颇为动人心弦。
    “你又不是小孩子了。”尹智斌惦记着自己零下一百度超巅峰口感的巧克力冰淇淋，明明现在是人皇陛下的私人减压享受时间啊，你都这么大了，还装小孩子撒娇，不要阻碍我啊！
    “我想听。”迪妮莎说。
    尹智斌叹气。
    “好吧，我给你讲小蝌蚪找妈妈。”尹智斌拿出了故事书。
    准备在床边坐下，不过迪妮莎拉住了他。
    “我想像那时候一样。”迪妮莎低着头说道。
    ……
    “小蝌蚪找妈妈，它们先找到了青蛙，不过看到青蛙没尾巴之后……”迪妮莎躺在尹智斌的怀里，尹智斌一点都不觉得尴尬。
    因为他想把迪妮莎尬走。
    “为什么它们没有被鱼吃掉？”迪妮莎忽然问。
    “因为作者只是个写童话故事的，被鱼吃掉太血腥，会吓坏小朋友。”尹智斌面不改色的回答。
    小时候的迪妮莎也是会这么问，比如说，白雪公主为什么不自己拿起剑反杀猎人，为什么需要比她还矮小的七个小矮人保护，为什么不自己锻炼然后砍死皇后……
    尹智斌觉得可能是大剑世界的人的思维方式和地球人不一样。
    讲故事讲到一半，尹智斌就停住了。
    “迪妮莎，你变了，你以前只会乖乖听故事然后睡着，现在你的手在乱摸什么！”
    “不要在意，只是对“父亲”强壮身体的好奇心而已，按照生理学的角度，我现在处于青春萌动时期，对男性有极大的好奇心。”迪妮莎说首发
    “谁教你生理学的，告诉我，我把他变成一个扎辫子的小萝莉！”
    “没有人，只不过我觉得要学习一下另一个世界的知识而已。”迪妮莎赖着。
    “傻女儿，你已经二十多快三十了，青春期都快过去十几年了。”尹智斌摸着迪妮莎的金发说道。
    然后尹智斌感觉自己的双腿被迪妮莎的美腿如蛇一般缠住。
    “我想听女儿爱上父亲的故事。”迪妮莎说道。
    “纠正一下，我的样子怎么说也是哥哥吧！而且也不是从婴儿时期照顾你，你那时候都已经十岁了。”尹智斌说道。
    “那我想听妹妹爱上哥哥的故事。”迪妮莎面不改色。
    “没问题。”尹智斌塞给了她一个电脑。
    “这里面有几百部妹控……兄控动漫小说漫画，足够你慢慢看了。”然后将迪妮莎送回了她的房间。
    随后尹智斌拿出了冰封已久的冰淇淋。
    接着他屏蔽了自己享用冰淇淋的时间。
    …………
    补充了冰淇淋，恢复了活力之后的尹智斌，开始了新的征程！
    依然还是没有带上其他人。
    ……
    某栋豪宅别墅地下室中。
    一位身着红色上衣，黑色短裙，修长纤细的美腿上，裹着黑色丝袜的双马尾少女，正站在一个圆环型魔法阵前。
    她表情严肃，眼神认真，看了一眼旁边桌上摆着的闹钟。
    “时间准确。波长良好。”
    “凌晨两点，魔力达到峰值……以我的才能，一定能召唤出最强的Saber！”
    她走进魔法阵中，取出一把五颜六色的宝石，开始吟诵
    “其基为银与银，基础为石与契约之大公，其祖先为吾先师……”
    随着吟诵，她手中的宝石，融化成液体，自她指缝滴落到地面的魔法阵中。
    魔法阵开始发光。
    “……自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复……然，满盈之时便是废弃之机……宣告：汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理就回应吧！在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行！”
    鲜红欲滴的光芒从魔法阵上亮起，将整个房间渲染成鲜艳的红色。
    而远坂凛的吟诵，也已到了尾声
    “汝为身缠三大言灵之七天，自抑止之轮来此，天秤之守护者！”
    轰！
    红光爆发，强风席卷，将地下室吹得灰尘弥漫。散落地面的杂物、书藉被气流翻动，发出哗哗杂音。
    红光一闪即逝，地下室中，又恢复了平静。
    远坂凛无力跪倒在地上，大口喘息着，显得无比疲累，可她表情却极之兴奋，看着自己右手手背上，那奇异的红色图纹，啪地一声打了个响指，眉飞色舞地说道。
    “完美！毫无疑问抽到最强的牌了！”
    “……为什么碰到圣杯的概率这么高。”一个低沉充满磁性的声音响起。
    远坂凛不禁循声望去，看到了一个正在扶额的青年。
    “要不干脆离开吧，反正也只是平行世界，远坂凛输了也就输了，不过会不会不服输重新召唤，结果把千子村正之类的召唤出来？”青年说着莫名其妙的话语，远坂凛上下打量着这个青年。

第一百六十九章 圣杯战争
    在对方放下了扶额的手之后，远坂凛看到了他真正的模样。
    一身华丽的白银盔甲，高领的洁白蓝底披风，腰间挎着的却不是双手大剑，而是一把黑鞘太刀。
    面容极致俊美，简直可以用超乎人类想象的美貌来形容。
    “你就是我的骂死他吗？”已经参加过不知道多少次圣杯战争的尹智斌，面无表情的问。
    之前就有说过，尹智斌对傲娇无好感，除了黑贞一个例外，而且，黑贞那是傲娇吗！那是可爱！所以，远坂凛这个傲娇，尹智斌是敬而远之的，只想混完这个圣杯战争，看看有木有什么人类毁灭的危机，如果没有就赶紧回去。
    远坂凛虽然不是颜控，但是尹智斌的帅气超出了她的想象，所以她愣了一会之后才反应过来。
    “Saber，我果然召唤出了最强的王牌！”远坂凛看到尹智斌腰间挎着的黑鞘太刀，兴奋起来。
    “不，骂死他，我是弓阶。”尹智斌打断了远坂凛的兴奋，无情的拆首发
    “什么？”远坂凛不敢置信的看向自己手背上的令咒，发现的确是弓阶的图案，但是你带着刀啊。
    “那你的真名叫什么？”远坂凛懊恼了一下，然后发现自己忘记了，家里的钟是被调过的，明明之前都记得，结果关键时刻掉链子！
    不过目前最重要的是确认自己召唤出来的从者的强度！
    “尹智斌。”尹智斌说道。
    远坂凛使用自己的权限，查看尹智斌的能力值。
    尹智斌（职介：弓兵）
    能力值
    筋力：A
    耐久：B+
    敏捷：A++
    魔力：A
    幸运：A
    宝具：A++
    职阶技能：
    对魔力：A（能无效化大魔术、仪礼咒法等大规模的魔术。）
    单独行动：A++（即使没有Master也可以行动并长时间存在于现世。）
    保有技能：
    神眼：A（超越时间和空间限制的神之眼，可以观察到一切。）
    非人杀手：A++（对一切非人类的存在，包括神灵，巨龙，恶魔，幻想种……都可以造成无法痊愈的伤害。）
    黄金律：EX（一辈子都不为金钱所困，过着顶级富豪的生活。）
    魔力放出：A++（让武器、自身的肉体带有魔力，以＂瞬间的放出＂而使能力向上提升。简单的说就是魔力的喷射。）
    持有宝具：
    光辉璀璨的荣誉
    等级：A++
    不破的白银之铠
    种类：对人（自身）宝具
    范围：0
    最大捕捉：1人
    无法隐藏，也无法脱下的强力防御型宝具。
    一身经历无数次战斗，杀死超过一万人没有受过一次伤而凝聚而成的铠甲。
    能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，使所遭受的伤害只有十分之一，并且无视低于A+级别以下的攻击。
    震天弓（射日弓）
    等级：EX
    种类：对神宝具/对军宝具/对国宝具/对城宝具/对人宝具/对界宝具
    范围：2~5/40~99
    最大捕捉：1人/10000单位
    射落九个太阳的神弓。
    因为射落太阳而获得无敌之名，是无法被阻挡的弓箭。
    其概念描述为毁灭作为【唯一一个】的一切存在――生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在作为“唯一一个单位”摧毁，甚至具备摧毁【世界】的恐怖威力。
    ……
    阎魔刀
    等级：A
    种类：对恶魔宝具
    范围：0
    最大捕捉：1人
    此刀锋利无比削铁如泥，杀恶魔如割草一般，甚至能够切割空间。
    ……
    强大！
    强大到无法想象！
    远坂凛看到尹智斌的能力值和宝具之后，目瞪口呆。
    自己到底是召唤了一个什么怪物出来啊。
    “赢定了！”远坂凛激动的说道。
    “嗯。”尹智斌点头。
    废话我亲自改写的模板，还捏造了一个身份出来，要是还不能赢那才怪了。
    只不过为什么我不是降临者职介？
    弓兵什么的，我还是更喜欢近战啊。
    “不过也已经很晚了，我要去睡觉了，你自己随便吧。”远坂凛兴奋过后，开始打哈欠。
    “不，今晚就结束圣杯战争吧，我很忙。”尹智斌说道。
    “你有什么忙的？”远坂凛诧异的问。
    “忙着拯救其他世界。”尹智斌回答。
    “……好吧，我去睡了。”远坂凛难得没有毒舌，估计也和尹智斌超高的颜值有关。
    远坂凛去睡觉之后，尹智斌坐在窗台上，清冷的月光洒落在他身上。
    “啊，好无聊啊，要不要现在就去结束圣杯战争？”尹智斌思考起来。
    这个提议很不错啊。
    只不过万一这不是正常的第五次圣杯战争怎么办？
    要是跑出个黑化樱，尹智斌这么早横扫就不好玩了。
    于是，尹智斌只能乖乖的蹲点。
    好不容易等到远坂凛醒来，尹智斌无聊到把远坂凛家的书都翻了一遍了。
    “你居然会看书？”远坂凛吃了一惊，尹智斌一看就是天朝人，而且是古代人，居然能看懂日语？
    “我的保有技能神眼能够观察一切。”尹智斌随口回答。
    远坂凛顿时想起尹智斌那强到毫无人性的面板，如果这家伙是以其他职介召唤会怎么样，他最擅长的应该不是弓吧，毕竟对自己的职介很不满意的样子。
    “阿茶，你最擅长的是什么武器？”远坂凛感兴趣的问。
    “不要叫我阿茶，那是职介名字，你叫我摩罗就好。”尹智斌说道。
    他可不想跟红A一样，被人一直阿茶阿茶的叫着。
    “你居然还有英文名字？”远坂凛相当吃惊。
    “我最擅长的武器，当然是刀了，只可惜这次不是以剑阶的身份现世。”尹智斌叹气说道。
    你弓阶都这么强了，剑阶岂不是要炸天？
    “算了。”远坂凛摇摇头，打算去上学。
    “你要离开？”尹智斌明知故问。
    “当然，我要去上学。”远坂凛可是从不缺勤的。
    “现在可是圣杯战争期间。”尹智斌说道。
    第五次圣杯战争简直就是小孩子过家家，都参加了会死人的圣杯战争，几个主角竟然还能没事一样去上学和日常，哪像第四次圣杯战争和苍银的碎片那种残酷暴力血腥的大场面。

第一百七十章 师徒较量
    “没事啦，不是有摩罗你吗？“昨天看了摩罗的能力值之后，远坂凛就膨胀了，虽然没有抽中最强的剑骑士，但是我家弓骑士也不弱啊！
    “虽然我也很自信，但是毕竟这次我没有以最强的剑骑士现世，所以只有九成的胜算。”尹智斌说道。
    你也真是太谦虚了……远坂凛无语。
    光是“震天弓”就已经强到没朋友了好吗。
    “对了，摩罗，你说你的真名是尹智斌，可是据我所知，天朝神话里，射落九个太阳的大英雄是叫做后羿的啊？”远坂凛忽然想到一个问题。
    昨晚还没意识到，但是“震天弓”太强了，让远坂凛特地去查了一下资料。
    “因为我是架空英灵啊。”尹智斌理所当然的说道。
    “架空英灵？”远坂凛一愣。
    “就是不存在于现实，被幻想却因为太过有名而被当成存在的英灵，敌人就算知道了我的真名，也没办法知道我的资料，因为他们不知道我是出自什么作品或者传说。”尹智斌说道。
    “那不是作弊吗？”远坂凛兴奋起来，没想到还有这么离谱的存在，还好是自己召唤出来了，这下胜算更大了！
    “不过，我要先提醒你，骂死他，虽然“震天弓”很强，但是我是没办法使用的。”尹智斌打断了远坂凛的幻想。
    “什么？为什么无法使用“震天弓”？”远坂凛大吃一惊，那可是自己从者的最强底牌啊，怎么会无法使用。
    “光是让它显形就得需要耗费巨大的魔力，用来攻击的话，所需要的魔力更是浩瀚如海，仅仅只是拉开弓弦，就足以把我的魔力和骂死他你的魔力都抽干的，毕竟，“震天弓”可是对神/对界/对国/对城/对军/对人宝具，如果搭配上仅剩下一支的玄冰箭（射日箭），更是可以摧毁星辰，成为对星宝具。”尹智斌说道。
    “……有那么夸张吗？”远坂凛无言以对，好不容易召唤出一张强得炸天的王牌，结果因为自己不给力所以没办法使用？
    问题是，这家伙弓骑士就已经这么变态了，那他剑骑士的状态到底有多强？
    不过远坂凛还是坚持要去上学，尹智斌只好离开了她的身边。
    因为光辉璀璨的白银之甲无法隐藏，所以尹智斌没办法灵子化。
    远坂凛知道这个宝具的限制，而她也不觉得自己会撑不到尹智斌赶过来。
    尹智斌在远坂凛离开之后，就伸了一个懒腰。
    不容易啊，待会还要演戏呢。
    远坂凛如同往常一样来到学校，不过刚进校门，一种特殊的感觉就直击心灵。
    “这是，结界？”远坂凛没想到这么快就遇到意外情况，而她只能靠自己解决。
    不过远坂凛很快就找了课间休息的机会，来到天台。
    “摩罗！”远坂凛呼叫，然后她就看到天台的角落，走出了那个时刻都聚集光辉，让人无法忽视的身影。
    “这一身无法隐藏的铠甲也太麻烦了。”远坂凛抱怨。
    “但是我也是依靠它才能拥有无敌的防御。”尹智斌微笑着回答。
    远坂凛也知道这一点，所以她只是抱怨了一下，然后就把情况告诉了尹智斌。
    “虽然知道了，但是我没办法查探对方从者是否在学校。”尹智斌无奈的说。
    “我去把他找出来就好了。”远坂凛说道。
    “小心点，骂死他。”尹智斌没有阻拦。
    时间过得很快，到了晚上，远坂凛都没有找到敌对御主，只能再次回到天台。
    毕竟间桐慎二只是拥有伪臣之书，并不是美杜莎的真正御主，而卫宫士郎，他还得经过意外才能召唤出Saber呢。
    “可恶，那家伙躲得太深了。”远坂凛的目标没有放在老师身上，所以也就没有发现葛木宗一郎，只是觉得对方太能躲了。
    “哟，看起来挺热闹啊，小姑娘。”一个轻佻的声音忽然出现，顺着声音望去，是一个穿着古怪蓝色紧身衣，蓝色头发，手持红色长枪的帅气青年。
    “骂死他，是其他从者。”尹智斌立刻挡在了远坂凛的面前。
    “等等啊，摩罗，我们不是应该……”远坂凛示意，你是弓骑士啊，应该拉开距离战斗啊。
    “嗯，看这位小哥的模样，应该就是剑骑士了吧。”库丘林瞄了尹智斌腰间的黑鞘太刀。
    而尹智斌已经连上了斯卡哈。
    “什么事？”正在洗澡的斯卡哈收到尹智斌的连线之后，有些小开心，然后问。
    “想不想和你亲爱的弟子见面？”尹智斌发送了库丘林的截图给斯卡哈。
    “……”斯卡哈顿时热情骤降。
    “没兴趣吗？”尹智斌略显失望。
    “有，正好看看他有没有长进。”斯卡哈秒回。
    于是，库丘林正打算上前试探尹智斌的时候，背后杀气袭来，他本能的前扑。
    “警惕性不错嘛，我可爱的弟子。”一个让他耳熟又毛骨悚然的声音响起，库丘林不敢置信的转头，然后就看到了那噩梦般却又魂牵梦绕的倩影。
    “师，师匠！”库丘林目瞪口呆。
    “怎么又来了一个枪兵？”远坂凛非常吃惊的躲在尹智斌的披风里面。
    “不知道，不过能用枪的职介也是有的，比如说术阶，暗杀者，骑阶和狂战士。”尹智斌说道。
    “暗杀者和魔术师怎么可能用枪啊！”远坂凛吐槽。
    逃！库丘林见到斯卡哈就跟猫见到老鼠一样，瞬间就想跑。
    不过斯卡哈太熟悉自己这个弟子了，所以他刚想跑，就被一杆猩红魔枪擦身而过。
    “让我看看你现在的状态如何。”斯卡哈不留痕迹的看了尹智斌一眼，然后追杀起库丘林。
    两人的较量可以说是毫无意义的，毕竟斯卡哈可是不比影之国的完全体弱多少，而库丘林只是枪阶从者，英灵座的分身，而且还受制于御主的素质影响，所以根本比不上全盛时期。
    看着被斯卡哈打得毫无还手之力的库丘林，尹智斌如果不是还在演戏的话，很想坐下来边吃雪糕边欣赏大狗的惨状。

第一百七十一章 出货了
    “好厉害，这就是从者吗！”远坂凛看着两人超越人体极限的速度和挥舞得只能看见残影的双枪，心中震撼不已。
    不过，她却很有安全感，因为摩罗有无敌的白银之铠，只要躲在他背后就没事了！
    不一会儿，库丘林就跟一条死狗一样被斯卡哈拖走了，她要好好“调教”一下自己的弟子，毕竟很久没见了。
    “太惨了，大狗这就退场了。”尹智斌啧啧。
    不用想都知道，斯卡哈肯定不会让库丘林活着离开，就算言峰绮礼使用令咒召唤，估计也会被斯卡哈打断。
    毕竟她已经是规格外的英灵了。
    “摩罗，我们该怎么办？”远坂凛发现自己两人好像被人无视了。
    “先回去吧。”尹智斌说道。
    两人回到了远坂家，远坂凛这时候回想起来，又觉得很不甘心，最起码没有看到摩罗的战斗力啊。
    不过摩罗应该比今天看到的那两个从者要强吧？
    “不好说，从者之间最大的底牌是宝具，说不定弱小的从者会拥有超强力的宝具，所以不能小看任何人。”尹智斌回答。
    夜晚，远坂凛睡着之后，尹智斌在街上踱步，然后就来到了一个森林里。
    斯卡哈坐在地上，旁边是被蹂躏得不成人形的库丘林。
    “你对你自己的弟子也太狠了。”尹智斌说道。
    “……很久没见了。”斯卡哈沉默了一下，然后说道。
    “咳，你是谁？”库丘林竟然还有活气，挣扎着抬起头问。
    “不介意我杀掉他吧？”尹智斌拔出了阎魔刀。
    “介意。”斯卡哈的目光一下锐利起来。
    尹智斌笑着转身灵子化消失。
    留下一脸懵逼的库丘林，和叹气的斯卡哈。
    时间很快来到了第二天，不知道是不是因为介入了库丘林和卫宫士郎的因果，尹智斌没有看到Saber的出现。
    “有意思，看来这个世界是没有被关注的平行世界？”尹智斌很意外这一点。
    没有被那两只小萝莉关注的话，随便就会被玩坏啊，也很容易让外来者降临。
    也就是说，可以召唤阿比！
    不过尹智斌对萝莉无感，所以就算知道了这个事情也没什么兴趣。
    “只是，也没有禁止说，我不能召唤啊。”尹智斌饶有兴趣的找了一个地方，画出了召唤法阵。
    他想看看自己能召唤出什么从者。
    说不定能抢了卫宫士郎的Saber。
    “当然，如果是阿尔托莉雅系的话，最好是莉莉。”尹智斌说道。
    “宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上.....（省略）.....从抑止之轮来吧，天秤的守护者啊。”尹智斌念叨起来。
    只见召唤阵猛地冲起一道白色光柱，一个修长的人影从光中走出........
    “我果然是欧皇。”尹智斌看着面前的从者。
    披着白底金纹的长袍，有着绿色长发的美丽人偶。
    那是超越了性别，超越了幻想的美，哪怕是人类历史上出现的最具有模仿能力的画师，都无法将k的美丽为世人倾诉一分半点。
    那是只有亲眼目睹，才能体会到的震撼和感动。
    毫无疑问是上天的杰作。
    不可触碰的美貌，与无与伦比的强大实力汇集在同一个个体身上。
    美丽的人偶看向尹智斌，微微一笑，弯腰行了一礼。
    “Servant・Lancer，恩奇都，遵从您的召唤而启动了。还请无需慈悲，随心所欲的使用我，Master。”k如此说道。
    因为无法辩明性别，所以只能以“k”来称呼。
    恩奇都
    【性别：？】
    【阵营：天】
    【职介：Lancer】
    【属性：中立・中庸】
    【筋力：？】
    【耐性：？】
    【敏捷：？】
    【魔力：？】
    【幸运：？】
    【宝具：A++】
    职介技能：对魔力A（根据固有技能‘变容所分配的魔力值会产生变化。现代最高级别的魔术师也不可能以魔术的直接攻击给予伤害。普通魅惑技能完全免疫。）
    固有技能：变容（将能力值以一定的总值根据状况重新分配的特殊技能，均摊时全部属性参数为A。）
    固有技能：气息感知A+（最高级的气息探测能力，可以透过大地察觉远方的气息，近距离下能使同级以下的‘气息遮蔽技能无效化。）
    固有技能：完全的形态A（恩奇都的躯体由神代的黏土制成，只要源自大地的魔力供给不中断，形态便不会瓦解，因此，他拥有与众不同的强力再生、复原能力。）
    宝具：人子啊，紧系神明吧A++
    种类：对肃正宝具
    范围：0~999
    最大捕捉：1000人
    （恩奇都将自己的身体化作神造兵装，将庞大的能量变换为楔子，贯穿、紧连敌人。）
    ……
    毫无疑问的王牌，不过同时也让尹智斌觉得，是不是诚心想让恩齐都跟金皮卡打一架？
    这两人不是已经在某次圣杯战争打过了吗？
    恩奇都是吉尔伽美什认可的挚友，无论是战斗力、智慧、还是潜质，都与吉尔伽美什平分秋色。在游戏里的强度且不说，在现实中，召唤到小恩，就跟召唤了吉尔伽美什基本没有两样，而且还是温和顺从版的吉尔伽美什。
    总而言之就是，比金皮卡好，比金皮卡善良，比金皮卡哪都好！
    “那么，请多多指教，恩奇都。”尹智斌点头，心情大好。
    虽然他也曾经拥有过恩奇都，但那已经是过去的事情了。
    “是，Mater，就此契约成立。这个身体，这份力量，将为您的意志所动。”恩奇都再度恭敬的行了一礼。
    “真的吗？”尹智斌忽然问。
    “是，有什么事情需要我去做的吗？”恩奇都微笑着问。
    “变成女性给我看看。”尹智斌提出了一个相当无礼的要求。
    “谨遵汝命。”恩奇都没有任何不满和纠结，转眼就变成了一个美丽动人的女性，只不过美貌实在是太过了。
    神话传说之中，恩奇都本身刚刚被制造出来的时候，还只是一个泥人，是看到一个少女之后变成了那个少女的模样才有了人形，所以尹智斌就很好奇……那个少女是什么来头，恩奇都这种颠倒众生的美貌可是模仿对方的啊。

第一百七十二章 远程弓兵打赢近战从者？
    “恩奇都，你暂时隐身跟着我，没有我的命令不可以出现。”尹智斌说道。
    “是，骂死他。”恩奇都点头。
    小恩真好啊，为什么当初在迦勒底的时候没发现呢？尹智斌感到疑惑。
    恩奇都灵子化消失，尹智斌没有注意到，恩奇都对着他的背影流露出的眷恋。
    曾经也是只能如此看着他的背影。
    “杀！”
    “去死吧！”
    男人浴血奋战，但是周围冲来的敌人太多太多。
    “不错，像你这种拥有兽性的人类，我已经见不到几个了。”最终，男人倒下，只有一句话飘入了男人的耳中。
    远坂凛猛地睁开眼睛。
    她迷茫的看了看周围。
    “梦吗？是尹智斌的梦？”远坂凛不确定那个男人是尹智斌，毕竟尹智斌太过耀眼了，他那种人，怎么可能会败？
    “做噩梦了吗？”尹智斌转过头。
    “……等等！不是说楼上是禁区吗，你为什么会在这里！”远坂凛吓了一跳，连忙用被子挡住自己的身体。
    “如果遇到袭击的话，我可来不及救援，而且，今晚也很热闹，不出去看看吗，骂死他？”尹智斌问。
    “现在都几点了……”远坂凛无语的看了看时钟，凌晨两点十五分，这让远坂凛马上就想爬回去。
    “有什么事等明天再说！”远坂凛钻回了被窝。
    尹智斌轻笑出声，也没在意。
    第二天，远坂凛迷迷糊糊的爬起床，然后给自己准备早餐。
    没办法，尹智斌一看就是不会做家政的，远坂凛对他比较有愧疚，自己没办法让他全力发挥，估计这次圣杯战争胜算不大，所以远坂凛只能任由尹智斌自由活动。
    她继续很有安全感的去上学，尹智斌继续在学校里游荡。
    “骂死他，有情况。”恩奇都出声。
    “嗯？”尹智斌看到了间桐慎二。
    同时美杜莎也看到了恩奇都。
    或者说，感应到。
    其他的骂死他？间桐慎二得到了美杜莎的反馈，以为尹智斌这个穿着便装的人是骂死他。
    而尹智斌又只会在远坂凛面前才穿铠甲，所以就让间桐慎二完美误会了。
    两人对视一眼，间桐慎二面不改色的离开。
    “看来鲜血神殿会加快启动啊。”尹智斌知道，间桐慎二绝对不会就这么算了。
    果不其然，他刚刚离开了尹智斌的视线，进入到自以为的安全距离之后，就让美杜莎开启了鲜血神殿。
    他者封印鲜血神殿，是美杜莎的三个宝具之一，属于对军宝具。
    事先设置几个成为起点的魔法阵来形成。
    设置魔法阵后不久只有略微夺取区域内人类体力的程度的效果，但若正式发动，结界内部的人类会被急速溶解。但对于有魔术知识的人则稍为难以见效。
    之所以这样，是因为这并不是用来战斗的宝具，而是以吸血来得到魔力的美杜莎，为了更有效率地聚集血而创造出来的结界。
    顿时，穗群原学园内部染上了鲜血一样的红色。
    在外界看来，穗群原学园还是原来的模样，但是这里面已经化为了地狱。
    “骂死他。”恩奇都出声。
    “不需要你。”尹智斌伸手制止了恩奇都，同时他感应到了来自远坂凛的召唤。
    回应了召唤之后，尹智斌在强光之中，降临在远坂凛的面前。
    “摩罗，出事了，快点找出这个结界的主人！”远坂凛心急如焚的命令。
    “如你所愿，骂死他。”尹智斌的双眸瞬间变成了金色，远坂凛想起了尹智斌的保有技能“神眼”，能够无视时间和空间的限制，观测到一切。
    也就是说，他可以在现在观测到过去和未来，同时具备未来视和过去视，是一个非常强大的能力。
    “找到了。”尹智斌带着远坂凛跃出窗外，当然不是红那样的公主抱，而是提着远坂凛的后颈衣服。
    “啊啊啊，你干什么！”远坂凛落地之后就觉得很丢脸，怎么感觉好像被提着的小狗小猫一样。
    “没想到这个学校里还有其他的骂死他和从者，而且还是你啊，远坂。”间桐慎二从阴暗处走了出来，穿着疑似虐待拘束装的美杜莎悬浮在他身后。
    “慎二？怎么会是你！”远坂凛吃了一惊，不是说间桐慎二的天赋不行，没有魔术师才能，所以才把自己的妹妹过继过去的吗？
    “无需废话，骂死他。”尹智斌拔出了阎魔刀。
    “不愧是远坂，竟然抽到了最强的剑骑士。”间桐慎二说道，隐藏着深深的嫉妒。
    “来打，解决他！”间桐慎二命令。
    美杜莎挥舞着带锁链的短剑，身影诡魅的靠近尹智斌。
    尹智斌知道，美杜莎擅长于有效发挥高敏捷性和怪力的接近战。
    但是他也不是普通的弓兵啊。
    或者说哪有普通的弓兵啊。
    阎魔刀以不可思议的角度逼退了美杜莎，还没等美杜莎重整旗鼓，尹智斌一瞬间爆发出超高速度，毕竟，他的敏捷可是，完全碾压美杜莎，第二刀就在美杜莎的身上留下了深可见骨的伤口，美杜莎惨叫一声，血洒长空。
    同时，保有技能“非人杀手”发动，对一切非人类的存在，包括神灵，巨龙，恶魔，幻想种……都可以造成无法痊愈的伤害。
    可以说是非常作弊的能力了，但凡是一流的从者，哪个不是自带神性，龙血之类的，而这些现在全都成了弱点。
    非人杀手可是和必灭的黄蔷薇一样，哪怕使用治愈魔术，甚至是宝具都无法恢复的“固化”能力，除非尹智斌死了，否则伤口是无法恢复的。
    腹部被斩出如此巨大伤口的美杜莎几乎丧失了七成战斗力，而间桐慎二和远坂凛都没有想到尹智斌会这么快就击败美杜莎。
    远坂凛可是知道尹智斌是弓兵来着，对面那个看起来像是暗杀者的从者居然在近战输给了一个弓兵。
    果然不愧是间桐慎二，废到连召唤出来的从者都这么废。
    “摩罗，快点解决他们！”远坂凛顿时就不把间桐慎二放在眼里了。
    ←
    →
    &lt;/scriptchaptererror&gt;

第一百七十三章 震天弓
    可恶！间桐慎二看到了远坂凛眼里的轻蔑。
    “来打，使用宝具！”间桐慎二使用了伪臣之书命令。
    美杜莎虽然受伤，但得到令咒的力量之后，放一个宝具还是能做到的。
    “骑英之缰绳！”强大的魔力凝聚起来。
    美杜莎乘骑着天马，从天而降，如同白色彗星！
    “摩罗！”远坂凛没想到对方会忽然爆发，她想起了昨天尹智斌跟她说的。
    “哪怕是弱小的从者，也会有可能有能够反败为胜的强大宝具，所以我也不是无敌的。”
    她还以为那是尹智斌在谦虚，现在看来，这好像是事实啊！
    “骂死他，坚持住。”尹智斌忽然说道。
    “什么？”远坂凛还没开口，就看到尹智斌做出了一个持弓的动作，然后体内的魔力就好像泄气一样狂涌而出。
    “骑英之缰绳”属于A+级别的宝具，再加上鲜血神殿提供的大量魔力，尹智斌的光辉璀璨白银之甲只是能够削减任何攻击，使得自己可以只承受十分之一伤害，以及无视A级以下的攻击而已。
    虽然比小太阳的黄金之铠强，毕竟是按照黄金之铠的模板打造的。
    但是这一击也足以让他“重伤”了。
    所以，只能使用“震天弓”了。
    远坂凛也秒懂了尹智斌在做什么，只不过魔力大量流失让她身体发软的倒下，同时咬牙掏出了自己储存了不少魔力的宝石。
    这可是至少五十万日元一颗的宝石啊，贫穷大小姐泪流满面。
    风在咆哮，风在奔流，无数流光汇聚于尹智斌的双手之间。
    在那双手之间的虚无，神话……降临了！
    以弱水的建木为干，以东海囚牛之角为角，以吴西雷泽中的鼍龙筋为筋，以泰泽的龙龟制成龟胶，以北极冰蚕的天蚕丝为丝，以虢山漆为漆。
    再以蛟龙的筋制成弓弦，以自身元灵融合于弓上为其灵，再将其置身于昆仑之巅，吸取日精月华，天地灵气。最后，弓上的器灵化成蛟龙飞升而起……
    尹智斌双手握住了一弓，此弓长约六尺，通体闪烁着玉质一般的光泽，分三色，两端黑、白各异，中间透明无色。
    弓身之上，无数的光符闪动，看似深刻于上，却又摇晃摆动，带着说不出的神秘。
    此外，弓上无弦，但其两端的布弦之处却各有一处小孔，并有两头奇形怪兽的图案印刻其上，充满着神秘色彩。
    耀眼夺目的长弓散发出一种普照大地的光芒，宛如天神临世威慑四方！
    “那是什么！”间桐慎二大惊失色，这个剑骑士，竟然掏出了一把弓？而且这把弓只是出现，他就没办法站立了，沉重的重力迫使他全身，将他压倒在首发
    远坂凛目瞪口呆，完全没想到“震天弓”只是显形就这么恐怖。
    这还只是显形，拉开弓弦的时候……等等，弓弦呢？
    无弦之弓，无箭之弓如何射？
    “骂死他，撑住。”尹智斌说道。
    远坂凛顿时有了非常不妙的预感。
    “等等，我还没准备……”远坂凛连忙想要阻止。
    只见尹智斌弓步曲腿摆开架式，左手紧握长弓中部，右手虚空拉弦，震天弓两端原本布弦之处的小孔此时各自射出光华，彼此交汇于一点，看去就似弓弦一般。
    弓弦一现，周围的魔力则迅速化为一道光箭，尹智斌一用力，整个长弓被拉满如月，四周空间内数不清的魔力急速汇聚，一一附加在那光箭之上，蓄势待发。
    远坂凛扑通一声倒在了地上，一副被玩坏的样子，魔力被无节制的索取，远坂凛差点就撑不过了。
    太可怕了，老娘以后都不参加圣杯战争了！
    而在这时，美杜莎骑着天马终于来到了尹智斌的头顶上方。
    她也感觉到了那汹涌澎湃的魔力，知道尹智斌也拿出了宝具，只不过她对自己的宝具有信心，毕竟这可是A+级别的对军宝具啊！
    尹智斌做出了弯弓射雕的姿势，右手一松，那脱手而出的光箭在离弦之后瞬间爆涨，化为了一道充斥着毁灭之力且无穷庞大的光柱，朝着箭出的方向汹涌而出。
    那场面惊心动魄难以描写，只见他的前方，就连整个空间都被其洞穿，那种破碎虚空的力量，让美杜莎瞳孔一缩。
    “樱！！！”美杜莎湮灭在了光箭之下，光柱一路穿云破空，洞穿了大气层之后，消散在星空之中。
    “赢了？哈哈哈，赢了。”远坂凛笑着说道。
    她被自己的从者彻底震撼到了。
    “骂死他，没事吧，刚刚使用了对国级别的光箭，消耗的魔力还撑得住吗？”尹智斌抓住远坂凛的手，将她提了起来。
    “你就不能温柔的把我抱起来吗！”远坂凛被提得手疼，关节处也好像就要脱臼一样。
    “抱歉，骂死他，在我的故乡，拥抱是示爱行为。”尹智斌脸不红耳不热的说道。
    远坂凛顿时一滞，怪不得这家伙要么是提衣领要么是提手。
    还有这么奇怪的习俗的吗？
    “对国级别的光箭就已经这么可怕了，对界级别的光箭我估计我供应不起魔力给你……”远坂凛有些后怕。
    “十分抱歉，骂死他，因为我太强的缘故，让你这么烦恼。”
    “你是在嘲讽我吗？”
    “下次骂死他你让我以最弱的暗杀者职介出来就不会了。”
    “我以后都不参加这圣杯战争了！！”
    “向圣杯许愿能够得到无尽的宝石黄金，还有永恒的青春，更加漂亮，第二次发育等等。”
    “……摩罗，你还有什么圣遗物吗？”尹智斌所说的全都刺中了远坂凛的弱点。
    无尽的宝石啊，还有黄金，贫穷大小姐光是想想就激动得不行。
    至于永恒的青春，远坂凛觉得，有永远的时间，自己就能更好的学习魔术了！没错，就是这个目的。
    更加漂亮……这种小愿望，圣杯应该会顺手完成吧。
    第二次发育是什么鬼！老娘可是B啊！
    “十分抱歉，貌似没有。”尹智斌说道。
    “那你说这么多干嘛！”远坂凛有一种梦想破碎的感觉。

第一百七十四章 阿尔托莉雅
    “你这魔力需求，哪有人能应付你啊。”远坂凛抱怨。
    “有哦，这次的圣杯战争，有两个人能满足我的需求。”尹智斌非常耿直的说道。
    “什么？不可能！”远坂凛不相首发
    这两个人当然就是言峰绮礼和伊莉雅爱因兹贝伦了。
    言峰绮礼是因为他得到了他父亲的大量令咒，每一个令咒都可以让“震天弓”满盈魔力。
    而伊莉雅就更不用说了，她可是小圣杯。
    不过尹智斌没有跟远坂凛说这些，虽然都能用“神眼”来解释。
    间桐慎二想要偷偷离开，却被尹智斌弹指射出一道光箭射杀。
    “摩罗，你做什么！”远坂凛本来就不打算杀人，所以间桐慎二想要偷偷离开她是睁一只眼闭一只眼，但是尹智斌却直接射杀了间桐慎二。
    “为了确保骂死他你的胜利。”尹智斌理直气壮地说道。
    远坂凛顿时一滞，这个她还真的没办法反驳。
    “总之，以后没有我的命令，你不许杀人。”远坂凛说道。
    尹智斌点头。
    “摩罗，你这样太高了，你低下头。”恢复了行动能力的远坂凛，忽然说道。
    尹智斌蹲了下来。
    “不是这样啊！我也没有这么矮吧！”远坂凛顿时气炸。
    “哦。”尹智斌微微弯腰，远坂凛就迎了上去。
    “啊！”远坂凛捂住自己的嘴巴。
    尹智斌一脸无辜。
    刚刚远坂凛速度太快，她又不像斯卡哈那种身经百战对力量完美掌握的战士，这就导致……她的门牙狠狠的撞在了尹智斌的嘴唇上。
    以尹智斌这具从者之躯的强度，大概跟撞到铁块差不多。
    “没事吧，骂死他？”尹智斌关心的问，同时带有幸灾乐祸的心理。
    当然，他也明白远坂凛只是想要节省自己的魔力宝石，所以才使用体液交换的补魔方式，只可惜，少女啊，你的初吻就这么迅猛狂暴，会不会留下阴影？
    远坂凛捂住嘴蹲了一会，狠狠的踢了尹智斌一脚。
    能够看到她的嘴唇都肿了一块。
    “回……回去！”远坂凛含糊不清的说道，然后又疼得直吸凉气。
    尹智斌点头，然后提着远坂凛的衣领跳回了远坂家的家宅。
    也不知道远坂凛使用了什么魔术，过了一会尹智斌重新看到远坂凛的时候，她的嘴唇已经恢复完好了。
    “骂死他，我看到有人召唤了从者，要去看看嘛？”尹智斌问。
    “有人召唤了从者？那肯定是最后一位骂死他了，当然要去看看情况！”远坂凛好像什么事都没有发生过一样。
    “嗯。”尹智斌伸出手，远坂凛认命一样叹气，低下了头，露出了命运的后颈。
    尹智斌微笑着抓住了她的后颈衣领。
    “等等，抓手也是可以的吧？”远坂凛忽然好像想到了什么。
    “不行的哦，骂死他，抓手的话，就会变成这样。”尹智斌演示了一下，在图纸上，因为重力效应，被提着手的远坂凛，当尹智斌进行超远距离跳跃的时候，她就会跟风筝一样狂舞，并且手臂有百分之三百的几率脱臼甚至骨折。
    看完了“短篇漫画”之后，远坂凛除了感慨尹智斌竟然还会画漫画之外，也放弃了这个想法。
    虽然她能用魔术强化自己的身体，但是现在一丝魔力都不能浪费啊！
    尹智斌看到了卫宫士郎因为修理电器不小心弄伤了手，血液汇入，成功启动了仓库里的魔法阵。
    命运的邂逅再次降临。
    “从者aber，遵从召唤而来，提问，你就是我的骂死他吗？”阿尔托莉雅如无数平行世界那样出现。
    在充满了梦幻光彩的月光之中，年轻的少年怦然心动。
    “什么？”卫宫士郎不知道少女在问什么。
    就在这时，仓库外面传来巨响，阿尔托莉雅猛地严肃起来。
    “骂死他，我感觉到了其他从者的魔力气息，请给我提供援护。”
    卫宫士郎一脸懵逼，要不是这个少女的出场太过梦幻，再加上那一身看得出来不是假货的盔甲，卫宫士郎都要以为这个美丽的少女是个中二病晚期。
    “来不及了！”阿尔托莉雅感觉到从者的气息就在门外，她立刻冲了出去。
    “铮！”刀剑在双方都无法看到对方的时候互相撕咬了一次。
    只从这一击，阿尔托莉雅就察觉到对手的强大，那稳定且锋锐的刀锋甚至让她的剑刃倾斜了。
    “中大奖了，骂死他。”尹智斌手持阎魔刀说道。
    “什么？”远坂凛看到对面穿着盔甲，金发的美丽少女，一时间没反应过来。
    “虽然只有一瞬间的交锋，但是毫无疑问对方拿的是剑。”尹智斌说道。
    “剑骑士吗？”远坂凛顿时明白尹智斌的中大奖是什么意思了。
    “竟然碰上了最强的职介。”远坂凛咬牙，我的魔力宝石啊，看来保不住了。
    “等等，发生了什么。”卫宫士郎跑了出来，看到红发少年的刹那，远坂凛顿时表情一僵。
    怎么会是这个家伙？
    “骂死他，请退后，这里很危险！”阿尔托莉雅能够感觉到对方汹涌澎湃的凶气，简直好像在面对“天敌”一样。
    “卫宫士郎，没想到你也是魔术师，而且还成为了骂死他！”远坂凛忽然开口。
    “骂死他？”尹智斌看向了远坂凛。
    他当然知道远坂凛当年因为看卫宫士郎撑杆跳而对他产生了好感，不过间桐樱也是因为当年看了卫宫士郎的撑杆跳，才有了活下去的勇气，希望和信念，而远坂凛知道间桐樱对卫宫士郎有好感，所以远坂凛选择退出。
    而现在，卫宫士郎成为了骂死他，简直是远坂凛觉得最糟糕的展开，她不得不为了自己妹妹的心上人着想。
    “远坂同学，这是怎么回事？”卫宫士郎看到远坂凛的时候，也是一愣，随后连忙问。
    如果说以前，卫宫士郎还对远坂凛抱有憧憬和爱慕的话，现在他已经被阿尔托莉雅那梦幻般华丽的登场直接征服了，对远坂凛的抗性也大幅度提升。

第一百七十五章 伊莉雅
    “怎么回事？别告诉我你不知道。”远坂凛敏锐的察觉到卫宫士郎对自己的态度好像不一样了，只是哪里不一样却想不出来，只不过卫宫士郎的话她是不相信的，没有魔术师的资质，怎么可能成为骂死他。
    “我确实不知道。”卫宫士郎苦笑。
    不知为什么，看到他的苦笑，远坂凛心里一软，顿时相信了他的话。
    尹智斌静静的看着，卫宫士郎这是使用美男计啊，问题是远坂凛还真吃这一套。
    “真不知道你这种半吊子是怎么成为骂死他的。”远坂凛自信有尹智斌在，就算卫宫士郎想耍什么花样她也不怕，更何况，远坂凛在心里说服自己，魔力宝石可不多了，尹智斌已经让一骑退场了，剩下的总不能让尹智斌一个人全部横扫吧，所以，我也是在帮自首发
    “骂死他。”尹智斌发出提醒，他可是很注重自己扮演的角色设定。
    “没关系，摩罗，我对你有足够的信心。”远坂凛点头。
    可是我对你没信心啊。尹智斌摇头。
    “骂死他，需要我出手吗？”恩奇都问。
    “不，小恩，你这次就当我的背后灵就好了，因为吉尔伽美什也在这。”尹智斌否决。
    “吾友也来了吗，是性格恶劣的吾友，还是年幼的吾友，还是成熟的吾友？”恩奇都感兴趣的问。
    “是非常中二版本的吉尔伽美什，就是会各种胡言乱语，很让人尴尬的那种。”
    “那还真是糟糕呢，骂死他。”
    “是啊，到时候我一箭射死他你没有意见吧？”
    “其实我更希望骂死他能交给我。”
    “话说你居然有迦勒底时候的记忆啊。”
    “是的，曾经我没有资格作为第一梯队，站在骂死他的身后，现在只剩下我一个了。”恩奇都微笑着说道。
    嗯，毕竟尹智斌曾经在迦勒底的时候都是亲自上场手撕，徒手打死过提妈，避免了王哈桑牺牲冠位灵基，有资格站在尹智斌身后的第一梯队的从者，都得是超一流之中的超一流，强得规格外的才行。
    不然很容易被余波打死。
    十分钟后，卫宫士郎家。
    “那我就开始说明了，你现在还不知道自己的立场吧，简单来讲，卫宫同学被选为御主了……”远坂凛非常热心的给卫宫士郎讲解，内心说服自己说这是在结盟。
    毕竟尹智斌太耗魔太耗魔太耗魔！重要的事情要说三遍！
    继续让他战斗的话，很有可能尹智斌打死敌人的同时，她也会被抽干魔力而死啊！
    所以最好是拉个人来挡刀，没错，就是这样！
    毕竟卫宫士郎可是召唤出了最强的职介剑骑士啊。
    虽然如愿召唤出了可以说得上最强的从者，但是贫穷大小姐每每想起尹智斌恐怖的魔耗都会泪流满面。
    如果远坂家还是以前那个家财万贯的远坂家，那远坂凛还不在乎，虽然魔力宝石很费功夫和精力，但是最重要的还是宝石啊。
    在父亲“所托非人”，导致家产被言峰绮礼败光了大半之后，远坂凛只能靠远坂家在时钟塔的专利费生活，虽然每年都能得到几千万遥对于普通人来说已经是难以想象的数字，但是远坂凛可是魔术师，怎么可能够用。
    尹智斌也帮不了远坂凛，他正享受着自己捏造出来的这个从者模板，“震天弓”这么逆天的宝具，耗魔当然得同样恐怖了，不然他直接无敌横扫不是更简单？
    而且，逮住远坂凛这个弱点欺负，其实也很爽啊。
    “圣杯战争，竟然有这么残忍的斗争吗，互相厮杀什么的。”正义的伙伴，卫宫士郎显然没办法接受。
    尹智斌抱着双手靠在墙壁上，阿尔托莉雅谨慎的贴着卫宫士郎坐着，并且也没有解除武装，免得尹智斌突袭她反应不过来。
    不过最后经过激烈的讨论，远坂凛还是说服了卫宫士郎，并且要带他去找言峰绮礼登记。
    尹智斌没有阻止，他也想看看这只中二金皮卡会不会第一时间跳出来，毕竟他那射天一箭动静那么大，金皮卡不可能没看到。
    只是出乎尹智斌的意料，登记过程很平静，恩奇都也没有感觉到金皮卡的存在。
    “不管了，反正回去的路上还有一场。”尹智斌并不打算手下留情，待会直接砍死赫拉克勒斯。
    回去的路，有些黑暗，然后众人遇到了一只穿着冬装的银发红眸小萝莉。
    “晚上好。”
    银发萝莉提起风衣下摆，行了个贵族礼。
    “凛，我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，提起爱因兹贝伦你一定会明白的吧，凛？”
    “爱因兹贝伦家的？只是，这么小的小女孩，也是来参加圣杯战争的御主么？”远坂凛顿时如临大敌，手里已暗自攥上了几颗宝石。
    正怀疑时，一阵沉重的脚步声响起，伴着脚步声的，是一阵荒古巨兽般的低沉呼吸声。
    那低沉呼吸，甚至驱散了萝莉身后的雾气，令一尊巨大的阴影，映入远坂凛等人眼帘。
    “那，那是……”
    远坂凛和卫宫士郎都瞳孔骤缩，看着那起码有三米高，肩背宽阔得好似一堵墙，赤膊上身，下身亦只一副裙甲，提着一口似斧非斧，似剑非剑的巨大“斧剑”，宛若怪兽一般的黑红皮肤男人。
    “简直跟怪物一样啊。”光是看着就相当有压迫力的外表，让远坂凛和卫宫士郎都脸色发白。
    “退后，骂死他。”尹智斌和阿尔托莉雅都站了出来。
    “商量好了吗，那么，巴萨卡，把他们都杀掉吧。”伊莉雅笑着说道。
    阿尔托莉雅还有些担心卫宫士郎的时候，尹智斌已经冲了出去。
    “我的骂死他就拜托你了，aber。”只有随风飘来的一句话。
    “阿茶……”阿尔托莉雅握紧拳头，没想到你竟然这么信任我，放心吧，像你这么高洁的骑士，你的骂死他我一定会付出性命去保护的！
    “不要啊，摩罗！”远坂凛大喊。
    “放心吧，凛，阿茶他肯定是有信心才上去的。”阿尔托莉雅看到远坂凛这么担心自己的从者，安慰道。

第一百七十六章 秒杀全城
    远坂凛当然不是担心尹智斌的安危，她担心的是魔力啊！
    神殿基石打造而成的斧剑携带着恐怖的力量砸了下来。
    不过尹智斌只是抬起左臂，就用臂甲将这恐怖的一击挡了下来。
    “如果你是弓阶的话，我这个模板还真不是你的对手，只可惜你不是。”尹智斌一刀斩开了赫拉克勒斯的腹部。
    “吼！”赫拉克勒斯狂吼，斧剑再次砸在尹智斌身上，然而那银色的盔甲依然纹丝不动的吃下了这一击，而尹智斌也再度给了赫拉克勒斯一刀。
    “怎么可能，他无视了巴萨卡的攻击？”伊莉雅吃惊。
    “看来不需要用“震天弓”啊……”远坂凛小声嘀咕。
    “好强，没想到阿茶竟然这么强。”阿尔托莉雅皱眉。
    “吼！”赫拉克勒斯挨了七刀，跪倒在地，尹智斌毫发无损的一脚将他踢飞。
    只有十二试炼的赫拉克勒斯，虽然也强得跟怪物差不多，但是对于尹智斌来说，还是不够看。
    同时，非人杀手发动，红色的流光在赫拉克勒斯的伤口上蔓延，那是哪怕他重生也无法抹除的伤首发
    伊莉雅虽然着急，而且想解决远坂凛这个骂死他，但是阿尔托莉雅挡在两个骂死他的面前，让她没办法动手。
    “你的巴萨卡已经不行了，伊莉雅。”远坂凛得意的说道。
    “巴萨卡是最强的！”伊莉雅全身的魔术回路都是令咒，所以她可以作弊性的强化自己的从者。
    以令咒之名，巴萨卡全能力强化！
    以令咒之名，巴萨卡全能力强化！！
    以令咒之名，巴萨卡全能力强化！！！
    “吼――！”赫拉克勒斯全身亮起了光芒，斧剑的力量也骤然剧升！
    “咚！”尹智斌立刻被打飞了出去。
    “摩罗！”远坂凛顿时着急起来。
    “骂死他，没事吧？”恩奇都接住了尹智斌，关心的问。
    筋力：A+的赫拉克勒斯，再加上伊莉雅使用了三个令咒强化，力量已经完全压过了从者状态的尹智斌。
    “所以说，跟开挂的从者打，我也能够理直气壮地开挂了。”尹智斌举起了手。
    “不――，摩罗！”远坂凛看到尹智斌这个动作，立刻身体一僵。
    狂风卷天席地，闪电轰鸣天上，神话在尹智斌手中出现。
    “震天弓”！
    远坂凛跪了。
    “那是，阿茶的宝具？”一直看着尹智斌用太刀跟赫拉克勒斯近战的阿尔托莉雅，还纳闷尹智斌怎么会是阿茶，现在看到“震天弓”的威势，顿时明白了。
    原来刚刚那么强的阿茶，只是普通状态吗？
    伊莉雅也吓了一跳，电闪雷鸣，尹智斌不知道什么时候跑到天上，与狂风黑云，电闪雷鸣形成一末日降临的景象，也形成了堪称冬木市有史以来最恐怖的雷暴雨。
    尹智斌拉开了弓弦，远坂凛倒在了地上抽搐。
    周围的魔力汇聚，凝聚出一支光箭。
    赫拉克勒斯没办法跳到天上攻击，只能站在地面无能狂怒。
    “快……跑……”远坂凛口胡不清的说道，会死的，被那把弓波及到，绝对会死的！
    尹智斌松开了弓弦，光箭射穿了空间，一瞬就出现在赫拉克勒斯的头顶，让他无法逃避。
    然后……
    “轰隆……！！！！”大地被掀起了数十米高的巨浪，巨大来不及释放的能量形成光柱冲天而起，地面被光箭打穿出一个五百多米深，三十多米宽的巨坑，泥土岩石等等全部被光箭湮灭掉了。
    阿尔托莉雅目瞪口呆，远坂凛倒还好，毕竟经历过一次了，卫宫士郎直接震惊莫名。
    开玩笑的吧，他一直以为从者之间的战斗就是超越人体极限的厮杀，最多能够无视机枪的程度，结果现在……这是核弹吧！绝对是核弹吧！
    赫拉克勒斯在“十二试炼”宝具的作用下，直接重生。
    不过尹智斌第二箭也已经射出。
    “疯子！”伊莉雅即使知道赫拉克勒斯的底牌，也被尹智斌吓得担心起来。
    “轰！”十二试炼的重复攻击无效，对于“震天弓”无效。
    毕竟按照逼格来讲，“震天弓”可是射落了九个太阳神（金乌）的啊。
    射杀了九个太阳神，使得这把弓的各种特性都已经达到了前所未有的强大。
    不过如果赫拉克勒斯有天风的篡夺者的话，倒是可以直接把“震天弓”抢走。只可惜他没有。
    又一发光箭落地，赫拉克勒斯又死了一次。
    “巴萨卡，撤退！”伊莉雅已经知道尹智斌不可力敌，这家伙强得不可思议，本来以为召唤出了赫拉克勒斯这种半神大英雄就已经赢定了，没想到会遇到更强的家伙。
    “骂死他，吾友来了。”恩奇都出现在尹智斌身边说道。
    “哦，在哪，我顺手给他一箭。”尹智斌随口问，同时又拉开了弓弦，完全不顾某个已经虚脱的贫穷大小姐。
    “骂死他，请交给我吧。”恩奇都请战。
    “不，你在某个平行世界和他打了三天三夜都没有分出胜负，不要浪费时间，我可是打算今晚就结束圣杯战争的。”尹智斌说道。
    “是，骂死他。”小恩非常听话，比某个金皮卡好相处多了。
    然后尹智斌就顺着恩奇都所说的方向，给金皮卡来了一箭。
    金皮卡也感应到了恩奇都的存在，正兴奋的开着摩托车赶过来，结果迎面就是射穿空间的，让他来不及反应和躲避的光箭。
    “轰！”光箭气化了数百公里的土地。
    对国攻击被尹智斌不要钱的乱射，很快就打死了其他从者，只剩下苟延残喘的赫拉克勒斯，以及，被言峰绮礼用令咒带走的金皮卡。
    “居然在那一瞬间逃掉了。”尹智斌回到了地面上。
    远坂凛已经没有人气了，就好像晒干的咸鱼一样。
    “没事吧，骂死他？”尹智斌惺惺作态的问。
    “……”远坂凛说不出话。
    阿尔托莉雅则是充满了戒备，尹智斌的强大超出了她的想象。
    但是她又必须要得到圣杯。
    “感谢照顾，下次见面就是敌人了。”尹智斌提走了咸鱼远坂凛。

第一百七十七章 结束
    “阿茶，你得到圣杯之后想做什么？”阿尔托莉雅叫住了尹智斌。
    “怎么，想要用你的愿望来让我放弃我自己的愿望？”尹智斌没有回头，不过停住了脚步。
    “虽然很抱歉，但是我必须要获得圣杯！”阿尔托莉雅摆出了战斗姿态。
    “Saber！”卫宫士郎吓了一跳，对面可是那个凶神啊。
    “恩奇都，赫拉克勒斯就交给你了，他的十二试炼对你来说很棘手，直接杀掉骂死他。”尹智斌拔出了阎魔刀。
    恩奇都应声离开。
    阿尔托莉雅不知道尹智斌在对谁说话，但是她知道自己没希望了，遇到了尹智斌这么强大的从者，只能在此终结，如果有阿瓦隆的话，阿尔托莉雅还不至于这么绝望。
    “铮！”双剑交锋，阿尔托莉雅和尹智斌擦身而过，然后捂住了腹部，鲜血从指缝间渗出。
    “因为骂死他的魔力供给太少，连宝具都无法使用，为什么不积攒多点魔力再来挑战我呢？”尹智斌问。
    仅凭武艺的话，尹智斌可是能和开挂的“觉者”抗衡的，因此没有从者能在近战胜过他，除非使用宝具。
    “我就算能使用宝具，也不会是你的对手。”阿尔托莉雅摇首发
    差距太大了。
    阿尔托莉雅虽然不甘心，但依然还是退场了。
    刚刚那一刀在格开她的剑的时候，还破坏了她的灵核，无论是速度，眼力还是精准度，都让阿尔托莉雅自愧不如。
    “你如果生在我的时代的话，绝对是一个举世无双的骑士吧，阿茶……”
    尹智斌收回了阎魔刀。
    “不，我是不会成为骑士的。”尹智斌回答，虽然她已经听不到了。
    柳洞寺那边刚刚也被核平了，所以就只剩下两个目标。
    至于库丘林，已经被尹智斌无视了。
    而此时，爱因兹贝伦家宅，一场神话大战在此现世。
    恩奇都眉头微皱，k在迦勒底的时候，也不是没有见过赫拉克勒斯，只不过两人没有战斗过，所以恩奇都不知道它原来是这么棘手。
    “已经杀死三次了，结果免疫了我的攻击吗。”恩奇都只能将赫拉克勒斯缠住。
    “巴萨卡！”伊莉雅想要将赫拉克勒斯召回身边，让它脱离束缚状态，结果没有反应。
    而她也感觉到自己的身体越来越不妙，她不知道自己还能坚持多久。
    “轰！”一发光箭射穿了墙壁，击穿了赫拉克勒斯的胸膛。
    然后手持“震天弓”的尹智斌从还冒着烟，并且墙壁边缘岩浆化的破洞走了进来。
    远坂凛像只奥拉一样挂在他背后。
    “到此为止了，巴萨卡。”尹智斌举起了震天弓。
    “刚刚就是你偷袭我吧，杂修！”就在这时，一个声音冷不丁的插了进来，紧接着就是如同下雨一般，数百件流光溢彩，充满威能的宝具将爱因兹贝伦的家宅夷为平地！
    “震天・日神陨落！”恐怖的威能顿时爆发。
    尹智斌真名解放了震天弓，无数光箭铺天盖地的射出，真名解放的震天弓，直接就是对界攻击！
    要不是两大抑制力压制，这无数光箭能够直接粉碎整个地球！
    金闪闪连拿出EA的时间都没有，就被无数光箭气化。
    赫拉克勒斯无法躲避，挡在了伊莉雅面前，在无数光箭一次次洗礼的攻击下，不断重生，然后死亡，再重生，再死去。
    “巴萨卡！”伊莉雅哭了。
    但是金闪闪死了之后，她忽然身体僵硬，倒在了地上。
    同时赫拉克勒斯也耗光了十二试炼，倒在了地上。
    尹智斌走了过去，刚刚靠近伊莉雅，那原本应该死透的赫拉克勒斯，再次起身。
    “咚！”尹智斌徒手接下了他的攻击。
    “安息吧。”尹智斌一刀捅穿了他的灵核。
    赫拉克勒斯消散了。
    “怎么感觉我跟大反派一样，明明什么都没做。”尹智斌吐槽了一下。
    身后，一个倩影悄然而至，却被恩奇都的链刃拦住了去路。
    斯卡哈看着恩奇都美艳绝伦的美貌，没有继续上前。
    尹智斌背对着三人，看着伊莉雅好像她妈妈一样化为了圣杯。
    “能把圣杯给我吗？”斯卡哈拖着库丘林问。
    “骂死他？”恩奇都看向了尹智斌。
    “给你。”尹智斌丢给了斯卡哈。
    “这是污染的圣杯，我想要的是真正能够许愿的圣杯。”斯卡哈说。
    “我刚刚已经净化了。”尹智斌耸耸肩。
    斯卡哈顿时一怔。
    “毕竟我对那种东西厌恶得很，怎么可能任由它存在，当然是见之必灭。”尹智斌伸了一个懒腰。
    “谢谢。”斯卡哈带走了圣杯，还有库丘林。
    “看来她找到了自己的选择了，骂死他。”恩奇都看着尹智斌说道。
    “等等，摩罗，你为什么把我的圣杯给了其他女人！”远坂凛在尹智斌的后背叫道。
    “你的圣杯在这。”尹智斌拿出一个一模一样的圣杯。
    然后又给了恩奇都一个。
    “骂死他？”恩奇都没有接过。
    “额，怎么说呢，我暂时不需要你。”尹智斌想了想，说道。
    迦勒底里有迪妮莎，黑贞黑呆尼禄就差不多了，接下来就是去找那些强大的角色加入。
    恩奇都的战斗力虽然在型月很强，但是在无数世界里不算什么。
    “是，我会等待骂死他你的下一次召唤的。”恩奇都微笑着说道。
    然后恩奇都离开了。
    远坂凛也不傻，知道尹智斌肯定没那么简单，但是得到了梦寐以求的圣杯，让她也故意装作忽视这些情况。
    “装傻可不是远坂家的优雅哦。”尹智斌摸了摸她的头发。
    “……因为我怕会被你杀掉。”远坂凛非常老实的回答。
    “不会啦，我又不是什么魔鬼。”尹智斌说道。
    “……以后还会见面吗？”远坂凛问。
    “等你成熟了，就能吸引到我来见你了。”尹智斌调侃。
    “尹智斌。”远坂凛叫出了真名，回过头，却发现尹智斌早已离开了。
    “真像他的风格啊。”远坂凛没想到尹智斌一句告别都不说就离开了。
    下一次……远坂凛手里攥紧了一条蓝底白面的布条。

第一百七十八章 你是巴萨卡，我也是巴萨卡
    “披风怎么烂了？”尹智斌看到了自己的披风缺了一角，估计是刚刚被波及到了吧。
    毕竟只是A级以下攻击无效而已，震天弓真名解放的威力，每一发光箭都超过了阿尔托莉雅的咖喱棒。
    型月世界！夜晚！
    冬木市！
    一座位于霓虹极东边缘的海滨小城，名字来源于其被认为极长的冬天，但根据气候和地理，这座城市偏温暖，基本不会被严寒袭击。
    穿着一身黑夜般的风衣的尹智斌，踏足于这里。
    时隔六十年的圣杯之战即将再次打响，大圣杯经过积年累加，已经贮藏了足以召唤出七名从者的魔力，下一步就是挑选合适的御主，待从者和御主达成契约之后，发放所谓的令首发
    “接下来就是要赶紧获得名额了。”尹智斌摩擦着手套。
    间桐家！
    因为家主间桐脏砚的个人偏好，间桐家的庄园位于深山的一处高地，阴郁的树林遮住山间道路，只有从高空俯视，才能找到这座被黑暗笼罩的城堡。
    城堡的地下室，名为虫库的地下施术空间，弥漫着一股让人作呕的酸臭味，那味道就仿佛扔满皱巴巴纸巾的垃圾篓，空气清洗剂都拯救不了。
    尹智斌抹除了旁白的介绍，这样看起来一点都没有御三家的感觉，怎么能说身为御三家的间桐家跟垃圾篓一样呢？明明是垃圾堆啊！
    “不能让两只小萝莉发现我的踪迹，所以只能合理的干掉间桐家了。”尹智斌琢磨着。
    第五战尹智斌玩得不是很爽，所以他跑到第四战来了。
    只不过和之前第五战的世界不同，这个世界两大抑制力可是都密切关注的，尹智斌猜测这个世界就算不是圣杯世界的主世界/原型世界之类的，也是很重要的主分支世界吧？
    所以在这里搞事不能搞得太大，不然就会被那两只小萝莉发现了。
    到时候尹智斌就会被说大人欺负小孩子，即使他继承了无数维度无数位面无数世界无数空间的人类的厚脸皮，也会感到尴尬羞耻的。
    虽然那两个小萝莉存在时间比尹智斌久远很多很多很多很多……
    “轰隆！”伴随着强光，正在准备召唤从者的间桐脏砚和间桐雁夜瞬间化灰，间桐樱……尹智斌啧了一声，火焰和热浪就避开了她。
    踏着火海，尹智斌慢条斯理的走进了间桐家，刚刚的爆炸直接蒸发了间桐家九成九的存在物质，原来的位置只剩下一个大坑。
    以及，一个躺在坑洞里，双眼无神的小萝莉。
    还有，那保存完好的圣遗物和召唤阵。
    召唤从者不需要盛大的降灵仪式，实际召唤从者的是圣杯，尹智斌只需要以御主的身份，提供所需的魔力，英灵王座就会投影对应的虚影，实体化留在现世。所以，祭坛、魔法图、御主，凑齐三者就可以召唤英灵了。
    而刚好尹智斌夺取了间桐雁夜的令咒。
    “好了，我懒得念咒了，你自己看着办。”尹智斌说道。
    顿时，召唤阵亮了起来。
    魔法阵予以回应，强烈的光芒绽放，待光华攀升至极点时，骤然狂风大作，一个虚影渐渐凝视。
    因为尹智斌没有加入狂化咒文的原因，所以兰斯洛特出来是没戴头盔的，一脸的忧郁。
    “你就是我的骂死他吗……”兰斯洛特带着一种任何人都看得出来的心已经死了的悲伤，问道。
    “没错，但是同时，我也是巴萨卡！你也是我的骂死他！”尹智斌笑着说，兰斯洛特一脸懵逼。
    之所以会选择兰斯洛特，就是因为他有个能变形的能力还是宝具，尹智斌觉得太方便了，本来还打算抢了枪兵的名额，然后召唤出小恩来让小恩演骂死他，不过想想这次金皮卡也在，小恩没办法瞒过他，只好退而求之。
    然后兰斯洛特就目瞪口呆的看着尹智斌化身一个穿着黑色抛光打蜡盔甲的战士。
    那一身盔甲冒着不详的黑气，造型更是充满狰狞和凄厉，极具暴力美感。
    “骂死他，这是？”兰斯洛特只觉得危险气息扑面而来。
    这画风，简直比我还狂战士啊。
    尹智斌还甩了一份自己的能力参数给兰斯洛特。
    【能力参数】
    筋力：A+
    耐久：A+
    敏捷：A+
    魔力：A+
    幸运：A+
    宝具：A++~EX
    【职阶能力】
    狂化：B
    作为失去理性的代价而强化能力，赋予Berserker特征的职阶能力。不过因为本身具有极高的冷静和自控能力，所以只会强化很少程度的能力。
    【保有技能】
    战斗续行：A+
    让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能，并且伤患死亡率亦会下降。因为等级过高，甚至能够恢复重伤级别的伤势，哪怕濒死也能逐渐恢复到重伤状态。
    领导力：A+++
    指挥军团的天性才能。感召力是稀有的才能，就连一国之王B等级都被认为是足够了。达到这种境界，已经超越了人望或技术，称得上是魔力或诅咒一类。
    战神：EX
    拥有超乎想象的天赋，能够在眨眼的瞬间学习，解析，破解一切战斗，是天生的战斗之神，光论战斗的话，已经没有神明和人类能够比得上了。
    持有宝具：
    诛仙剑
    等级：EX?
    类别：对界宝具
    范围：1~99/1~999
    最大捕捉：1000人
    说明：传说中可以诛杀“仙人”甚至“圣人”的剑。
    锋利到无法抵挡的最强之剑，只要魔力足够，甚至切开空间，斩断时间，破开世界都轻而易举。
    甚至连世界级防御都无法抵挡“诛仙剑”的攻击。
    拥有破除一切魔术，使得持有者不受任何物理和精神以及魔术影响的能力。
    论防御强度甚至可以和“远离一切的幻想乡”相提并论。
    ……
    和氏璧（传国玉玺）
    等级：EX
    种别：结界宝具
    范围：0
    最大捕捉：1人
    说明
    足以与“?炽天覆七重圆环”相匹敌的防具系结界宝具。
    能够抵御老化，恢复魔力和伤势，同时无效化任何物理，精神，魔术攻击的世界级防御！

第一百七十九章 一枪击败
    和氏璧（传国玉玺）
    等级：EX
    种别：结界宝具
    范围：0
    最大捕捉：1人
    说明
    足以与“炽天覆七重圆环”相匹敌的防具系结界宝具。
    能够抵御老化，恢复魔力和伤势，同时无效化任何物理，精神，魔术攻击的世界级防御！
    ……
    兰斯洛特目瞪口呆，这种能力参数，你是要逆天吗？
    “就是这样，兰斯洛特你以后就是我的骂死他了。”尹智斌笑着拍了拍他的肩膀。
    其实他也不止诛仙剑和和氏璧这两个宝具，后面的省略号就是可以随时添加上去的宝具。
    “可是，骂死他，这很危险……”兰斯洛特想要劝说。
    “不要劝我了，记住，现在我是你的从者尹智斌！”尹智斌说道。
    “尹智斌？”兰斯洛特却是有些迷茫，圣杯会将现实的常识以及历史灌输给从者，免得他们知道了其他从者的真名或者特征却不知道对方的资料，那样就没有知道真名的必要了……
    所以，兰斯洛特感觉自己好像听说过尹智斌这个名字。
    紧接着他就瞳孔一缩。
    “骂死他，你该不会是要扮演那位曾经统治了全世界的无上王者吧？”兰斯洛特颤抖着问。
    这自然就是尹智斌给型月世界加上的历史了，反正你月历史，你懂得。
    “没错，曾经统治了全世界长达八十年时间，深深影响到了后世发展，让天朝成为世界中心，受人觊觎，以至于大清时候发生各种压迫的世界王者“统御王”尹智斌！”尹智斌说道。
    这就是他合理捏领导力A+++的原因，曾经统治了全世界啊，闪闪能做得到？政哥哥都做不到。
    所以领导力是史无前例的高等级。
    就在这时，一股莫名散发出的气息从不远处的港口传来，是从者的气息，已经有御主按捺不住了。
    尹智斌心下了然，参照原著，这股气息的主人是Lancer迪卢木多，一个发誓要为君主尽忠的幸运E。
    站在门口的兰斯洛特感知到气息，顿时战意澎湃。
    “这股气息……是敌对的从者！如此毫无顾忌的暴露位置，是在邀战吗？”
    “别想了，你乖乖待在这里看着她，等我凯旋归来！”尹智斌打断了兰斯洛特的战意。
    “可，可是，骂死他，还是我去吧？”兰斯洛特请求道。
    “不行。”尹智斌晃了晃手背上的令咒，兰斯洛特郁闷的蹲了下来。
    冬木市港湾，横贯全市的长河与大海的交界处，大量的集装箱从货轮卸下，堆积在此处的仓库区。
    夜晚时分，这里几乎一个人都没有，昏暗的灯光照射在空旷的区域，反而更添了几分萧条的冷色。
    非常适合夜黑风高杀人夜，所以从者大战就算打得天翻地覆，也不会被人看见的！
    路灯下，枪兵迪卢木多手持双枪站立在宽阔的空地中央，两边是码放整齐的集装箱，他没有隐藏身形，准备迎接一场堂堂正正的战斗，而他的敌人，也光明磊落应战而来。
    阿尔托莉雅！
    在第四次圣杯战争，因为骂死他比较强的原因，她可以打两个第五战时候的自己。
    阿尔托莉雅和迪卢木多进行了一番商业互吹之后，就迫不及待地战斗起来。
    这种能和其他时代的英雄豪杰战斗的机会可不多，所以两人都是非常激动。
    而且战斗下来，他们更是发现对方简直是无比趁手的对手，要不是敌对，估计已经挖土豆做土豆泥，对月喝酒谈心事了。
    只是这种非常愉快的战斗，很快就迎来了搅局者。
    “哔u――！”刺耳的呼啸声传来，一柄盘龙亮银枪射入场中，直接逼退了两人。
    灯光照不到的夜幕下，一个黑色的，充满不详和狰狞的人影缓缓走出。
    尹智斌毫不遮掩自身气息，径直走向战场中央，他的出现引起了不小的骚动。
    “真是有趣的从者，在那一击之后，光明正大靠近战场，告诉所有人我来了。究竟是恪守骑士的礼节，还是出于对自身实力的自信……不管是哪一种，都让人心驰神往啊！”大桥上观战的征服王亚历山大哈哈大笑的说道。
    “你们就是其他被召唤而来的从者吗？来自其他时代的英雄，让我心潮澎湃啊。”尹智斌伸手一抓，那插在地上的盘龙亮银枪就呼啸飞到了他手上。
    盘龙亮银枪，赵云的配枪，等级为B+级别的宝具，释放真名之后，会化为一条银色真龙吞噬敌人，最大可以捕捉一百人。
    “你是？”迪卢木多虽然有心报上名字，但是奈何圣杯战争的规矩让他没办法做到那么光明磊落。
    “先打了再说！”尹智斌单手持枪，另一只手也多出了一把剑。
    青G剑！
    “枪和剑？难道是骑兵？”迪卢木多猜测。
    只不过他没想到，尹智斌不只是挑战他，而是同时挑战他们两人！
    盘龙亮银枪闪电般刺出，迪卢木多身经百战，这种级别的攻击对他来说轻而易举，只可惜拥有“战神”保有技能的尹智斌，只是瞬间就看破了他的攻击，盘龙亮银枪只是微微变动了一下轨迹，就“噗”一声将他的身体刺穿。
    “什么！”这一枪可超出了所有人的想象，他们刚刚可是见识过迪卢木多和阿尔托莉雅的大战，怎么也没想到迪卢木多会被新出现的神秘从者一枪杀死！
    “快点回来，蓝瑟！”肯主任心急，要是迪卢木多就这么退场了，那他可就直接失败丢人到家了，他参加圣杯战争只是为了证明自己，让自己的履历多上光辉的一笔，而不是开幕就退场这么羞耻的历史啊！
    迪卢木多顿时化为灵子消失。
    “逃走了吗？”尹智斌不在意的收回盘龙亮银枪，随手将这把枪丢回了时间长河里面，然后手持青G剑看向了阿尔托莉雅。
    冷冽的寒意充斥战场，就在这时，滚滚雷鸣响彻而来，一道雷光打在二人中间，将他们远远分开。
    天空中，一道浑厚的气势扑面而来，沿途洒下无边雷电。
    一辆古式战车在半空横行，车轮之声势若轰雷，如同行驶在地面上。这已经很奇怪了，更奇怪的是，拉动豪华战车的并非战马，而是两头魁梧壮硕的公牛。

第一百八十章 真名解放
    征服王亚历山大自我介绍了一番之后，就想知道尹智斌的身份。
    “那边的从者，我们两个的真名你都知道了，为了公平起见，不如你也报上自己的名号吧！”刚刚他已经和阿尔托莉雅互换了姓名，让幕后观战的卫宫切嗣感觉心好累。
    “笨蛋，怎么可能有人和你一样傻乎乎地把自己的真名暴露出来……”韦伯超级无奈的大喊。
    “征服王亚历山大？亚瑟王阿尔托莉雅？都是不错的王者啊，我没有什么显赫的身份，我叫尹智斌，职阶是巴萨卡。”尹智斌平静如水的说道。
    场面一度非常安静。
    “……没，没有听说过的真名呢。”韦伯虽然已经有了猜测，但是他打死都不信。
    “小子，你这样逃避是不对的，我们要勇于面对事实！”征服王亚历山大猛地拍了一下韦伯的后背说道。
    “阁下就是那位统治过世界的“统御王”？”阿尔托莉雅难以置信。
    圣杯怎么能召唤出这一位，这一位的位格不应该已经超越了吗？
    统治世界，在被召唤出来，被圣杯灌输了常识之后，所有人都清楚认识到自己以前的认知是多么的贫乏，而统治世界，更是所有王者都没有做到的事情，结果唯一做到的那一位竟然被圣杯召唤出来了。
    那可是前所未有的伟业啊！
    “统治世界这种羞耻的事情就不要再提了，我的王朝也只是持续了八十年时间，在我死后就灭亡了。”尹智斌依然一脸波澜不惊的说道。
    卧槽，那种前所未有，堪称人类史最重要最辉煌的一笔，甚至影响了数千年的伟业，你竟然说不值一提？
    那我们算什么？村战加玩泥巴？
    你能不能不要这么侮辱人！
    这番话让在场的两位从者心头火起，他们在各自的时代，都是名声冠绝天下的英雄，还从没被人如此贬低过！
    “统御王，多说无益！”阿尔托莉雅第一个站了出来。
    “明明是你们先起的话题。”尹智斌无奈的说道。
    阿尔托莉雅不闻不问，挥动着剑直击尹智斌。
    尹智斌的“战神”再次发动，瞬间学习解析，同时破解之法信手拈来。
    如果小次郎在他面前使用“燕返”，也会如此。
    单论技艺和魔术，在尹智斌的“战神”面前都是无用的。
    所以也可以说是另类的对魔力吧。
    青G剑如镜面一般的剑身穿过了月光，和阿尔托莉雅的誓约胜利之剑擦过，微不足道的触碰，竟然撼动了阿尔托莉雅千锤百炼的剑身，使得她剑的轨迹出错了少许，然后青G剑破甲如纸的捅穿了阿尔托莉雅的身体。
    “Saber！”爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦连忙给阿尔托莉雅施展治疗魔术。
    “舞弥，找到他的骂死他了吗？”卫宫切嗣看到这一幕，立刻问。
    “没有，他的骂死他应该不在这附近。”舞弥说道。
    “可恶，没想到这次的圣杯战争，竟然会把那一位给召唤出来！”卫宫切嗣难得的情绪失控。
    统御王，在整个人类史上都是留名千古的大人物，与其相关的传说更是数不胜数，其知名度更是举世皆知，以此所加成召唤出来的统御王，虽然没能成为“王者”或者“统治者”职介，而是成为了需要依靠狂化来强化能力的巴萨卡，但是没有人会因此小看他。
    “谢了，爱丽。”阿尔托莉雅知道自己和统御王之间肯定有差距，但是没想到差距会这么大，两人的战斗水平，简直是拿小孩跟圆桌骑士团相比！
    统御王根本不需要任何战斗方法，他只需要出剑，就能赢。
    这并不是什么作弊的能力，只是他已经看穿了世间一切的战斗，领悟了战斗的真谛。
    怎么可能赢。阿尔托莉雅深吸一口气，只能使用宝具首发
    就在这时，一旁的征服王亚历山大抖动缰绳，两只壮硕健美的雷霆神牛闷哼一声，迈动粗壮的巨蹄，牵引着神威车轮发动冲锋。
    魔力迸发出可怕的紫色雷霆，将牛蹄脚下的地面轰碎出蛛网一般的裂缝，战车驶动，在轰鸣声中，将速度提升到了极点。
    “征服王？”阿尔托莉雅不知道征服王亚历山大想做什么。
    “哈哈，欺负一个小姑娘算什么本事，统御王啊，本王也想挑战你这个无双王者！”征服王亚历山大骑乘着神威车轮，雷声滚滚奔袭而首发
    “宝具吗？”尹智斌丢掉了青G剑，手一抓，盘龙亮银枪再次入手。
    尹智斌真名解放了盘龙亮银枪。
    地面在颤抖。泥土纷纷碎裂如蛛网般向四周伸延。当尹智斌身上第一波银芒扩散之时就连阿尔托莉雅也身不由己的被它推得远离打斗的场地。
    立足未稳，尹智斌身上第二道银芒的波振再急速扩张，似有千万道风枪在整个天地乱刺！
    紧接着第三波银芒炸裂而出，如银球迸碎，万千点银光无论任何地方沾上皆飞刺出一个枪洞。
    巨大无匹的银龙之首在盘龙亮银枪之中涌现出来，然后刺出，银龙张开巨口。
    尹智斌手中盘龙亮银枪瞬间变得殷红，形成龙舌之枪，血红，催动整个银龙之首，使它活转过来，张开血口，直向神威车轮噬去。
    那上面每一点龙鳞，都有无数的旋转枪芒组成，每一丝龙须都是枪芒之锋。
    龙牙龙角龙睛龙舌……无不倾尽尹智斌的魔力所化。
    “神龙见首不见尾――！”
    银龙之首和神威车轮撞击在一起。
    仅仅只是B+级别的宝具，却因为赵云的枪道巅峰让这一枪升华到了足以媲美咖喱棒的程度！
    “轰隆！”毁天灭地的打击下，神威车轮直接被这一枪毁去，但也去势已尽，剩余的银龙只能在征服王亚历山大的脸上擦出一道血痕。
    高温洗礼过的水泥地面，漆黑的焦糊里，清晰的看到红色的熔融物质，飞快的冷却之后，变成漆黑一片。大量的白色蒸汽升起，中间那个战神般屹立不倒的身影，显得十分虚幻。

第一百八十一章 神仙大战
    “不错的攻击。”尹智斌随手丢掉了盘龙亮银枪，k也自动滚回尹智斌的宝库之中。
    “真是强得恐怖啊，统御王。”征服王亚历山大虽然被毁掉了最重要的宝具之一，但是眨眼就不在乎了。
    “不过，一定还有其他人在窥视吧，面对如此无双的统御王，藏头露尾的你们，有什么资格和他争夺圣杯！现在还不露面，免不了承受我征服王伊斯坎达尔的羞辱！”征服王亚历山大转移了话题。
    刚刚他也只是想打断统御王和骑士王之间的战斗而已，毕竟统御王深不可测，让骑士王在这里退场的话，万一统御王强过头怎么办。
    当然，挑战一下这一位传说中的王者，也是他的主要目的就是了。
    只不过没想到代价那么大，那可是神威车轮啊，竟然直接就没了！
    “统御王？哼，世间能称王的只有本王，其他都不过是鼠辈而已。”受到征服王亚历山大的嘲讽，路灯王金闪闪吉尔伽美什缓缓出现，语气充满了傲慢不羁，红眸之中，更是有着连猫狗都能看出来的蔑视。
    远坂宅，拥有‘此世之锅称号的远坂时臣，无言捂住了脸。
    最初召唤出吉尔伽美什的时候，远坂时臣信心百倍，认为此次圣杯之战的胜利已经内定，英雄王的宝具凌驾于所有从者之上，不存在比他更强的英灵。
    但是没想到现实这么快就打脸，啪啪啪打得远坂时臣的脸生疼。
    统御王尹智斌，这根本不可能召唤出来吧，谁那么厉害，能找到几千年前的人的圣遗物？
    你要是说召唤出始皇帝嬴政我也就认了，毕竟有那么多兵马俑，虽然召唤出始皇帝远坂时臣会觉得有点悬，但起码不会像现在这么悬！
    “哼。”尹智斌冷哼一声，路灯王脚下的路灯应声而碎，金闪闪不慎落在了地上。
    这没什么，征服王亚历山大和阿尔托莉雅都觉得统御王只是不喜欢有人俯视他而已，连偷袭都算不上。
    “可恶的杂修，竟然让本王和你们同样立于地上（竟然让我暴露了我只是比阿尔托莉雅高的事实！），千死万死都不足以恕罪！”金闪闪的红眸瞬间扩张，脸上写满了愤怒，同时，金色光幕铺天盖地，上百件流光溢彩，威能各现的宝具缓缓从金色涟漪之中出现。
    征服王亚历山大和阿尔托莉雅都震惊非常，竟然有那么多宝具，这个金光闪闪的家伙到底是什么来历？
    “死吧，杂修！”金闪闪一声令下，宝具如雨落下。
    然而没有人觉得统御王会应付不了这种局面，固然金光闪闪的傲慢家伙非常惊人，拥有上百件宝具。
    但是，别忘了他的对手，可是那位千古一帝，无双之王！
    光是他的传说故事，就足以具现出无数强大的宝具了。
    黑色不详狰狞凄厉的盔甲，冒起了黑火。
    在金色渲染整个世界的时候，这一抹黑色是那么的显眼。
    “阿鼻元屠！”尹智斌双手一抓，露出两把杀气腾腾的宝剑，一把色呈猩红，是为元屠；一把色呈妖绿，是为阿鼻。
    双剑在手，尹智斌也不真名解放，而是单纯依靠自身武艺，将来袭宝具全部斩下！
    阿鼻元屠这两把杀道之剑虽然比不上诛仙剑，但是比起金闪闪投射的这些宝具已经强大太多，所以被斩落的宝具，全部都被斩断为两截。
    “可恶，竟敢破坏本王的宝具！”金闪闪瞳孔一缩，就算投射的那些宝具大多数是C级和B级的，但是那也是宝具啊。
    金闪闪每次投射完，都是要用天之锁进行回收的，没有天之锁的话，他就只能打完之后一把一把去捡回来。
    “只是这样吗？”尹智斌散去了阿鼻元屠。
    “哼。”金闪闪没有言语，直接用行动表示，这一次金色光幕甚至堆起数十米高，数以千计的宝具从王之宝库之中现世。
    面对这样的神仙大战，阿尔托莉雅和征服王亚历山大都很明智的选择了战略性撤退。
    这两个都是开挂玩家啊，可以肯定，那个浑身上下金光闪闪的家伙，肯定也是什么不得了的王者。
    “无趣至极，你能展现的就只有这个吗？无名的王者。”尹智斌背负双手，然后就看到他身后，黑火席卷覆盖大地。
    紧接着，数百件宝具从黑火之中现世，逼人的锋刃上渲染着代表死亡的黑色。
    太阿剑、倚天剑、盘龙亮银枪、方天画戟、青龙偃月刀、擂鼓瓮金锤、霸王绝世枪、……这些宝具，全部都展现了各自惊人的威势，除了盘龙亮银枪只是B+级别的宝具之外，其他宝具都是A级宝具！
    金色和黑色各自对立，冬木市被渲染得只剩下这两种颜色的光芒。
    “射杀他，兵冢。”尹智斌说道。
    “杂修！”金闪闪也下达了命令。
    兵冢，EX级别的宝具，收录了所有死去的英雄和他们的宝具。
    理论上跟政哥哥的百万兵马俑是一个性质的存在。
    不只是能召唤出宝具，也能召唤出从者。
    数百件残破的宝具和金光闪闪，流光溢彩的数以千计的宝具撞击在一起。
    结果却是残破的宝具击碎击毁了那金光闪闪的宝具。
    金闪闪瞳孔一缩，不知名的盾牌瞬间挡在了他的面前。
    “轰隆隆！”残破的宝具威力惊人，这面盾牌没挡住多久就被击破，但是金闪闪已经立出更多的盾牌，将残破宝具的攻击全部挡下。
    “震天弓！”尹智斌双手握住了震天弓。
    感觉到致命威胁的金闪闪，终于忍不住具现出了一把巨大的黄金钥匙。
    乖离剑・EA！
    传说中足以切开世界的“剑”，是这个世界“剑”最初的原型。
    其实就是滚筒剑，当然，也可以叫甜筒剑。
    “射日箭。”尹智斌右手一抓，仅剩下一支没有射日的射日箭具现而出，被他搭在了震天弓上。
    射日箭配上震天弓，直接就拥有了“对神”“对界”“对国”“屠龙”……等等可怕特性，并且能够击毁星辰！

第一百八十二章 逃跑的英雄王
    我有一箭，可射日，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天，破魔……
    “统御王啊，就让我看看你的气量吧！”金闪闪狂放不羁的大笑起来，这种力量，他认可了。
    世界统治者吗，那就让本王来挑战吧！
    一直在观战的远坂时臣这才惊醒过来，剧烈的魔力消耗，让他知道英雄王要开大了。他很清楚英雄王的底牌代表着什么，EX级强大宝具，放眼王之财宝中也是当之无愧的最强宝具。
    美索不达米亚神话中冠以神之名的剑，其真正威力并非以单个生命为对象而使用，而是以世界为对象而使用的“将世界切裂开来”的剑。
    乖离剑是英雄王的底牌，也是远坂时臣必胜信心的来源，可现在就不一样了，统御王手持的那把弓，威势堪称惊天动地，仅仅只是将那支金色箭矢搭上弓弦，冬木市的上空就出现了极光，无尽的彩色漩涡在冬木市的夜空盘旋，覆盖范围甚至超过了冬木市的大小。
    他无法想象是多么强大的宝具，才能引动这样的天象，而统御王还没有拉开弓弦！
    统御王的实力太过强大违规，英雄王和他最多半斤八两，死磕下去只会让别人捡便宜，这种吃力不讨好的鲁莽行为，自诩优雅的远坂时臣不屑为之，所以他要制止英雄王。
    与其拼个你死我亡，倒不如联合其他御主，暂且停战一起围攻统御王。
    这位超规格的王者带来的压力太大了，关键是情报不足，谁也不知道他的底限在哪，远坂时臣相信御主们不会拒绝这个提议，他有自信促成这桩交易。
    等到统御王被消灭，英雄王仍旧是最强的英灵，胜利也终究会属于他！
    想通这一切，远坂时臣手背上的令咒亮起了红色光芒。
    “时辰，你怎么敢打扰我的战斗！你以为用臣下的忠言劝阻王者，就能平息王的怒火吗？”金闪闪刚握住黄金钥匙，凝重的脸色顿时僵住，猛地涨成赤红色，怒声呵斥道！
    远坂时臣苦笑一声，知道自己在英雄王心里的印象肯定没了，但是没关系，扮演臣子也只是为了让英雄王能够听话而已，他可是保留着最后一划令咒，只等圣杯战争胜利的时候，用令咒命令英雄王自杀，到时候圣杯就属于他的了。
    “王啊，对手太过强大，和他死战对我们不利，还请先让其他愚者去试探吧。”远坂时臣建议道。
    “你休想，唯有这一次，本王绝不会退避！”金闪闪怒不可遏。
    与此同时，杜克也从石座上站起，遥遥和英雄王对视，他的耳朵很尖，听到了英雄王愤怒的自言自语，大概也能猜出发生了什么。
    无非是远坂时臣又在惹爹生气，真是太皮了，他难道就不知道这是自取灭亡吗？
    杜克决定在远坂时臣的自杀之路上，推他一把，加快这个过程。
    “怎么了，无名的王者，你，迟疑了？”尹智斌的眼神透露出失望。
    “不可能！统御王，本王的EA，渴饮你的鲜血，只有你，才配得上让EA出场！”金闪闪被尹智斌失望的眼神深深刺激到了，不顾一切就要启动乖离剑，解析世界规则，然后和统御王来一场大战。
    “以令咒命之名，英雄王啊，请立即回到我的身边！”
    “可恶的杂碎……”
    金闪闪疯狂的神色凝固，赤红的双瞳骤缩成针尖，眼中的愤怒已然实质化，但令咒的力量让他无法抗拒。
    “统御王――！！！”金闪闪不甘的化作金光消失。
    尹智斌面无表情，不过心里有点想笑，这下远坂时臣估计会比原剧情更快死吧。
    伴随着一道强风，尹智斌消失得无影无踪。
    间桐家的废墟，兰斯洛特遵从尹智斌的命令，一直在这里保护间桐樱。
    尹智斌伴随着强风出现，黑色的披风遮住了他大半的身躯，仔细一看，那根本不是披风，而是由黑色气流形成的，充斥着被触碰到就会显现的杀意，恶意……
    “骂死他，你回来了。”兰斯洛特恭敬的说道。
    “嗯，刚刚差不多把其他从者和骂死他都见过了。”尹智斌看了一眼怯生生依偎着兰斯洛特的间桐樱，眼神不留痕迹的闪过一丝厌恶。
    虽然很轻微，但还是被敏锐的间桐樱和兰斯洛特发现了。
    间桐樱顿时知道，这个人，不喜欢自己。
    兰斯洛特微微站出一点，将间桐樱的身体挡在了身后。
    身为人皇，尹智斌对间桐樱未来会造成的罪孽有一种难以遮掩的厌恶，现在杀掉她似乎是不错的选择。
    “跟我来吧。”尹智斌转身，黑色的不详披风不经意的触碰到了间桐樱。
    顿时！
    杀意！恶意！恐惧！死亡！痛苦！悲伤！嫉妒！仇恨……比圣杯内部积累的此世全部之恶更加恐怖的不可名状之物，深深刺激到了间桐樱，她瞳孔扩大，难以言喻的心悸，甚至让她的心跳都停止了跳动。
    “没事吧？”一只温暖的大手按在了她的头上。
    仿佛被从溺水中救起一样，间桐樱猛然喘息起来。
    然后，看向尹智斌的背影已经充满了恐惧。
    对此，尹智斌一点都不知道，他身上这件披风只是耍帅而已。
    “骂死他，我们要去哪里？”兰斯洛特并没有发现间桐樱的不对劲，问道。
    “去杀了魔术师和他的骂死他。”尹智斌说道。
    冬木市的地下排水系统，痴迷贞德的元帅和他的骂死他雨生龙之介就躲在这里。
    “骂死他，这里交给我吧？”兰斯洛特没想到尹智斌会带着间桐樱来讨伐其他从者，这可是很危险的事情啊。
    “哦，可以。”尹智斌一点都不介意。
    本来他还打算直接丢一颗古代核弹头把这里炸上天，免得还得钻下水道的，既然兰斯洛特主动请缨，那就交给他好了，毕竟是高洁的骑首发
    “是，我一定会为骂死他奉上胜利的！”兰斯洛特激动起来。
    不过间桐樱就难熬了，兰斯洛特一离开，她就只能和尹智斌待在一起。

第一百八十三章 停战时间
    间桐樱只能乖乖的待在一边，免得惹怒了尹智斌。
    而尹智斌面无表情的站着，等兰斯洛特回来。
    过了一会，远处传来了巨大的动静，伴随着轰隆隆的爆炸声和猛烈的震动，不过很快就恢复了平静。
    “骂死他，幸不辱命！”兰斯洛特手里提着一个幼小的身影出现。
    “你好像很愤怒？”尹智斌没有注意那个幼小的孩子，而是问。
    “……是的。”兰斯洛特回答。
    “你能把我放下来吗？”幼小的孩子无奈的说道。
    “这里很危险。”兰斯洛特秒变温柔的说道，不过还是把她放在了地上。
    尹智斌脸色古怪的看着双马尾的小萝莉。
    怎么回事，远坂凛怎么会在这里？
    虽然他知道远坂凛会因为救朋友而被雨生龙之介抓住，但是这里可不一样啊，才只是圣杯战争第一夜啊！
    与此同时，另一个时空的远坂凛脑子一痛，她捂住自己的头。
    “……统……御……王……”
    “樱！”远坂凛忽然发现了间桐樱，顿时激动起来。
    “你怎么会在这里？”远坂凛连忙问。
    怎么回事，难道间桐家被打败了，樱被他们抓住来威胁父亲？
    完了，现在我也被抓住了。
    远坂凛脑补了一系列脑洞之后，脸色苍白。
    “走吧，找个地方住下。”尹智斌说道。
    “是，骂死他。”兰斯洛特点头。
    圣杯战争第一夜的大战，直接让冬木市沸腾起来，好在圣堂教会给力，编了一个天地自然现象来蒙混过关。
    甚至后续都不需要他们引导了，冬木市的居民自动脑补到了外星人入侵上面，让圣堂教会都差点没跟上脑洞。
    一天后。
    晚上，在远坂家的豪华家宅，有着各大产业和时钟塔数百种专利的远坂家，根本不需要担心资金的问题。
    某贫穷大小姐“……”。
    所以用来招待客人的红酒，都是价值上千万业纳莩奁罚当然，平时远坂时臣都不舍得拿出来喝，最近召唤出英雄王之后，基本上被英雄王喝了一大半，让远坂时臣心里都在滴血。
    此时，在大厅里，远坂时臣和言锋璃正花费了不少功夫，才让除了尹智斌之外的所有骂死他聚集在这里。
    当然，这些骂死他也都是因为见识过统御王的所向披靡，所以才会同意来这里的。
    “各位请品尝一下远坂家收藏的美酒。”远坂时臣秉持优雅家风，给所有人都上了红酒，包括魔术师之耻的卫宫切嗣，本来还想邀请间桐家的，但是没想到间桐家已经化为废墟，远坂时臣虽然很担心自己小女儿樱的下落，然而家族夙愿近在眼前，远坂时臣也只能放下间桐樱的事情，先着眼于解决统御王了。
    “别废话了，远坂时臣，赶紧把契约拿出来吧。”肯尼迪肯主任直截了当的说道。
    这其中除了他看不起远坂时臣收藏的所谓美酒以外，也有身为此次圣杯战争疑似最弱从者的骂死他的焦虑。
    “这次除了联手对付那位无双之王的事情之外，还有要对付违规的魔术师组的事情，这件事圣堂教会会介入，只要哪一组骂死他和从者能够解决魔术师和他的御主，就能得到一划令咒，在解决魔术师之前，你们之间不允许开战。”言锋璃正亮出了自己手臂上的令咒，看得所有御主都眼前一热。
    “也就是停战协议吗？”卫宫切嗣点头，这样对他比较有利，毕竟阿尔托莉雅受了枪兵的攻击，无法使用宝具，很容易成为别人的目标，而在停战期间，他可以有足够的时间了解和寻找其他从者和御主的信息。
    契约的内容非常简单，所有的御主联手解决统御王这位超规格的王者，以及解决魔术师，在解决魔术师之前，不可以互相进行攻击，否则就会遭受到来自圣堂教会的惩罚！
    所有御主都心照不宣，在解决统御王之前，是不可能对魔术师动手的，否则停战协议就失效了，到时候鬼知道会不会被背后捅刀。
    至于为什么不加上解决了统御王才停战协议失效，那是因为有的御主不同意这么做……
    毕竟，谁说没有可能和统御王联手呢？
    远坂时臣自然很清楚这一点，所以契约的内容也就只有这样。
    因为只有他是不可能和统御王联手的……
    就在这时，屋外突然飞进一只蝙蝠，落在了卫宫切嗣肩上，是使魔，他的助手久宇舞弥的使魔。
    感知到使魔传来的讯息，卫宫切嗣猛地睁大眼睛，深深看了眼众人，转身快步离开了会议首发  首发
    这一幕让其他人一头雾水，不过很快，当一个接一个的使魔传递完情报之后，他们的脸色也跟着变换起来。
    “魔术师已经被杀了，是统御王和他的御主干的！”经过教会确认的消息，众人都没有怀疑真假。
    会议室内一片死寂，四位御主突然明白了卫宫切嗣离开的原因。
    没记错的话，他们能够相安无事聚集在一起，讨论如何围剿统御王，是因为教会暂时更改了规则。
    所有御主暂时终止战斗行为，直到消灭违规的魔术师和他的御主，圣杯之战才会重新开始。
    现在魔术师和他的御主被消灭了，岂不是说……停战结束了！
    御主们面面相觑，淡淡的虚影在他们各自身后凝视，从者们举着各自的武器对峙。
    金闪闪、迪卢木多、百貌哈桑、征服王亚历山大，小小一间会议室，聚集了四位从者，气氛一度非常尴尬。
    金闪闪对着其余三位从者，露出了不屑一顾的冷笑。
    “时辰，我早就说了，统御王交给我一个人就可以了。这些杂碎，为了防止他们打扰我的战斗，就让他们死在这里好了！”
    金色的光辉在会议室铺开，一柄柄长枪短剑从虚空中露出狰狞一角。
    “不要啊，英雄王陛下，请冷静下来！”远坂时臣连忙说道。
    “蠢货，你根本就不懂，我和统御王一直都没把这些杂修放在眼里，因为他们根本不值一提！”
    金闪闪说完，在远坂时臣绝望的目光下，投射出了宝具……

第一百八十四章 荒唐的酒宴
    尹智斌和兰斯洛特还有间桐樱和远坂凛住进了酒店里。
    和肯主任的选择差不多。
    “骂死他，接下来我们要怎么做？”兰斯洛特问。
    “听说肯尼斯有个妹妹，我们待会去拜访他好了。”尹智斌笑着说道。
    “……骂死他，这是圣杯战争，不应该牵扯到无辜人。”兰斯洛特沉默了一下，劝谏道。
    “你想什么呢，我好歹也是第三次圣杯战争的获胜者，拥有了肉身的统御王，怎么可能会对一个小姑娘感兴趣！”尹智斌说道。
    “骂死他你真的是统御王？”兰斯洛特非常震惊，至于第三次圣杯战争……反正兰斯洛特也没经历过，尹智斌随便吹。
    “如假包换，怎么，本王……呸，我看起来不像吗？”尹智斌差点又黑历史，顿时改口说道。
    “如果是真的话，那是我的荣幸。”兰斯洛特恭敬的说道。
    生前死后都能为两位完美的君主效忠，这可不是什么人都能有的待遇。
    尤其是统御王，他可是一切王者梦寐以求的目标，可望而不可首发
    所以，如果是统御王的话，在第三次圣杯战争获胜是轻而易举的吧？
    倒不如说，根本想不到统御王会失败的可能啊，除非对手是神话传说里的半神，甚至神祗。
    “他的妹妹很可爱的哦。”尹智斌接着说道。
    “……”兰斯洛特沉默不语。
    “真没意思。”尹智斌转身消失，兰斯洛特愣了一下，得，他估计又被那位任性的陛下撇下，看家了吧。
    明明我可是骁勇善战的骑士啊！
    大街上，到处游荡的尹智斌，很快就吸引了一个目标的注意。
    征服王亚历山大驾驭着……牛车没了，他是跑步过来的，手里还拎着可怜的韦伯。
    日后大名鼎鼎的君主韦伯，孔明转世，呆毛转世体格蕾的师傅，看起来真可怜，我可以截图吗？
    “哟，统御王，没想到你也换上了这个时代的服装，看来你和我还有骑士王都很爽快嘛。”征服王亚历山大穿着印有大战略图案的T恤，两米多高的红毛大汉非常引人注目。
    正穿着蓝色风衣的尹智斌顿时一顿。
    “被壮汉搭讪还真是第一次，怎么，想继续先前的挑战吗，征服王？”尹智斌咬着苹果糖问。
    韦伯一脸懵逼，这还是之前那个气势惊天动地，不可一世，横扫所有从者的统御王吗？
    竟然在街边吃苹果糖！
    竟然还跟征服王这家伙一样穿现代服装，你们这么潮流真的好吗？
    竟然还吸引了一大群女生尾随！
    “那个，抱歉打扰一下，请问你有没有兴趣成为我们津田事务所的艺人？以你的条件，只需要半年，就能成为霓虹国民级的偶像艺人了！”一个穿着职业装的中年大叔插入了他们的对话。
    糟糕，这个星探是不要命了吗，对方可是统御王啊！韦伯心中大惊。
    “津田事务所？”尹智斌咀嚼着苹果糖。
    “万……”韦伯想要阻止。
    “是的！”中年大叔双眼炯炯有神。
    “很抱歉，我没有兴趣呢，毕竟是没办法时薪一亿业墓ぷ鳌！币智斌说道。
    “什么？”韦伯以为自己听错了，统御王这么好说话的吗？
    “好了，小子，施展那什么闲人驱散的魔术吧。”征服王亚历山大说道。
    韦伯连忙施展了魔术，顿时，周围的人都好像迷迷糊糊一样离开了这里。
    “统御王，本王想来邀请你参加一个宴会，浑身金光闪闪的那个家伙也已经答应了。”征服王亚历山大说道。
    虽然被金闪闪发射宝具攻击，但征服王亚历山大还是有魄力和魅力让金闪闪答应下来。
    在和统御王决战之前，不妨找点乐子也好。
    “宴会？”
    “没错，这次圣杯战争竟然聚集了四个王者，而且其中竟然还有你，不觉得很值得开一场宴会吗？”征服王亚历山大豪爽的笑了起来说道。
    “我倒是没什么意见，随时可以。”尹智斌说道。
    竟然这么好说话！韦伯觉得自己刷新了三观。
    不过仔细想想，貌似传说里，也没有说统御王是一个暴君。
    “哈哈，那本王就在骑士王那里等你来了。”征服王亚历山大提起了韦伯。
    “哦。”尹智斌答应下来。
    他当然不会像征服王亚历山大那样跑过去，话说，没了牛车之后，总觉得韦伯变得更惨了。
    “四王宴吗？”尹智斌摇摇头，吃完了手里的苹果糖。
    爱因兹贝伦家宅，正在商量下一步怎么对付迪卢木多和肯尼斯的卫宫切嗣，久宇舞弥以及阿尔托莉雅陷入了争吵状态。
    忽然，阿尔托莉雅呆毛竖起。
    “骂死他，有敌人入侵！”阿尔托莉雅立刻说道。
    “舞弥，你马上带着爱丽离开，Saber你去迎敌！”卫宫切嗣火速做出决断。
    “骑士王哟，不用紧张，我不是来战斗的。”骑着爱马的征服王亚历山大和韦伯出现在阿尔托莉雅面前，然后征服王亚历山大哈哈大笑说道。
    “征服王，你来有什么目的？”阿尔托莉雅问。
    “这个等人齐了之后再说吧，你这里有可以举办酒宴的地方吗？”征服王亚历山大下了马，然后说。
    “还有其他人？”阿尔托莉雅呆毛一挑，她现在可是受伤状态，无法使用宝具，难道被盯上了吗？
    “没错，我还找了那个金光闪闪的家伙，以及……统御王。”征服王亚历山大笑着回答。
    “你到底想做什么，征服王？”阿尔托莉雅皱眉，统御王也会来？
    “只是想举办一场王之酒宴而已，毕竟这场圣杯战争可是聚集了四位王者啊，值得喝一杯。”征服王亚历山大说道。
    迫于阿尔托莉雅现在无法使用宝具的状态，卫宫切嗣只能同意举办这个看起来荒唐无比的王之酒宴。
    来到别墅的空地，征服王亚历山大将买来的一桶红酒放在了地上。
    阿尔托莉雅顺势坐了下来，虽然说她不觉得另外两个王者会来，统御王不说，人家王格和伟业功绩比他们高太多。

第一百八十五章 征服！
    作为一个自认为失败的王者的阿尔托莉雅在统御王面前很是自卑。
    至于那个被征服王叫做浑身上下金光闪闪的神秘王者，阿尔托莉雅觉得以那家伙傲慢轻蔑狂妄的性格，根本不会来吧。
    “所以你到底想做什么？征服王，现在可以说了吗？”阿尔托莉雅问道。
    “据说圣杯注定会由最适合的人得到，而决定这个人是谁的仪式，就是在这叫做冬木的地方发生的斗争，但是我想了一下，既然这次圣杯战争有4位王者，那么如果要决定这个人是谁的话，其实根本不需要流血，只要英灵们都能了解到彼此的格局孰高孰低，那么自然就能决定！”征服王亚历山大说道。
    “所以，你就想先和我比一下格局吗？”阿尔托莉雅问。
    “胡闹就到此为止吧，杂修。”灵子聚集，伴随着金光闪闪的身影现身。
    “阿茶！”阿尔托莉雅吃了一惊，原来你真的会来啊！
    “来的有点晚啊，金闪闪。”征服王亚历山大调侃了一句。
    “你们竟然选择在这种死气沉沉的地方举办王者之宴，你们真的知道什么是王者吗？”金闪闪不屑的看了周围，对他们抱有期待，真是错误。
    见识了统御王的金闪闪，对征服王亚历山大和阿尔托莉雅已经不像原剧情那种抱有欣赏的态度了。
    “看来我来的有点晚了。”又一个声音响起。
    爱丽丝菲尔吃了一惊，因为声音好像距离她很近？
    然后，穿着一身戎装的尹智斌出现。
    “还真的来了啊。”阿尔托莉雅心情复杂。
    “统御王……”金闪闪的目光顿时落在了尹智斌的身上。
    “连张座椅都没有吗？”尹智斌扫视周围。
    当然他也不会拿出座椅来装逼，而是席地而坐。
    他已经成熟了，不会装这么低级的逼了。
    “哈哈，迟到的要罚一杯！”征服王亚历山大递过了酒勺。
    这算是间接性接吻吗？尹智斌脸色古怪，这个酒勺目前两面都已经被征服王亚历山大和阿尔托莉雅喝过了。
    “这种劣质的酒，怎么配得上王者之宴？”统御王来了，金闪闪顿时变了。
    “可是这已经是本市最好的酒了。”征服王亚历山大说道。
    尹智斌顺势把酒勺还给了征服王亚历山大。
    “看清楚了，这才是王者之酒！”金闪闪拿出了自己收藏的美酒。
    哦，四个杯子呢，虽然知道金闪闪肯定不缺黄金酒杯，但是这些酒杯有没有清洁过啊，我可不想和几千年前的人间接接吻。
    “那么，这场荒唐无比的酒宴，目的是什么？”尹智斌拿着杯子没有喝，而是问。
    “荒唐无比？”征服王不解。
    “世界上没有能让两个王者心平气和坐下来聊天的荒唐事，倒不如说我来这里也只是想要看看你能做到什么程度，没想到全部都来了。”尹智斌虽然平时喊着黑历史要删除，但是他好歹也是做过几百个世界的王的，所以也会有自己的王道。
    “没错，杂修，能让四位王者聚集在这里，你也算有本事了。”金闪闪嘲讽的说道，在没有认可征服王之前，金闪闪都是喊杂修的。
    “难得借助圣杯的力量才得以见到其他时代的王者，难得不值得聊一聊吗？”征服王笑着说道，对金闪闪的嘲讽不屑一顾。
    “征服王亚历山大，据我所知被你杀掉的王也不少，所谓的王者，是怎么样的一种人，你很清楚。”尹智斌将酒杯放下。
    “是这样吗，我见过的王可没有统御王你杀掉得多吧？”征服王叹气一声。
    阿尔托莉雅察觉到气氛不对劲。
    金闪闪意味深长的笑了起来。
    对，没错，所谓的王者，就是一群不能容忍其他人和自己处于同一位置的霸者，就算只是席地而坐，在这里，也只能有一个人坐着，那就是“王”！
    统御王所说的荒唐，就是因为征服王想要将各自时代的巅峰王者聚集在一起，举办一个和谈一样的酒宴，这是在污辱站在尸山血海之上的王者。
    “来打！”韦伯也察觉到了不对劲。
    “既然如此，就让本王来试一试吧！”征服王拔出长剑横扫，周围顿时被诡异的魔力置换，众人和他一起消失无踪。
    转瞬之间，漫天黄沙扑面而来，上一秒还是清幽安静的庭院，下一秒就成了高温炙烤的无边沙海。
    烈阳高悬，呼啸的旋风刮起，夹带着雾气一般的细沙，顿时升起无边燥热，仿佛要熔化一切。
    “以心灵侵蚀现实，固有结界吗？”几人都认出了这片沙漠的来历。
    “统御王。”
    “看吧，这便是本王的无双军队！”
    响应王的号召，不远处的沙丘之上，虚幻的影像逐渐实体化。一列列、一排排，整齐划一的身影陆续现身，那是一支庞大的军队，虽然不少人装备各异，导致军容略显杂乱，但看他们强壮的身躯和无畏的气魄，无一不是骁勇善战之辈。
    “小瞧这家伙了。”金闪闪眉头一挑，不过没有像原剧情那样重视征服王，他的目标，全部放在了尹智斌的身上。
    最为震惊地要数阿尔托莉雅，并非王之军势的威力而心生畏惧，而是这宝具动摇了她引以为豪的信念。征服王的宝具是王与臣子之间的羁绊，那是她身为骑士王生涯中苦苦追寻，到最后都不曾得到的东西。
    尹智斌被放置在最远处，接受着所有人的注视。
    “统御王，如何？”征服王炫耀了一下自己的军队之后，就看向了尹智斌。
    “不值一提。”尹智斌抱着双手。
    “哈哈，敌人是曾经统治过世界的统御王，万夫莫敌，我们该怎么办？”征服王举起双手。
    “征服！征服！征服！”大军声如雷霆，响彻云霄。
    “蹂躏之！”征服王剑指尹智斌。
    “啊啊啊啊啊！”大军怒吼着冲锋。
    “兵冢。”尹智斌召唤。
    “死者归来兮……”
    大地在震动，王之军势的军队顿时停滞住。
    然后他们看到，统御王附近的地面，都裂开了！

第一百八十六章 王之战
    “追随我，征战九山十海，上至九霄，下达青冥的军队。”
    “死者归来兮……”
    从大地裂开的缝隙中，披盔戴甲，死气沉沉的大军从里面走出。
    光是气势，就已经压迫得所有人压力山大。
    每个人的身体都是残破的。
    “统御王的军队吗，发生了什么，让这只无敌的军队变成这样？”阿尔托莉雅十分不解。
    统御王的大军可是兵峰所指，无敌所向，横扫整个世界，无人能敌，竟然折损了。
    “他们随我征战众神，最后和众神一同天陨。”尹智斌平淡的说道。
    “和众神厮杀的军队吗……”征服王亚历山大瞳孔一缩，不过却没有任何动摇。
    “向世界统治者和他的军队发起冲锋！这是最好的征服，阿拉啦啦啦拉拉！”征服王热血沸腾。
    “啊啊啊啊！”
    王之军势更加凶猛起来。
    尹智斌站在大军中央，他的大军沉默如水。
    “旌旗十万斩阎罗！”尹智斌一声令下，从地狱归来的十万亡军也发起了冲锋。
    黑色的死气渲染了征服王的固有结界，导致这一片沙漠变成了黑云压城城欲摧的压抑景象。
    王之军势和死者大军撞击在一起。
    刚一触碰，王之军势就发现对面的死者大军简直强得可怕！
    征服王亚历山大奋勇杀敌，却被一个普通的死者士兵三两下打翻落马，要不是一个黄毛枪兵冲出来救驾，估计他已经被这个士兵砍死了。
    “知道了吗，征服王，伟力归于自身才是最重要的，想要聚集四王的你，没有能力支撑你的傲慢。”尹智斌说道。
    “傲慢吗，不，我的王道只有征服，统御王啊，得到了全世界的你，为何又会败亡，如今化身巴萨卡降临，难道屠杀了众神，让你陷入疯狂了吗？”征服王亚历山大难以想象，统御王这么强大的怪物，是怎么死的。
    “我只是屠杀了众神之后，被它们以神力诅咒了而已，不过无所谓，我并不追求永生不死。”尹智斌说道。
    “统御王……”金闪闪忍不住想要拔出乖离剑，但是他按捺了下来。
    必须死，统御王必须死！
    金闪闪发自内心的感到愉悦，同样厌恶众神，自己却无法做到弑神的金闪闪，更加认可了统御王，却也更想杀死他，这个世界只需要一个王，正如统御王所说，王者碰面，只有一生一死，不会有荒唐的和谈！
    而统御王蔑视永生不死的态度，更是让金闪闪浑身发抖。
    我认可你了，统御王，也就只有你，才有资格统治这个世界，但是本王会杀了你，绝对要杀了你！
    “真是实力和心灵意志都强大到让人绝望的怪物啊。”征服王大笑起来。
    “但是，就是这样才有征服的意义！”征服王亚历山大甩开自己的护卫，单人冲向了尹智斌。
    不知为何，那些死者大军都让开了道路，让征服王亚历山大得以直奔到尹智斌面前。
    否则，以他弱渣的实力，这些死者随便一个都能砍死他。
    王之军势顶住了伤亡超过五成的溃败，他们的王在冲锋，他们也必须展现出符合自己所追随的“王”的精神和意志，更何况，若惧生死，他们怎么会成为英灵？
    征服王亚历山大咆哮着，越发靠近了尹智斌。
    “来打！”韦伯痛呼出声。
    “以令咒之名，你必定赢得胜利！”
    “以令咒之名，你必定获得圣杯！”
    “以令咒之名，你必定活到最后！”
    感受到体内凭空涌出的力量，征服王亚历山大没有回头，他只是更加快速的，冲向了那立于巅峰之上，被万王仰视，挑战，同样想要征服的无双之王。
    尹智斌微微抬起头，看不出任何波动的双眸直视征服王的眼睛。
    “阿拉啦啦啦拉拉！”征服王咆哮着，然后看到统御王从虚空之中拔出了剑。
    “这是我的王道之剑，k已经饱饮五千多个有资格的王者的王血。”尹智斌说道。
    也就是说，更多没有资格的王者倒下了也没有让统御王记住姓名。
    黄金铸就而成的剑身，却没有华丽的宝石，只有一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
    “当！”征服王的剑锋，终于触及了尹智斌。
    不过却被王道之剑挡了下来，轻而易举的，统御王纹丝不动。
    果然啊，实力差距太大了吗……
    征服王亚历山大还想挥剑，那王道之剑就已经切开了他的剑刃，穿过了他的身体。
    “咳……”征服王亚历山大咳血，用断剑支撑自己的身体，才不然自己倒首发
    那一刹那，统御王用王道之剑刺穿了他的灵核，因此就算韦伯不断使用治愈魔术，也没办法挽回征服王死亡的结果。
    “你的军队，也要败了。”尹智斌双手拄着王道之剑，说道。
    征服王没有回头，因为他能感知到自己的挚友们正在一个个消失。
    统御王的军队太强大了，不愧是曾经和众神战斗的军队，到现在都没有出现过一个伤亡。
    “统御王啊……咳，在自不量力的王者之中，本王能排第几？”征服王咳血之后，笑着问。
    “太多了，记不清。”尹智斌说道。
    “是吗，真是遗憾……”征服王亚历山大露出了染血的牙齿，化为灵子消散了。
    固有结界也消失不见，众人回到了爱因兹贝伦家的庭院之中。
    “统御王。”所有人都看着这位王者。
    “我没兴趣今晚就赢得胜利，而且祭奠一个合格的王者也不需要进行杀戮。”尹智斌摆手，转身消失了。
    “真是一场好戏，本王很愉悦，就放过你们这些杂修好了，起码能给本王和统御王之间添加点趣味。”金闪闪也离开了。
    看戏的暗杀者赶紧溜了，阿尔托莉雅松了一口气，但是更加紧致起来。
    面对统御王，她又能怎么样？
    如果有阿瓦隆，倒是还有可能挑战统御王。
    问题是，阿瓦隆已经失踪了很久了。
    她可不知道阿瓦隆在爱丽丝菲尔的体内，维持着她的生命。

第一百八十七章 灵魂互换
    “统御王太强了，而阿茶也不会和我们联手，我们只能找迪卢木多的主人……”卫宫切嗣皱眉。
    他得赶紧解决亚瑟王受伤的问题，不然很容易被针对。
    现在圣杯战争已经退场了骑兵和魔术师，只剩下枪兵的迪卢木多，不知所踪的暗杀者，巴萨卡的统御王，剑兵的阿尔托莉雅，弓兵的无名王者。
    所以说卫宫切嗣无法理解这些王者的傲慢，统御王这么强大，难道不应该一起联手将他强行退场才对吗？
    弓兵竟然想要一个人挑战统御王。
    尹智斌回到了酒店，兰斯洛特迎了上来。
    “骂死他。”兰斯洛特恭敬的说道。
    “骑兵的征服王已经退场了。”尹智斌伸了一个懒腰。
    兰斯洛特沉默，出去一次就干掉一个从者，骂死他你要不要这么强，我很没面子的啊。
    不过想到自己的骂死他其实是统御王之后，兰斯洛特更加沉默了。
    “喂，你到底什么时候放我们离开？”远坂凛毫不客气的问。
    “唔，说话太糟糕了。”尹智斌有些不满。
    “陛下，她还只是个孩子，不懂得怎么说话。”兰斯洛特连忙说道。
    “生物创造，狗。”尹智斌没有理他，挥手就创造了一只狗。
    “怎么可能，这是什么魔术？”远坂凛心中大惊，间桐樱只是看了一眼，就怯怯的躲在了兰斯洛特的背首发
    “灵魂交换。”尹智斌伸手一指远坂凛。
    然后远坂凛只觉得自己的视角好像一下子变低，只能看到地板，极力抬头，才发现自己好像变矮了。
    “等你什么时候学会礼貌说话就什么时候换回来。”尹智斌没好气的说道。
    他才不会惯着远坂凛，不会被她臭嘴还笑呵呵的讨好她。
    说起来长大之后的远坂凛多好啊，最起码会伪装，臭嘴小萝莉什么的，一点都不可爱。
    远坂凛看到自己的身体像狗一样趴在地上哼哧气得都快疯了，但是尹智斌创造出来的是只小奶狗，她就算再怎么心急如焚，也没办法奈何得了尹智斌和阻止自己的身体。
    “乖狗狗，过来。”尹智斌抚摸着“远坂凛”的头发，后者露出了温顺和舒服的表情，让远坂凛抓狂不已。
    “陛下，这会不会太过分了？”兰斯洛特劝谏道。
    “还好吧，我本来想让她跟毛毛虫换的。”尹智斌随口说道。
    远坂凛身体一僵。
    远在另一个时空的远坂凛，忽然脸红。
    “混蛋摩罗！”她又回忆起了以前断断续续的记忆。
    那家伙竟然敢把我变成狗！
    兰斯洛特顿时不知所措，毕竟他侍奉的骑士王可不会这样。
    “你叫樱对吧？”尹智斌看向了间桐樱，后者顿时躲进了兰斯洛特的披风里。
    “陛下，有什么请对我来吧！”兰斯洛特立刻说道。
    “哦。”眨眼间，兰斯洛特就被捆绑住倒在了地上。
    “捆仙索，连神和巨龙泰坦之类的都能捆住的宝具，你就别挣扎了。”没想到自己竟然会秒败的兰斯洛特想要挣扎，金色的绳索却越缠越紧。
    间桐樱瑟瑟发抖的站在原地。
    “现在谁又能庇护你呢？”尹智斌面无表情的问。
    “汪呜汪！”远坂凛叫喊着，混蛋，有什么冲着我来！
    “求求你，放过兰斯洛特先生。”间桐樱哀求道。
    尹智斌没有说话，只是看着间桐樱。
    是毁灭她，还是放任她？
    现在间桐樱还没被间桐脏砚植入虫子，更别提另一条世界线的圣杯碎片了。
    但是命运的尿性尹智斌很清楚，他一走了之的话，搞不好间桐樱又会回到原本的轨迹上。
    没有间桐家，还会有中桐家，没有虫子，还会有触手。
    间桐樱一步一步的靠近了尹智斌，尹智斌将手放在了她的头上。
    “剔除你的虚空属性，给你植入其他属性怎么样？”尹智斌问。
    “只要兰斯洛特先生和姐姐没事，对樱做什么都可以。”间桐樱低头。
    “今天就先这样吧。”尹智斌站起身，捆仙索顿时消失，兰斯洛特连忙起身。
    “注意警戒，我要休息了。”尹智斌打着哈欠走进了房间。
    一个晚上安然过去。
    只不过早上尹智斌看新闻的时候，看到了一栋酒店被爆破，炸成了废墟的新闻。
    “迪卢木多已经退场了。”尹智斌没想到卫宫切嗣这么着急。
    不过也好，这样就只剩下暗杀者这个弱鸡了。
    可恶，为什么不是静谧或者狂信子狂信徒！
    山雨欲来风满楼。
    第二天尹智斌就收到了暗杀者被宰了的教会消息。
    金闪闪貌似也不耐烦了，直接出手清除了暗杀者。
    这就导致爱丽丝菲尔的人类机能开始停止。
    毕竟征服王已经够大份的了，其他的都只是添头。
    尹智斌看向了兰斯洛特，兰斯洛特挂了的话，爱丽丝菲尔估计就能变成圣杯了吧？
    原剧情就是还剩下金闪闪和阿尔托莉雅的时候，圣杯就现世了。
    只不过这个圣杯里面装满了此世全部之恶，任何愿望都会以恶意的形式实现。
    远坂家宅。
    弑师之后的言峰绮礼，好像打开了什么机关一样，他找到了自己想要的东西了。
    只不过因为肯尼斯退场得太快的原因，言锋璃正还没挂，言峰绮礼也就没有得到那数量惊人的令咒。
    “绮礼，你的魔力让本王变弱了啊。”换了一个御主的金闪闪有些不满的说道，一直瞻前顾后的远坂时臣，可不会让金闪闪满意，万一自己挑战统御王的时候，这家伙再来一次令咒召回怎么办？
    不过，以现在这个状态，他怎么去挑战统御王？
    “那如果有足够的令咒呢，英雄王？”言峰绮礼问。
    “什么意思？”没开全知全能之星的金闪闪没搞懂言峰绮礼的意思。
    “我的父亲手上有以前圣杯战争的御主剩下没用的令咒，那些令咒都有足够的魔力。”言峰绮礼说道。
    “……我越来越喜欢你了，绮礼。”金闪闪笑着说道。
    今天难得的，尹智斌带间桐樱出来逛街。
    还牵着一条小奶狗。

第一百八十八章 约战
    小奶狗明显非常凶人，不过没关系，并不能阻止热情的小姐姐。
    而尹智斌则是很敷衍的应付那些凑上来的妹子们。
    “汪！”小奶狗冲着尹智斌喊了一句。
    “没事，你现在可以就地解决。”尹智斌笑着说。
    “汪汪汪！”小奶狗立刻痛斥起来。
    “忘了跟你说了，在家里的远坂凛估计也到了要解决问题的时候……”尹智斌露出了黑暗的微笑。
    顿时小奶狗扑通一声，跪地求饶。
    “放心吧，有兰斯洛特呢，他可是高洁的骑士，会帮远坂凛抬起腿的首发
    “汪汪呜汪汪汪~汪汪汪汪汪汪！”小奶狗立刻热泪盈眶，疯狂叫着，还伸出舌头来舔尹智斌的鞋子。
    “噫~”尹智斌嫌弃的缩了缩脚。
    小奶狗差点要抓狂。
    “好吧，给你十分钟解决时间。”尹智斌打了一个响指。
    在家里的远坂凛发现自己已经蹲在了地上，旁边是一脸尴尬的兰斯洛特，她猛地冲进了厕所里，嘭的关上了门。
    “九分钟五十八秒，九分钟五十五秒……”尹智斌数着数字，而在家里的远坂凛也能听到尹智斌的报数。
    “混蛋混蛋混蛋！”年幼的远坂凛，终于成长了，学会了伪装！
    间桐樱看姐姐被整得很惨，不知所措。
    “决定了，撒苦辣，成为马猴烧酒吧！”尹智斌一只手按在了她的头上。
    间桐樱一怔，马猴烧酒是什么？
    “给你，这是由名为库洛・里德的强大魔法师创造的拥有魔力的牌。每张牌被创造出来的时候，都被赋予了不同的“名字”“形态”和“魔力”。库洛所创造的牌里都寄宿着强大的力量，它们可以随心所欲地行动，并且一般的东西都奈何不了它们。也可以用来占卜。有魔力的人在牌上写好名字后，库洛牌便只会听从此人的差遣。”尹智斌拿出了一本书。
    “库洛牌？”间桐樱翻开了书本，看到了第一页上那张“风”的库洛牌。
    “你的魔术回路我已经修改过了，你的虚无属性也被剔除了，拿好，这是你的魔杖，从今天开始，你就要去捕获散落在世界各地……呸，散落在霓虹各地的库洛牌。”尹智斌拿了一个钥匙扣给间桐樱。
    间桐樱乖乖接过。
    “等这场圣杯战争结束，我也就要离开了，到时候希望你能够靠自己改变命运，也希望你不要让我失望。”尹智斌抚摸间桐樱的头发说道。
    “樱知道了。”间桐樱低头。
    “不用那么紧张，我可是很好说话的，今天想吃什么？可丽饼？雪糕？”尹智斌问。
    间桐樱沉默不语。
    有些头疼啊，虽然我带过几万个孩子了，但是也没间桐樱这样的。
    尹智斌思考了一下，半蹲下来。
    “那，樱，你今天就把我当成是你的哥哥，妹妹向哥哥撒娇天经地义，说吧，想要什么？”尹智斌露出了温柔的微笑问道。
    “……哥哥，能把姐姐变回来吗？”间桐樱毕竟还没有被间桐脏砚植入虫子，之前也只是因为被父亲无情的抛弃而变得阴沉，再加上尹智斌无意间的厌恶也让她更加害怕，不过看到尹智斌温柔的微笑之后，间桐樱有种看到鲜花绽放的感觉，于是鼓起勇气问道。
    “可以哦。”尹智斌笑着说，然后一转手就把小奶狗人间毁灭了。
    间桐樱吓了一跳。
    “没事，那并不是真正的生物，只是我用魔力构成，就算不让它消失，最多几天也会自动消散的。”尹智斌看到间桐樱这个模样，哄骗她。
    间桐樱松了一口气。
    应间桐樱的要求，尹智斌带她来到了曾经和母亲，远坂凛，还有间桐雁夜一起玩过的公园。
    尹智斌放任她一个人去玩，然后他又被公园里的少女和少妇缠上了。
    间桐樱看到尹智斌不到一刻钟身边就群花争艳，有点不舒服，不过小孩子眨眼就抛之脑后了。
    尹智斌熟练的应付少女和少妇们的纠缠，然后用魔术将她们驱散了。
    “真是悠闲啊，统御王。”不过金闪闪却找上门来了。
    “怎么，迫不及待要挑战我了吗？”尹智斌波澜不惊的问。
    “不，只是约战而已。”金闪闪压抑着沸腾的战意，说道。
    “好啊，什么时候？”尹智斌答应下来。
    “今天晚上，圣堂教会。”金闪闪说道。
    “原来如此。”尹智斌点头，看来言峰绮礼干掉了自己的老爸，得到了令咒啊，真是大孝子。
    金闪闪宣战完就离开了。
    有着大量令咒的他，感觉比以前远坂时臣的时候更好。
    尹智斌任由间桐樱玩了很长时间，才带着她回家。
    “陛下。”兰斯洛特依然恭敬，远坂凛虽然很不情愿，但已经学会伪装的她，还是乖乖的说了一句。
    “欢迎回来，叔叔。”
    “兰斯洛特……”尹智斌没有理会远坂凛故意的称呼，而是看向了兰斯洛特。
    感觉到尹智斌的目光与往日不同的兰斯洛特，意识到了什么。
    “亚瑟王也参加了这次的圣杯战争，地址是在爱因兹贝伦的家宅，我不管你参加圣杯战争的目的是什么，也不管你此战是生是死，允你自己做出决定。”尹智斌说道。
    “王也来了吗……”兰斯洛特顿时一愣，怎么会。
    那样的话，这次的圣杯战争，岂不就是聚集了四位王者？
    虽然统御王是上一次圣杯战争的胜者，但是也足以说明，在圣杯战争里面，王是多么的不值钱。
    “那，小樱和凛怎么办？”兰斯洛特知道，统御王不会无关紧要就跟他说这件事，肯定他也有事情要去做，所以才会这么说。
    不然很可能亚瑟王被统御王杀掉了他都不知道。
    “她们两个就待在这里，这里有我的一件宝具，就算是其他从者复活前来，也进入不了这里。”尹智斌说道。
    “感激陛下的仁慈。”兰斯洛特低头说道。
    “不过，本王……呸，我要告诉你，如果你败了，那么你的王，接下来就得面对我了。”尹智斌说道。
    兰斯洛特顿时心情沉重。

第一百八十九章 两大终极宝具对轰
    时间很快就来到了晚上，兰斯洛特沉思了许久之后，还是毅然前往了爱因兹贝伦家宅。
    “话说，我没有跟他说爱因兹贝伦家宅在哪，他不会迷路吧？”尹智斌看着兰斯洛特充满决意的背影。
    不管了，接下来和金皮卡的战斗才是正餐。
    尹智斌前往了圣堂教会。
    而在圣堂教会之中，穿着黄金铠甲的金闪闪正在闭目养神，当尹智斌踏入这里的时候，他猛地睁开眼睛。
    “统御王！”金闪闪笑了起来。
    “还不知道你叫什么名字的无名王者。”尹智斌点头。
    “本王乃是乌鲁克之王，吉尔伽美什！”金闪闪眉头一挑，报上了自己的名字。
    “我会暂时记住的，不过如果你待会表现不佳，那么这个名字就会随风飘逝。”尹智斌说道。
    “本王会让你退场的同时，刻骨铭心的记住！”金闪闪说道。
    黄金之酒从王之宝库的涟漪之中显现而出。
    “不用了，我赶时间。”尹智斌没有接酒杯。
    “绮礼，有多远滚多远，待会本王可不会顾忌你。”金闪闪一口饮尽美酒，随手一丢，酒杯掉落在地，被天之锁捡回了王之宝库里。
    言峰绮礼闻声，从大门处离开。
    然后，成百上千的金色涟漪出现在教会内，只需要一轮轰炸，这个教堂就会被夷为平地。
    “来吧，吉尔伽美什，我，允你挑战我。”尹智斌露出了狂放不羁的笑容。
    “轰轰轰轰轰！”疯狂的宝具轰射下来，就算是大力神赫拉克勒斯也在这种宝具狂潮下殒命数次，但是尹智斌却纹丝不动的站在原地，所有的宝具攻击都被残破的宝具拦截了下来。
    只不过和上一次不同，上一次兵冢里面的残兵折戟势如破竹，但是这一次却和王之宝库拼了个旗鼓相当。
    “动用宝库里的珍藏了吗，英雄王。”尹智斌微微偏头。
    很显然，这次吉尔伽美什一上来就投射了至少A级的宝具，而且数量不少。
    即使只是投射，身为A级的宝具也都有恐怖的威势，足以轰杀九成的从者！
    残破的宝具如有人使，仅仅只是数十件宝具，就拦截下了数量数倍于己方的宝具，这让金闪闪很不爽。
    动用珍藏都没办法让统御王狼狈一点，要知道这可是巴萨卡职介的统御王，受到狂化影响，对于他来说反而是降低了实力，即使如此依然强得可怕。
    以统御王的位格和传说知名度，若是正常召唤出来的话，几乎百分百肯定会获得圣杯的特殊职介“王者”或者“统治者”，那个状态的统御王，又该有多么强大？
    “大神宣言！”金色长矛出现在金闪闪手中，然后被他投射向尹智斌。
    大神宣言，奥丁的流星之枪，有着必定命中的因果律能力，是枪兵大狗库丘林的魔枪宝具原型！
    “当！”不过金色长矛却被一面盾牌挡下，然后弹飞。
    “我已经厌倦了，英雄王，只有这种能力吗？”下一刻，尹智斌手握霸王枪，恐怖的筋力爆发，一枪将所有的宝具横扫一空！
    强大的风压将周围破坏殆尽，如同大当量炸弹爆炸一样。
    “当然不是，统御王。”金闪闪手持一把巨大的黄金钥匙。
    “哦，那是你的最终底牌了吗？”尹智斌问。
    “没错。”金闪闪启动了乖离剑EA，红色的捕获网顿时向天空蔓延，解析这个世界的规则。
    然后，解析完成的乖离剑ea，变成了一把红色滚筒剑落入金闪闪的手中。
    天地乖离开辟之星（Enuma Elish）
    等级：EX?
    类别：对界宝具
    范围：1~99/1~999
    最大捕捉：1000人
    说明：吉尔伽美什持有的号称“切裂世界”的剑?
    初始形态为王之财宝的钥匙，在现世首次使用时必须要解析现世的法则才能使用。具备与阿尔托利亚的“誓约胜利之剑”同等，甚至超越它的威力。跟“切开世界”这个传说毫无二致的效果，让此剑进入了特殊的类别。如果获得“王之财宝”内宝具的支援，其威力将进一步提升?。这是连“无限剑制”也不能复制的最强之剑?。
    其剑发出风压的断层，成为拟似的空间断层粉碎敌人。吉尔伽美什将其表达为「认识“开天辟地前还是地狱的星球”之物」?。
    名字“天地乖离开辟之星”是指将“乖离剑・Ea”作出的最大出力状态，而“乖离剑・Ea”才是宝具。
    恩奇都的宝具「世人啊，冀以锁系神明（Enuma Elish）」在依靠宝具特性增幅后，是唯一有着和「天地乖离开辟之星（Enuma Elish）」相同威力的攻击性宝具。这两个宝具对轰的余波形成了半径数公里的陨石坑。
    “统御王，不认真的话，可是会死的。”金闪闪狂放不羁的说道，乖离剑转动起来，红色的剑风缠绕其上，然后被他挥出。
    仅仅只是最基础的出力，就将拦截在前面的所有宝具摧毁！
    “轰隆！”红色的剑风粉碎了一切，却在尹智斌的面前止步。
    “真是惊人，那么，我也拿出我的底牌好了。”尹智斌张开五指，一把金色的光剑出现在他手上。
    黄金般的金色光芒形成了剑刃，璀璨夺目。
    “这是什么？你的王道之剑呢？”金闪闪错愕。
    “这是圣杯根据我统治世界的伟业而具现出来的宝具。”尹智斌说道。
    统治世界的王权（Kingship&amp;he world）
    等级：EX?
    类别：对天地宝具
    范围：1~99/1~999
    最大捕捉：1000人
    说明：统御王统治全世界所具现而出的“剑”?
    其剑能发出“切开天地间一切有形无形之物”的璀璨光芒，即，可以切开“能量”，“物质”，“空间”，“时间”。
    任何非人的存在，被此剑击伤，将从时间线上“固化”伤害，在光辉没有黯淡之前，任何无法干涉到时间线的方法都无法恢复伤势。
    属于人类的存在，面对此剑，能力值降低一个等级。
    ……
    金闪闪看着那光芒璀璨夺目的金色光剑。
    ……统治世界所具现出来的宝具吗？

第一百九十章 金闪闪退场
    尹智斌挥动了“统治世界的王权”，金色的扇形光芒切开空间，没有给金闪闪躲避的可能。
    而金闪闪也举起了乖离剑，转动的红色剑风和金色光芒撞击在一起。
    乖离剑终究还是EX级的强大宝具，“世界剑”没有完全启动是没办法和乖离剑分出高下的。
    两人进入了漫长的对轰状态。
    红色剑风和金色光芒在冬木市肆虐，打得满目疮痍，所过之处，乖离剑和世界剑的每一次对轰，都会留下一个半径数公里的“陨石坑”，霓虹不是没有举动，这么大场面，就算圣堂教会和魔术师协会想要遮掩也做不到，魔术师协会更是暴跳如雷，被普通人看到了这样的力量，对他们可是会造成非常严重的影响的啊！
    所以霓虹派出了两架自卫队的战机。
    “怎么看都像是卡面来打在战斗啊，我们不会成为特摄片里面的炮灰吧？”两架战机其中一个驾驶员说道。
    “闭嘴，我还想活着回去！”
    激光制导很快就锁定了尹智斌和金闪闪，金闪闪被锁定之后，立刻看向了两架战机。
    “竟然敢凌驾在王的头上。”金闪闪随手一挥，红色剑风顿时蔓延向两架战机。
    “铮！”金色光芒切开了战场，将红色剑风绞碎开来。
    两架战机惊魂未定，连忙拉高机身，因为他们看到了地面好像被钻地导弹轰炸过一样，要是被击中了，那就不是死那么简单了，家人估计连骨灰都收不回去。
    “可恶，要怎么阻止！”驾驶员咬牙。
    连靠近都没办法靠近，难道要使用导弹？
    可是，霓虹这两架战机已经是全部家底了，还是他们的爸爸米国淘汰下来的，导弹那是用一枚少一枚，驾驶员可没有使用导弹的权力，得先请示上级。
    “世界剑，解放3%。”尹智斌手持的光剑，猛地耀眼了数倍。
    金闪闪察觉到尹智斌提升了力量，乖离剑也跟着提升了出力。
    反正有言峰绮礼在后面使用令咒强化他，金闪闪无所畏惧。
    “轰隆！”两人又来了一次媲美天地大冲撞的对轰，掀起的飓风让两架战机无力控制自己的稳定，直接坠入了海中。
    “统御王，一决胜负吧！”畅快淋漓的大战了一场之后，金闪闪恢复了冷静，说道。
    “正有此意。”尹智斌点头，和乖离剑对轰其实没什么意思，甚至尹智斌都有打哈欠的想法，只不过这么严肃的战斗，还是不要搞出那么古怪的动作吧。
    “那么，苏醒吧，EA，适合你登台的时候到了！”金闪闪举起了乖离剑EA。
    “世界啊，臣服于我的统治之下！”尹智斌直接真名解放，世界剑也绽放出了比太阳还要耀眼百倍的金色光芒！
    这些光芒切开了一切，时间，空间，物质，能量，在这些光芒面前无所遁形，全部都被切开，粉碎，湮灭。
    仅仅只是绽放，就摧毁了半径二十公里内的一切！
    金色的光流直达天穹，无数金色光粒在飞舞，环绕。
    “天地乖离，初开之星！”金闪闪同样真名解放，并且为了胜过统御王，他还让王之宝库里的宝具加持在这一击上。
    大地和天空都在崩裂，高举乖离剑的金闪闪，蔑视的俯瞰了一下尹智斌，然后就将乖离剑对准了尹智斌。
    红色的剑风汇聚成红色的光柱飞射而来，所过之处，空间裂开，所向披靡！
    而尹智斌也挥动了三百米长的光剑，一剑开天辟地！
    光剑和剑风互相触及的那一刹那，两种极端相反的力量相互激荡，然后正反物质开始湮灭，产生了湮灭效应。
    “轰隆隆――！”天地变色，巨大的火球腾空而起，比太阳更加耀眼千万倍，比太阳更加炽热！
    要不是两大抑制力压制，乖离剑和世界剑全力一击，足以摧毁整个太阳系！
    万物失声，两人造成了一个巨大的真空领域，空气在刚刚那一瞬间被泯灭了。
    失重的身体很快重新被地球引力捕获，金闪闪坠入地面，火焰和焦土玷污了他残破的黄金铠甲。
    尹智斌落在边上，衣服一尘不染。
    “你败了，英雄王。”尹智斌估计杀了金闪闪，圣杯就能出来了，只不过冬木市都被两人夷为平地，就算圣杯出来，也不怕它的黑泥毁灭冬木市了！
    “统御王……”金闪闪双眼迷离，他强行支撑伤痕累累的身体站起，身为乌鲁克之王，他可不能以倒地的姿态来面对统御王。
    没有得到言峰绮礼的令咒治疗，估计要么被波及到死了，要么放弃了，不过那些都不重要。
    动用了宝库里九成的宝具真名解放加持在乖离剑上，却还是输了，他输得心服口服。
    本王终究也只是仰视你的万王之一吗……
    “有什么感想？”尹智斌问。
    “统御王啊，在那巅峰等着，本王绝对不会罢休，绝对还会回来杀了你，证明我才是――王！”金闪闪话音刚落，就被世界剑捅穿了灵核。
    “……你有资格被世界剑饮下王血。”尹智斌近在咫尺，说道。
    “……”金闪闪没有说话。
    “想要挑战我几次都可以，英雄王……直到时光的尽头，这个世界全部都是我的庭园，所以我敢保证，这里绝对不会让你厌倦的。”尹智斌拔出了世界剑。
    “哼，哈，哈哈哈哈哈……”金闪闪狂放不羁的大笑起来，即使他已经消散了，那桀骜不驯的笑声依然回响。
    “真是让人讨厌的笑声呢。”尹智斌松了松肩膀，随手把世界剑丢掉。
    “那么，回溯。”尹智斌一个响指，冬木市的一切回溯到了没被破坏之前。
    同时，他也感觉到了自己的从者，兰斯洛特的消亡。
    “圣杯，在那个方向啊。”尹智斌不急不缓的走了过去。
    等他来到的时候，卫宫切嗣正在对阿尔托莉雅使用了令咒。
    “Saber，用宝具，将圣杯破坏掉！”刚刚被圣杯拷问的卫宫切嗣，毫不犹豫的抛弃了圣杯。
    “什么？”阿尔托莉雅没有反应过来。

第一百九十一章 终结圣杯战争
    难道这不是我们主从一直追求的圣杯吗，甚至还为此牺牲了爱丽……
    阿尔托莉雅想要反抗，但是令咒还是让她一点点举起了誓约胜利之剑。
    “不要！”阿尔托莉雅落泪了，梦想就在眼前，为什么！
    “Saber，用宝具，将圣杯，破坏掉！”第二发令咒，坚定的来临。
    阿尔托莉雅再也无法阻止，誓约胜利之剑也爆发了汹涌的魔力。
    “来不及了。”尹智斌凭空出现。
    “统御王！”卫宫切嗣大惊，在这种时候，统御王突然出现，要是他对圣杯……不，从者本来就是为了能够实现愿望才回应圣杯的召唤的。
    “听我说，统御王，圣杯不是你所想的那样，它不是能够实现愿望的万能之釜！”卫宫切嗣连忙说道。
    “谁管那个。”尹智斌话音刚落，数十根锁链就将准备释放宝具的阿尔托莉雅捆绑起来。
    不过阿尔托莉雅却是露出了感激的表情。
    “从一开始，我可就不允许圣杯存在的。”尹智斌笑着说道。
    阿尔托莉雅顿时一怔。
    然后只见到尹智斌身后，金色涟漪展开，无数神兵利器从内部现身！
    “天地乖离，初开之星！”
    “幻想大剑，天魔失坠！”
    “EX――calibur！！！”
    “咆哮吧，吾之愤怒！”
    “六道五轮・俱利伽罗天象！”
    “对吾华丽的父王，发起叛逆！”
    “常夏日光・遮阳伞宠爱一神！”
    “闪耀于・终焉之枪！”
    “黄金鹿与暴风夜！”
    “不挠燃烧胜利之剑！”
    “鲜血龙卷魔女！”
    “缚锁全断・过重湖光！”
    “鹤翼三连！”
    “痛哭幻奏！”
    “此身乃剑所天成――无限剑制！”
    “流星一条！”
    “世人啊，冀以锁系神明！”
    “贯穿死翔之枪！”
    “释提恒因・金刚杵！”
    “优雅歌唱吧，为那圣诞！”
    “掌控翻涌波涛・王者心境！”
    “非世间所存之幻马！”
    “王之号炮！”
    ……
    铺天盖地的宝具光芒，五彩斑斓，亮如白昼，漫天奇光异彩，让所有人都看得目瞪口呆。
    这么炫酷的“烟花”大会，也就尹智斌才能弄出来了。
    所有从者的宝具解放一股脑全部塞进了天上的“孔”之中。
    还没流出来的黑泥直接被轰了回去。
    并且发生了大爆炸。
    只不过是在“孔”里面的爆炸，所以在外面看来，没什么大动静。
    只是阿尔托莉雅一脸绝望的倒地。
    统御王竟然连她的宝具都能用，这场圣杯战争其实没有打的必要吧！
    他一个人就能横扫所有从者了吧。
    但是为什么，他会破坏圣杯？
    难道他对圣杯没有任何念想吗？
    那么，他为什么回应圣杯的召唤？
    阿尔托莉雅胡思乱想起来，卫宫切嗣却是松了一口气。
    统御王强得超出想象，竟然拥有那么多宝具，而且看起来比那个金光闪闪的王者强大多了。
    “结束了，从此以后都不会有圣杯战争了。”尹智斌转过身对两人说道。
    “这就是你的目的吗，统御王？”阿尔托莉雅似乎懂了统御王为什么会回应圣杯的召唤了。
    “那是，打扰死者的安眠，骚扰英灵的亵渎之举，怎么可以继续下去，为了得到强大从者，还把别人的墓都给刨了，就为了得到圣遗物，这是扭曲的行为，必须终止！”尹智斌理直气壮地说道。
    “原来是这样吗……”阿尔托莉雅表示没想那么多，不愧是统御王，目光所及之处，比自己厉害多了。
    “但是，圣杯可是万能许愿机，统御王你不需要吗？”阿尔托莉雅问。
    “Saber，圣杯已经被污染了。”卫宫切嗣看阿尔托莉雅还不知道情况，于是说道。
    “什么意思？”阿尔托莉雅诧异的问。
    “不用说这个了，反正圣杯都没了，至于说万能许愿机？当然不需要，我想要的，我自己得到，为什么要去依靠一件死物？就因为它被冠以能实现愿望这么可笑的设定？”尹智斌不屑的说道。
    阿尔托莉雅沉默了，她当然不可能就这样被尹智斌三言两语就说服改变信念，但是争辩也没有意义，毕竟从此以后都不会再有圣杯战争了。
    她叹息一声，然后退场了。
    尹智斌和卫宫切嗣双目对视。
    “别想了，我已经自己获得了肉身，所以可以一直在这里。”尹智斌看出了卫宫切嗣的疑问。
    “……”卫宫切嗣只能表示沉默。
    尹智斌也没打算对卫宫切嗣做什么，这家伙就是一个精神病而已，不过后来还是成为了英灵，虽然据他自己所说，只不过是一个臭名昭著所以被圣杯召唤出来的所谓英灵而已，只要能够胜利，什么不择手段都可以。
    尹智斌回到了远坂凛和间桐樱所在的酒店。
    远坂时臣挂了，远坂凛的母亲葵也和原剧情一样疯了，所以远坂凛倒是好安排。
    只是言峰绮礼那家伙貌似也死了，远坂凛等于是没有监护人了，很有可能会被时钟塔的其他魔术师盯上。
    间桐樱的话，并不需要担心，她已经成为了魔卡少女，以后要在霓虹全国来回跑收集魔法卡片库洛牌，间桐家也只剩下她一个，可以直接卷款旅游了。
    最重要的是，正义的伙伴，卫宫士郎同学不知所踪。
    “话说，我搞成这样，那两只小萝莉估计也快发现了吧。”尹智斌琢磨着。
    不过还是去见了间桐樱一面。
    “……哥哥。”间桐樱似乎意识到了什么，毕竟之前尹智斌已经跟她说过，他很快就要离开了。
    “虽然想给你点什么，但是搞不好会被那两只小萝莉发现，拉去当打手，所以还是算了。”尹智斌温柔的抚摸着间桐樱的紫发。
    “哥哥已经给了樱很多东西了。”间桐樱摇头。
    “是啊，那么，最后再给你一句话吧。”尹智斌思考了一下。
    “不要在任何人面前哭出来，除了让他们知道你脆弱不堪之外，没有任何好处，能哭的地方，只有厕所和……哥哥怀里。”尹智斌卡壳了一下。
    “是，哥哥。”间桐樱点头。
    “比起远坂凛真是好太多了。”尹智斌爱不释手的抚摸她的头，要不带回迦勒底？
    还是算了，不要干扰她的人生了。

第一百九十二章 日常
    “哥哥要走了吗？”间桐樱忽然问。
    “嗯。”尹智斌点头。
    “……”间桐樱抱住了尹智斌。
    尹智斌帮她将自己揉乱的头发拨正，然后间桐樱松开了手。
    没能道别，因为松开手的时候，尹智斌就消失不见了。
    间桐樱默默伫立在原地，背在身后的双手，攥着一根黑色的布条。
    “奇怪，这件披风怎么也破了？”尹智斌回到迦勒底，然后就发现自己的披风又破了。
    不过估计是跟金闪闪打的时候没注意被波及到了吧。
    反正只是件小事情，尹智斌很快就抛之脑后了。
    他先是去了黑贞的房间。
    黑贞正光着脚丫在床上看书，尹智斌眉头一挑，慢慢走上前，然后伸手一探，就将那光滑白皙的脚丫抓在手里。
    “咦！”黑贞吓了一跳，猛然转过身才发现是尹智斌。
    “怎么老是待在房间里？”尹智斌把玩着脚丫，敏感的黑贞浑身发抖，一颤一颤的。
    “……不，不然我还能做什么……”黑贞虽然本能的很想把脚丫缩回来，但是好不容易和尹智斌这么亲近，她靠着强大的意志力……还是没能忍下来。
    黑贞猛虎扑食一样扑倒了尹智斌。
    被撩拨得脸色发红的她，看起来非常诱人。
    尹智斌还没意识到自己刚刚在玩火，尤其是对于黑贞这种特殊的英灵来说。
    是撩拨不得的。
    此刻，黑贞双眼就充满了烈焰，她只觉得被压在身下的尹智斌是那么的诱人。
    反正是你先撩我的，吃掉你，也是可以的吧？
    “突击女，我们一起去重力室……”门打开，黑呆扛着誓约胜利之剑走了进来，然后就看到床榻上。
    银发铺地的魔女，压倒了白马……白雪王子！
    “誓约……胜利之剑！”黑呆直接解放了宝具。
    “你在发什么疯啊，冷血女！”黑贞立刻说道。
    这修罗场的既视感是怎么回事？尹智斌趁两人不注意，慢条斯理的离开了。
    然后他就看到英姿飒爽的迪妮莎在进行挥剑。
    重力室里，三倍重力。
    迪妮莎只是穿了简单的衣服，在尹智斌离开之后，迪妮莎意识到自己和尹智斌之间巨大的实力差距，自己其实根本帮不上忙，所以为了能够站在那个人的身边，迪妮莎一头钻进了重力室里，吃喝都在这里进行，只有到了疲劳的时候才离开休息。
    所以她才能在尹智斌离开的短短数天里，就适应了三倍重力环境。
    别以为三倍重力很不起眼，比起以前，迪妮莎的战斗力至少翻了两倍。
    当然，这也和迪妮莎本身潜力巨大有关，毕竟她可是一个世界的最强者。
    “不错。”尹智斌出声称赞。
    “你回来了。”迪妮莎顿时回头，看到尹智斌之后，露出了微笑。
    “你可是最用功的一个了，不像黑贞和黑呆，都不让人省心。”尹智斌倚着门口。
    “斯卡哈呢？”迪妮莎没有看到斯卡哈的身影，那个老女人，平时这个时候也会纠缠着尹智斌的。
    “她找到了自己想要的，毕竟待在我这里可得不到。”尹智斌说道。
    离开了吗？迪妮莎倒是没想到斯卡哈会这么果断。
    不过自己可没办法离开，谁让自己在很久很久之前，就已经彻底沦陷了呢……
    迪妮莎幽怨的眼神，尹智斌没看到，他刚好把注意力放在其他事情上了。
    “这次回来，会待多久？”迪妮莎问。
    “怎么了，我离开也没有多久吧？”尹智斌诧异的问。
    “我只想能够一直待在你的身边。”迪妮莎直白的说道。
    “把心思更多的放在变强上面吧，毕竟这里可是人类第一战线。”尹智斌无奈的说道。
    “怕什么，不是有你吗？”迪妮莎不以为然，尹智斌有多强，她可是从黑贞那里听说了。
    “……我也不是能够一直无敌下去的。”尹智斌沉默了一下，然后说道。
    比如说，人类突然灭绝了一大半，那尹智斌的力量就会衰弱。
    还有更多的可能。
    “怎么可能？”迪妮莎不信。
    尹智斌犹豫了一下，拉开了自己的胸膛，然后迪妮莎还没来得及感叹胸肌的结实的时候，一道巨大的疤痕就出现在那上面，狰狞无比，给人的感觉是这道疤痕是有生命的。
    “既然有我这个为了保护人类不会灭绝的最终兵器・人皇，那么自然也就会有其他种族的皇存在，这道疤痕，就是“兽之皇”给我留下的，我当初差点就死了。”尹智斌说道。
    “怎么会……”迪妮莎不敢置信，上前想要触碰尹智斌的伤口。
    “别碰，除了我，没有人能够承受这道伤。”尹智斌重新恢复原样。
    非人者，即为兽。
    所以可想而知，兽皇的实力有多强。
    而尹智斌还遇到过不少其他种族的皇，只不过它们都没有兽皇可怕。
    不过兽皇终究还是被尹智斌干掉了。
    只是他也不肯定会不会再次诞生一个兽皇，又或者存在比兽皇更强的皇。
    迦勒底，BOSS队等等都是他为人类的未来做准备的东西。
    虽然在皇面前不堪一击，但是最起码能保证人类不会过得太惨。
    “人类的未来可是要靠你们的。”尹智斌说道。
    迪妮莎心情复杂，连尹智斌离开了也不知道。
    然后他来到了尼禄的房间。
    “摩罗叔叔。”姬莉叶正好抱着一堆衣服走了出来。
    “尼禄呢？”尹智斌微笑着点头，然后问。
    “尼禄去拯救世界了。”姬莉叶说道。
    “这么巧？跑哪个世界了？”尹智斌倒是没想到尼禄会这么积极。
    难道说黑贞和迪妮莎她们没办法跟尼禄陪练了吗？
    斯巴达魔人的血脉那么厉害的吗？
    要不把但丁抓来配种，反正他被榨了那么多年都没生孩子，自己就大发慈悲帮他解决这个问题好了。
    “抱歉，我不知道，他从来都不会跟我说这些。”姬莉叶摇头。
    “好吧，迦勒底的生活还习惯吗？”尹智斌关心的问。
    “这里很好，不用担心，摩罗叔叔。”姬莉叶微笑着说。

第一百九十三章 新世界
    黑贞还记得第一次和尹智斌见面时候的场景，清冷的月亮高高在上的悬挂在夜幕中，深夜的城市，受伤的自己见到了尹智斌。
    或者说，是第二次。
    但是黑贞不承认第一次。
    那时候的尹智斌，看见自己的时候，一边说着古怪的“法式嫌弃”没了，一边二话不说就塞了一股庞大到她后面怎么用都会日常多得溢出来的魔力，以至于黑贞后来很是怨念，因为这样导致她想要补魔都没办法，尹智斌的魔力太庞大了。
    当时的黑贞德被污染的圣杯召唤出来，内心盛满了“小圣杯”未能觉醒的不甘与怨恨，看见了尹智斌，第一反应完全没觉得他长得有多帅。
    毕竟谁会在乎即将死在自己手上的人长什么样子啊，等对方尝过地狱烈焰的滋味之后，不论再惊艳绝伦的皮囊到底都会化作一捧黄土而已。
    所以黑贞是很不理解自己怎么会到今天这个地步的。
    说是喜欢？这种感觉叫喜欢吗，她也不清楚。
    会觉得世界上再也没有比对方更帅气的人了，哪怕是转过头去余光也不舍得移开对方的面容，不靠画笔也能在心底牢牢记住对方的长相；会觉得冷酷无情也是一种潇洒、残忍高冷也是一种单纯，因为他对其他女生的不假辞色而感觉到优越感，因为他对自己的关心而感觉到温暖。
    虽然说很多时候因为迦勒底的女从者太多，尹智斌很少能够关注到所有人，但是那时候的黑贞，已经被救赎了。
    她会第一次在圣诞节，一边别扭的说着只是想要捉弄尹智斌，最后却沦陷在月光下，尹智斌那动人的双眸。
    她也会在情人节，费尽心思的做巧克力，看着尹智斌笑着收下她就会一整天都乐得不记得自己是谁了。
    但是，傲娇毁一生。
    黑贞不想先一步开口，却希望尹智斌能够先开口。
    问题是她那时候也不知道尹智斌一直都只是在撩妹而不是亚撒西木头没意识到，只不过尹智斌和每个人都说得很清楚。
    人理最重要，我们先救了人理再说！
    这句谎言骗了和她一样傻乎乎的所有女从者！
    然后拯救了人理之后，尹智斌就一声不吭的跑路了！
    当时所有的女从者都黑化了，差点就能靠怨念撕裂多元宇宙壁，穿越宇宙去追捕尹智斌了。
    黑贞当然也恨得咬牙切齿，明明我勉为其难的将自己珍贵的契约书赐予给你，明明情人节还做了巧克力，明明圣诞节还互送了礼物，你竟然跑路！
    她曾经幻想过，尹智斌在拯救了人理之后，选择了自己，抛弃了其他贱人的场景。
    那样的话……
    我为你可以不问对错的战斗，不问理由的举起旗帜，不问原因的对无辜的人举起屠刀；为了你厮杀直至流光最后一滴鲜血，为了你愿意重新体验难忍的灼烧，为了你脱下结实的盔甲...穿上白色的嫁袍。
    结果尹智斌……
    本来黑贞打算，找到了背叛的尹智斌之后，绝对要捅了他，把他串烧起来。
    然后尹智斌把她召唤出来之后，黑贞就二话不说的把以前的东西都抛之脑后了。
    刚刚尹智斌和迪妮莎的对话，黑贞都听到了，不只是她，黑呆也听到了。
    毕竟她们两个发现尹智斌不见了之后，修罗场自然也就没了，打算来重力室锻炼，没想到那么恰到好处的就听到了尹智斌的秘密。
    这件事对黑贞造成了极大的震撼。
    当初尹智斌无敌横扫一切的印象到现在还记忆犹新，所以黑贞一直以为尹智斌就是无敌的。
    不过没想到原来尹智斌也是有自己的压力。
    明明整天那么没心没肺，整天只会出去勾搭小姑娘……黑贞攥紧了裙边。
    “突击女，让开。”黑呆好像没事一样说道。
    “为什么？”黑贞说。
    “本王和你这个村姑不同，你只会看见眼前的压力而哀怨，而本王却看到了希望！”黑呆说道。
    “既然尹智斌会有压力，那本王就努力变强，然后和他一起分担压力，趁现在尹智斌还能坚持住，抓紧一切时间变强才是最重要的。”黑呆跨进了重力室。
    而她金色的双眸也和迪妮莎对上。
    “四倍重力，来一场？”迪妮莎微笑着问，她需要尽快变强了。
    自己看上的男人，需要帮助！
    “五倍重力。”黑呆说道。
    “系统，开启五倍重力环境。”迪妮莎美眸一闪。
    顿时，两个美人都感觉身体一沉。
    五倍重力，要不是两人都不是人类了，估计内脏会第一个受不了。
    “你能攻击吗？”迪妮莎深吸一口气，然后嘲讽道。
    “轻而易举。”黑呆魔力爆发，冲到了迪妮莎面前。
    两把大剑撞击在一起，凶猛的力量将两人同时击退。
    “轰！”黑红色的地狱火焰将两人周围吞噬。
    “五倍重力，看来是我比较有优势呢。”黑贞冷笑着说道。
    “其实你是动不了了吧。”黑呆瞬间拆台。
    “有本事你冲过来啊，冷血女！”
    尹智斌微微一笑，很好，激发了她们的热情，这样就不会有时间胡思乱想了。
    他慵懒的回到了自己的房间，然后倒在了床上。
    至于兽皇和其他种族的皇？
    不好意思，一千年前的大战，尹智斌已经把所有的皇都给干掉了。
    所以，他是没有所谓的压力的。
    哈哈哈哈哈。
    不过，明天去哪个世界呢？
    不知道自己被骗了的黑贞迪妮莎黑呆三人，没有休息，在五倍重力环境里鏖战了一天一夜才爬了出来。
    而尹智斌休息完之后，第二天没等到尼禄回来，考虑到尼禄回来之后，黑贞她们应该会把自己的“话”跟尼禄说，所以尹智斌也就没有等他回来了。
    这次，他要去带回另一个潜力强大，甚至比迪妮莎还强的人。
    “那么，开始吧。”尹智斌打了一个响指。
    帝国，北方边境地区。
    风雪漫天，冷得让大部分生物绝迹。
    “应该是这里没错。”尹智斌出现在这里，看了看周围说道。

第一百九十四章 神罚
    风雪之中，尹智斌独自行走着。
    有着感应的他，很快就找到了自己的目标。
    “好久不见？”尹智斌站在原地，笑着说。
    下一刻，他背后一个魅影无声无息的落地，然后手刀直击尹智斌的后颈。
    “啪！”手刀被精准的接住。
    “没用的，你在靠近一个十米阎王的时候，除非能让心脏停止，血液不在流动，风不会因为你改变方向，那就能偷袭成功。”尹智斌指点起来。
    不过紧接着就是一个雪白的高跟长靴横扫而来，尹智斌左手一拽，一个有着梦幻般冰蓝色长发的美人就被他拥入怀中。
    “放开！”蓝发美人斥责。
    尹智斌立刻后退几步。
    “你怎么那么听话！”蓝发美人又斥责。
    “艾斯德斯，看来我打扰你了，再见。”尹智斌转身就走。
    艾斯德斯一纵身就落在了尹智斌面前，但是尹智斌一眨眼就不见了。
    她顿时心急，手刀一挥，周围数十棵倒霉的雪松直接被斩碎，却没有那个人的身影。
    “葛烈巴！”艾斯德斯呼唤，一头巨大的狼型危险种出现，蹲伏在艾斯德斯面前。
    “给我找到这附近所有人的踪迹！”艾斯德斯命令。
    狼型危险种咆哮一声，飞奔而去。
    艾斯德斯不眠不休的找了三天时间，尹智斌却好像只是她的幻觉一样，葛烈巴这样的特级危险种都找不到他的踪迹。
    不是幻觉，艾斯德斯很肯定这一点，因为交手过。
    尹智斌出现在帝国帝都。
    帝国，斩赤红之瞳里面的国家之一，和北方异民族以及西方王国不同，帝国貌似是实力最强的国家，至于东方，原剧情里只有大臣的儿子席拉周游世界，带回来的东方国度的武士浪人高手，并未详细提及。
    当然，帝国之所以强大，就是因为它拥有四十八件能让人以一敌百，甚至单人破军的帝具！
    帝具的来历已经不需要赘述，反正你们都知道。
    而相比起有能力猎杀超级危险种并且把它们作为素材制造成帝具的帝国，其他国家只能靠天才来抗衡了。
    但是能够匹敌帝具使的天才少之又少，所以帝国强盛也是很正常的。
    再加上后来的皇帝想要模仿始皇帝制造出帝具，结果却不如人意的数量不明的“臣具”，让帝国越发强大。
    不过那是以前。
    在帝国两大战力之一的艾斯德斯，被尹智斌从小抚养，栓在了帝国北部边境，到现在都没有加入帝国。
    以至于帝国在正面战场已经贫弱了许久，再加上娜洁希坦这样的名将，以及百人斩布兰德这样的悍将都加入了夜袭，导致帝国现在面对西方王国和北方异民族的入侵节节败退，士气一再低迷。
    更雪上加霜的是革命军的出现，以及帝国西部的宗教起义。
    简直给人一种帝国药丸的感觉。
    帝都内自然也因此人心惶惶。
    只不过，大臣却每天依然笑呵呵的吃着烤肉，处死那些在这个时候想要挽救帝国而死谏让小皇帝处死他的人，好像一点都不担心一样。
    大臣当然不担心，毕竟他可是掌握了最强的底牌，无论有多少军队都没关系，只要他们攻打到帝都，那么大臣就能将他们所有乱臣贼子和外敌一扫而空，到时候就又能重建更加强大的帝国了。
    大臣并不觉得有谁能奈何得了至高帝具。
    “不，不好了，陛下！”一个士兵慌慌张张的冲了进来。
    “什么事？”大臣直接逾越的问，布德大将军面无表情，只是眼神有些阴郁。
    “有人，在天上！”
    “你们不会把他打下来吗？”大臣撕咬了一口烤肉，多大点事，还以为外敌打进来了，或者那些乱臣贼子杀进来首发
    “他，自称是“神”！”
    天空中，尹智斌立于天上。
    “感受痛苦，思考痛苦，接受痛苦，了解痛苦。”
    “什么声音？”帝都所有人都听到了尹智斌的话，然后本能的听声辩位之后，他们看到了天空上的人。
    “那是什么？”
    “他在飞？”
    “难道是帝具使？”
    “怎么可能，能够飞行的帝具，万里飞翔・莫斯提马已经有主人了。”
    不少人都停下了动作，想看看尹智斌想做什么。
    “不了解痛苦的人是不会认识到真正的和平的！”尹智斌举起双手。
    “把他打下来，太碍眼了！”
    大臣意识到不对劲。
    “现在……”
    “让世界感受痛苦！”
    “神罗天征――！！！”
    “轰隆！”只是一眨眼的功夫，没有人意识到发生了什么，就被强大的斥力碾碎，建筑好像被无形的巨手扫开，整个帝都，只是一瞬间，就化为乌有！
    “啊，啊啊啊……”幸存下来的大臣，哑口无言，世界变化的太快，让他来不及反应。
    布德大将军用身体护住了小皇帝，自己身受重伤。
    一切阴谋，黑暗，全部湮灭掉，像扫垃圾一样。
    尹智斌落在了地上。
    周围的幸存者将他视若神魔，但是也有被杀了亲人或者朋友等愤怒的。
    “小比，吃了他！”赛琉不知道从哪里冲了出来，生物型帝具百臂巨人在她的命令下，迅速膨胀起来，然后凶猛的巨拳砸向了尹智斌。
    “万象天引！”尹智斌伸出双手，用引力控制住百臂巨人和赛琉，另一只手吸引住一块巨大的石料，然后双手一合。
    百臂巨人和赛琉就和巨石撞击在一起，发出震耳欲聋的巨响。
    “渎神可是死罪。”尹智斌平静的说道。
    下一刻，神罗天征和万象天引同时作用在百臂巨人和赛琉身上，引力和斥力互相作用。
    撕拉的撕裂声不断响起，血水溅射一地，周围的人都瑟瑟发抖的低头，不敢抬头看。
    直到将百臂巨人和赛琉撕碎成数百块之后，尹智斌才将它们丢到一边。
    “记住痛苦吧，凡人们。”尹智斌消失了。
    这场突如其来的变故，被称为“神罚”，大臣等人也不禁怀疑是不是真的是帝都太过黑暗，所以引来了“神”的惩罚？

第一百九十五章 大战将起
    帝国的帝都被神罚的消息，很快就被有心人传遍了。
    夜袭自然也是那个有心人之一，他们看到了机会。
    本来他们也就忌惮布德大将军这个帝国之壁，正面开战的话，还没有得到须佐之男的夜袭没有必胜的把握。
    不过现在他们听到说，布德大将军在神罚之中受到了重伤，所以他们的机会来了！
    不只是蠢蠢欲动的革命军，北方异民族和西方王国在得到这个消息之后，直接开拨了大军。
    这是一个千年难得的机会，帝国的帝具和臣具被他们暗中经营了不知道多少年，流失的帝具和臣具其实都落入了他们的手中，这也是他们反抗帝国的底气所在。
    不然四十八件帝具和不知道数量的臣具齐全的帝国，足以横扫十个西方王国和一百个北方异民族。
    手中持枪时从无败绩，拥有可怕的局势谋略，被人们深深地信赖着的北方异民族王子，“北之勇者”努马・塞卡更是一夜之间攻破了三座城市。
    这位北之勇者，异民族王子虽然在原剧情是个出场就被艾斯德斯调教成狗，玩腻了就踢死，用来衬托艾斯德斯霸气登场的背景龙套，但是艾斯德斯不在的情况下，他的战斗力简直强得惊人。
    堪比百人斩布兰德。
    布兰德有多强？在和其他帝具使战斗的情况下，直接秒杀帝具使，以一敌三击败三兽士，如果不是被暗算，布兰德就完成一人斩杀三个帝具使的壮举。
    是整个斩赤红之瞳世界里，仅次于艾斯德斯，须佐之男，布德大将军的最强者，和赤瞳并列。
    在这等有勇有谋的猛人带领下，帝国现在岌岌可危。
    大臣也不由得着急了起来，虽然小皇帝没受伤，至高帝具也没有被影响，但是布德大将军身受重伤，很可能没办法保护小皇帝和自己进入至高帝具，难道要整天待在至高帝具附近吗？
    而驱使至高帝具直接去消灭外敌……不好意思，当初始皇帝制造至高帝具的时候，没考虑它的能耗问题。
    在帝都范围内还能战斗很长时间，脱离帝都的话，可能在路上就死机了。
    不然有至高帝具的帝国，统治范围也不会这么少，因为它已经达到了帝国极壁了，再远就没办法维持统治了。
    总不能让帝具使当跑腿吧？
    “没办法了，把所有的帝具使聚集起来，并且选出人选去挑选帝具，只要他们能拖住敌人就好了。”大臣感觉自己最近都瘦了，太烦恼了，得多吃点肉。
    不过他的命令还是第一时间被传达了下去。
    布德大将军不知道这只死肥猪又想做什么，但是碍于先王遗训，布德大将军没办法逾越，不然他早就杀了大臣了。
    大臣也是知道布德大将军如此愚忠，所以才有恃无恐，更何况他也很需要布德大将军这种超强的力量来保护自己，所以布德大将军身受重伤，大臣是最关心的，还把自己的保命药都给了布德大将首发
    然而，还没等大臣的帝具使聚集起来，就又有坏消息传来。
    “你说，帝国的东部，出现了身份不明的军队？”大臣狠狠咽下了一块拳头大小的烤肉之后，瞪大眼睛首发
    东部是怎么情况？
    北方异民族和西方王国还好说，跟帝国都打了好久了，只不过帝国一直喜欢内斗，异民族和西方王国入侵的话，就把他们打回去了事，也懒得统治和彻底清除，所以知根知底。
    但是东方……帝国在这这么久了，也不是没有派人去东方查探过，然而却没有任何发现。
    现在却出现了一支身份不明的军队？
    “他们自称，汉帝国！”汇报的情报官说道。
    “汉帝国？”大臣咀嚼着这个听起来很古怪的名字，毕竟语言不通，也是幸好找到了一个会听懂汉帝国语言的游者，据说他周游世界的时候，见识过汉帝国的雄伟。
    “把那人带过来。”大臣要好好了解这个突然出现的汉帝国。
    然后，在游者的描述下，一个波澜壮阔的大帝国浮现在大臣的脑海之中。
    统治万里疆域，灭万国，横扫三万里无敌手，万邦来朝……
    比帝国强盛太多了。
    如果是巅峰时期的帝国，还有可能比得上对方，但是现在这个破烂不堪的帝国，根本就是一个笑话啊。
    和对方根本不是一个量级的存在。
    “他们来这里做什么？”大臣问。
    游者临时担任翻译官和汉帝国的军队聊了不少。
    “他们是来征服的。”游者说。
    “这里是帝国的地盘，我们不允许他们征服这里！”大臣反驳。
    “他们说，征服你，与你何干？”游者说。
    大臣一滞。
    他感觉到了熟悉。
    真的很熟悉，因为这就是帝国的气魄，不管对手是谁，不管遇到了谁，我要征服你，完全不理会其他事情。
    这种霸道到极点的目中无人，不就是当初的帝国吗？
    “你去跟他们说，要战，帝国不会输！”大臣说道。
    他可是有最大的底牌，不管对手是谁，他都不可能会输！
    “已经晚了，大臣，他们已经进军了，并且，所向披靡。”
    汉帝国大军，尹智斌坐在中心的移动宫殿内，懒洋洋的打了一个哈欠。
    周围的士兵，全部都是穿戴用危险种为素材，制造出来的“帝具”机甲。
    虽然等级远远比不上帝具和臣具，但是穿上这些装甲的士兵，却能够轻易以一敌十，用来攻城还是正面战场都势如破竹。
    不过毕竟现在帝国风雨飘摇，动乱不堪，东部又一直没有出过事，所以这里的力量很贫乏，基本没遇到像样的抵抗就被推平了。
    尹智斌只是制造了一万个汉帝国士兵出来，没有任何主将，毕竟都这么厉害了，再配主将岂不是欺负人？
    “希望不要让我失望吧，我可是难得有的消遣时间。”尹智斌非常期待接下来和北方异民族，西方王国，还有帝国，革命军等四方开展的大战。
    当然，他这么强，肯定是被围殴的那个。

第一百九十六章 至高帝具
    “你们，有没有见过这个男人！”北方，异民族部落，一个蓝发女人单枪匹马闯入了这里。
    原本以为对方只是一个女人，而且长得这么美艳动人，部落的首领就打算把她抓住，然后献给努马塞卡王子，到时候肯定能得到王子的赏识。
    然而，这个女人太可怕了，整整三百多个强壮的勇士，被她徒手杀掉，她的手，比任何武器都要锋利和坚硬，甚至连豢养的几头第三级危险种都被她轻易斩杀，而女人拖着一个石雕，询问他们有没有见过石雕上的人。
    答案当然是否定的。
    “……要么臣服，要么死。”艾斯德斯冷冷的说道。
    她也意识到了靠自己一个人，估计要找到尹智斌都不知道要什么时候。
    干脆征服所有人，让他们帮自己找，只要人够多，就一定能找到尹智斌！
    那个一声不吭失踪了十几年的男人，现在出现了，就别想再消失！
    努马塞卡还不知道自己的后方已经被一尊女杀神杀了进来，在他眼里，帝国已经不足为惧，帝都遭遇了神罚，实力已经十不存一，那么眼下最重要的就是革命军和西方王国！
    革命军拥有数量不少的帝具使，这些帝具使是一个巨大的变数，努马塞卡虽然强，但是他本身并不是帝具使，当然，帝具使里面也有弱者，努马塞卡对付那些弱的帝具使没什么问题，但是强大的帝具使就能把他按在地上摩擦。
    然后就是西方王国，因为没和他们打过交道，所以努马塞卡也不知道西方王国的情况，只是能和帝国正面刚这么多年，估计西方王国的实力也不弱。
    “王子殿下，我们要怎么做？”北地寒冷，多出魁梧壮汉，他的手下就是一个从严酷环境成长起来的战士，在战场上来回好几次，杀敌超过了一百人，甚是勇猛。
    “安宁教那边怎么说？”努马塞卡问。
    安宁教，一个在帝国眼皮底下和革命军勾连的宗教，听说他们的教宗还有神力。
    如果是以前，努马塞卡肯定不会相信，但是帝都刚刚被神罚，让努马塞卡对宗教这种东西有种说不出的心理。
    “为什么要顾忌他们的意见？”手下都是莽夫，让努马塞卡很无奈。
    “不过也对，要不让别人试探一下？”努马塞卡始终是北地出身，觉得莽很舒服，于是就顺势带入思维。
    不管怎么说，他们推平了帝国之后，最终还是要瓜分帝国这块大蛋糕的。
    殊不知，尹智斌的汉帝国大军已经兵临城下，当然，帝都因为刚刚被尹智斌化为乌有了，所以防守力量很薄弱。
    汉帝国大军可以说是长驱直入，抵挡的帝国士兵本来就人心涣散，面对能够以一敌十甚至是敌二十的军队，都没怎么抵抗就投降了。
    不过在靠近皇宫的路上，遭遇了拦截。
    “绝对不会让你们过去的！”帝具使・贵族战车・威尔和万里飞翔・兰，两人拦住了汉帝国军队的去路。
    临时征召的帝具使，也就只有他们两个拥有快速赶来的能力，其他人，包括黑瞳目前都还在路上。
    至于三兽士就更没影了，毕竟艾斯德斯都不在，以前大臣也不怎么重视帝具使的力量，所以并没有产生多少帝具使。
    真是帝具使到用时方恨少！
    汉帝国的军队虽然只有一万人，但是配合上危险种装甲，他们发挥出来的实力惊人。
    贵族战车和万里飞翔都不是非常强大的帝具，如果是百臂巨人或者须佐之男这种强大的帝具，就很有可能冲破汉帝国军队，只可惜没有如果。
    “铠甲型帝具虽然能在万军之中来去自如，刀枪不入，但是那也只是相对于普通的士兵，如果是一万个媲美普通帝具使的士兵，那所谓的单人破军也就只是一个笑话。”尹智斌穿着黑色军装，稳坐高位，还有黑色披风裹着，只露出一对直筒皮制长军靴。
    “怎么可能，这些士兵，都是帝具使吗？”威尔本来还想势若破竹，结果没想到两三个士兵就挡住了他的攻击，然后被紧随其后的士兵击中，以贵族战车的强大，竟然也被击退出十多米远。
    如果是融合了万里飞翔的威尔，那还能算得上超级强者，现在的威尔，最多是一个精英兵种而已。
    不过，他们两个争取的时间，也让看不到希望的大臣启动了至高帝具。
    伴随着强烈的地震，深埋在地下的高达破土而出。
    “那是什么！”帝都人民都惊恐的看向了那如同山岳一般巨大雄伟的身影。
    “那就是，大臣所说的秘密武器？”兰心情复杂，他是想改变帝国，但不是像汉帝国入侵这样的改变，所以才会来拦截汉帝国的军队，只不过他的攻击连士兵都伤不了。
    “好大，那也是帝具吗？”威尔大吃一惊。
    “至高帝具，始皇帝留下来的帝国最后底牌，是让你们就算是灭国也能力挽狂澜的宝物。”尹智斌淡然自若的说道。
    什么？这个汉帝国的将军为什么会这么了解？
    听到敌人这么了解，兰和威尔都意识到了不妙。
    什么时候连自己国家的人都不知道的秘密，被外人了如指掌了？
    就在这时，至高帝具锁定了汉帝国的入侵者，小皇帝控制至高帝具，发射了红色的能量光炮。
    一发光炮就足以击伤穿着贵族战车的威尔，以这个威力的话，就算是百万大军或者其他帝具使齐上也会被轻易打倒吧……如果没有艾斯德斯这个横空出世的怪物的话。
    然而很不幸的是，至高帝具的攻击，被一只蓝色的巨手给挡了下来。
    “让你们见识一下，我们汉帝国的三大终极武器，欧贝利斯克的巨神兵！”一个背生双翼，头上生角的巨大蓝色狰狞巨人现身。
    “什么！”所有人包括大臣都目瞪口呆，这个新出现的狰狞巨人，竟然比至高帝具还高了一个头，而且看外表就非常凶悍，让人胆战心惊。

第一百九十七章 帝国大业
    尤其是大臣，在目瞪口呆的同时，他还意识到了一个残酷的事实。
    自己最大的底牌，至高帝具，可能，貌似，好像，没有那么稳啊。
    没想到汉帝国也有类似于至高帝具一样的武器，而且看起来比至高帝具方便多了，因为他刚刚清楚看到，那什么欧贝利斯克的巨神兵是伴随蓝色的强光之后，从地面冒出来的。
    如果至高帝具打输了，那他一直稳如泰山的后手可就没了啊，到时候别说是重建帝国了，能逃掉已经很不错了。
    “陛下，快打倒它！”不过，大臣还是决定搏一搏，万一那个欧贝利斯克的巨神兵是个样子货呢？
    小皇帝也感觉到了紧张，这促使至高帝具本能的启动了最强的攻击，它张开了一直封闭的嘴巴，最大功率的能量光炮凝聚起来，而欧贝利斯克的巨神兵也没有站着不动，k直接走向了至高帝首发
    这给小皇帝的心理压力可不小，所以还没等欧贝利斯克的巨神兵靠近，能量光炮就糊了欧贝利斯克的巨神兵一脸。
    “轰隆隆！”欧贝利斯克的巨神兵的上半身发生了大爆炸，笼罩在烟雾和火焰之中。
    “赢了吗？”看到欧贝利斯克的巨神兵不闪不躲的正面吃下了至高帝具的攻击，大臣心中一喜，就算你再强，也不可能毫发无伤吧？
    然而事实很残酷，欧贝利斯克的巨神兵沉重的脚步声并未停止，并且很快就从烟雾之中走了出来。
    “巴嘎那！”大臣瞳孔扩张，不敢置信的看着那毫发无伤的巨神兵。
    而小皇帝也慌了，让至高帝具光炮全开，一发又一发的光炮全部击中了没有躲避的巨神兵。
    但是巨神兵纹丝不动，脚步没有任何迟缓，那些攻击看起来声势浩大，却连巨神兵一块组织都没打掉。
    在炮火轰炸中，欧贝利斯克的巨神兵终于接近了至高帝具。
    然后，k举起了拳头。
    “快阻止它，陛下！”大臣激动万分的说道。
    小皇帝咬牙控制着至高帝具挥出了拳头。
    欧贝利斯克的巨神兵也同时挥出拳头。
    两个拳头在半空中撞击在一起，在所有人震撼的目光中，欧贝利斯克的巨神兵的拳头轻而易举的破坏至高帝具的拳头，手臂，然后击中了至高帝具的头部，将那最坚硬的控制中心直接摧毁！
    “嘭！”伴随着阵阵巨响，至高帝具倾斜着倒下，不过欧贝利斯克的巨神兵没有放过它，而是将它抓了起来，第二拳直接打穿了至高帝具的胸膛，那里是能量核首发
    “咚！”至高帝具倒在了地上，地面震动起来，烟尘满天。
    两击！
    只是两击就解决了帝国的最终兵器！
    毫无还手之力，至高帝具甚至连破防都做不到。
    “陛下！”布德大将军知道，帝国彻底完了，不过他还是拼死救出了小皇帝。
    “大将军，帝国是不是没了？”小皇帝泪流满面的问。
    “陛下，帝国绝不会亡！”布德大将军坚定的说道。
    “陛下，要去追击吗？”一个士兵问尹智斌。
    陛下？威尔和兰都听到了，然后一个不得了的想法出现在他们的心头。
    “不用，亡国之奴，败家之犬，掀不起什么风浪。”尹智斌说道。
    “眼下，将这里重建起来才是最重要的。”
    帝国败亡的消息，并没有隐瞒多长时间，实际上尹智斌也没打算隐瞒。
    所以各方势力知道消息之后，都是一脸懵逼。
    帝国，竟然被他们最不注意的东方给灭了？
    汉帝国是从哪里冒出来的？
    东方原来还有这么强大的国家吗？
    一时间，他们都有种刷新了世界观的感觉。
    尤其是知道帝国出动了他们的底牌，至高帝具，一个近百米高的巨大帝具也还是败了的时候。
    庆幸自己没有傻乎乎的杀进帝都，然后撞上至高帝具，恐惧汉帝国竟然连这么可怕的兵器都能击败。
    而生活在帝都的帝都人民，更是见识到了什么叫汉帝国的实力。
    仅仅只是两天时间，帝都就被重建起来了。
    更可怕的是，重建之后的帝都，比以前苦心修建，千年来不断扩建的帝都更加宏伟霸气。
    汉帝国皇帝居住的皇宫，更是在太阳底下熠熠生辉，因为那是通体都是用黄金雕刻而成的黄金宫！
    别说普通人了，就算大贵族一辈子都没见过那么多黄金。
    如果不是皇宫守卫森严，估计已经有很多人去抠黄金了。
    汉帝国的皇帝重建帝都之后，把以前还活着的贵族什么的都抓了起来，有罪的全部处死，没罪的也革掉了贵族爵位，收回封地，不过钱财倒是没收，毕竟汉帝国很阔气。
    至于那些被革掉了贵族爵位不服气的贵族，当然是被抄家，然后赶去做苦役了。
    收回了贵族爵位和封地之后，尹智斌没有继续封贵族，而是推出了骑士制度。
    虽然他也知道骑士制度也会不可避免的腐化，但是尹智斌喜欢骑士制度，哪怕他当初对阿尔托莉雅所说，自己永远都不会成为骑士，但是他可以拿骑士做手下。
    并没有什么低级骑士高级骑士的划分，尹智斌给出的是经典的见习，黑铁，白银，黄金，宝石五大等级。
    最顶级的宝石骑士是以各种宝石命名，而且各种宝石都只有一位。
    比如说，橄榄石骑士，黑曜石骑士，翡翠骑士，蓝宝石骑士等等。
    骑士的八种美德尹智斌也没搬出来，那个太虚幻了，人总是有欲望的，没有欲望就没有向上爬的动力。
    所以，尹智斌对骑士的要求就是“博学”“骑术”“步战”“剑术”“射术”。
    并且不分贵贱，能通过这五大考试就能成为一名见习骑士，然后通过军功或者贡献升级。
    新制度的推行自然很慢，尤其是没有现代通讯技术，要推行到整个帝国，最起码也要两年左右，而要整个帝国都接受和实行，估计时间会更长。
    不过没关系，尹智斌就是打算来玩经营和种田流的。

第一百九十八章 帝都
    “嘶o！这里就是帝都吗，好大！”帝都的入口，一个少年激动的大叫。
    光是这道门，就大得村子里所有人手拉手都够不到两边啊！
    “哟西，我一定要在这里赚大钱，然后回去建造村子！”少年说道。
    “又是不知道从哪里来的乡下人啊。”守门的士兵懒洋洋的说道。
    像这种人，他们见多了。
    “喂，过来登记一下。”一个士兵冲着少年喊道。
    “登记？”塔兹米一脸迷茫，不过还是乖乖走了过去。
    “站着别动。”士兵拿着一个照相机，咔嚓一声给塔兹米拍了照，然后输入一旁的电脑，电脑旁边的打印机咔嚓咔嚓的将一张金属卡片吐了出来。
    “拿好，这是你的身份证，丢了的话，遇到六扇门警备队可就麻烦了。”士兵叮嘱。
    “这是，画？”塔兹米接过金属卡片，然后就看到了上面印着的自己的大头像，简直栩栩如生，跟塔兹米在河边水里看到的自己一模一样！
    塔兹米只觉得帝都真是厉害啊，从各个方面来说，就是人少了一点。
    那是因为现在的帝都和以前的帝都不一样了，新皇帝嫉恶如仇，偏偏又能精准无比的找到所有犯罪的人，六扇门警备队光是一天时间就能抓走近千名罪犯。
    帝都之前虽然遭遇了神罚，但其实活下来的人并不少，死在神罚波及下的人，连十分之一都没有。
    只是那些幸存下来的人，现在却几乎被六扇门警备队抓捕一空，毕竟，帝都人民可都是热情好客，民风淳朴。
    尹智斌虽然意外居然抓了十分之七左右的人，导致帝都大空，但是他一点也不在意，帝都空了，可以从其他地方迁移人口过来嘛，正好之前的帝都人口资源过剩，反正有罪就抓，尹智斌根本不怕事大。
    而其他城市却有大部分都是以前大臣的旧部或者其他大贵族，汉帝国废除贵族制度和回收封地的行为，让他们根本不可能投降，于是，几乎八成甚至九成的城市都揭竿而起，联合抗“汉”。
    “这种乱世，估计要死不少人吧……”尹智斌看着下方的文臣骑士。
    本来他还以为这里的文臣会像华夏古代大部分文臣那么有气节，自刎殉国，不过没想到原来的大臣弄得他们都失望了，有能力的文臣要么远离，要么被革职，现在汉帝国强势而来，他们看到了希望。
    “思想居然这么先进。”尹智斌倒是意外了一把，对于这些文臣来说，他们是为人民服务，而不是为了帝国，当然，也有忠心帝国和皇室而混进来的，不过没关系，尹智斌对自己的人格魅力很有信心，到时候他们绝对会彻底融入汉帝国。
    “可是陛下，就算我们想要出兵结束纷乱，可是兵力不足啊。”一个文臣走了出来说道。
    毕竟现在他们也就只有帝都和剩下不足一成的城市。
    而帝都已经被皇帝陛下抓罪犯抓得十室九空，就算想征兵也没办法啊。
    “在一个单人破军的世界里，征兵有什么用。”皇帝陛下说了一句他们听不懂的话，文臣和骑士面面相觑。
    “进来吧。”尹智斌命令。
    然后从皇宫大门走进了一身军装的威尔，他看起来很是紧张，只不过最后还是深吸一口气走了上来。
    “陛，陛下。”威尔单膝跪地。
    “他是铠甲型帝具・贵族战车的帝具使，威尔，凭借着贵族战车，足以击败数百人的军队，所以封为帝国少将。”尹智斌说道。
    铠甲型帝具的效果很不错，无论是单挑还是群战，尤其是战场上，简直可以无双割草，说数百人都是高看了其他军队的平均素质。
    这么年轻就担任将军？文臣和骑士们都非常吃惊。
    骑士只是武身，虽然拥有不低的地位，但是没有兵权，甚至他们本身也是作为兵力存在的，只不过是精英兵种。
    “少，少将？”威尔目瞪口呆，他来的时候，可没有收到这样的消息啊，一下子就成为帝国少将什么的，也太夸张了吧！
    而且感觉皇帝陛下只是因为他是贵族战车的帝具使，才看重他的，让威尔很是慌张，毕竟他可没有做过将军。
    “那么，威尔将军，朕会指派一千军队给你，你给朕把靠近帝都的三座城市打下来，把蓝瑟伯爵的脑袋砍了，挂在城门上，蓝瑟家族所有人押回帝都，让六扇门警备部进行审查。”尹智斌说道。
    “是，陛下！”威尔虽然平时很紧张，但是关键时刻还是很冷静很靠谱的，虽然逗比了点。
    “我等着你凯旋归来，威尔卿。”尹智斌摆手。
    威尔心情激动，虽然汉帝国的皇帝陛下年轻得过分，但是没有人会小看他，威尔更是亲身经历过尹智斌的强大，徒手打爆穿着贵族战车的自己，而且对罪恶零容忍的态度也让威尔心甘情愿的臣服。
    毕竟，小地方出身的他，对帝国的忠诚其实很薄弱。
    “陛下，前帝国培养的杀手组织首领想要见你。”退朝之后，尹智斌前往了庭院，正享受着阳光和茶点，一个骑士走上前说道。
    现在的骑士都只是见习骑士，尹智斌还是小看了帝都人民的平均素质，不过黑铁骑士的考核目前还没有通过的。
    “哦，那种组织没什么用，直接清理掉吧，对了，我记得里面有一个叫黑瞳的帝具使？”尹智斌问。
    “……好像是。”骑士并不是很肯定。
    “我对那个帝具使的死者行军八房里面的超级危险种很感兴趣。”尹智斌说道。
    死者行军八房里面可是有两只超级危险种的尸体，一只叫做爱普曼，没什么特别的。
    但是另一只超级危险种“戴斯塔古鲁”可是龙种危险种，龙类的超级危险种制作出来的帝具都非常强力！
    最起码，可以制作出除了恶鬼缠身和贵族战车之外的第三件铠甲型帝具！
    “是，陛下，我会将黑瞳带来的。”骑士说道。
    然后尹智斌两天后才见到黑瞳。

第一百九十九章 拉伯克和玛茵
    尹智斌一直对萝莉都是无感的，所以见到黑瞳之后，随手给她清除了药剂的副作用和思想控制。
    恢复正常的黑瞳第一时间就想去找姐姐赤瞳，尹智斌夺走了两只超级危险种之后，就放任她去找赤瞳了。
    然后他开始手捏帝具。
    与此同时，夜袭也收到了革命军的命令，潜入了帝都，想要得到汉帝国的情报。
    “帝都这么快就重建起来了？而且比以前辉煌得多，不过人为什么这么少？”穿着斗篷的拉伯克诧异的问。
    夜袭最近都躲了起来，再加上之前神罚，让他们没有关注帝都的情况。
    “听说都是汉帝国的手笔，他们只用了两天就重建起了比以前更辉煌的帝都，至于人为什么这么少，那是因为大多数人都被抓进了监狱里。”和他搭档的是玛茵。
    拉伯克没有看到玛茵表情复杂，因为玛茵还得到了其他消息，汉帝国似乎把异民族都一视同仁，释放了所有贵族的奴隶，让这些奴隶拥有了身份，其中异民族可是占了大多数，这让玛茵对汉帝国充满了好感，因为它让异民族能够光明正大的行走在大街上，而不会像以前一样被人歧视和殴打。
    夜袭现在还算稳定，但如果汉帝国真的像他表现出来的那样，能让人民稳定繁荣的生活，那么，似乎夜袭和革命军也没有存在的必要了啊。
    “那座金灿灿的皇宫听说全是用黄金做成的黄金宫，汉帝国还真有钱。”拉伯克啧啧说道。
    好歹以前也是大贵族出身，所以拉伯克只是震惊汉帝国的富有底蕴，没有什么要去挖黄金来做夜袭经费的想法。
    玛茵想得更多，那座黄金宫要是用来拯救那些贫穷的人，估计就算有几千万穷人都绰绰有余吧！
    而这时候，威尔骑着高头大马凯旋归来，还带着数百辆囚车，把蓝瑟家族所有人都抓住了。
    “那些是蓝瑟家族的人。”拉伯克和玛茵退到一边，然后说道。
    “蓝瑟家族？”玛茵知道拉伯克以前是大贵族家的大少爷，所以认得其他贵族也不奇怪。
    “那可是有着三个城市作为封地的大贵族，整个家族拥有一位伯爵和三位子爵，五位男爵，听说蓝瑟家族无恶不作，有比自己领地里人口更多的奴隶，未来很可能成为我们夜袭的目标，不过现在……”拉伯克没有继续说下去。
    因为现在蓝瑟家族看起来已经完蛋了。
    玛茵心中一荡，汉帝国看起来真的很不错啊，连蓝瑟家族这么大的贵族都打下来了。
    大臣当道的时候，可没有封过伯爵以上的爵位，都是拿钱换封地的，所以伯爵已经是前帝国一流的大贵族。
    两天时间，在没有帝具使和能够媲美帝具使的强者抵抗的情况下，光靠奴隶兵和私兵，根本拦不住威尔和汉帝国一千士兵。
    夜晚。
    拉伯克和玛茵收拾好东西，他们打算夜探黄金宫，看看情况。
    两人小心翼翼的翻过黄金高墙，有拉伯克的千变万化・交叉之尾在，在地形上基本难不倒夜袭的入侵。
    两人落地之后，就赶紧找了一个掩体躲了起来，一队巡逻护卫刚好经过这里，不过他们什么都没发现，直接就过去了。
    黄金宫内部大而复杂，基本没什么空地，都是建筑，迷宫一般一模一样的内部构造让两人迷路了好几次，最后还是跟着一队护卫才走到了黄金宫的中心。
    那是唯一的一个空地，满是花草的庭院，两人看到了一个明显是汉帝国皇帝的人，他正坐在椅子上摇晃，不知道在做什么。
    “没想到这么轻易就摸进来了，接下来就是要了解……”忽然，一发白色光弹从远处急射而来，拉伯克和玛茵立刻跳开，白色光弹击中了两人刚刚所在的位置，轰隆一声，炸出了一个大洞！
    “入侵者！”一个冰冷的声音响起。
    拉伯克和玛茵同时望去，看到了在清冷的月光和黑夜背景下，有着一对梦幻般蔚蓝色光翼，穿着狰狞白色盔甲，悬浮在空中的人。
    “吾乃生物型帝具・白龙皇・阿鲁比昂！”对方自我介绍了一下。
    “生物型帝具？”拉伯克和玛茵总算知道那诡异的感觉是什么了，刚刚他们就感觉对方的盔甲好像不只是单纯的穿戴在身上，而是好像就是一体的。
    原来竟然是稀有的生物型帝具，生物型的帝具属于自主运作类型，对宿主负担较小，平时一般跟在主人身边，只要不破坏核心就会不断再生。
    是属于非常棘手和麻烦的帝具。
    因此两人虽然都是帝具使，但都心生退意，他们可没有和汉帝国开战的意思。
    “入侵者哟，束手就擒吧，不然在我白龙皇阿鲁比昂面前，你们毫无胜算！”白龙皇阿鲁比昂傲慢的宣告。
    “可恶。”玛茵掏出了浪漫炮台・南瓜，对着白龙皇阿鲁比昂发动了攻击，想要将它逼退，然后两人趁机逃走。
    没想到白龙皇阿鲁比昂面对射来的光炮只是伸出了一只手。
    “体会神和凡人的差距吧！”白色的光芒冲射而出，将浪漫炮台的光炮逆流冲击回去，玛茵及时停止攻击避开，不然就会被对方的攻击连同自己的攻击一起打中，那足以将玛茵重创甚至击杀。
    “别对女人动手啊！”拉伯克编织出无数丝线，如果视觉不够敏锐，根本发现不了。
    “光之枪！”白龙皇阿鲁比昂手一挥，直接就投射出一发蓝白色的巨大光枪，拉伯克顿时心中疯狂预警，他毫不犹豫的相信了自己的感觉，用丝线将自己拉走了，而光之枪落在他刚刚的位置，直接蒸发掉了泥土和岩石。
    “这家伙，好强！”拉伯克和玛茵都脸色凝重。
    这就是生物型帝具吗，也太厉害了吧！
    白龙皇阿鲁比昂微微一动，立刻消失在原地，出现在拉伯克面前。
    好快！拉伯克的思维只剩下了这一个词语，然后就看到白龙皇阿鲁比昂对着自己打出了一拳。
    “嘭！”拉伯克被打入了黄金墙壁之中。

第二百章 第二百章！！！推荐票！！！收藏！！！打赏！！！
    嗯，圣杯应该能满足你这个愿望。尹智斌点头。
    你明明知道我想说什么。斯卡哈忍不住笑了出来。
    啊，虽然从你的眼神里面看出了那种意思，但是你其实心有所属吧，我最多只能算是稍微进入了一点，更多的是另一个人啊，我可挤不进去。尹智斌耸耸肩。
    斯卡哈喜欢大狗，就算在迦勒底里把她满羁绊了，她也不会忘记大狗，而且，迦勒底那个充其量只是一个分身投影，又不是本体。
    被看穿了啊。斯卡哈有些无奈的说道。
    那是，毕竟我这么优秀的男人，穿女性的内心简直轻而易举。尹智斌说。
    那么再见？斯卡哈的灵子化已经到了腹部。
    见识了传说中的英雄人物，我已经满足了，接下来就是去全世界旅行，撩妹子，然后努力投身航天事业，争取在我死之前可以跑出地球，去看看外星妹子长得怎么样，所以，下一次圣杯战争我就没时间参与了。尹智斌摇头。
    那就是永别。斯卡哈很淡然的道别。
    嗯，永别了，斯卡哈，其实你看起来还是挺年轻的。尹智斌笑着说。
    斯卡哈随风飘逝。s1;
    尹智斌伸了一个懒腰，得回去思考下一个剧本了，这次要玩什么呢？
    嘿。突然，一个声音在他身后响起，尹智斌回头。
    香唇堵住了他的双唇，紫色光滑柔顺的紧身衣和他身上的衣服摩擦，纤细的双手抱紧了他的背部，紫色的发丝轻轻撩过他的脸颊
    熟练的小蛇轻易攻破顽强的墙壁防线，在里面找到了另一条小蛇，和它纠缠厮杀在一起。
    尹智斌一脸平静如水，完全没有被偷袭的惊愕，任由斯卡哈的舌头在自己嘴里枪挑四方。
    他甚至还想拿出手机来玩游戏。
    至于初吻，给了就给了吧。
    整整一个多小时的时间，斯卡哈才松开了尹智斌。
    你还是童贞？她一上来就是非常意外的表情和问话。
    因为尹智斌太青涩了，完全不会反应。
    她还以为尹智斌表现出来的情场浪子风范，应该早就万花丛中过了。
    毕竟他那么优秀，又那么英俊，少说也得几百个女人了吧。
    怎么回事，你不是回去变成少女了吗？尹智斌问。
    圣杯让我得偿所愿了，所以我回来了。斯卡哈说。
    滚回你的影之国去，你不要你的人民了吗，你不要库丘林了吗！尹智斌伸手拒绝。
    我现在发现更有价值的了，而且，身为女王，征服你这样的强者也是我想要的挑战。斯卡哈一点都没有要脸的意思，反而扯起了女王做法。
    还有，我从没说过我喜欢我那个笨蛋弟子，难道你吃醋了吗？斯卡哈笑意嫣然的问。
    斯卡哈其实有点小开心。
    虽然她刚刚毫不犹豫的答应了圣杯的愿望，回到了这里。
    但是尹智斌会接受吗？
    不过这一切都没了，以尹智斌的实力，只要他不愿意，刚刚那个吻他就能直接阻止，所以斯卡哈才会那么放肆的长吻，天知道下一次有这种机会是什么时候。
    随便你吧。尹智斌也不介意斯卡哈留下来。
    所以，圣杯实现了什么愿望？尼克弗瑞坐在柔软舒适的沙发上，看着坐在主位上的尹智斌问道。
    这不是你应该关心的问题。尹智斌说。
    那么你找我来是做什么？尼克弗瑞问。
    圣堂教会经过这次的阿卡多复活事件，以及魔术师协会自觉对于圣杯战争的掌控能力不够，所以联合其他守护地球的组织，成立了我现在的特殊部门。尹智斌说。
    尼克弗瑞总觉得尹智斌是在嘲讽他。
    在离开的路上，尼克弗瑞深吸一口气，终于忍不住拿出了bb机一样的通讯器。
    那就得取决于时代想让我们做什么。尹智斌说。
    你们想统治这个世界吗？尼克弗瑞心中认定不论对方是谁，终极目标都是统治世界。s1;
    神盾局什么时候那么重要了，以后你们神盾局管管抓小偷，黑帮卖粉的事情就行了。尹智斌丢了一份文件给尼克弗瑞。
    所以你是跟我炫耀吗？尼克弗瑞面无表情的问。
    那你们到底想做什么？尼克弗瑞又问。
    漂亮吗？斯卡哈反问。
    他必须要召唤惊奇队长回来了，不然的话，地球就完蛋了！
    这是安全理事会全体通过的结果。
    职业yil装？尹智斌头也不回的问。
    你们想取代神盾局？尼克弗瑞立刻站起身。
    什么！尼克弗瑞心中大惊。
    美利坚九成的财团，都是圣堂教会，魔术师协会，昆仑，圣门，道门等势力的仆人，还需要控制？
    安全理事会也是你们的人？还是说，你们控制了安全理事会？尼克弗瑞只觉得心底发寒。
    控制？尹智斌仿佛听到了什么好笑的事情。
    每年一百亿美元的经费，被削减到十亿美元，大量裁员，空天航母不再提供免费的甜甜圈和饮料，空调禁止一天二十四小时开启，每个神盾局员工和特工只有基本工资，按业绩来算加成，同时空天航母每天最多只能飞一个小时，免得浪费能源。
    漂亮的女秘书打开房门，端着一杯究极冰阔落走了进来。
    想多了你。尹智斌的话让尼克弗瑞稍缓。
    要知道神盾局每年收到的经费，都会有九十多亿下落不明，全部都被尼克弗瑞贪污下来去建造各种秘密基地了，而神盾局员工和特工们所吃的免费甜甜圈啊，饮料啊，都是尼克弗瑞找黑心商人买卖的次品，换个生产日期就拿出来首发
    不，只是通知你，以后，神盾局管不了的事，我管，神盾局管得了的事，我更要管，神盾局不敢杀的人，我杀，神盾局不敢做的事，我做。尹智斌说道。
    我背后没长眼睛，看不见。
    没那个必要。尹智斌说。
    尼克弗瑞心头火起，打开文件一看，顿时眉头一皱。

第二百零一章 夜袭集体自首
    “等等，有入侵者！”躺在桌子上的死尸拉伯克，猛然站了起来。
    他布置的丝线被入侵者触碰到了。
    “什么？是汉帝国的军队吗？”所有人都有了不妙的想法。
    万一汉帝国真的来了，那他们怎么办，打还是不打？
    打的话，汉帝国可没有做错什么，甚至比革命军许下的未来更加完美和繁荣，而且行动力也非常强。
    不打的话，这里的人可都是杀手，前帝国的通缉重犯，谁知道汉帝国会怎么处理他们。
    他们可是听说汉帝国嫉恶如仇，只要犯罪了，不管是谁都会直接入狱，而入狱者，要么被训练成死士营的先锋军，要么就是去修路，修山，搬运等等。
    “boss！”所有人都看向了娜洁希坦。
    “先去看看，如果真是汉帝国的军队的话，就直接撤离，放弃这个基地。”娜洁希坦说道。
    众人都松了一口气，他们都是不愿意打的，这样的处理方式也不错。
    只不过当他们赶到的时候，却只是看到了一个和赤瞳长得很像的小女孩。
    “姐姐！”那小女孩直接冲了过来。
    “黑瞳！”赤瞳本能的握住了村雨的刀柄，然后一脸懵逼的被黑瞳抱住。
    怎么回事，当初黑瞳可不是这样的？
    “好久不见，姐姐！”黑瞳非常激动。
    “赤瞳你原来还有一个妹妹啊！”其他人都很吃惊，只有娜洁希坦皱着眉，她是唯一知道赤瞳当初叛逃的时候可是和自己的妹妹黑瞳决裂了的。
    “怎么回事，黑瞳，你怎么会知道我们在这里？”赤瞳推开了黑瞳，抓住她的肩膀说道。
    “这附近都被汉帝国查探过了，你们在哪里当然一清二楚。”黑瞳毫不在意的说道。
    “什么？这附近已经被汉帝国查探过了？”夜袭集体懵逼，他们怎么不知道？
    汉帝国已经知道他们的基地了？怎么一点动静都没有。
    突如其来的一大堆疑问，让夜袭众人不知所措。
    随后经过询问黑瞳，他们才知道汉帝国压根就不在意他们，查探过之后就算首发
    而黑瞳当初之所以和赤瞳决裂，是因为被旧帝国的药物控制和洗脑，现在她已经被汉帝国的皇帝陛下治好了，因为服用激发潜能的药物所损坏的身体也恢复正常了，就是可惜没有了那超人的力量和速度。
    听完黑瞳的话之后，赤瞳沉默了很久。
    “对不起，娜洁希坦，我也要退出了。”赤瞳听说杀手组织和旧帝国的黑暗势力全部被汉帝国连根拔起之后，她就站起身对娜洁希坦说道。
    “离开之后，打算去做什么？”娜洁希坦并不意外，听完黑瞳的话之后，她也想离开夜袭了。
    “去自首，如果被判罪的话，我会坦然接受，如果没有判罪的话，我想保护皇帝陛下。”赤瞳怀有感激之心的说道。
    “放心吧，姐姐，按照皇帝陛下的法律，我们属于旧社会制度的受害者，所犯下的罪行都会算在加害者身上，我们最多每个月要接受一次什么，那个什么心理辅导和教育就行了！”黑瞳说道。
    “那我们岂不是都没罪了？”雷欧奈非常开心，她还是第一次听说这样的说法。
    汉帝国的皇帝陛下真是与众不同啊！
    “夜袭全员自首？”尹智斌正运筹帷幄之中，打算怎么打死革命军和安宁教，还有那些到现在都不肯投降的贵族们，却忽然收到了手下的汇报。
    “陛下，会不会是革命军的计谋？”一个文臣担心的说道。
    “那手笔也太大了，那可是好几个帝具使，不过不用担心，就算他们真的是打算来做卧底，见多了听多了，卧底也会变成自己人的。”尹智斌一点都不担心的说道。
    他可是以一己之力推动变革，力挽狂澜的。
    其他人想要做到他这样根本没能力，谁能和整个帝国，所有的贵族，甚至是一个时代抗首发
    这种亲自推倒一个时代的壮举和变革，如果还不能吸引夜袭这些个个都对这个时代失望的人，那这个世界也就没救了。
    “黑瞳说的都是真的，我们竟然真的没罪！”玛茵非常吃惊。
    夜袭众人集体自首其实也有些惴惴不安，雷欧奈本身并不想自首，万一被判刑了怎么办。
    只不过现在的情况可是大出人料，他们这些杀手全部都没有罪过，被皇帝陛下特赦了。
    只是也被警告，以后不能继续随自己的想法对坏人动手，如果掌握了证据，可以直接通知六扇门警备部抓人。
    皇权特许的情况下，哪怕是皇子殿下，六扇门警备部都可以直接抓捕。
    简直刷新了没有“天子犯法与庶民同罪”这个观念的夜袭众人的世界观，对汉帝国的认可也越发的发自内心。
    在这个世界的人，什么时候听说过贵族犯法和平民同罪的，贵族犯法那根本不叫事，只要交点罚款就没事了。
    “汉帝国这么做，肯定会得罪那些贵族，不行，我要尽快去保护他。”赤瞳如果说原来是因为感激之心的话，那么现在就是发自肺腑的了。
    这样的好皇帝，怎么可以让他出事！
    “可是赤瞳，就算你想去保护皇帝陛下，你以前身为一个杀手，能进入皇宫吗？”雷欧奈说出了关键问题。
    “不是说皇帝陛下很开明吗，我去试一下，如果不行再想其他办法吧。”赤瞳说道。
    至于黑瞳，因为年龄还小，直接被强制九年义务教育，送进了学校了。
    “那我也陪你一起去！”雷欧奈和玛茵同时说道。
    “别急，或许我能帮到你们。”娜洁希坦点燃了一根烟，笑着说道。
    然后赤瞳雷欧奈和玛茵看到了娜洁希坦手中的一封文件。
    “……帝国希望我官复原职。”娜洁希坦唏嘘的说道。
    ……
    黑贞监管着杀死了一批罪无可赦的犯人，然后带着疑惑就去找尹智斌了。
    “我一直不明白，为什么要杀掉那些所谓的罪恶之人，他们不是有实力，而且比起普通人更强吗，对你的好处不是更大吗？”

第二百零二章 恶意
    “这个问题问得好，原因很简单，因为我会被人类的恶意污染。”尹智斌说道。
    “污染？”黑贞没听懂尹智斌的话是什么意思。
    尹智斌叹气了一下，伸手在脸上一抹，然后就换了一张脸。
    紧接着，整个人的气息就变了，那是，来自人类的恶意。
    没有任何生物能够和人类比恶，因为它们不会像人类一样钻研如何屠杀，虐杀，残杀同类，不会像人类一样折磨同类的心灵，意志，灵魂，精神。
    恶到极致，黑贞只是看了一眼，就失去了知觉。
    仿若无数人的狞笑。
    仿若无数人的哀嚎。
    仿若无数人的凄厉。
    痛苦在这种感觉面前只能算是微不足道的，疯狂在这种感觉面前是退避三尺的。
    个人意志和心灵好似被拆分成无数份，被丢到无法想象的各种地狱炼狱漫游。
    时间的长短也失去了意义，黑贞甚至在这种空无空虚又繁杂错乱的感觉中迷失了自己。
    “黑贞。”然后尹智斌一个摇晃让她回到了现实。
    “那是什么？”黑贞在下一刻死死抱住尹智斌，她的表情是麻木的，不知道该哭，该恐惧，该迷茫，该喜悦，还是人类无法表达的情感？
    她只知道，自己唯有抱住尹智斌，才是真实。
    “那是什么？”黑贞重复了一遍。
    “我也不知道是什么，恶意聚集得多了，就变成那样了，当年精神族的皇想要用精神攻击我，我就让k看到了我那一面，然后k就迷失了，或者……超脱了？”尹智斌说道。
    那种感觉，已经脱离了真实，哪怕尹智斌因为无数小说里的主角超脱也跟着超脱了无数次，抵达了无数个彼岸，但他其实觉得，好像自己才是唯一的真实，自己看到的这些都是虚假的。
    “不要离开我……”黑贞缠住尹智斌。
    “现在你知道我为什么嫉恶如仇了吧，不把他们清理掉的话，就算那恶意是我的力量，你们也迟早会被那恶意所影响。”尹智斌说道。
    “你不会被影响吗？”黑贞担心的问。
    “当然不会，毕竟它也是我的力量，只不过太强了。”尹智斌说道。
    “你们在说什么？”迪妮莎从门口走了进来。
    “这么快就凯旋归来了？”尹智斌转移了话首发
    “我的实力可要比她们强。”迪妮莎自傲的说道。
    “要我给你摸头吗？”尹智斌伸出手。
    迪妮莎盯着手掌看了一会。
    “我又不是小孩子了。”她冷冷的说道。
    不过，看到黑贞又坐在尹智斌身上，迪妮莎就很不爽，我为你打生打死，浴血奋战，结果你在后方跟其他女人亲热！
    “偏心……”迪妮莎低声说道。
    她不知道尹智斌为什么对黑贞那么特别，明明没有自己高，皮肤没有自己好，身材没自己火辣，也没自己漂亮，也没自己强。
    就算尹智斌喜欢娇小类型的，也不见他对黑呆特别啊。
    “看来我是最后一个回来的？”黑呆也出现在门口。
    “感觉怎么样？”尹智斌问黑呆。
    “太弱了，这个世界的士兵素质太差了，在我的时代，他们恐怕连平民都比不上。”黑呆抱怨道。
    “听起来你的战果应该很丰盛啊。”尹智斌点头。
    “我已经拿下了帝国北方所有的城，只剩下北方异民族了，不过因为兵力不够，打下来的地方目前还只能让原来城里的士兵驻守。”黑呆略有些遗憾的说道，如果兵力足够的话，她绝对会把北方异民族都打下来的。
    “给你奖励，这可是垃圾食品之王，来自古老东方的方便面炸酱鸡蛋煎饼。”尹智斌丢了一个奖励给黑呆。
    “竟然是来自传说国度的垃圾食品吗！”黑呆顿时双眼放光。
    黑呆和阿尔托莉雅不一样，黑呆非常喜欢各种垃圾食品，也就是辣条啊，汉堡啊，薯条啊，肥宅快乐水啊，之类的。
    据说还可以用垃圾食品来刷黑呆的好感度。
    而尹智斌关注的也有了消息。
    塔兹米和他的两个同村好友都参加了军队，目前表现出色，虽然黑贞黑呆迪妮莎她们都不知道尹智斌为什么要关注很普通的三个人，但她们还是做好了观察工作。
    “那个叫塔兹米的，就是一个热血笨蛋，打起仗来什么都不管，就知道往前冲，不过剑术还可以，虽然比不上冷血女，只是实力太弱，估计这次没死，下次也会死。”黑贞直接嫌弃的说道。
    黑贞负责的是对付革命军和安宁教，安宁教在动漫里并不起眼，但是在漫画里有不小的力量，而尹智斌不喜欢宗教那一套，所以派了同样不喜欢宗教的黑贞去对付。
    至于革命军，那是顽抗到底，尹智斌也知道，人走到那么高的位置，总会有点变质的，或许偏离得不是很远，但也不会彻底贯彻初心。
    而西方王国这个在原剧情只是提到几句的国家，看起来已经被迪妮莎带兵打退了，不过也有可能卷土重来，所以不得不防。
    黑呆和迪妮莎说了一下塔兹米另外两个同伴的情况，表现都不错，只是实力在两人眼里都弱得很。
    “陛下，娜洁希坦将军想见你。”一个护卫汇报道。
    “娜洁希坦？”尹智斌想了一下，哦，自己好像是看到夜袭全员自首之后，觉得娜洁希坦应该不错，所以希望她官复原职，现在看来她还真的来了，要不要安排她去处理革命军的事情呢？
    “让她进来吧。”尹智斌觉得自己还是不要那么坏。
    ……
    “艾斯德斯……”北方，异民族已经内乱，努马塞卡王子不得不放弃进攻汉帝国的战略，想要先收拾自己这边的内乱问首发
    只是，他看到艾斯德斯的第一眼，就怦然心动，人生第一次对女人不感兴趣的努马塞卡，觉得自己找到了真爱，为此他还放弃了大部队围剿艾斯德斯部的计划。
    只不过他低估了艾斯德斯和被她狂化了的异民族战士的实力，直接被艾斯德斯长驱直入一样打入了腹地。

第二百零三章 艾斯德斯
    这逼得他不得不率领部下，迎战艾斯德斯和她的部队。
    努马塞卡调查过，艾斯德斯可不是什么帝具使，她只是实力强大，只是努马塞卡觉得自己更强，毕竟他可是凭借一把长枪在手，就横扫北方异民族所有强者无敌手。
    而且自己的军队数量是艾斯德斯的好几倍，甚至更多。
    “喔，你就是努马塞卡？”艾斯德斯骑着一匹白马，腰间挎着一把花剑，看着努马塞卡谑笑。
    “投降吧，艾斯德斯，你没有任何胜算。”努马塞卡劝降。
    “呵，我可没有时间和挡路的蚂蚁说让开，要么臣服，要么死！”狂放的气场，让艾斯德斯充满了压迫感。
    “我会让你知道我们之间的差距，然后，我会让你成为我的王妃。”努马塞卡叹气，拔出了自己的长枪。
    “不知死活。”艾斯德斯冷哼一声。
    双方的坐骑都跨出一步，仿佛是一个信号，人数悬殊的一方，率先发动了冲锋。
    “放箭。”努马塞卡下令，冲锋这一段路程，足够努马塞卡这一方让艾斯德斯方再减员了。
    然而面对激射而来的箭雨，艾斯德斯一方没有任何畏惧，只是埋头狂奔。
    努马塞卡有些意外，不过也没放在心上。
    一轮箭雨过后，艾斯德斯一方减员了至少三分之一，甚至更多，而双方的距离也都拉近了，没办法继续放箭。
    “冲锋！”努马塞卡抓起长枪，率先驱使坐骑发起了冲锋。
    他和艾斯德斯迎面相撞，然后错身而过，电光火石之间，努马塞卡差点被艾斯德斯斩下马！
    努马塞卡不禁出了一身热汗，他严重低估了艾斯德斯的实力，要不是身经百战让他的身体培养出了恐怖的本能的话，刚刚根本反应不过来，就会被艾斯德斯第二刀斩杀！
    “有趣。”艾斯德斯拨转马头，随手砍死三个冲上来的敌人。
    被尹智斌困在一个区域这么多年，艾斯德斯已经压抑了许久，出笼之后，没有人能够和她交手过三招，让艾斯德斯一直都觉得很无趣。
    刚刚本来艾斯德斯还以为又是一个说大话不知天高地厚的家伙，没想到竟然挡下了自己的攻击。
    努马塞卡突然发现整个人就好象掉进冰窟中，浑身上下游走着寒冷。
    他下意识地抬头。他的视线一眼就看到了对面地景象。
    艾斯德斯的眼神与剑锋在水平线上，眼里的寒冷透着冷刃清晰传递出来。
    一股更加危险地预感骤然扩散！
    “哈哈哈哈。”疯狂的笑声，一种嗜血的味道在扩散。
    “有趣，有趣，有趣，有趣”
    努马塞卡瞳孔一缩。
    咆哮的风雪被撕碎，艾斯德斯冲了过来，就像是死神一般。
    下一瞬间，她的人和剑已经化为一道闪电，直射向努马塞卡。
    随后，就是让人血脉贲张的一次次撞击，一次次硬碰硬，干干脆脆的白刃交击，每次金属咬合迸出火花，努马塞卡都会在巨大的反作用力下震颤着后退。
    但用不了多久，下一次撞击就带着更沉更猛的势头来临，迸裂出更多刺眼的火花。
    艾斯德斯的双眸中燃烧着刺眼的光，这是努马塞卡从未见过的眼神，既冰冷又狂热。
    努马塞卡很清楚，艾斯德斯现在既不会恐惧也不会畏惧，一切的感觉都已被遗忘在脑后，唯一能听到的恐怕只有读秒般的心跳与不顾一切将剑斩下的冷笑。
    这个疯女人努马塞卡咬牙迎上。
    越疯，越强，越激发男人的征服欲望！
    战斗持续了一个小时，努马塞卡倒在了地上，他的手下要么跪地投降，要么被艾斯德斯斩杀。
    “臣服还是死？”艾斯德斯的高跟鞋踩在了努马塞卡脸上。
    “臣服。”努马塞卡心绪百感交加，不过还是选择投降。
    “很好，马上统合兵力，帮我找到这个人！”艾斯德斯拿出了一张画。
    统一了整个异民族，应该能够更快的找到尹智斌那个家伙吧！
    “找人？”努马塞卡接过了画，看到上面画了一个帅得天怒人怨的男人。
    难道！一个不妙的猜测闪过了努马塞卡的心头。
    不会的，艾斯德斯那么强，连我都扛不住！
    汉帝国回收了超过七成的国土，尹智斌也就开展了轰轰烈烈的变革大潮。
    夜袭众人看到了汉帝国的动作之后，更加敬佩尹智斌这位皇帝。
    “他真的不是说假话，竟然真的在所有地方都推行九年义务教育，抓捕罪犯，扶持贫困家庭。”雷欧奈看着不远处跟“思想者”一个姿势的尹智斌，只觉得这个皇帝陛下真是与众不同，连带着本来就觉得很帅的脸也更加帅了。
    目前，夜袭全员除了娜洁希坦之外，其他人都成了皇家骑士团的成员。
    所以他们才能如此近距离的围观尹智斌这位充满神奇色彩和魅力的皇帝。
    “听说革命军一直不肯投降，他们坚持要实行自己的方式，真是可笑，难道他们看不到汉帝国推动的变化吗？”
    “这个我知道，用黑瞳的话来说，他们舍不得自己的权力。”赤瞳一脸呆萌的说道，只不过眼睛一刻都没有放松的紧盯着尹智斌，越是见识到汉帝国的改革，她就对尹智斌越是在意，绝对不能让他出现意外！
    “别这么说，他们只是没能经得起考验而已。”
    “话说，罪大恶极罪该万死的大臣，现在怎么样了？”玛茵忽然问。
    “大臣啊，皇帝陛下好像正在修建一个处刑台，说要用来处刑大臣，让所有被大臣直接或间接害过的人都上去给他割肉。”拉伯克说道。
    “那一身该死的肥肉的确应该全部割掉！”雷欧奈恨恨的说道。
    “不止这样，听说皇帝陛下到时候会提供两种药剂，一种是让大臣能够重新长出肉，保证他不会死的药，一种是让他对痛苦更加敏感的药。”布兰德笑着说。
    毕竟他曾经的将军可是因为没有贿赂上司而被祸害，而那个上司，是大臣的亲戚来着。

第二百零四章 魔女闯王城
    忽然，赤瞳站了起来。
    “怎么了，赤瞳？”夜袭的人都知道赤瞳非常敏锐，连忙问。
    “有危险！”赤瞳只说了一句来提醒自己的同伴，然后就冲向了尹智斌。
    与此同时，数十个蒙面黑衣人出现，包围了尹智斌。
    “这种身手，哪怕是角斗场出来的也没有，你们是皇拳寺的余孽？”尹智斌淡定的喝着热巧克力说道。
    “不愧是汉帝国的皇帝，没错，我们就是皇拳寺的人，竟然不由分说就把我们皇拳寺毁了，那就拿命来吧！”其中一人冷声说道。
    “不，不只是皇拳寺，你们之中还有几个人的杀气截然不同，是暗杀者吧。”尹智斌看向了另外几个人。
    “陛下，这里很危险，请退下。”赤瞳挡在了他的面前。
    “剩下的交给我们吧，雷欧奈，玛茵，你们两个护送陛下离开！”布兰德也跟着出现。
    “陛下，请跟我们离开！”雷欧奈连忙拉过尹智斌的手。
    “诶诶诶，等等，我可不是帝具使什么的，我只是一个普通人，不要那么大力！”尹智斌惨叫着被拖走。
    看着杀手们无动于衷的任由皇帝离开，赤瞳心里觉得有些不对劲，但是一时间又想不出来。
    只有尹智斌和带头的蒙面杀手都露出了意味深长的笑容。
    雷欧奈觉得皇帝陛下的身体太柔弱了，拉着走快不了，而且还容易弄伤他，考虑到扛在肩膀上皇帝陛下可能会不好意思，于是雷欧奈就把尹智斌拦腰抱了起来。
    “咔擦！”雷欧奈敏锐的听到了不远处有什么东西被捏碎了，只不过她抬头看过去却什么都没有。
    “请不要担心，陛下，我一定会保护好你的！”雷欧奈只觉得自己的心跳得很快，毕竟这可是皇帝陛下啊，近距离看的话，她忽然觉得皇帝陛下好像比想象中更好看。
    三人快速离开，然后迪妮莎就从刚刚雷欧奈看的地方冒出头来。
    “那个女人，竟然”迪妮莎捏得手底下的黄金从固态变成了液态，恨得直咬银牙。
    “雷欧奈！”玛茵忽然大叫了一声，雷欧奈听到声音之后，立刻就反应过来，只可惜攻击的速度比声音的速度更快，一发飞刀一样的东西洞穿了她的肩胛骨，钉在了墙上。
    “果然，这样一来就引开了皇帝的大部分皇家骑士团，只剩下这两个女人了。”五个身形各异的人出现，包围了三人。
    来自帝具的频率相互回响，雷欧奈和玛茵脸色顿时难看起来，这五个人，竟然都是帝具使！
    虽然玛茵的帝具浪漫炮台能够在越危险的时候爆发越强的威力，但是本身还是有上限的。
    现在他们只能希望这五个帝具使不是什么强大的帝具，不然就危险了。
    “唉。”忽然，雷欧奈怀里的皇帝陛下唉声叹气。
    “怎么了，陛下？”雷欧奈觉得怀里的人，好像一瞬间变了一个人似的。
    “看来躲在后面的人不肯出来啊，收网吧，黑贞。”尹智斌不知道什么时候离开了雷欧奈的怀抱，背负双手出现在五个帝具使的身后说道。
    然后雷欧奈和玛茵就目瞪口呆的看到那五个帝具使噗通一声全部倒在了地上。
    “身为一个帝国的皇帝，很能打也是很正常的对吧，不然怎么服众？”尹智斌笑着对雷欧奈和玛茵说道。
    “才怪啊！”雷欧奈和玛茵根本不接受这种解释。
    不过她们也没在意，皇帝陛下强大的话，不是更好吗，那样就不用担心他的安全问题了。
    至于白龙皇阿鲁比昂因为不满意，尹智斌把它从所有人的记忆里抹除掉了。
    现在他正在筹备着改变这个世界的东西。
    而今天尹智斌感觉到了其他人的恶意，知道了有人要谋划自己，所以就连远在千里的幕后黑手都被尹智斌打击了。
    今天黄金宫的只是一场戏剧而已。
    皇帝陛下安然无恙，刺客被皇家骑士团歼灭的消息很快传出，只有身为皇家骑士团的众人是根本不知道发生了什么事。
    雷欧奈更觉得莫名其妙，无端端被一个金发美人瞪了一眼，而那一眼还充满了恐怖的死亡威压，吓得她直接狮子王化了。
    而这一切平息之后，皇帝陛下推出了一种取代“帝具”的东西。
    “武装”！
    和帝具还有臣具会挑选主人不同，“武装”是任何人都可以穿上的。
    与神经链接，材料是使用一种活着的金属生命制造而成。
    因为尹智斌大开脑洞的关系，这种武装的上限高得离谱。
    甚至连迪妮莎黑贞黑呆她们三个都可以穿。
    “属性有狂战士，狂战士武装会吸收武装者的鲜血来强化自身，纯粹的力量和速度加成。”
    “还有风，火，雷电，光明，黑暗等元素类型的武装。”
    并且还推出了很亲民的“平民级”武装。
    因为这个世界的危险种太多了，普通人很容易就会遭遇危险，能够单独或者小规模对付危险种的人类又太少。
    平民级武装当然不会有什么属性，只是单纯的强化力量和速度还有防御力而已。
    不过这也足够了。
    迪妮莎选择了狂战士武装，全身武装红色的透明，血管什么的都隐现出来，能清楚看到血液在高速流动。
    然后她发现自己的实力飙升到了恐怖的地步，哪怕是常态都能一剑斩开一座山峰，要是妖力解放的话，迪妮莎已经不敢想象自己强到什么程度了。
    只是这件武装吸收血液的速度也快得吓人，迪妮莎感觉普通人在这么严重的吸血下，绝对撑不了多久，或者说活不了多久。
    黑贞则是选择了火属性的武装，黑呆本来也想选择迪妮莎那样的狂战士属性，不过尹智斌推荐了她暗属性武装。
    反正武装属于尹智斌给她们的私人外挂，能让她们一直强化下去。
    只不过这样一来，貌似艾斯德斯就更加没有希望了啊。
    尹智斌现在玩的是一个叫做魔女闯王城抢走皇帝的剧本，手无缚鸡之力的皇帝要是在三大勇士的保护下都被抢走，那就是艾斯德斯的胜利了。

第二百零五章 对赌游戏
    当然，艾斯德斯现在估计很悬。
    毕竟她现在连帝具都没有，而三大勇士还得到了“武装”这个外挂。
    不只是三大勇士，现在所有的骑士还有皇家骑士团都得到了武装，再往下的士兵也都准备发放武装。
    到时候艾斯德斯就得面对至少三万个媲美帝具使的武装战士
    哎呀，怕不是艾斯德斯连正面都闯不进来。
    尹智斌忽然对自己的“养女”担心起来。
    虽然他很看好这个养女，甚至觉得就算是迪妮莎也比不上艾斯德斯的潜力。
    毕竟，她可是光靠一只超级危险种的血，就足以虐杀整个世界所有的生命，最重要的是，那只超级危险种还不是传说级别的。
    什么是传说级别的超级危险种？
    拉伯克的千变万化交叉之尾就来自于一只传说级别的超级危险种。
    也就是云海十字尾龙。
    当初始皇帝带着所向披靡，砍了不知道多少超级危险种的军队和得到了帝具的帝具使去杀十字尾龙，结果最后被十字尾龙打了回来，捡了人家一根长须才制作出了千变万化交叉之尾
    艾斯德斯对帝具的开发，甚至已经超过了素材来源的那只冰凤凰。
    迪妮莎虽然也很强，不过因为作者没有画到烽火大陆就完结了，所以其实不是很清楚迪妮莎如果对上龙之末裔的情况。
    不过就算迪妮莎真的比不上艾斯德斯的潜力又怎么样，反正这两个女儿都是我的！
    以后尹智斌还准备把那些有潜力的角色收归麾下，打造出一个最强的人类保全组织。
    “所以，还是给她一件武装吧，说不定能展现我意想不到的奇迹。”尹智斌玩着转笔，决定下来。
    要是艾斯德斯真的能够穿上武装，然后发挥出难以想象的天赋，甚至击败了黑贞迪妮莎黑呆三人的话，那可是一个不错的惊喜。
    尹智斌挑选了一件冰属性的武装。
    武装这种东西，除了制作材料和技术普通之外，其他方面都不普通。
    因为尹智斌将它的力量来源定为人类的心灵，意志，精神，灵魂和想象五大方面，这五大方面都能让武装产生奇迹，坦白来说就是类似唯心力量之类的。
    放在无限恐怖里面，就是可以作弊让人提前使用“心灵之光”的装备！
    “没有消息？那就去帝国那边找！”艾斯德斯一拳砸在桌子上说道。
    “可是，女王，帝国已经不是那个日落西山的帝国，现在的帝国，是一个无比强盛的汉帝国，我们刚刚攻下的城市，还有那些叛逆的贵族，在之前不久被汉帝国一个女人带兵全部横扫了。”努马塞卡无奈的说道。
    “女人？”艾斯德斯略有些意外，她可没有遇到过像自己一样强的女人，别说女人了，就连天生适合成为战士的男人也没有自己的对手，除了那个家伙！
    “那是一个非常可怕的女人。”努马塞卡迟疑了一下说道。
    “有趣，那就直接进军，我倒想看看那个女人有多强。”艾斯德斯笑着说道。
    晚上，艾斯德斯沐浴完之后，就回到了房间。
    气氛瞬间冻结。
    “艾斯德斯大人？”门口的两个女仆连忙询问。
    “刚刚有人进过我的房间？”艾斯德斯凛冽的走了出来。
    “没，没有。”两个女仆颤抖着说道。
    艾斯德斯皱眉，转身回到了房间里。
    只见在她的床上，放着一件冰蓝色的胸甲，看材质，似乎是用冰雕刻而成。
    艾斯德斯拿起这件冰甲，然后冰甲瞬间融合进了她的体内。
    “怎么回事？”艾斯德斯诧异的看了看自己的双手。
    随后一段信息涌上脑海。
    “原来如此，武装，挑战吗？”艾斯德斯坐在了床上，她笑得很开心。
    因为尹智斌将缘由都跟她说了。
    现在要跟她玩一个游戏，尹智斌会作为无法战斗的王待在帝国的黄金宫里面，当然，这个无法战斗是相对于艾斯德斯来说，要是其他人撞上了，那尹智斌也不会客气，会让他们直接消失，免得影响到游戏。
    然后艾斯德斯要击败“战车”，“主教”和“骑士”。
    虽然黑贞和迪妮莎她们都想当“皇后”，不过尹智斌说皇后太大了，目前你们还做不了拒绝了。
    要是艾斯德斯成功抓到他这个国王的话，可以提一个要求，要是艾斯德斯被任何一人击败，那艾斯德斯就只能“弱肉强食”服从胜利者的一切要求。
    艾斯德斯当然不会不同意，这可是一个好机会。
    知道自己和尹智斌之间根本不可能的差距，艾斯德斯一直想“强食”尹智斌都做不到，结果现在尹智斌抛出了一个诱人，让她无法拒绝的果实！
    “冰属性吗，应该是类似于帝具那样的东西。”艾斯德斯思考起来，她没办法和帝具做比较，因为北方异民族太穷了，连臣具都没有，更不用说帝具了。
    革命军的日子并不好过，因为尹智斌推行全国改革，做到了革命军都做不到的事情，现在发展的，比革命军许诺的未来更加辉煌，更加美好，那些初心不变的自然知道哪个更现实，而且汉帝国现在实力突然变得强劲起来，革命军就算有须佐之男这个底牌，但是却也不可能撼动得了汉帝国了。
    “须佐之男还没有认主吗？”革命军的领袖，皱着眉头问。
    “没有，本来打算让娜洁希坦尝试的，但是她”另一个革命军高层摇头说道。
    须佐之男的强大可是有历史为证的，除了那突然冒出来的护国机神至高帝具之外，须佐之男应该就是最强的帝具了，如果能让须佐之男认主，然后进行斩首计划，未必不能扭转现在不利的局面！
    “不好了，首领！0”忽然，一个小兵冲了进来。
    “什么事！”革命军领袖立刻问，为了保证自己光伟正的形象，自然不能像那些反派大佬一样，因为小弟直接闯进来就把人给咔嚓了。
    “有，有敌人！”

第二百零六章 镇压一国乾坤
    革命军总部轻而易举的就被艾斯德斯端了。
    “为，为什么！我们不是都有共同的敌人吗！”革命军领袖捂着伤口，不敢置信的质问道。
    “共同的敌人？”坐在会议桌上的女人嗤笑了起来，旁边的努马塞卡沉默如金。
    在以前就打不过艾斯德斯了，现在艾斯德斯得到那件神秘的帝具之后，变得更加恐怖。
    革命军的哨兵根本来不及报信，就全部被艾斯德斯冰封，然后一路势如破竹，在革命军高层还没有反应过来之前，所有的帝具使和士兵都已经阵亡！
    如今的艾斯德斯，恐怖得努马塞卡只能低头，他再也没有征服这个女人的希望了。
    “只不过是一些会阻碍我的尘埃而已。”艾斯德斯冷笑。
    她并不愚昧，尹智斌所开的赌局对她很有诱惑力，正因如此，艾斯德斯才不会失去冷静。
    人总是会把美味的诱饵放出来吸引物，从而让物忽视了致命的陷阱。
    在尹智斌承诺自己在她面前“无法战斗”之后，艾斯德斯承认她那时候的确立刻就想冲到黄金宫里打败那三个所谓的勇士，但是随后艾斯德斯就反应过来。
    是什么让尹智斌这么有底气，选择不出手都自信能够解决她？
    于是艾斯德斯就去试探了一下。
    然后她就发现，汉帝国的士兵，竟然全部都有超强的实力，哪怕是努马塞卡都很有可能打不过汉帝国的一个小兵。
    顿时她就知道尹智斌的底气来源了。
    十万个比努马塞卡还强的士兵，再加上神秘护卫尹智斌的“皇家骑士团”以及“战车”“主教”“骑士”，艾斯德斯就算再能打，也会倒在人海战术之下。
    毕竟她还没有开发出冻结时间的奥义，目前也只是简单的结冰攻击而已。
    相比之下，迪妮莎已经开发出了自己的自创技能，以超快的速度，在短时间内造成六个实体，如同花开的六片花瓣一样合拢，“绽放的死神”！
    黑贞和黑呆习惯了宝具必杀，平砍，所以现在还没能靠武装开发出自己的自创技能。
    所以，艾斯德斯就打起了帝具和臣具的主意。
    虽然汉帝国的士兵还有平民不知道为什么忽然变强了这么多，但是大部分平民还是普通人。
    艾斯德斯打算收集齐所有的帝具和臣具，然后找到适合它们的主人，最后带着所有的帝具使和臣具使从天空空袭黄金宫，执行斩首战术，只要她抓住尹智斌，那么就是她胜利了！
    “以上，就是艾斯德斯的计划。”尹智斌复述了一遍。
    没办法，艾斯德斯竟然要集齐所有的帝具和臣具来打他，而那些帝具和臣具有不少功能很奇妙的，比如说香格里拉，如果一开始不知道，那艾斯德斯完全可以效仿席拉，把自己和尹智斌传送到其他地方，那么面对“无法战斗”的尹智斌，艾斯德斯不就胜利了吗？
    恐怖如斯，艾斯德斯这个女人的智慧竟然这么可怕。
    不过我以前一直把她困在冰原，她是怎么学会这些的？
    尹智斌想了一下，估计只能用天赋异禀来解释吧。
    “竟然打算这么做，这个女人真是可恶！”黑贞咬牙。
    “原来如此，从计谋上来说的确没有问题，而且打了一个措手不及。”黑呆倒是很冷静的分析起来。
    “我们得到武装的时间太短，和原本就具备特殊能力的帝具和臣具相比，只是普适性强，而且加成的力量，速度，防御更胜一筹，然而帝具和臣具却有可能利用那特殊的能力战胜强大的武装骑士。”黑呆说道。
    “比如说，一击必杀妖刀村雨。”
    迪妮莎皱眉，哪怕是她，也不确定自己能不能承受妖刀村雨的剧毒，那甚至是不是剧毒都是一个疑问。
    而武装，可不是全覆盖式的，而是类似外骨骼装甲一样的部分殖装。
    也就是，臂铠，腿甲，胸甲，腰带四个部分，连头盔都没有。
    妖刀村雨可是见血必死的剧毒，尹智斌特地说明过，貌似连艾斯德斯也没有对付这种咒毒的方法，全篇只有尸体和铠甲型帝具无视妖刀村雨，生物型帝具未知，不过应该也是扛不住。
    当然，如果艾斯德斯对冰的掌控能力达到分子级别，那就未必不能对付咒毒。
    虽然说有尹智斌在，就算被妖刀村雨毒杀了，他也能直接复活，但是那样就失败了啊！
    身为最先进入迦勒底的人，怎么可以输给后面的小碧池！
    迪妮莎三人毫不犹豫就打算给艾斯德斯一个下马威。
    尹智斌最近倒是很悠闲，过起了一种退休老年人一样的休闲生活。
    以至于皇家骑士团的夜袭众人都觉得很古怪。
    因为他们一直觉得，像尹智斌这么贤明的皇帝，平时一定忙着处理政事，根本不会有时间做其他事情，勤勤恳恳，鞠躬尽瘁之类的。
    结果和尹智斌相处久了，却发现他好像什么正事都没干过。
    对此，夜袭众人也只能安慰自己说可能是自己看不懂吧。
    娜洁希坦倒是越来越敬佩尹智斌，重新成为将军之后，她带领的士兵精神面貌都和以前截然不同，甚至比她以前的亲系兵属更加优越。
    这当然不是说身体素质，而是个人思想修养和行为素养。
    难以想象汉帝国对这些新成为士兵的新兵做了什么，才让他们如此不同。
    而她这段时间也和威尔联手镇压各地的叛乱。
    这些叛乱都是来源于不满当今皇帝陛下废除了贵族制度，强行推翻了这屹立千年的庞大力量，只可惜他们所谓的庞大力量，在如今帝国的武装铁骑面前不堪一击，那些所谓的牵一发而动全身，足以动摇整个帝国的隐藏力量，在尹智斌蛮不讲理的开挂面前，全都被连根拔起，连风浪都没有掀起就被万丈高峰压得死死的。
    皇帝陛下以自己超越千古的伟力，直接镇压了一国乾坤！
    娜洁希坦很清楚，以前不是没有好皇帝，但是他们没有尹智斌这么好，这么强！

第二百零七章 四个可能
    纵千古至今，恐怕就连那打造了四十八件帝具的始皇帝，都远远不及尹智斌吧。
    这位跨海而来的汉帝国皇帝，简直成为了如今帝国上下，超过九成的人心目中的“神”！
    并不是威能无双的“神”，而是听到了万众之声而降临，拯救世人的“神”。
    大臣奥内斯特的处决，如期举行。
    这一天没有出乎意料，那些提前收到消息的人都来了，尹智斌为了避免地方不足，让处决地点从刚刚修建好的处刑台变成了野外，还学沙鲁创造了一个高台。
    毕竟，尹智斌可是许诺过，要让所有人都能报仇，将大臣奥内斯特千刀万剐。
    即使来了一万人也不例外。
    只不过他没想到来了不止一万人，甚至远远超出这个数字。
    这倒是让他很意外。
    毕竟，大臣奥内斯特虽然说罪无可赦，恶贯满盈，无恶不作，但是他所做的都是大恶，很少人会意识到是因为大臣所引发的一系列连锁效应，才会造成这种“地狱空荡荡，魔鬼在人间”的惨景。
    举个例子，大臣奥内斯特想要得到一件东西，他只是说了一句，下面的人就会心领意会，哪怕他们不知道，落入有心人的耳中，他们为了讨好大臣，自然就会去做。
    随后可能会引发的，金钱交易，血腥全部都是因为大臣才产生的连锁效应。
    说他是此世全部之恶的源头太夸张，但是此世全部之恶一半的源头，那大概是没有冤枉他了。
    “看来是有人跟他们说了？”尹智斌主持着这场处决，实际上也是想钓鱼。
    看看能不能把大臣的儿子席拉给钓出来，毕竟也是一个惹人怜爱的小畜生，还有他带回来的那一群畜生，尹智斌都很想见见。
    第一刀下去，大臣奥内斯特就惨嚎得像猪叫一样。
    “你叫得可没有当初我的孙女叫得惨啊，大臣，伟大的大臣。”第一个行刑的，是一个面容憔悴，看起来活不了多久的老人，不过他此刻脸上满是快意和疯狂，兴奋，大臣的伤口血如泉涌的喷了他一脸，他一点都不介意，反而一口咬了上去，直接咬下了一大块肉，紧接着他灌了大臣一口活命药水，伤口奇迹般痊愈了，但是大臣挣扎得更厉害了。
    “别着急，皇帝陛下特许，每个人可以割你一千刀，我们有很多时间”
    这场处决持续了很久很久，久到尹智斌都失去了耐心离开了。
    也许到他离开的那一天，这场处决都还没结束吧，毕竟尹智斌看到布兰德偷偷插了几次队了！
    也不知道还有没有人插队，或者重新排队。
    尹智斌只能给那两种药水设定了“无限”。
    反正就算以后不行刑了，这两种药水也能成为生命之泉一样的救人活命的东西嘛。
    没错，我就是这么想的，绝对没有想把奥内斯特凌迟到海枯石烂的想法。
    不过，艾斯德斯和西方王国却趁着他们处决大臣奥内斯特这件事的时候，大举进攻。
    “这是想要引诱我们离开的计谋！”黑呆一眼就看穿了。
    只是这种计谋也是阳谋，因为除了她们几个，没有人是艾斯德斯的对手，任由艾斯德斯带兵的话，很可能刚刚收复的城市又会沦陷，而且艾斯德斯肯定会做出过分的事情来逼她们离开帝都！
    “只不过，她为什么这么自信自己能够比我们更快离开？”黑呆觉得奇怪。
    “很简单，要么是她得到了次元方阵香格里拉，要么就是我们这里有内鬼。”尹智斌继续作弊。
    “你的意思是，她可能可以清楚掌握我们的动向？”三个女人都不是胸大无脑的类型，顿时恍然。
    “真是让我惊喜啊，她到现在表现出来的这一切，都太优秀了。”尹智斌啧啧说道。
    虽然还有些稚嫩，让尹智斌这个一直觉得自己不聪明的人都能看出来，但是毫无疑问，她稚嫩不足的地方，全部都被她的武力填补了。
    就好像楚轩说过，当力大于智，那么就算多智近妖也无能为力，毕竟楚大校可是差点死在异形皇后爪下，然后死在了咒怨伽椰子手上。
    尹智斌当然也得到了楚轩的一切，只不过，得到并不代表他也有楚轩那样恐怖的智慧，他得到的更多只是经验，记忆，意识，知识而已。
    简单来说，他只是得到了一本孙子兵法。
    艾斯德斯表现出来的成长性简直是怪物级别的。
    “那我们把这个内鬼找出来！”黑贞说道。
    “为什么不是她得到了次元方阵香格里拉呢？”黑呆不懂黑贞为什么这么肯定。
    “因为尹智斌说过，次元方阵香格里拉需要提前布置好阵点啊，你没记住吗？”黑贞诧异的问，然后她就露出一脸得意的表情。
    “喔，但是也有一个可能，她得到了香格里拉，却不需要把阵点布置在帝都，只需要在看到我们出现在战场的那一瞬间，将自己传送到距离帝都最可能接近的位置就行了。”黑呆嘴角上扬，露出了一个讥笑的表情，然后说道。
    “这，这，这怎么可能！”黑贞找不到理由反驳，因为这也是很有可能的事情。
    “既然两种事情都有可能，那就一次性全部解决好了！”迪妮莎简单粗暴的说道。
    “一次性解决？你的意思是？”黑呆和黑贞都看向了迪妮莎。
    “你们留守帝都，我去迎战她！”迪妮莎说道。
    “其实这件事有四个可能。”尹智斌竖起了四根手指说道。
    “四个可能？”三人又一脸茫然。
    “第一，就是调虎离山，然后艾斯德斯无论是以内鬼，还是香格里拉，都能够直接直捣黄龙。”
    “第二，吸引你们其中之一去和她战斗，然后解决一个出场。”
    “第三，同样是吸引你们其中之一，然后她直捣黄龙，打算以一敌二，解决你们。”
    “第四，就是没有内鬼，也没有香格里拉，她就是想吸引你们三个过去，然后一次性解决。”尹智斌一根根手指数完。

第二百零八章 迪妮莎的恐怖
    “以你所说的艾斯德斯的性格，她应该是第四种可能吧。”迪妮莎听完之后说道。
    “话是这么说没错，但是你也得清楚，我所说的那个艾斯德斯，是原剧情的艾斯德斯，这个艾斯德斯和你一样，被我抚养了不少年，会发生什么变化我也不知道。”尹智斌提醒道。
    迪妮莎顿时皱眉，她也知道自己原本的“命运”，如果没有被尹智斌抚养的话，那大概就是那样一直外表强大，内心孤寂，无所谓死，也无所谓生存吧。
    艾斯德斯的性格会不会发生变化看她自己就知道了。
    “既然这样，那还是我去，你们守住这里。”迪妮莎说道。
    她的实力很强，黑贞和黑呆本身并没有什么潜力可言，她们只是当初被尹智斌顺手召唤出来，而尹智斌挺喜欢黑贞的，所以也没让她离开。
    如果三人战斗的话，迪妮莎甚至能够以一敌二并且获胜，所以她对自己也很有自信。
    “你确定？输了可就意味着退场了。”尹智斌还是很遵守规则的。
    毕竟规则说的是他“无法战斗”，但是在其他方面可没有限制。
    “父亲大人，我可不会输，毕竟，她是我的“妹妹”。”迪妮莎微笑起来，也让尹智斌见到了“迪神”的风范。
    什么女儿，一个两个都垂涎自己的父亲！黑贞颇为不齿。
    “是哥哥大人！”尹智斌反驳，毕竟他可是十七八岁的少年，风华正茂！
    迪妮莎飘然离去，尹智斌只觉得迪妮莎好像插了一面旗，不过算了，艾斯德斯应该还打不过迪妮莎吧。
    迪妮莎日夜兼程，很快就赶到了艾斯德斯入侵的地方。
    她没有带任何手下，只身闯入了艾斯德斯的大营。
    然后就看到艾斯德斯坐在主位上，两条长腿搭在桌上，蓝宝石色双眸和迪妮莎对上。
    “战车？”艾斯德斯纹丝不动的问。
    “是主教。”迪妮莎没有任何动作，艾斯德斯却忽然跳了起来，然后桌子直接分开两半。
    “好快。”艾斯德斯收起了轻视，不等她落地，那快到无影无形的攻击紧随其后，艾斯德斯直觉这些攻击无法抵挡，不过她也有办法在空中移动。
    脚下水汽冻结成冰，艾斯德斯践踏着冰块一瞬间就拉近了自己和迪妮莎的距离。
    迪妮莎嘴角上扬，一抹讥笑映入艾斯德斯的双眸。
    “当！”火花一闪即逝，花剑和大剑不知道什么时候撞击到一起，只是艾斯德斯低估了迪妮莎近战的恐怖实力，虽然挡了一剑，却没办法趁势攻击，反而从剑上传来的无法撼动的怪力直接将她击退，撞碎了墙壁。
    “女王！”外面的士兵立刻动员起来，迪妮莎追出破洞，士兵们刚想发动攻击，她只是一挥剑，就将这些士兵全部击飞，没有伤到一个人，却也让他们全部痛苦的脱臼，无法动弹。
    毕竟，迪妮莎很清楚的记得，尹智斌的力量来源是人类，在面对不知道什么时候会冒出来的“皇”甚至是那让尹智斌受到了无法恢复的伤害的“兽之皇”的情况下，人类能不杀就不杀。
    “雹怒跃击！”迪妮莎的目光闪电般搜索了一下周围，然后就捕捉到了和天空的月亮融为一色的艾斯德斯，她俯瞰着迪妮莎，打了一个响指，无数的水汽聚集，形成了一个巨大的“陨石”！
    “这个女人，连自己的手下都不管了吗？”迪妮莎轻蔑的看着那巨大陨石坠落，那强烈的气压无法撼动迪妮莎的身体，毕竟她在五倍重力环境里来去自如，区区气压算什么。
    艾斯德斯跳跃到了陨石的上方，然后一拳砸在了陨石上，顿时整颗陨石坠落速度骤然加快！
    高速剑！
    仿佛声音消失，迪妮莎做出了一个收剑的动作，然后无视了头顶上方坠落的陨石。
    而那颗陨石，却在所有人惊骇绝望的目光之中，化作无数粉末消失，冰蓝色的粉末飘散，处于这些粉末之中的迪妮莎，梦幻美艳得让所有人心动。
    艾斯德斯落在了地上，她好不容易想出来的招数，居然这么轻易就被人破解了。
    而她还不清楚迪妮莎刚刚做了什么。
    “很绝望？”迪妮莎的声音突兀在她左侧响起，艾斯德斯瞳孔一缩，转头就看见了迪妮莎。
    什么时候！
    “作为姐姐，我要教你一件事。”迪妮莎缓缓拔出了大剑。
    “什么？”艾斯德斯警惕起来。
    “父亲是我的！”
    “没想到迪妮莎居然这么强。”尹智斌啧啧说道。
    她肯定很努力吧，也对，黑贞和黑呆娱乐的时候，迪妮莎就待在重力室里了，她貌似在里面住下了，只不过之前尹智斌一直都没有在意。
    现在发现，他好像低估了迪妮莎。
    “看起来要分出胜负了？”尹智斌慵懒的躺下，作为人皇的好处之一，躺在床上不用拿着手机，哈哈哈哈！
    “你以为你赢定了？”艾斯德斯忽然露出一个迪妮莎熟悉的笑容，哦，对了，她好像经常就这么笑，讥笑那些不自量力的家伙的时候。
    然后迪妮莎看到艾斯德斯一跃退后了数十米，紧接着艾斯德斯脚下出现了粉紫色发光的巨大魔法阵！
    迪妮莎顿时瞳孔一缩，她很清楚这是什么，尹智斌给她们看过资料。
    空间系帝具次元方阵香格里拉！
    “你以为，你能逃过我的速度吗？”迪妮莎正欲追击，忽然一个高大的身影拦在了她的面前。
    生物型类人帝具电光火石须佐之男！
    原剧情里，逼得艾斯德斯施展出大招冻结时间的帝具！
    而且，他一出现就是祸魂显现的狂暴化状态！
    迪妮莎瞬间斩出数十剑，将周围一切都斩碎开来，然而她看到须佐之男并没有选择超强攻击力的“天丛云剑”，而是反射攻击的“八咫镜”！
    “铮铮铮铮！”几乎是眨眼之间，迪妮莎恐怖的反应速度让她完美的接下了被须佐之男反射回来的斩击，差一点就会被自己的斩击弄伤！

第二百零九章 突袭黄金宫
    迪妮莎咬牙，直接想要越过须佐之男，短时间内她没办法斩杀须佐之男，不击碎核心的话，须佐之男就会拥有超强的自愈能力，哪怕头部被破坏也能恢复。
    然而爆发了超高速度的迪妮莎，却依然被须佐之男拦住。
    “八尺琼勾玉”，须佐之男狂暴化之后的三种能力之一，几乎瞬间移动的能力。
    “该死的玩具！”迪妮莎眼睁睁看着艾斯德斯做出一个嘲讽的摆手动作，然后就消失了。
    顿时，须佐之男只觉得面前的女人，忽然变成了“深渊”一般恐怖的存在。
    原本银色的双眸，眨了一下眼睛就变成了金色的竖瞳，只是同样眨眼的一瞬间，须佐之男感觉自己好像被无数狂兽撕咬一样，哪怕八咫镜能够反射一切攻击，也架不住迪妮莎的攻击速度和攻击频率快到超越思维！
    狂战士武装也咔嚓一声，迅速蔓延全身，每一剑都狂暴到难以招架。
    须佐之男努力了许久，终于被迪妮莎攻破了八咫镜的防御，然后贯穿了核心。
    “”他没有任何言语，只是随着迪妮莎拔剑的动作倒下。
    “迪妮莎的拦截失败了，艾斯德斯得到了香格里拉，只不过她应该不是香格里拉的主人，也不是须佐之男的主人。”尹智斌对黑贞和黑呆说着情报。
    当然，如果迪妮莎来得及回来的话，那么她也能继续挡住艾斯德斯，只不过，艾斯德斯估计不会给她这个机会。
    自信，却又不会自大，很显然，艾斯德斯做了两手准备。
    打得过就打，打不过就让须佐之男出来拖，自己直接走人，比起原剧情的艾斯德斯，现在的艾斯德斯明显更可怕。
    而如果去的不是迪妮莎而是黑贞和黑呆，那么还真有可能被须佐之男拖住甚至击败。
    毕竟，反射一切攻击的八咫镜太强了，迪妮莎也是靠强攻才突破了八咫镜的防御。
    艾斯德斯的确没有给迪妮莎赶上来的机会，在另一个阵法的位置，艾斯德斯布置了一头飞行速度非常快的超级危险种，现在她直接就骑着这头超级危险种“风神翼龙”赶向了黄金宫。
    最难对付的主教已经被须佐之男拖住，剩下的战车和骑士就算再强，也不可能有那个主教那么强吧。艾斯德斯一边思考，一边开发自己的力量。
    黑贞和黑呆听说迪妮莎被艾斯德斯耍了之后，立刻就警戒起来，皇家骑士团也被叮嘱说北方异民族的女王要突袭黄金宫，抢走皇帝陛下。
    虽然雷欧奈对皇帝陛下真的能被抢走吗抱有很大的质疑，但是她也不想让皇帝陛下被别人抢走。
    这些日子的相处，虽然皇帝陛下很慵懒，看起来很废，但是谈吐和气质等方面，那是完爆雷欧奈见过的任何男人，或者说，皇帝陛下才是真正的男人？
    说暗生情愫可能有些过了，不过有些好感和心动那倒是有。
    “陛下就放心吧，我一定不会让那个异民族的女王抢走你的！”雷欧奈拍着自己的胸膛说道。
    “雷欧奈大姐你好像积极过头了。”拉伯克吐槽道。
    不过其实他们都觉得很轻松，毕竟现在的帝都，大部分士兵和平民都已经穿上了皇帝陛下研究出来的“武装”，连同他们这些前夜袭的杀手也都有份。
    武装那强大的力量让他们心惊的同时，对毫无顾忌就将武装赐给他们这些前科累累的杀手的皇帝陛下更加尊敬，虽然也有可能是皇帝陛下觉得就算他们穿上武装也打不过自己。
    现在他们可是非常自信，帝具加上武装，拉伯克甚至觉得现在的自己，足以一个人团灭以前的夜袭全员。
    那异民族的女王再强，还能打得过帝都十万武装士兵和皇家骑士团？
    尹智斌默默看着拉伯克在内心疯狂插旗，其他人也差不多，只有赤瞳一如既往的冷静，布兰德表面也是很自信，不过内心也是和赤瞳一样冷静。
    至于希尔额，天然呆的内心也是很天然看不出来。
    迪妮莎日夜兼程的赶路，艾斯德斯就算骑着风神翼龙也不可能几个小时就到。
    尹智斌等了一天时间，艾斯德斯才来到了黄金宫的上空。
    艾斯德斯也没有鲁莽的跳下去，她经过这几天的思考，也找到了两人对赌规则中的漏洞。
    那就是，尹智斌可没有说过自己会乖乖在黄金宫里待着！
    他只是说自己面对她的时候“无法战斗”，同时会扫清那些有可能影响到他们游戏的因素。
    那么，在自己没有出现的时候，尹智斌依然能够为所欲为，说不定他现在跑去了西方王国，横扫西方王国也不一定。
    所以，艾斯德斯很有耐心，她决定要等到尹智斌出现才动手，免得傻傻的落入了十万大军和皇家骑士团的包围。
    尹智斌知道艾斯德斯到了自己的头顶上，略微思考了一下就知道艾斯德斯为什么不发动突袭。
    尹智斌眉头一皱，他自己的规则漏洞是跟魔鬼学的，那艾斯德斯是跟谁学的？
    居然发现了规则里的漏洞，比自己想象中脑子更灵活啊。
    其实尹智斌接下来只需要一直不露面拖延时间等迪妮莎回来就行了。
    只不过尹智斌收获的惊喜已经够多了，所以他走到了庭院里。
    然后天空中，艾斯德斯敏锐的看到了尹智斌。
    “不，也有可能是帝具变身自在盖亚粉底伪装而成的。”艾斯德斯非常谨慎，克制住了自己看到尹智斌就想要冲下去的欲望。
    不过，艾斯德斯看到其中一个粉色双马尾的少女，忽然抬头看向了天空，然后举起了枪。
    一发光弹直射而上。
    “被发现了，什么时候？”艾斯德斯立刻跃下了风神翼龙的后背，既然被发现了，那就没有躲藏的必要了。
    而超级危险种风神翼龙被光弹打中之后，只是痛嚎了一声，然后啥事都没有，继续飞在空中。
    没有艾斯德斯的命令，它可不敢离开这里。

第二百一十章 胜利
    “保护陛下！”
    “快，行动，有刺客！”
    “保护陛下！”
    黄金宫里的护卫全部从四面八方涌了出来，皇家骑士团也和黑贞黑呆一起出现，将艾斯德斯的周围围得水泄不通。
    不过艾斯德斯全然无视了他们，只是看向了尹智斌。
    上一次因为怨恨，她选择了出手偷袭，这一次才算是两人阔别多年的正式相见。
    尹智斌和她对视，没能从她的眼神里看出什么。
    毕竟已经不是小时候的小女孩了。
    “艾斯德斯，你收集的帝具使和臣具使呢？”黑呆看到艾斯德斯只有自己一个人，顿觉不对劲。
    “不需要那些东西，我一个人就足够了。”艾斯德斯自信的说道。
    黑呆当然不会相信，毕竟之前分析艾斯德斯收集帝具和臣具就是为了对付尹智斌的十万武装大军和皇家骑士团。
    “这次绝对不会让你逃了。”艾斯德斯看着尹智斌说道，下一刻，她消失在原地。
    “当！”再出现的时候，黑呆已经一剑砍在了艾斯德斯的手臂上，而艾斯德斯不知道什么时候已经展开了自己的武装。
    冰蓝色的盔甲覆盖半身，挡住黑呆剑锋的，是艾斯德斯的臂铠。
    挡下黑呆的一剑后，艾斯德斯没有迟疑，水汽凝聚，冰刺从地面突起，黑呆一跃离开了地面，不过冰刺也跟着延长，黑呆在半空中斩出一道黑色月牙，将冰刺粉碎。
    艾斯德斯正打算乘胜追击，忽然一团黑色火焰在她身上燃起，艾斯德斯顿时感觉到了久违的痛楚，自从成年之后，艾斯德斯就基本没有受过伤，哪怕和迪妮莎战斗，她也只是落入下风被压制而已，可没有受伤。
    黑贞的火焰可不管你是什么东西，反正她都能烧，而且一直看着黑呆大出风头可不是黑贞想要的。
    “葬送”一个冰冷的声音在身后响起，艾斯德斯瞳孔一缩，赤瞳手持妖刀村雨配合黑贞发动了攻击。
    但是艾斯德斯背后突兀升起冰墙，挡下了赤瞳这一刀，紧接着艾斯德斯拉近距离，无比惊险的扣住妖刀村雨的刀背，这一点直接让围攻艾斯德斯的人心惊。
    要知道赤瞳只要稍微反应过来，将村雨的刀锋偏移，那艾斯德斯的手可就会被划破啊。
    而妖刀村雨这么出名，艾斯德斯不可能不知道。
    “抓住你了。”艾斯德斯正欲将村雨拉过来，顺便攻击赤瞳，不料赤瞳用刀只是一个方面的能力，她非常果断的弃刀，两条美腿离地翻起之后，夹向了艾斯德斯。
    艾斯德斯冷笑一声，甩手将妖刀村雨甩出老远，钉在了墙壁上，然后单手接下赤瞳的夹击。
    拉伯克想要用丝线缠住艾斯德斯的手，结果成功缠住了，却被艾斯德斯一把拽了过去，一脚踢飞，撞上了几个士兵。
    黑贞和黑呆双剑合璧，杀向了艾斯德斯。
    面对这两个截然不同的对手，艾斯德斯拔出了花剑。
    三把剑挥舞出覆盖全场的刀光剑影，看得不少人脸色煞白。
    艾斯德斯以一敌众，竟然还游刃有余的感觉，不过好在，黑贞和黑呆联手压了艾斯德斯一头。
    两人平时虽然是互相鄙视，吵吵闹闹的损友，但是关键时刻却心意相通，因为平时的相处，更加知道对方的优点和弊端，互相配合，互相增强的情况下，艾斯德斯竟然有些难以招架。
    不能继续下去了，不然会输！
    艾斯德斯本来是不把她们放在眼里的，毕竟有迪妮莎一个强得可怕的已经让她很意外了，结果没想到这两个同样不弱。
    他到底是从哪里找来这么多又漂亮实力又强的女人！
    “冰天雪地！”艾斯德斯将手按在了地上，梦幻的蓝色光辉大亮，紧接着周围的温度骤降，冰块从地面开始蔓延，很快就将整个黄金宫变成了冰天雪地！
    “得到武装才几天，就已经开发到这种地步了？”尹智斌觉得艾斯德斯给自己的惊喜真是越来越多了。
    所有人都在一瞬间被冰封住了，只剩下赤瞳，布兰德，黑贞和黑呆。
    此时黑呆才恍然，难怪艾斯德斯会说光靠自己就够了，原来她有这种办法、
    “不过很可惜，你只能止步于此了，艾斯德斯。”黑呆举起了剑。
    “什么？”艾斯德斯正要将剩余的四个都解决，忽然听到黑呆这么说，顿时一怔。
    “誓约胜利之剑！”黑呆没有继续说话，而是直接解放了宝具！
    漆黑的极光之剑，完全不抑制自身魔力、随意挥舞的圣剑所产生的魔力并不是光的粒子，而是化为了连光都能吞没的黑暗！
    艾斯德斯只觉得窒息，她双手对准前方，全力冻结了前方的一切，形成了一个巨大的屏障，想要抵挡这连光都能吞噬的黑暗！
    然而屏障轻易就破碎了，而艾斯德斯也淹没在了黑暗之中
    被誓约胜利之剑正面击中，再加上这可是强化版的，艾斯德斯就算强得跟怪物一样，都无可奈何的倒在了地上。
    这结果倒没有出乎尹智斌的意料，或者说他什么情况都臆想过了。
    “艾斯德斯，你输了。”尹智斌虽然这么说，但也没有靠近，免得艾斯德斯一个突袭反败为胜。
    艾斯德斯没有声息，趴在地上，那冰蓝色的长发铺了一地。
    “你就算这样我也不会过去的。”尹智斌说道。
    艾斯德斯没反应。
    “黑贞，去把她扶起来。”尹智斌顿时对黑贞说道。
    然后艾斯德斯就抬起头。
    这回尹智斌能看到她脸上写满了不甘心的表情，只可惜，黑呆的剑又一次汹涌起了黑色的魔力，让艾斯德斯知道，刚刚那恐怖的攻击，黑呆还能继续。
    “我输了。”艾斯德斯沉默了一会，说道。
    “那么，游戏结束。”尹智斌定下了结果。
    然后走到了艾斯德斯面前，看到她眼神低落，尹智斌将手放在了她的头上，顿时艾斯德斯身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。
    “为我效力，拯救世界吧，艾斯德斯。”

第二百一十一章 新世界
    没有眷恋，艾斯德斯加入了迦勒底，被宣布了尹智斌的事情之后，众人就离开了斩赤红之瞳世界。
    哪怕有人表示想要加入，一起保护和拯救人类，尹智斌也没有答应。
    “雷欧奈大姐”拉伯克看着呆呆站着的雷欧奈，貌似，她好像陷进去了。
    只不过，皇帝陛下身边没有她的位置啊。
    虽然刚刚就听说过，但是看到迦勒底的时候，艾斯德斯还是露出了惊讶的表情。
    这里和她想象中的截然不同，原本听说尹智斌是到处拯救和保护人类的时候，艾斯德斯就有不妙的猜测，结果现在看起来好像是她想多了。
    迦勒底比想象中的要冷清啊。
    她还以为这里住满了喜欢尹智斌的女人，还准备立个威什么的。
    “所以，她们就是我们迦勒底的全员了？”艾斯德斯看着迪妮莎三人说道。
    “不，你们还有一个弟弟。”尹智斌摇头说道。
    “你还收男的？”艾斯德斯心里一下子不喜。
    本来看到迦勒底就她们几个人，艾斯德斯就把这里当成爱巢的说，结果现在听到还有其他男人，顿时觉得很不爽。
    “尼禄，快过来，这是你的新姐姐。”尹智斌看到了尼禄。
    “摩罗叔叔。”尼禄脸色僵了一下，之前让自己认迪妮莎姐姐也就算了，结果又带回来一个姐姐？
    尹智斌无视了两人难看的脸色，给他们互相介绍了之后，尹智斌就去关注boss队和其他情况了。
    boss队状况很不好，他们之前误入了“众神之战”的希腊神话世界，好不容易活着出来之后，又误入了“西游”世界，差点就全部团灭了，还好尹智斌给了他们一个保障，让他们能够活着离开。
    现在boss队气氛低迷，灭霸一开始还雄心壮志，觉得自己很快就能凑齐无限宝石回家，现在觉得，自己能在这里活下来已经很不错了！
    维吉尔倒是唯一一个没有低迷的，反而因为见到了那么多无法力敌的强者而兴奋激动，他也兑换了自己父亲的所有武器，包括但丁的叛逆大剑。
    其他人也是差不多的情况，不过，毕竟boss队本身就是劳改中心，他们哪怕不想干也不行，除非自杀吧。
    dc世界的千星之城貌似出了状况，听说有其他平行宇宙的“小丑”穿越过来，对上了死神骑士蝙蝠侠。
    而且更吃惊的是，这个小丑是一个很受欢迎的超级英雄，听说在他的世界，蝙蝠侠是超级反派“蝙蝠人”，两人的身份完全对调。
    虽然尹智斌很想看看超级英雄版的小丑是什么样的，至于蝙蝠侠他有n个黑化版本，尹智斌懒得看。
    但是尹智斌其实不是很想回去dc世界。
    甚至就连漫威世界的迦勒底总部，尹智斌都打算撤了。
    晚上，尹智斌在思考着新组织叫什么名字的时候，艾斯德斯敲门走了进来。
    她已经从其他人那里了解到了尹智斌的压力。
    虽然尹智斌身为无敌的人类之皇，却也有能够威胁到他的“兽之皇”和其他种族的“皇”。
    艾斯德斯也终于知道尹智斌为什么会离开自己了，因为他有自己的使命和责任，他能为自己停留一个世界那么多年已经让艾斯德斯感动得不能自己当然迪妮莎还没跟艾斯德斯说同样待遇的女孩有几万个那么多，不然艾斯德斯估计就不会感动了，而是和迪妮莎一样想翻脸了。
    当初迪妮莎也是听到了尹智斌的解释之后，感动得一塌糊涂，然后这份感动就被那“几万个”女孩打破了。
    尤其是尹智斌还是不确定的语气，天知道是不是只有几万个，万一尹智斌记错了，少记了几个零，那迪妮莎觉得自己可能会崩溃。
    “怎么了，艾斯德斯，你也想听睡前故事吗？”因为有了迪妮莎的前科，尹智斌以为艾斯德斯也是来撒娇的。
    “我从来没有把你当成父亲你也没有那种能让人把你当成父亲的感觉，不管你怎么看我，把我当女儿看待也好，当成什么看待也好我会一直追随着你！”艾斯德斯说完就离开了。
    “所以，她是来宣誓的？”尹智斌愣了一会，搜索不到合适的答案，只能自己揣测。
    第二天，尹智斌召集众人宣布。
    “迦勒底已经是过去式了，现在这里已经和任何世界都断开了链接，在这里将会永固时间，和其他世界的时间流速不对接，我们将会游离在一切之外，以保护和拯救人类为基本原则，所以，这里以后就叫做救世主！”尹智斌说道。
    虽然以前他也组建过类似的组织，不过那些组织最终都湮灭了，也不知道救世主能坚持多久。
    “摩罗叔叔，那姬莉叶怎么办？”尼禄听说和其他世界断开了链接，顿时问。
    “放心，姬莉叶有小通道。”尹智斌当然不会遗漏这个。
    尼禄松了一口气，他真怕姬莉叶担心，而且自己也要回去看母亲。
    “那么，接下来我们就抓阄决定下一个世界去哪里吧！”尹智斌变出了一个箱子。
    然后给众人看了一眼准备丢进去的球上面的内容。
    “合金装备崛起复仇”世界
    尹智斌觉得里面的激流山姆还算可以，毕竟是以人类之躯砍巨型机甲，差点一刀杀了最终boss的最强人类，主角雷电还得全身改造才能和他抗衡。
    “死神”世界。
    “一拳超人”世界。
    “一人之下”世界。
    “刺客伍六七”世界。
    然后众人花了一段时间抓阄过后，尹智斌统计了一下三次抓阄的重复率，最后选出了接下来要去的世界。
    救世主之舟出发，穿越了世界之壁，刚刚突破出来，周围就立刻出现了成千上百的恐怖存在。
    “维度魔神？这些家伙真是不怕死。”面对成百上千的多元宇宙级别的维度魔神，除了尹智斌之外，所有人都被那恐怖的气息压迫倒地，艾斯德斯只觉得不敢置信。
    这就是，尹智斌经常面对的东西

第二百一十二章 维度魔神
    尹智斌也不是第一次被维度魔神包围了。
    这些家伙不知道从哪里听来，说吃了自己这个人皇，就可以无敌所有维度。
    尹智斌表示这些家伙真是智商堪忧，最弱的皇都能秒杀无数维度魔神，两者根本不是一个次元的存在。
    想要杀一个皇，最起码也是皇级才有可能啊！
    在所有人惊骇的眼中，尹智斌无视了维度魔神的进攻，穿过了它们的包围。
    不死的，就被丢去无限之地，那里一切都不存在，也无法逃脱，要么放弃思考，要么一直在那里承受不死的折磨。
    能杀死的，全部被斩碎成比基本粒子还要小十的一百次方倍的碎片，永远都不可能复活。
    “吃了你，吃了你！”
    “人皇！”
    “吃！”
    维度魔神前仆后继，死了一批又一批，天生就是某个维度之主的维度魔神们，最弱都是多元宇宙级别，甚至大部分都是超多元宇宙级别，尹智斌只知道每分每秒，甚至一单位的普朗克时间里都会有无数个维度诞生，又会有无数个维度因为不知名的原因毁灭，所以维度魔神这些家伙会不顾一切想要活下去，乃至超越自身的维度。
    艾斯德斯充满震撼的看着那个一脸波澜不惊的男人。
    那强大，恐怖，深渊般的强大怪物，每一只都让艾斯德斯感到绝望，却根本阻拦不了尹智斌前进，甚至他的目光都没有任何变化，好像屠杀这些怪物对他来说不值一提。
    迪妮莎和黑贞等人也是第一次看到这样的场景。
    “面对这样的怪物，我们真的能帮上忙吗？”她们不禁起了疑问。
    尹智斌看到她们都被吓到了，微微点头，然后一瞬间将所有包围的维度魔神清场，穿越到了另一个世界。
    他刚刚是故意让她们看到自己是怎么和维度魔神战斗的。
    虽然维度魔神已经很强了，但是实际上在这无垠的世界之海里，它们只能算是海里的小鱼小虾，是随时都会被捕食的存在。
    那些足以称为“海怪”“海王类”之类的大家伙都还没出场呢。
    “接下来你们就待在这里吧。”尹智斌站起身，不等艾斯德斯她们说话，就离开了救世主号。
    这里，是死神世界。
    一个被所谓的“灵王”统治的世界。
    尸魂界s灵廷，一番队队长室，总队长山本元柳戎毓得到了一个命令。
    第二天，他就召集了十三番队的全部队长。
    “真是的，老爷子怎么最近这么频繁。”八番队队长京乐春水懒洋洋的抱怨道。
    “都安静。”然后山本元柳戎毓出现，在他身边，跟着一个从未见过的年轻人，长得相当帅气，只不过他走进来的时候，所有队长都为之侧目。
    没有什么原因，只是因为这个人的灵压太强了！
    难道又要多出一个队长了？所有队长都在心里思考起来。
    “诸位，这次来，是要宣布灵王的命令。”山本元柳戎毓拐杖一杵地。
    “灵王的命令？”队长们震惊，看来是很大的事情了，难道是现世出了什么问题？
    事实上知道灵王是什么状态的山本元柳戎毓曾经有过怀疑，只不过来了两个零番队成员，让山本元柳戎毓不得不相信。
    总不可能零番队也出了问题吧。
    “这一位，是将会加入护庭十三番队的摩罗，职务是总队长。”山本元柳戎毓说道。
    然后，轰隆！
    所有队长都露出了震惊的表情，连朽木白哉都错愕的看向了站在山本元柳戎毓身边的年轻人。
    几乎不约而同的，他们都忍不住释放出灵压，想要试探一下这个叫摩罗的死神，有什么厉害的地方，竟然能够取代山本元柳戎毓！
    要知道山本元柳戎毓在尸魂界拥有绝对权威，他的一生几乎等同于尸魂界的历史。
    号称是“尸魂界最强的死神”，光靠气势可令副队长级死神恐惧至休克。在极端愤怒的情况下，其灵压传播范围甚至足以囊括整座s灵廷。
    京乐和浮竹曾经形容他的实力“有如汪洋大海般深不可测，与其之间仍有着巨大的差距”。
    这么一个强大到所有队长齐上都没有战胜可能的男人，竟然要被取代？
    尹智斌微微抬头，紧接着，深渊般的灵压反噬回去，所有队长都感受到了强烈的震撼和压迫感，就连蓝染加医槎悸冻隽瞬豢伤家榈难凵瘛
    太强了，几乎好像直面另一个山本元柳戎毓，难怪灵王会任命他取代总队长，难道山本老头想要退休了吗？
    这对于蓝染加医槔此担可是非常不妙的事情，毕竟他一直谋划了许久，查探了多次山本元柳戎毓，现在计划刚刚开始，突然空降一个之前不了解的总队长，他的计划将会受到严重的打击！
    虽然他也可以选择继续等待下去。
    “不用担心，老夫还没到要退休的时候。”山本元柳戎毓知道自己刚刚说的话会对这些队长造成多大的影响，所以等他们回过神之后才继续说道。
    “什么意思啊，老爷子？”京乐春水立刻问。
    “护庭十三番队，将会拥有两位总队长，和老夫的职责不同，摩罗总队长将会负责外派，也就是如果现世和虚圈出现什么意外状况，摩罗总队长就能直接前往，平时在静灵庭里，摩罗总队长的地位和权利与老夫相同。”山本元柳戎毓说道。
    原来如此。
    只不过现世应该没必要会让一位总队长过去吧？
    看来是虚圈发生了什么事情？
    队长们都不傻，几个敏锐的有些猜测。
    蓝染更是思考是不是自己在虚圈的布置被发现了，那计划要提前吗？
    比如说，把这个新来的总队长引诱到虚圈
    “今天的会议就到此为止。”山本元柳戎毓说道。
    “摩罗总队长。”等队长们离开之后，山本元柳戎毓一脸复杂的看向旁边的年轻人。
    “山本总队长。”尹智斌点头。
    “需要老夫为你配备一名副队长吗？”

第二百一十三章 斩魄刀
    “不需要了，山本总队长，我有自己的手下，只不过她们都没有斩魄刀。”尹智斌笑着说道。
    “老夫会让雀部为你安排的。”山本元柳戎毓点头。
    好歹也是活了那么久的最强死神，这一点气度还是有的，而且摩罗实力不弱，甚至可以说比任何队长都要接近自己，担任另一个总队长，似乎也很不错？
    最起码山本元柳戎毓觉得自己以后再也不需要担心外派的队长遇到强敌，自己要不要出去，自己出去之后，会不会被敌人抓住漏洞攻击静灵庭和中央四十六室。
    然后忙活了一阵，尹智斌就得到了自己的居所，s灵廷的地方还是蛮大的，而且建筑起来简单。
    因为尹智斌身为另一位总队长的原因，所以他的居所轮大小已经跟其他番队差不多了。
    尹智斌于是就把所有人都叫了出来，让她们一人拿一把斩魄刀。
    “斩魂刀是死神的佩剑，其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的。死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。与死神一同降生，和死神一同消亡，换而言之，是最适合你们自己的力量。”尹智斌对众人说道。
    因为连尼禄和姬莉叶都拿了一把斩魄刀，尹智斌跟这对小情侣说完之后，就让他们回去了。
    假装没听到尼禄说自己的武器都快多到放不下了。
    背后背着绯红女皇和叛逆大剑，腰间挎着阎魔刀和22mm口径的“野心”手炮，现在又来一把斩魄刀。
    尹智斌挺想让他试试拿叛逆大剑和阎魔刀捅自己会不会变成“真魔人”，只不过尼禄暂时没有接受自己恶魔力量的想法，估计说了也是白说，所以尹智斌只能一脸遗憾的看着尼禄离开。
    “与它进行对话？”艾斯德斯挥了挥斩魄刀。
    “不适合我的类型。”迪妮莎只觉得手感太轻。
    黑贞和黑呆还好，她们两个深知虽然自己是先来的，但是轮实力已经比不过两个后来的了，所以要抓住一切能够变强的可能！
    “不要太纠结和太着急，一般来说，普通死神要花费十几年时间才能始解，你们天赋异禀，应该两三个月就够了吧？”尹智斌笑着说道。
    虽然是疑问句，但是四女都觉得尹智斌的话带有不容反驳的意味。
    “是吗，那我就两三天搞定给你看好了。”艾斯德斯自信的说道。
    “我也会努力的。”迪妮莎点头，她也知道尹智斌是为了她们好。
    就这样，艾斯德斯她们开始整日和斩魄刀作伴，尹智斌感觉自己也轻松了不少。
    他的手上同样有一把浅打，只不过这把浅打当然不可能让尹智斌进行什么心灵的对话，它还没有那个资格。
    所以只能尹智斌自己手捏斩魄刀了。
    “要什么能力呢？须佐能乎？神威？天照？”尹智斌思考起来。
    斩魄刀也随着尹智斌的想法，不断改变自己的形态。
    就这样，日子很快过去了一个月时间。
    这天夜里，尹智斌正捏着自己斩魄刀的能力，忽然一阵凶猛却又冰冷的灵压在旁边爆发。
    “让一切都冻结吧，雪皇！”艾斯德斯手持一把冰蓝色的斩魄刀出现。
    “为什么都是冰？”尹智斌感觉这也太纯粹了吧，还想着艾斯德斯会不会出现一个跟嗜血啊，抖s啊，有关的斩魄刀能力，没想到还是冰系斩魄刀。
    “来战斗吧。”艾斯德斯邀战，虽然知道自己和尹智斌之间根本没有可比性，但是却压抑不住艾斯德斯想要发泄的欲望。
    不等尹智斌回答，艾斯德斯就全力出手。
    冰蓝色的火焰在刀上燃起，然后诡异的，周围的事物好像迟缓了一下，艾斯德斯瞬移一般出现在尹智斌面前，不过下一秒刀锋就被尹智斌用两根手指捏住了。
    “刚刚冻结了空间？”尹智斌虽然是询问，但却是肯定句。
    这个能力厉害啊，虽然冻结空间的时间只有一瞬，但是却能限制敌人的行动，除非敌人强到能够打破空间，或者有空间系能力，不然都会被艾斯德斯定身一下，然后被她砍。
    这种能力，比起用冰蔓延过去冻结别人快多了，而且防不胜防。
    “嗯，不过现在只能冻结十米内的空间，而且时间非常短，同时被接触到的物质都会冻结，没有我允许，除非实力比我强，否则都只能一直被冻住。”艾斯德斯倒是挺满意这把刀。
    而且她只花了一个月的时间，比所有人都厉害！
    然而话音刚落，一个肆无忌惮地恐怖灵压爆发。
    山本元柳戎毓看了看尹智斌的方向，没有理会。
    有摩罗在，就算那里被虚圈的无数大虚入侵，只要不出现瓦史托德级别的大虚，都是安全的。
    迪妮莎提着一把和她之前使用的大剑简直一模一样的大剑走了出来。
    如果不是那暴涨的灵压和扭曲的妖力，尹智斌都以为她没有始解过。
    “肯定是物理系斩魄刀对吧。”尹智斌非常肯定的说道。
    “得到了非常不错的能力。”迪妮莎微笑着回答。
    迪妮莎的斩魄刀能力有两个，一个叫“重叠”，能让迪妮莎砍一剑相当于砍五剑的恐怖伤害，据说是涉及到时间系的能力，将未来或者过去自己的斩击重叠在此刻。
    重叠五剑为一剑只是基础，迪妮莎感觉“重叠”斩击还有极大潜力可挖，尹智斌看了一眼之后告诉迪妮莎，重叠的极限是“二十五剑”！
    第二个能力就比较简单了，是让迪妮莎能够将自己的斩击释放出去的远程攻击，名字叫做“飞斩”，不过最重要的是，重叠可以和飞斩一起使用。
    “太强了，解的时候又会有多强？”尹智斌忍住了想要看迪妮莎解的想法，不过这样一来，迪妮莎和艾斯德斯又成了诡异的对比。
    你说迪妮莎比艾斯德斯强吧，艾斯德斯冻结空间一下，迪妮莎就束手无策了，毕竟她还没能强到打破空间。

第二百一十四章 更木剑八
    你说迪妮莎比艾斯德斯强吧，艾斯德斯冻结空间一下，迪妮莎就束手无策了，毕竟她还没能强到打破空间。
    你说艾斯德斯比迪妮莎强吧迪妮莎近战就完爆艾斯德斯了，只要那冻结空间能力没了，迪妮莎全方位碾压艾斯德斯。
    毕竟，虽然艾斯德斯始解之后，实力会强化，但是迪妮莎也始解了啊。
    黑贞和黑呆看到迪妮莎和艾斯德斯都已经始解了，心里非常着急，可是这种事情不是她们着急就能做到的。
    不过尹智斌也没轻松到哪里去，迪妮莎再次突破之后，就没办法找艾斯德斯做对手了，因为艾斯德斯除了一个冻结空间，其他和迪妮莎差距太大，于是迪妮莎就盯上了尹智斌。
    吃饭的时候偷袭，全力一剑被尹智斌随手用筷子挡了下来，然后用筷子一戳，就把迪妮莎击倒。
    接下来尹智斌就承受了迪妮莎不间断，突如其来的各种攻击。
    原本尹智斌是很不耐烦的，只不过感觉到迪妮莎的确在以肉眼可见的速度进步，尹智斌就无所谓了。
    艾斯德斯也在一天后加入了战局。
    s灵庭平时还是挺安静的，虽然游魂街那里不时会有虚出没，但是都只是高级虚甚至是低级虚，尹智斌这个总队长总不能因为这几只杂虚就跑一趟。
    要知道就连亚丘卡斯级别的大虚都没资格让总队长出手，除非是亚丘卡斯破面或者瓦史托德级别的大虚。
    尹智斌觉得很悠闲，不过艾斯德斯和迪妮莎却不是那种能闲下来的性格，两个强势的女人凑在一起，自然不会互相迁就，相反，她们都想自己能够压过对方一头。
    “迪妮莎，还想要进步的话，就去和十一番队的队长，更木剑八决斗吧，那家伙是这个世界最强的几个怪物之一。”尹智斌说道。
    他和迪妮莎之间的差距实在是太大了，纵使迪妮莎能够进步，却也给不了尹智斌多少惊喜，还不如打发去挑战其他人。
    而更木剑八就是一个很好的选择。
    “十一番队？战斗专用队？我没有权利擅自挑战一位队长吧？”迪妮莎虽然有些跃跃欲试，但是也清楚这里的规矩。
    别的不说，挑战队长这种事情，一个不好就会变成队长啊。
    “当然有，我是总队长之一，我批准你了。”尹智斌说道。
    他这个任命可是“灵王”下达，零番队都吓了一跳，最后还是传达了命令，就算已经被蓝染加医榭刂频闹醒胨氖六室想要解除任命都不可能。
    尹智斌也是为了避免麻烦，毕竟任命总队长这种事情实在是太过夸张。
    如果不是担心取代了山本元柳戎毓之后，会被做不完的队务和事务压垮，尹智斌还真想成为唯一的总队长。
    至于说迪妮莎能不能战胜更木剑八，尹智斌一点都不担心。
    迪妮莎可是有“妖力解放”“狂战士武装”“斩魄刀始解”三大能力，现在这个压制自己实力的更木剑八她要是还打不赢，那迪妮莎可以回炉重造了。
    “摩罗总队长的副队长迪妮莎要挑战我？”十一番队民风彪悍，迪妮莎走进队舍就看到不少光着膀子的死神在对练，就连女死神的坐姿都是很豪爽的
    更木剑八听到了手下的汇报之后，上下打量了一下迪妮莎。
    “看不出来强弱啊，来砍我一刀。”更木剑八站起身，对迪妮莎说道。
    “噗嗤！”迪妮莎一刀斩在了更木剑八身上，强大的灵压互相碰撞，结果是迪妮莎融合了妖力的灵压更胜一筹，将更木剑八砍伤了。
    “好！”更木剑八不惊反喜，直接拔出他那破烂的斩魄刀。
    “小剑加油！”十一番队副队长，粉毛小萝莉草鹿八千流大声叫道。
    而十一番队其他死神也知道了新任总队长的副队长要和他们的队长战斗，纷纷围了过来。
    十一番队的死神大多数都是崇拜战斗，而更木剑八这个战斗狂人魅力颇大，几乎吸引和感染了整个十一番队，平时和更木剑八战斗根本没能让他提起精神，所以他们很好奇这个副队长能做到什么程度。
    “竟然是一个女人”
    “好漂亮的女人，她真的要挑战更木队长吗？”
    “队长可不懂得爱惜女人啊”
    十一番队的死神都惊叹和惋惜。
    “你不始解吗？”更木剑八等了一会，也没见到迪妮莎有什么动作，于是问。
    “暂时还不需要。”迪妮莎自信的说道。
    “真是不错。”更木剑八狞笑，二话不说就一刀直劈。
    迪妮莎同样用斩魄刀砍了上去。
    两把刀撞击在一起，竟然旗鼓相当！
    “哈哈哈哈！”更木剑八顿时爆发，斩魄刀上的力量骤然激增，一下子达到了非常惊人的程度。
    迪妮莎脸色不变，保持微笑看着更木剑八。
    “不错，不错，可别死了啊！”更木剑八收刀，然后就是狂风暴雨！
    迪妮莎轻而易举的将他的攻击全部接下，同时还有余力反击，这让周围的人都震惊不已。
    这个女人是从哪里冒出来的，竟然能和更木队长抗衡！
    更木剑八打得兴起，直接摘下了眼罩，顿时，金色的灵压升天而起，整个s灵庭都被惊动。
    “怎么回事，这是，更木队长的灵压？”
    “有敌人入侵吗？”
    山本元柳戎毓面无表情的吩咐了几句，然后手下就去平息了s灵庭的骚乱。
    他对于自己这个同僚颇为头疼，看来得找个机会约谈一下了。
    如果说更木剑八完全释放的灵压是怪物级别，甚至超过了普通队长，那么迪妮莎一眨眼，眼眸变成金色竖瞳之后，那灵压就是扭曲狰狞的。
    妖力解放！
    下一刻，两人以脱离了周围死神感知的速度拼杀在一起，迪妮莎感觉到更木剑八的实力竟然还在继续上涨，而且现在也逐渐压过了自己，迫使她不得不继续解放更多的妖力。
    至于觉醒，那倒不会，尹智斌给她设置了一个阈值，她不想就不会完全觉醒。

第二百一十五章 总队长
    而且就算她完全觉醒，也不会被当成怪物。
    更木剑八见猎心切，第一次遇到自己全力都没能击败的家伙，山本元柳戎毓除外，那家伙强得恐怖，而且也不愿意和更木剑八战斗。
    至于以前遇到过的某个女人，已经被更木剑八忘了。
    还不够！
    更木剑八能够感受到，面前的这个女人还有很大的力量没有使出来，那脸上一直保持着的令人讨厌的微笑就是最好的证明。
    两人打起来直接把十一番队的队舍给拆了，所有十一番队的死神都抱头鼠窜逃了出来。
    “在头发上装铃铛，还戴上了压制灵压的眼罩，你自以为很强？”迪妮莎忽然说道。
    “怎么突然停下了。”更木剑八没有管迪妮莎说的话，只是颇为不爽的说道。
    “虽然很不想用，但是因为现在的刀不趁手，所以。”迪妮莎将一直空着的手放在了自己斩魄刀的刀身上。
    “终于来了吗，始解。”更木剑八更加期待了。
    “出现在此刻，如是我斩！”迪妮莎握住了刀身，伴随着强光，她从强光之中拔出了一把大剑。
    和她以前的大剑一模一样。
    “来吧！”更木剑八冲了过去，迪妮莎微笑着迎了上去。
    高速剑！
    突兀的超高频率斩击让更木剑八瞳孔一缩，妖力和灵压在一只手臂里爆发和解放，再加上迪妮莎对妖力和灵压的掌控都达到了匪夷所思的地步，使得她的高速剑完全超乎常理。
    “轰隆！”更木剑八只是挡了几剑就被打飞出去，身上出现了无数深入血肉的斩击，好在迪妮莎很有分寸，没有下死手，不然这一剑就能够将封印自己实力的更木剑八四分五裂了。
    “结束了。”迪妮莎微笑着说道。
    她的战斗远比尹智斌预想的更轻松。
    而且现在的迪妮莎比尹智斌想象中强多了。
    毕竟除了对妖力的感知先制之外，得到了灵压的迪妮莎，也多出了对灵压的感知先制，所谓感知先制，就是能感受敌人全身灵压的流动，判断出敌人的下一步攻击，并进行躲避或反击。
    除非是完全没有灵压的东西，不然任何死神，灭却师，虚，破面，在迪妮莎面前都无所遁形，他们的一举一动迪妮莎甚至比他们自己都清楚。
    当初迪妮莎能够不解放任何妖力就斩杀一切妖魔包括觉醒者，就是因为她这个强大的“天赋”。
    虽然说迪妮莎后面面对组织的追杀，表现出常态硬实力也能轻易碾压排行第二到第五的大剑。
    “这么快？”没有偷窥的尹智斌，看到迪妮莎一尘不染的回来之后，略微吃惊的问。
    “怎么，你对我这么没信心？”迪妮莎微笑着说。
    “击败了更木剑八？现在只是他最弱的时候，还没有使出剑道，还没有找回当年自我封印的力量。”尹智斌很淡定。
    不过外面的s灵庭都快要吵翻天了。
    原因就是迪妮莎击败了更木剑八，而且看起来还游刃有余，更木剑八伤痕累累，而迪妮莎却一尘不染，毫发无损的离开。
    以至于卯之花烈看到重伤的更木剑八之后，眼神罕见的露出了锋芒。
    能够轻易击败这个状态的更木剑八，那个叫迪妮莎的女人，恐怕也足以称得上是“剑八”了。
    山本元柳戎毓也是惊讶了一下，这么一个情况出来，山本元柳戎毓本来不是很重视的摩罗的实力，现在反而重视起来了。
    毕竟，一个副队长就这么厉害，而且只是使用了始解就击败了更木剑八，那么身为另一个总队长的摩罗当然不可能弱到哪里去。
    于是，尹智斌就收到了山本元柳戎毓的邀请。
    这是尹智斌作为总队长之后，第一次以总队长的身份和山本元柳戎毓会面。
    “摩罗总队长，请。”山本元柳戎毓是一个很严肃认真的老头，邀请尹智斌上门之后，就展现了一番茶道。
    “山本总队长有什么话就请说吧。”尹智斌点头接过茶杯然后说道。
    跟过来的迪妮莎和艾斯德斯以及一番队的两个副队长都在外面等候。
    接着四人不知道发生了什么，尹智斌和山本元柳戎毓同时走了出来。
    “真是打扰了，摩罗总队长。”山本元柳戎毓说道。
    “没有，我也很感兴趣。”尹智斌笑着说。
    两人看起来一点都没有年龄的代沟，然后尹智斌就带着迪妮莎和艾斯德斯离开了。
    “真是厉害啊”山本元柳戎毓叹道。
    雀部长次郎敏锐的注意到，山本元柳戎毓的双手微微颤抖。
    “发生了什么？”艾斯德斯感兴趣的问。
    “和山本老头打了一架，他说要和我切磋一下。”尹智斌笑着说。
    “你没欺负人吧？”艾斯德斯话是这么说，却是一脸的搞事表情。
    “没，充其量借助他，展现了一下我的斩魄刀。”尹智斌说。
    毕竟捏好了的斩魄刀，没有人看到岂不是很可惜？
    至于山本元柳戎毓被自己打了的事，其实也不算事，因为他们两个都只是用了始解。
    只不过尹智斌比较耍赖。
    山本元柳戎毓感叹真是没有最变态的斩魄刀，只有更变态的斩魄刀。
    今天他算是长见识了。
    你见过有人的斩魄刀，只是始解就有三种能力吗，而且还都是非常强的能力！
    虽然他也没有资格说别人，但是尹智斌的斩魄刀实在是太变态了！
    能够让攻击无效化的“神威”！
    能够斩开一切物质甚至空间的“天丛云剑”！
    以及最后，能够瞬间移动的“八尺琼勾玉”！
    山本元柳戎毓花了大量的心力和精力都无法破解，他那纯粹的火焰攻击都无法伤害到开启了“神威”的尹智斌，反而差点被尹智斌使用“天丛云剑”斩伤。
    就算使用解，山本元柳戎毓也没有必胜的把握，毕竟他的解也没能撼动空间。
    这还只是始解，山本元柳戎毓觉得尹智斌的实力可能已经超过了自己，自然也就没办法“说教”了。

第二百一十六章 搞事情
    “情况怎么样？”尹智斌问。
    “已经打听到了，朽木白哉的义妹，朽木露琪亚已经去了现世。”迪妮莎说道。
    他们在s灵庭已经有一段时间了，魅力十足又平易近人的迪妮莎得到了不少女性死神的好感，自然也很容易就打听到情报。
    虽然这种情报尹智斌只要想就能知道，不过他非常喜欢这种乐趣，就好像金闪闪不喜欢总是开着全知全能之星一样。
    “这么说，剧情也快开始了？”尹智斌琢磨着。
    不过，现在最着急的应该是蓝染加医榘桑毕竟多出了自己这个不定因素。
    估计很快就会上门试探了。
    要不要找个理由跑去现世？
    身为外派总队长，尹智斌可是非常自由的，他就算天天跑去虚圈和现世都没人能管，只不过跑到虚圈的话，估计会刺激到蓝染加医椤
    “真是无聊啊，要不去找卯之花烈对砍一下？”尹智斌嘀咕。
    “有我们几个陪着你，还惦记着其他女人？”黑贞非常不满的说道。
    “不，只是要等你们学会解，还有鬼道瞬步才能去现世找朽木露琪亚的崩玉帮你们虚化，我觉得太漫长了，非常想出手帮你们一步到位，只可惜这种拔苗助长会毁了你们未来的潜力，所以我只能干看着。”尹智斌撑着下巴说道。
    黑贞顿时郁闷的转过头，解？
    她连始解都还没掌握呢。
    就算他能无副作用的帮她们提升，以迪妮莎和艾斯德斯的骄傲，也不会接受。
    黑贞倒是无所谓，黑呆可能也跟迪妮莎她们一样，所以，尹智斌也不好只帮黑贞一个。
    鬼道和瞬步是比较实用的，斩击和白打就不需要了，到时候还能带她们去虚圈学响转和虚闪。
    尹智斌突然察觉到一阵异样的空间波动，转头看向南方。
    稍后慢了十几分钟的迪妮莎也看向了南方，然后慢了迪妮莎一分钟的艾斯德斯也紧随其后，黑贞和黑呆倒是没什么反应。
    “南流魂街郊外出现巨大的黑腔，已经有复数强大的灵压进入尸魂界，可能是大虚。”尹智斌说道。
    “大虚入侵？”艾斯德斯疑问。
    “是蓝染加医榘桑他想要试探你，所以让大虚入侵，引开其他队长和总队长的注意，也就是说，这里很可能已经有破面了？”艾斯德斯紧接着就分析了出来。
    “一头低级虚都没有，全都是基里安级别的大虚，数量大约有几千头。”迪妮莎接着说道。
    她的感知能力比神眼嘉拉迪雅强太多了，隔着那么远都能感知得一清二楚，当然，要是敌人不具备灵压或者妖力，那迪妮莎就没办法感知到。
    周围无声无息的出现了十几个身影。
    “居然不是十刃级别的破面，而是普通的基里安破面”艾斯德斯嗤笑，觉得蓝染加医榛拐媸切⌒摹
    迪妮莎对这十几个基里安破面无声无息出现没有任何吃惊，她早就全部感知到了。
    “是啊，我还以为会看到格力空调，看来蓝染还没想好让十刃损失。”尹智斌拔刀，迪妮莎和艾斯德斯都吃惊的看着他，这十几个基里安破面而已，你竟然拔刀？
    然后她们就看到所有破面都被斩碎开来，全程没有看到尹智斌任何举动。
    “蓝染加医樵谒们身上都做了手脚，所以表现得越震撼越好，而且，我很喜欢满足别人的愿望。”尹智斌说道。
    “蓝染大人，看情况，这位摩罗总队长丝毫不弱于山本总队长啊。”幕后黑手的市丸银和蓝染加医槟慷昧嘶里安级别破面全部被瞬杀的一幕。
    仅仅只是斩击而已，快到这些超越了副队长，比死神队长稍弱的基里安破面都反应不过来，而且特有的“钢皮”也防御不了斩击。
    “银，至少试探出了这位总队长大概的实力啊。”蓝染嘴唇微动，说道。
    秒杀基里安破面，蓝染也能做到，心里估量一下，蓝染就大概清楚尹智斌的实力了。
    “那计划要怎么办？”市丸银眯着眼睛问。
    “如期进行。”蓝染温和的回答。
    为了达成计划，牺牲几个十刃也没问题。
    日子一天天过去，很快就过去了半年时间。
    尹智斌和他手下的四个副队长也被s灵庭的死神所知。
    迪妮莎已经成为了公认的最强女死神，击败了十次十一番队的队长更木剑八，完全具备成为队长的资格，而且听说迪妮莎还只是始解，还没掌握解的时候，更是让s灵庭众多死神很忧伤。
    而艾斯德斯也展露了自己的锋芒，连续击败了十番队队长日番谷冬狮郎和二番队队长碎蜂，只不过很吃力，因为艾斯德斯没办法做到像迪妮莎那么开挂，可以感知对手的力量流动从而先发制人和后发制人。
    黑贞和黑呆到现在都没有始解，不过也成为了s灵庭两个最强副队长。
    这一天，迪妮莎从其他女死神那里得知，朽木露琪亚在现世失联了。
    “连普通死神都知道了，看来很快朽木白哉和阿散井恋次就要去现世了。”这种消息，第一个知道的肯定是朽木白哉，传到人尽皆知的时候，估计中央四十六室的决断也下来了。
    “整天待在死气沉沉的尸魂界，又要演戏，好累啊，不如我们去现世玩玩吧？”艾斯德斯对尹智斌说道。
    她们也是知道剧情的。
    “去现世有什么好玩的，陪黑崎一护这个小朋友玩抓鬼游戏？”尹智斌站起身说道。
    “那怎么办？”艾斯德斯心知尹智斌能躺着就不坐着，能坐着就绝对不会站着，他现在站起来，肯定有自己的主意。
    “蓝染现在肯定把注意力都放在现世，我们去他大本营玩！”尹智斌呵呵笑着说道。
    “你好狠啊。”艾斯德斯瞬间明白尹智斌的想法，这是要把蓝染多年的家底一次性清空啊，关键是她记得蓝染好像就要屠杀中央四十六室了，到时候他不知道，杀光了才发现自己没退路了

第二百一十七章 黑贞的始解
    到时候背叛了，没有虚圈的接应，蓝染怕不是要杀出一条血路。
    而且能不能杀出去都是一个问题，虽然尸魂界的人都中了他的镜花水月，问题是尹智斌没有啊，他可以理直气壮地追着蓝染砍。
    这半年多时间，蓝染也不是没有上门想以切磋为名，给尹智斌看看自己的镜花水月，只是尹智斌每一次都顺理成章的推掉了。
    “作为外派总队长，偶尔去一趟虚圈，偶尔砍了几只亚丘卡斯和瓦史托德，也是很正常的事情嘛。”尹智斌说道。
    “蓝染知道了怕是要疯。”艾斯德斯虽然这么说，但是对于这种精神上折磨别人的事情，她也是很热衷。
    于是，尹智斌给山本老头用地狱蝶打了一个招呼之后，就自己打开黑腔带着迪妮莎她们去了虚圈。
    等到山本元柳戎毓收到地狱蝶的时候，尹智斌已经去了好几个小时了。
    “这次是怎么打算？要留下蒂雅赫丽贝尔吗？”迪妮莎问。
    “留下她干嘛？”尹智斌不解的问。
    “她可是一个金发褐肤的大美女。”迪妮莎说。
    “然后呢？”尹智斌接着问。
    “那，全部杀掉？”迪妮莎说。
    “当然，一个都不要留，你们四个单挑十刃，牙密也给他时间，考验你们这半年时间的最好陪练来了。”尹智斌淡然的说道。
    “我还以为你对强大美丽的女性感兴趣。”迪妮莎微笑着说，她并不介意尹智斌有多少个女人，她只介意尹智斌到现在一个都没碰，看似多情实则绝情。
    “那可不算美丽，最多是看得过去。”尹智斌寻思自己啥时候有过这样的品味了。
    还好没暴露他黑丝控的事实，虽然他挺想看艾斯德斯她们几个黑丝的。
    “那还不算美丽？”迪妮莎相当诧异，尹智斌之前给她们看的资料都是真人的，所以没有动漫那么崩，蒂雅赫丽贝尔在死神里也算是前五级别的美女吧。
    “我曾经见过最漂亮的，到现在为止都没见过比那个皇更漂亮的女性。”尹智斌说道。
    “那后来呢？”迪妮莎听到关乎于“皇”，就大概能清楚对方的漂亮程度估计是远超她们几个吧。
    “年轻时候不懂事，把她撕成两半扔嘴里吃掉了，现在想想贼后悔，那么漂亮，把她带在身边遛遛多有面子啊。”尹智斌一副往事不堪回首的样子说道。
    “她体型不大？”黑贞愣了一会，然后问。
    “不是很大，跟你们差不多。”尹智斌随口回答。
    顿时，四女都用诡异的眼神看着尹智斌。
    然后他们就来到了虚夜宫。
    “什么人！”虚夜宫看守的几只虚刚刚发出声音，就被斩成了两半。
    “那么，祝你们成功，黑贞黑呆，这也是你们掌握始解的好机会。”尹智斌说道。
    亚丘卡斯级别的大虚略弱于普通的死神队长，而亚丘卡斯级别的破面要强于死神队长，让她们四个人去对付十个亚丘卡斯级别破面甚至还有两个瓦史托德级别破面，压力非常大，虽然她们都知道尹智斌肯定会让她们死了都能复活。
    但是，谁想在自己喜欢的人面前表现出狼狈的一面啊！
    “乌尔奇奥拉最难对付，就交给我了，正好，我想试试能不能让我解。”迪妮莎说道。
    “那柯雅泰史塔克和拜勒岗鲁伊森邦就给我。”艾斯德斯揽下了另外两个最强的。
    尹智斌走到了虚夜宫的天盖上，然后不再替迪妮莎和艾斯德斯她们遮掩行踪。
    四人很快就被虚夜宫发现，开始了各自的大战。
    迪妮莎一如既往的强大，只是妖力解放就逼出了乌尔奇奥拉的归刃，并且还给乌尔奇奥拉造成了巨大的压迫感。
    “你们到底是什么？”乌尔奇奥拉对面前这个强大到不可思议的女人发问。
    既不是虚，也不是死神，反而像是人类，但是人类怎么可能有这么强的力量？
    “二段归刃吧，不然你给不了我压力。”迪妮莎现在还没始解，不过乌尔奇奥拉的归刃还是让她妖力解放了百分之三十，已经算很高的程度了，如果超过百分之五十，那么迪妮莎就能彻底压制乌尔奇奥拉。
    艾斯德斯反而陷入了苦战，无论是史塔克还是拜勒岗都不是弱者，而艾斯德斯又没有迪妮莎那种可以提升自己实力的能力，但是她反而乐在其中，数次生死横向之后，艾斯德斯逐渐摸到了解的边缘。
    然后尹智斌一脸无语的看着黑贞和黑呆，她们两个虽然都属于一流的死神队长实力，但是奈何对面人数太多而且实力不弱，哪怕已经知道了对方的能力效果，依然被打得狼狈不堪。
    “混蛋！”在接下诺伊特拉吉尔加的攻击后，黑贞被击退数米远，察觉到尹智斌没有掩饰的注视，黑贞怒不可遏。
    “呼唤我！”黑贞只觉得一个声音传来，她本能的喊出了那个名字。
    “复仇者！”
    红色的，鲜红欲滴的，炽红耀眼的，黑贞手中的斩魄刀，化为熊熊烈火，这火焰的颜色和鲜血一样殷红。
    无需多想，握住这鲜红之火的时候，黑贞就知道自己斩魄刀的能力了。
    “是吗，是这个能力啊，真是适合啊。”黑贞手一挥，刀上的火焰顿时熄灭，此时的红斩已经变成了一把血色短刀。
    “始解？”十刃们诧异，这两个死神，原来还没学会始解吗？
    开玩笑吧，还没会始解就这么强？
    “突击女”黑呆心情复杂，没想到黑贞这么快就始解了。
    尹智斌也看穿了黑贞的始解能力。
    那把刀能够吸收伤害，同时任何攻击都无法伤害到黑贞，反而会被黑贞用来反击，只不过还是会痛的。
    不会受伤，但是会痛，还能吸收伤害，虽然也有极限，但是这把刀的能力已经算非常强了。
    没过多久，好像被黑贞刺激到了，黑呆也始解了。
    然而尹智斌没有关注她，因为，迪妮莎解了！

第二百一十八章 d解
    曾经，尹智斌跟迪妮莎说过，她本身的妖魔虽然已经被换成了烽火大陆最强的龙之末裔的血肉，但这种方式是有极限的。
    妖力解放或许真的很强，但是到了一定时候，就算完全觉醒也不会让迪妮莎获得爆炸性强化，所以，她需要在达到这个极限之前，找到更好的。
    而虚化，明显就是一个机会。
    死神虚化就是打破界限，按照尹智斌的说法就是限制器突破了。
    然而也不是所有的死神虚化之后都会很强，只有掌握了解，才算是把“死神”这个种族的潜力发挥到了极限，在这个时候虚化，才能达到更完美的层次！
    迪妮莎睁开眼睛。
    现在，她会解了。
    二段归刃之后的乌尔奇奥拉，发挥出了超乎想象的压倒性力量，迪妮莎在陷入压迫的情况下，神乎其神的和自己的斩魄刀联系上了，也因此瞬间完成了解。
    “解！”
    金色和黑色的灵压相互交缠，庞大的灵压冲天而起，解的灵压强度相当于始解的五到十倍，而迪妮莎本身的灵压就已经不比大部分队长解之后的灵压弱，所以她现在恐怖得无法想象，光是站着，就给了乌尔奇奥拉直面蓝染加医榈母芯酢
    金砂般的长发随风飘荡，手中的大剑从双刃剑变成了单刃，除此之外一切都好像没有变化过。
    迪妮莎面无表情的看着乌尔奇奥拉，然后一瞬间就出现在他的身后。
    “什么！”二段归刃的乌尔奇奥拉，没想到会在速度上被人压制。
    没错，是纯粹的速度，不是空间移动，乌尔奇奥拉很肯定这一点。
    “太慢了”迪妮莎的语速非常快，她一剑斩下，还在转身的乌尔奇奥拉，直接被她一剑劈开了身体，坠入地面。
    而迪妮莎，在他坠入地面的时候，已经站在他的落点处了。
    “太快了”迪妮莎的嘴巴张合。
    她的解斩鬼神，能力是超速化。
    始解如是我斩的重叠和飞斩全部被浓缩，不再需要刻意去重叠，解状态下，她每一剑都是重叠了数十剑，而且牺牲大部分提升的灵压，使得攻击，移动，反应速度达到恐怖的二十倍提升！
    这个状态的迪妮莎，甚至可以压制完全虚化的牛头黑崎一护！
    这还只是基础，要知道迪妮莎可是本身非常强，还同时擅长以弱胜强的类型，换句话说，迪妮莎现在估计能够战胜蓝染加医椋崩蓝估计也能战胜第一阶段了。
    乌尔奇奥拉轻而易举的被迪妮莎斩杀，尹智斌没有阻止，乌尔奇奥拉还没有资格进boss队，他早就盯上了和崩玉融合时候的蓝染，以及友哈巴赫，如果可能的话，把山本元柳戎毓也弄进去。
    艾斯德斯还是差了一点，虽然也杀死了史塔克和拜勒岗，但是却没有解，她感觉很不爽，然而已经没有对手了，就算有对手，她也看不上。
    “艾斯德斯，要来试试吗？”迪妮莎解除了解，笑着问。
    艾斯德斯顿时一滞。
    “可能会死的，因为有尹智斌在，所以我不会留手。”迪妮莎抚摸着大剑说道。
    “正合我意。”艾斯德斯也清楚自己的问题所在，和拥有诸多底牌的迪妮莎不同，她只有始解和武装，虽然始解就能战胜两个前三十刃破面，战绩惊人，但是对于艾斯德斯来说，被她踏过的，就不再是值得记住的荣耀。
    尹智斌看着自己两个强势的“女儿”，黑呆虽然也很强势，但是比起迪妮莎和艾斯德斯还是差了什么。
    至于黑贞黑贞要什么强势，傲娇就好了！
    虚夜宫被迪妮莎和艾斯德斯的战斗彻底毁灭，所有的破面都没能逃掉，被黑贞和黑呆杀死，然后她们在尹智斌的建议下，跑去了大虚之森，途中还遇到了戴着虚面具的流失死神阿西多，不过发现得太晚，阿西多被当成可以自行破面的瓦史托德砍死了。
    虽然阿西多能够在没有解的情况下战胜亚丘卡斯级别的大虚，但是黑贞和黑呆始解之后，已经不比死神队长弱，甚至可能更强。
    尹智斌琢磨着时间也差不多了，蓝染估计也快把目光放回虚圈了。
    众人回到了尸魂界，艾斯德斯有些不甘心，她请求尹智斌给自己找一个“转神体”。
    “转神体”是原剧情里四枫院夜一给黑崎一护使用的道具，能够帮助解。
    “好吧。”尹智斌点头。
    然后他也给黑贞和黑呆准备了转神体。
    “等艾斯德斯解之后，我也差不多能够彻底掌握解了。”迪妮莎说道。
    “到时候就去现世把露琪亚体内的崩玉拿走，给你虚化。”尹智斌说道。
    至于蓝染会怎么样，尹智斌非常感兴趣。
    迪妮莎顿了一下，然后靠在了尹智斌怀里。
    “怎么了？”虽然迪妮莎小鸟依人的模样很可爱，但是尹智斌还是波澜不惊的问。
    “没什么，只是想趁现在人还不多的时候，多和父亲相处而已。”迪妮莎微笑着说道。
    不过尹智斌知道迪妮莎是什么意思。
    “救世主”未来肯定会越来越多人的，而且迪妮莎也知道尹智斌的选择是什么。
    虽然对自己很有自信，但是要面对无数世界拥有惊天动地的才情的天之骄女，迪妮莎不禁有些自我怀疑了。
    等到救世主人才济济的时候，她真的能脱颖而出，像现在这样，立于尹智斌附近吗？
    “你想太多了，我们救世主可是超级救世组织，走的是精英中的精英路线，不可能有那么多人的。”尹智斌看穿了迪妮莎的想法，说道。
    “就算一百个世界只有一个，那数量也不少了吧。”迪妮莎说道。
    那倒是，尹智斌无法反驳，毕竟世界太多了，恒河沙数都无法计量的世界，每一普朗克时间就会有数不胜数的世界诞生和毁灭，就连他这个已知最强的存在都无法计算有多少世界。
    而尹智斌本身非常爱才，容易见猎心切。

第二百一十九章
    艾斯德斯的解并没有花费太多时间，三天之后，她就解了。
    始解雪皇的能力是霸道的冻结空间，虽然很短暂，却也非常强大。
    解冰暴风雪，能力“摩珂钵特摩”是冻结时间，这是原本就属于艾斯德斯的大招，只不过现在更可怕了，因为冻结范围艾斯德斯可以随便控制。
    尹智斌其实很想让艾斯德斯喊“砸瓦鲁多”而不是“摩珂钵特摩”、
    坦白来说，艾斯德斯越来越往控场的方向走了，虽然她本人不是很乐意。
    “那么，启程去现世吧，中央四十六室也快下命令了。”尹智斌说道。
    黑贞和黑呆跟转神体奋战了三天都没有结果，只能无奈承认自己没有那个天赋。
    只是一眨眼，众人就出现在了现世。
    “也不知道剧情现在进展到哪里了。”黑贞说道。
    “不管进展到哪里，对我们来说都没有意义。”黑呆浑不在意。
    她们太强了，哪怕现在挑战整个尸魂界都没问题，这还是尹智斌袖手旁观的情况下。
    “朽木露琪亚能感知在哪里吗，迪妮莎？”尹智斌特意给迪妮莎锻炼的计划。
    “按照剧情，她现在应该在浦原喜助提供的义骸里，灵压被封锁到无法泄露找到了。”迪妮莎说道。
    “那就用瞬步赶过去吧，谁的瞬步最慢，回去之后就负责做饭。”尹智斌笑呵呵的消失。
    “那我就先走一步了。”迪妮莎微笑着也跟着消失。
    她刚刚已经告诉了三人朽木露琪亚的位置。
    等到所有人都抵达的时候，朽木露琪亚体内的崩玉已经被尹智斌取出来了。
    “太慢了，迪妮莎勉强可以，艾斯德斯不及格，黑贞和黑呆严重差生。”尹智斌批评道。
    “瞬步就算再怎么练也快不了了。”黑贞抱怨道。
    “那是你不够努力，虽然我知道你现在已经比碎蜂快，但是还不够。”尹智斌少有的认真。
    “好了，说教的话，回去再说吧，我已经迫不及待了。”迪妮莎说道。
    尹智斌略微意外的看了迪妮莎一眼，也没说什么。
    “向崩玉想着你需要什么。”尹智斌轻车熟路，比蓝染还熟练。
    迪妮莎只觉得自己陷入了无法着力的境地，周围的一切都是虚妄的。
    然而这种状态，很快就被迪妮莎的意志打破。
    白色的骨骼在她脸上增殖，灵压爆发，将周围的一切震得颤动起来。
    不过为了避免被浦原喜助还有假面军团发现，尹智斌已经屏蔽了迪妮莎的灵压。
    在迪妮莎的体内，龙之末裔的血肉被更强大的排斥出来，她永远的失去了妖力解放和妖力感知先制，却得到了“虚化”和“二段虚化”！
    这是迪妮莎想要的，崩玉回应了她。
    虚化就是正常的虚化，二段虚化是尹智斌告诉迪妮莎一个可行的尝试。
    原本只要两颗崩玉融合，就能利用完整的崩玉帮助迪妮莎获得归刃能力。可惜现在不行了，虚化使得被尹智斌变成死神状态的迪妮莎能使用虚的力量，二段虚化则是两种力量融合，用原剧情内的话来说，迪妮莎现在的进化度已经超过了死神和虚。
    “二段虚化！”迪妮莎迫不及待的尝试，白色骨流质从面具上急速扩散开来，只一眨眼间就覆盖了全身，形成了苍白的铠甲，同时背后拉伸出两对黑色妖翼，右手直接被骨骼覆盖，形成骨刃大剑。
    这次的灵压更是强到没朋友，尹智斌的对比中，已经不比融合了崩玉的蓝染弱了，甚至可能更强！
    狰狞的面具内，迪妮莎忽然失控暴走，右手的利刃一刀劈向了尹智斌。
    “虚化时间超过二十秒了。”尹智斌随手接下了迪妮莎的攻击。
    和她激战了一个小时后，迪妮莎的虚化突然破碎。
    “二段虚化居然能持续一个小时。”尹智斌估计迪妮莎可能向崩玉的想法不只是二段虚化。
    她可能也意识到了虚化时间太短的问题。
    “不行，太容易失控了，二段虚化很不稳定。”迪妮莎恢复清醒之后说道。
    而且她并不喜欢大剑长在手上。
    “好了，轮到艾斯德斯了。”尹智斌将崩玉递给了艾斯德斯。
    艾斯德斯欣然接过。
    然后，崩玉回应了她的想法。
    “你不要作死想要三段虚化，那样崩玉很可能会把你变成蓝染的蝴蝶蓝状态那样的怪物。”尹智斌提醒道。
    艾斯德斯已经听不到尹智斌的话了，她被那恐怖的杀戮意志给淹没了。
    本身艾斯德斯就是非常嗜杀和喜欢折磨别人的，这杀戮意志很轻易就让她迷失了。
    好在，她旁边有尹智斌这个不讲道理的外挂，强行打断了她的失控。
    “你得到了什么？”尹智斌问。
    “虚化，二段虚化。”艾斯德斯皱眉说道，她刚刚确实想要三段虚化，只不过差点失控了。
    黑贞和黑呆倒是没出什么问题，她们两个心没那么大，有成功的例子就直接拿来用，所以都只是得到了虚化和二段虚化。
    随后尹智斌听迪妮莎的意见，帮她消除了二段虚化右手会变成利刃的不适，改成了握着一把大剑。
    而艾斯德斯没什么需要改的，她的二段虚化比较简单，也没有武器，只有一对利爪，恰好艾斯德斯是不挑武器的类型，对这一对能够无坚不摧的利爪很满意。
    黑贞和黑呆就更简单了，迪妮莎担心的事情已经在两人身上发生了，她们两个已经不可避免的边缘化了。
    只是尹智斌对黑贞还很有感情，所以不会边缘化太严重，但是以后可就难说了。
    黑贞和黑呆倒是没出什么问题，她们两个心没那么大，有成功的例子就直接拿来用，所以都只是得到了虚化和二段虚化。
    随后尹智斌听迪妮莎的意见，帮她消除了二段虚化右手会变成利刃的不适，改成了握着一把大剑。
    而艾斯德斯没什么需要改的，她的二段虚化比较简单，也没有武器，只有一对利爪，恰好艾斯德斯是不挑武器的类型，对这一对能够无坚不摧的利爪很满意。
    黑贞和黑呆就更简单了，迪妮莎担心的事情已经在两人身上发生了，她们两个已经不可避免的边缘化了。
    只是尹智斌对黑贞还很有感情，所以不会边缘化太严重，但是以后可就难说了。

第二百二十章 旅祸入侵
    崩玉的真正力量是将人内心希望的按照自己心中所想的发展，从而具现化但条件是需要拥有实现这个愿望的实力。
    换句话来说，这东西就是另类的七龙珠。
    虽然现在在尹智斌手上的还只是半成品的崩玉，不过尹智斌知道怎么让它变成完全体，而且不需要动用蓝染那颗崩玉。
    而崩玉是拥有自我意识的，原剧情里蓝染以自己的能力屈驾崩玉，让崩玉认他为主，只可惜蓝染后面被开挂的黑崎一护打得内心动摇，使得崩玉放弃了蓝染。
    “现在你们已经是完美的人类死神虚的混血生命体，接近黑崎一护四族混血了。”尹智斌对四人说道。
    “只是半成品就拥有这么可怕的效果，尹智斌，如果要实现更高级的虚化，要怎么做？”迪妮莎问。
    她并不会满足于二段虚化，虽然现在她只是解就足以和山本元柳戎毓抗衡，甚至更强，虚化就是完全碾压，蝴蝶蓝不出，没有人是她的对手，二段虚化甚至能媲美蓝染融合崩玉的最终融合阶段。
    然而，还不够，她还不算这个世界的最强！
    艾斯德斯没有说话，她虽然得到了二段虚化的能力，却没办法二段虚化，因为会失控暴走，而迪妮莎，简直可怕，只是失控了一次，第二次就能维持住自己的意识，第三次就初步掌握了二段虚化。
    一向心高气傲的艾斯德斯，已经屡屡被迪妮莎打击了。
    “更高级的虚化没有意义，因为二段虚化已经是虚的极限了，而且崩玉也得补充魂魄了，不然它现在可没能力帮你实现想法。”尹智斌说道。
    虽然拿在手上，崩玉就主动认主，还想跟他融合，不过尹智斌拒绝了。
    “那要怎么办？”迪妮莎迫切的问。
    “怎么了，你好像很着急，我们以后要去的世界很多，变强的方法也有很多，你要是不介意，我还可以给你大罗金仙丹，一颗就能成为多元宇宙级别强者的金丹。”尹智斌随手摊开手掌，一颗金灿灿，圆满无漏的丹药就出现在他手中。
    迪妮莎拒绝了。
    s灵庭原本平静的日常，随着朽木白哉和阿散井恋次去了一趟现世，把朽木露琪亚带回来之后就不同了。
    更让人意外的是，原本以为朽木露琪亚好歹也是朽木家族的养女，就算私自将死神的力量给了人类，也不会有多大问题。
    结果中央四十六室却上纲上线，直接判决死刑！
    一时间，整个s灵庭都沸腾了起来。
    “看着蓝染一步步走向深坑的感觉真好。”尹智斌笑得很开心。
    “要不，我们把坑挖大一点？”艾斯德斯提议。
    “不好吧，现在已经很大了，我还得找个时间解除所有队长的镜花水月，到时候免得蓝染靠镜花水月跑路。”尹智斌有些心动，不过还是很理智的。
    把蓝染坑得太惨也不好。
    虽然以蓝染不始解都能秒杀一大堆队长的实力，就算那些队长没了镜花水月的控制，估计也群殴不过他，但是最关键的是山本元柳戎毓啊，有山本老头在，再加上蓝染还没弄出灭火皇子汪达怀斯，其实就算弄出来了，也死在迪妮莎和艾斯德斯的大战中了吧。
    s灵庭的事情，并没有干扰到尹智斌这边，他这边好像变成了一片静土，平时也不会有什么死神来串门。
    只不过阿散井恋次已经走投无路了，从朽木露琪亚那里听说，朽木白哉不会出手救朽木露琪亚，而他自己也在朽木白哉那里碰壁，一直喜欢着朽木露琪亚的阿散井恋次，想起了s灵庭现在的一位传说人物。
    为什么说是传说人物呢，因为尹智斌比较宅，自从队长会议上露了一面之后，就都待在自己的队舍里面，只有他的四个副队长出来打交道和打人，以至于很多人只是听说过尹智斌这个新的总队长，甚至更多人都不知道s灵庭多了一个总队长。
    “哦，是你啊，红毛，来有什么事吗？”阿散井恋次敲了半天的门，才看到那个美艳的白发少女来开门。
    这个少女他只知道叫做黑贞，名字很古怪，实力却很强，打遍了所有副队长无敌手，连他都被虐了一顿，要知道对方还没始解。
    “拜托了，黑贞，我想求见总队长！”阿散井恋次低声下气的说道。
    “你想见总队长来这里干嘛，去一番队队舍啊。”黑贞一时没反应过来。
    “我想见的是新任总队长”阿散井恋次一滞，接着说道。
    “哦，不见，你又不是队长。”黑贞嘭的一声关上门。
    阿散井恋次锲而不舍的继续敲门，不管怎么说，他也要见到总队长，然后请求他救露琪亚！
    “尸魂界还有啄木鸟吗？”一直听到敲门声的尹智斌，好奇的问。
    “不，是一个红毛来找你，好像叫阿散井恋次？”黑贞记不太清楚剧情。
    “估计是为了朽木露琪亚来的吧。”尹智斌点头。
    知道不去找山本元柳戎毓而是来找自己，还算聪明。
    突然s灵廷上空响起急促的警报声。
    “紧急警报！s灵廷内发现入侵者！”
    “重复一遍，紧急警报，s灵廷内发现入侵者！各番队就位守备！”
    “s灵廷内发现入侵者”
    刺耳的警铃声让阿散井恋次楞了一下，他还没见过旅祸入侵呢，但是身为副队长也知道旅祸入侵的严重性，因此只能咬牙离开。
    “咦，人呢？”在他离开没多久，黑贞一脸不爽的打开门，却发现红毛不见了。
    不过阿散井恋次不在，黑贞觉得也不坏，转身就回去继续跟黑呆对练了。
    s灵廷上空，一颗由灵压包裹的炮弹撞击在结界上，在激烈的灵子冲突之后，藏身灵压炮弹的祸旅分散四方，坠落s灵廷各个角落。
    很快，遭遇祸旅的死神们与之发生激烈战斗，四处都是对撞的灵压，不时的惨叫声接二连三，预示着这次入侵的祸旅本领不俗，很多死神都被打倒了。

第二百二十一章 激战
    开挂少年黑崎一护，目前还没开始他的传奇一生。
    不过哪怕只是使用着破旧的外挂0.01版本，黑崎一护依然能在s灵庭里大杀四方。
    可见s灵庭的废材死神有多么多的数量。
    在屋顶悠闲喝茶目睹了这一切的尹智斌，觉得有必要让s灵庭来一场轰轰烈烈的裁员活动。
    尤其是十一番队的副队长斑目一角和第三席，身为拥有始解的死神，竟然也被黑崎一护放倒，真是太难看了！
    “迪妮莎，你有兴趣去会一会黑崎一护吗？”尹智斌忽然问。
    “他现在这个样子，就算像你说的开挂，被我逼迫也开不了多少吧？”迪妮莎有些不解。
    她的实力和黑崎一护差距可不是数字可以表达的。
    现在更木剑八因为她的压迫，开始逐渐找回当初封印的实力，即使如此，迪妮莎也只是靠始解就碾压了更木剑八。
    更不用说现在还拿着大号菜刀的黑崎一护了，菜得迪妮莎一点兴趣都没有。
    “有这兴趣，我还不如去让蓝染假死变成真死。”迪妮莎舔着嘴唇说道。
    不始解就拥有那么强大的实力的蓝染，让迪妮莎很想挑战一下。
    她也不始解，而且还没了妖力解放，这种状态能不能战胜蓝染呢？
    “给你一个好建议，去把更木剑八打得解放怎么样？”尹智斌看到黑崎一护撞上了更木剑八，觉得还是不要给他开挂的机会了。
    岂可修，朽木露琪亚都睡了那么久你家的壁橱，你后来竟然选择了织姬！你对得起朽木露琪亚吗！你对得起无数位面无数宅男的怨念吗，今天我就要替人行道！
    “打到解放吗？”迪妮莎露出了感兴趣的表情，一瞬就消失不见了。
    自从崩玉为她虚化之后，迪妮莎的死神和虚的部分就融合为一体，使得她的常态实力也获得了爆炸性提升，瞬步都用得跟瞬间移动似的。
    “更木剑八，来厮杀吧。”迪妮莎打断了更木剑八和黑崎一护的战斗。
    “是你啊，迪妮莎，正好！”更木剑八立刻就舍弃了黑崎一护这个物，他感觉自己这些日子快要找到以前的感觉了，就是好像总是差了什么，缺了很重要的东西。
    这种感觉让更木剑八变得很烦躁。
    “当！”刀剑撞在一起，然后掀起的灵子排斥，直接将黑崎一护掀飞出数十米远。
    “好强！”黑崎一护原本就被更木剑八的灵压吓得胆战心惊，现在直面迪妮莎和更木剑八的灵压冲击，更是浑身发抖，本能的恐惧。
    “这就是队长吗，明明副队长我都击败了，差距就这么大吗？”黑崎一护不敢置信。
    “第二剑。”迪妮莎微笑着提醒，更木剑八浑身汗毛炸起，快得只能靠本能抵挡迪妮莎的第二剑。
    “咚！”然后他就被击飞出去，撞穿了五面墙壁才停了下来。
    看起来很惨。
    不过
    “就是这样才有趣啊！”
    更木剑八站起身，伸手抹了点肩上的血，送入嘴中。
    鲜血的腥甜刺激味蕾，快感瞬间冲击全身，如同在火焰上浇了汽油，让他兴奋地难以自持。
    “是啊。”迪妮莎微笑着说。
    “看不出来，原来迪妮莎也是抖s啊。”尹智斌啧啧。
    迪妮莎微微一动，大剑当头砸下。
    更木剑八立刻举刀架住，尚未僵持一秒就被微笑的迪妮莎一只手按在头上，然后冲至千米之外，一路上断壁残垣，犁出长长的笔直沟壑。
    紧接无数斩击将周围一切斩得四分五裂，冲击的余波像涟漪般散开，四周的建筑镜子般片片碎裂。
    黑崎一护目瞪口呆的看着这神仙大战，只觉得自己引以为傲的力量，其实根本不值一提啊！
    尘埃散落，更木剑八拄着断剑艰难站起，胸腔处两道巨大的撕裂口血液直流，肩骨、肋骨尽数断裂。但是他的脸上却没有丝毫的害怕，反倒是显得更加兴奋了。越是惨烈的战斗他就越是亢奋，鲜血于他而言是催化剂，而这种程度的战斗简直让他兴奋地难以自持。
    “太弱了啊，更木剑八。”迪妮莎解除了始解，大剑变回浅打。
    “哪怕不趁手，也可以击败你了。”迪妮莎微笑着说道。
    “混蛋！”更木剑八第一次感觉到自己不够强大，不能畅快淋漓的大战。
    伴随着刺耳的金属撞击声，更木剑八倒在了地上。
    不甘心
    我
    更木剑八望向了手中的断剑。
    “告诉我你的名字，我想要你的力量啊！”
    可惜，斩魄刀没有任何反应。
    “还是不行吗。”更木剑八不甘，明明感觉就差一点，差了什么？
    “小剑，你很不甘心吗？”八千流从一边走了出来。
    “是啊，很不甘心”更木剑八昏迷了过去。
    八千流看着昏迷过去的更木剑八，伸手抚上了断剑。
    “小剑，她的名字是”
    迪妮莎很有耐心的在另一边靠着墙壁等待。
    直到那一股恐怖的灵压醒来。
    整个s灵庭都轰动了。
    “那是，更木剑八的灵压？怎么可能，他的灵压怎么一下子暴涨了这么多？”其他番队的队长吃惊起来。
    卯之花烈一愣，更木剑八彻底解开封印了，那她以后做什么？
    貌似可以愉快的砍人了！
    想到这里，卯之花烈拿起了斩魄刀，走出了四番队队舍。
    也好，这次就去看看旅祸吧。
    “吞噬吧，野晒！”
    更木剑八扛着一把难以想象的巨型大刀醒来。
    “唔？八千流去哪里了？”更木剑八只觉得自己好像失去了最重要的东西。
    “这股灵压，还算不错，更木剑八。”迪妮莎迫不及待的出现。
    “迪妮莎！”更木剑八顿时双眼狂热的盯着身材窈窕的迪妮莎。
    “那，可以下死手吧？”迪妮莎微笑着问。
    “轰！”更加恐怖的灵压，让队长们差点以为更木剑八直接解了。
    但是这股灵压让他们很熟悉，迪妮莎的灵压啊，只不过没想到她平时原来没有出全力吗？
    隐藏在暗处的蓝染皱眉，迪妮莎的实力超出他的预料了。

第二百二十二章 鬼道对决
    迪妮莎把始解的更木剑八打了个半死，丢给了卯之花烈。
    而现在除了黑崎一护和四枫院夜一之外，所有的旅祸都被抓住了。
    只是，第二天一大早。
    “什么？蓝染的尸体消失了？”尹智斌听到了非常意外的消息。
    “怎么回事，蓝染的尸体不是放在卯之花烈那里吗？”艾斯德斯不解的问。
    “蓝染肯定知道了虚圈出事了。”尹智斌很肯定的说道。
    “为什么？”打架很厉害，但是不擅长动脑子的黑贞问。
    “我果然不是智者，没有考虑过我们这些变量，毕竟，我们在蓝染的视角里是没有被他的镜花水月迷惑，再加上迪妮莎你昨天表现出来的实力，蓝染想要应付我们这些变数，成功取得崩玉的话，他就需要其他力量”尹智斌说道。
    “所以，他会需要十刃破面。”艾斯德斯补充。
    如此一来，没有联系上虚夜宫的蓝染，自然就发现不对劲。
    尹智斌站起身。
    “你要去哪里？”迪妮莎问。
    “朽木露琪亚所在的忏悔塔。”尹智斌一瞬消失。
    与此同时，忏悔塔，一个男人靠近了这里。
    “市丸银队长，你怎么来了？”两个守卫死神非常吃惊。
    “我来看看犯人，毕竟现在闯入了旅祸。”市丸银眯着眼睛笑着说道。
    “抱歉，总队长下达过命令，从昨天开始，任何人都不得靠近犯人。”两个死神说道。
    “是吗，那真是遗憾啊。”市丸银说道。
    两个死神瞳孔一缩，下一刻，市丸银已经出现在他们身后，两人倒在了地上。
    “蓝染大人，障碍已经扫除了。”市丸银笑着说道。
    “干得不错，银。”一只手搭在了市丸银的肩膀上。
    拿回了自己的斩魄刀，蓝染在知道虚圈那边可能出了事之后，也没打算按照原计划了，而且现在s灵庭的目光都在旅祸身上，正好可以直接取走朽木露琪亚体内的崩玉，然后离开。
    “听到了不得了的事情啊，要被灭口吗？”一个声音忽然出现，蓝染和市丸银同时惊愕的看向了一个方向。
    然后就看到身披白色羽织的尹智斌。
    深不可测的另一个总队长！
    蓝染瞳孔微缩，他竟然完全没有察觉到尹智斌的出现，不，到现在为止，他竟然都没能从这位总队长身上，感知到一丝灵压！
    怎么可能，就算是山本元柳戎毓，蓝染也有足够的自信感知到他的存在。
    “蓝染队长，我来拦住摩罗总队长，你快进去吧！”市丸银忽然挺身而出，对蓝染说道。
    “银”蓝染的眼镜反光，嘴角微微上扬，竟好似相信了市丸银能拦住尹智斌一样，直接走向了忏悔塔。
    “摩罗总队长，没想到你会忽然出现，虚圈那边的意外也是你造成的吧？”市丸银笑着问。
    “也没做什么，就是砍了几只能自行破面的亚丘卡斯大虚还有两只瓦史托德大虚而已，虚圈居然不声不响出现了这么强的大虚势力，身为外派总队长的在下，当然要扫除这些灰尘了。”尹智斌也笑眯眯的回答。
    “真是可怕啊，摩罗总队长。”市丸银微微弯腰。
    “射杀他，神枪！”以恐怖的速度射穿了羽织，神枪的尖端指向了尹智斌的灵核。
    没有出乎市丸银的预料，这一记偷袭，被尹智斌轻易用食指抵住了。
    “真是可怕啊，差距那么大吗，连偷袭都没能成功。”市丸银眯着眼睛，看不出他在想什么。
    “好了，我没时间和你玩，破道之四白雷！”尹智斌的食指，白色的雷电狂舞，市丸银心中一惊。
    如果说，最精通破道之四白雷的朽木白哉，他的白雷是快而迅捷的话。
    那身为总队长的摩罗，他的白雷已经超出了鬼道的限制了。
    白色的雷光通天彻地，直接击碎了上百米长的一切，直径两米粗的白雷震荡开来，忏悔塔附近数百米范围都被那耀眼的白光照亮。
    简直如同
    天罚！
    市丸银浑身焦黑的倒在地上，意识尚存，他从未见过那么恐怖的破道，而且居然还只是第四号破道！
    尹智斌踏过了市丸银，进入了忏悔塔。
    然后迪妮莎紧随其后的出现。
    “以我现在的瞬步，居然还慢了这么多吗。”迪妮莎看着被摧毁殆尽的周围，和倒在地上的市丸银。
    “摩罗总队长”蓝染手上抓着朽木露琪亚，只不过刚刚那响彻云霄的破道他也看到了，所以没有继续取崩玉，面对这样一个强者，蓝染没办法兼顾其他。
    “总队长？”朽木露琪亚不知道已经死了的蓝染队长为什么会复活，而且还要来抓自己，她吃惊的是眼前这个帅得天怒人怨的死神，被蓝染称为总队长。
    难道一护他们把山本元柳戎毓总队长干趴下了，换了一个总队长？朽木露琪亚虽然知道很荒唐，但是没见过什么世面的她，只能这么想了。
    “君临者，血肉的面具万象，振翅高飞，冠以人类之名者，真理与节制，仅以爪牙立于不知罪的梦壁上。破道之三十三苍火坠！”尹智斌没有说话，上来就是吟唱，蓝染可不敢轻视尹智斌这样的强者吟唱的鬼道。
    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一断空！”蓝染考虑到手里的朽木露琪亚，选择了缚道。
    有着黑色图案的透明巨大墙壁挡在了前方。
    然后蓝染趁机想带着朽木露琪亚离开，结果只是眨眼的刹那，断空直接破碎，尹智斌出现在他面前，爆炎在这高速移动下，被他按在了蓝染身上。
    “轰隆！”近距离爆炸的巨响，差点震聋了朽木露琪亚，好在尹智斌已经把她一把拽过，然后甩飞出去。
    “破道之七十八斩华轮！”强大的鬼道之刃被尹智斌甩出。
    蓝染并没有被苍火坠击伤，毕竟尹智斌只是用了和他相同的实力释放苍火坠，虽然依然很强，但是蓝染还是抗住了。

第二百二十三章 史上最恐怖的斩魄刀
    只是面对破道七十八的斩华伦，蓝染可不敢硬接，直接瞬步避开。
    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌否定麻痹一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合反弹延伸至地面，知晓自身的无力吧破道之九十黑棺！”蓝染反击。
    “又是黑棺，太慢了，蓝染。千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹八身九条天经疾宝大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去，破道之九十一千手皎天汰炮！”能产生巨大的爆炸威力的光弹击中了蓝染，而尹智斌也被黑棺封锁在内。
    黑棺内部的攻击被尹智斌直接震散，连同黑棺也都散架了。
    而蓝染狼狈了少许出现。
    “完全吟唱的九十号破道都没办法造成伤害吗”蓝染看到毫发无损的尹智斌，决定不再继续鬼道对决。
    因为他发现尹智斌的鬼道太厉害了，九十一号破道就差点让他重伤。
    “摩罗总队长，说起来你还没见过我的斩魄刀呢，注意看好了，一不小心就会死啊破碎吧，镜花水月！”蓝染拿出了斩魄刀。
    镜花水月解放之后，蓝染看到尹智斌如自己提醒的那样，一直注视着自己的镜花水月，顿时满意的点头。
    这样一来，这个总队长也没有威胁了。
    “那，轮到我了。”尹智斌拿出自己的斩魄刀。
    “出来吧，六道轮回。”尹智斌非常无耻的换了一个斩魄刀能力。
    然后蓝染视线内就出现了六个形象各不相同的生物。
    “我的斩魄刀能力比较恐怖，所以基于规则，我得做出说明。”尹智斌的手上提着一把黑色直刃太刀。
    蓝染知道，越是复杂，斩魄刀越是厉害，而且，这还只是始解啊。
    “天道斩魄刀，它的能力是形成一个空间，一方没有获胜之前，无法逃脱。”尹智斌笑着说道。
    蓝染顿时脸色难看，无法逃脱，要知道刚刚两人的鬼道对决，肯定会引起s灵庭的注意，而想要在短时间内解决尹智斌，谈何容易。
    “人间道斩魄刀，它的能力比较简单，就是会和我一起攻击，力量和速度都是我的两倍，而且不会受伤也不会死。”尹智斌接着说道。
    蓝染看向了那个穿着黑色武士甲胄的实体化斩魄刀，太离谱了吧，这还怎么玩！
    “修罗道斩魄刀，注意不要被它碰到，就算碰到也没什么，只是会被静止无法动弹而已，只要三秒钟就能继续动了。”
    “畜生道斩魄刀，它会随便制造大虚出来，当然，这些大虚的目标全都是你，和山本总队长切磋的时候，畜生道曾经制造出了五只瓦史托德大虚，不想被打扰就得抓紧杀掉它，不过它就算被杀掉也会很快复活的。”
    “饿鬼道斩魄刀，它是最没用的一个，只会吃，什么东西都吃。”
    “地狱道斩魄刀，它是最危险的一个，被碰到就会被一瞬间抓到地狱去，当然，以你的实力，就算在地狱里面也能自保，只不过没办法出来而已。”尹智斌说道。
    蓝染已经面无表情了。
    他之前还以为自己的斩魄刀很厉害，结果现在发现，厉害个屁啊！
    这tm是什么斩魄刀啊，始解就六个能力，而且还都是这么强的能力，太不公平了啊！
    你是灵王的私生子吗！
    “撒，让我们开始吧，哦，对了，注意，这个天道斩魄刀制造的空间，会时不时冒出地狱火，位置连我都不知道，只不过我被烧了没事，你被烧我不知道会不会有事。”尹智斌微笑着说。
    蓝染还没说什么，畜生道斩魄刀就猛然呕吐起来，从它那巨大的腹部里，呕吐出了数百个网球大小的肉球，这些肉球滚落一地之后，迅速膨胀起来，变成了一只只巨大的基里安大虚，甚至还有两只亚丘卡斯大虚！
    一团面条一样的修罗道斩魄刀延伸出无数细小如发丝的触须伸向了蓝染。
    蓝染谨记被修罗道斩魄刀碰到就会静止三秒无法动弹，如果只是普通死神的始解，哪怕是碎蜂的始解，蓝染都可以自信的无视那二击必杀的效果。
    但是尹智斌可是和他一个层次的强者，甚至可能比他更强。
    这样的情况下，他的斩魄刀能力，就是绝对的！
    好在使用斩魄刀还是能斩断那些触须的，只要注意不接触到就行。
    至于那些大虚，蓝染其实最不在乎，只是一刀就斩杀了大半。
    然后饿鬼道斩魄刀扑了过来，大嘴一口咬下。
    蓝染不敢直接接触，使出了破道。
    结果破道靠近了饿鬼道斩魄刀之后，直接被它吸进了嘴里吃掉了。
    “竟然连鬼道都能吃”蓝染眉头一皱。
    地狱道斩魄刀飞向了蓝染，而尹智斌也同时一动，人间道斩魄刀也跟着一动。
    “当当当当！”疯狂打铁，蓝染不敢有丝毫松懈，而人间道斩魄刀和地狱道斩魄刀给他的压力最大。
    哪怕身体经过崩玉的进化，已经获得了可怕的提升，却依然在这攻击下感觉浑身都在颤抖。
    “呕！”畜生道斩魄刀又一次呕吐起来，这一次它呕吐出了两个足球大小的肉球。
    这两个肉球迅速膨胀，恐怖的灵压呼啸而出。
    “竟然真的能制造出瓦史托德大虚！”蓝染还以为尹智斌只是说说而已，毕竟瓦史托德大虚可是有传说，出现十只瓦史托德大虚就能毁灭尸魂界，蓝染这么多年了，找遍虚圈都没找到几只瓦史托德。
    这两只瓦史托德大虚没有靠近，而是在远处凝聚起灵压。
    “王虚的闪光！”两发蕴含惊天动地威力的虚闪击中了蓝染附近。
    恐怖的能量波动震撼了整个空间。
    在两只瓦史托德大虚发射虚闪的时候，尹智斌已经闪人了。
    蓝染虽然及时使用瞬步避开了爆炸中心，但也不可避免的受伤。

第二百二十四章 镜花水月的克星
    “光是躲避可没用，蓝染，天道空间会吸收内部产生的一切能量，然后供给，你所产生的灵压和动能越多，畜生道得到的能量也就越多，制造出来的瓦史托德大虚也会越多，并且六道轮回斩魄刀都会全部获得提升。”尹智斌立于一个高台上，笑着说道。
    蓝染眉头紧皱，这斩魄刀的始解能力越来越变态了。
    “露琪亚！”感受到忏悔塔这里的强烈灵压，s灵庭大部分队长和副队长都赶到了这里，然后阿散井恋次就看到朽木露琪亚瘫倒在地上，还有同样倒在地上，全身焦黑的市丸银。
    “恋次，里面有一个总队长在和蓝染队长战斗。”朽木露琪亚恢复清醒之后，立刻说道。
    “什么？蓝染队长？”这些队长和副队长还不知道蓝染的问题。
    “这件事很简单，身为总队长的摩罗，意外发现了还活着的蓝染加医椋暗中跟踪结果发现蓝染加医榈囊跄保中央四十六室也被蓝染加医槿部杀掉了，处刑朽木露琪亚的命令也是他下达的。”一个金发美人走了出来。
    “迪妮莎，你说的是真的？”日番谷冬狮郎不知怎么的心中一喜。
    “他们现在在哪？”浮竹十四郎不敢全言相信迪妮莎的话，于是问道。
    “蓝染加医楸荒β拮芏映だ进了他的斩魄刀空间里，只有一方获胜才能出来。”迪妮莎说道。
    “什么？你要我们一直在这里等吗？”碎蜂不耐烦的问。
    “不，我有办法让你们进去。”迪妮莎当然不会让这些观众错过。
    只是，还没等迪妮莎开后门带所有人进去，忏悔塔就突然发生了爆炸！
    紧接着天空好像镜子破碎一样，无数的碎片掉落下来将忏悔塔附近全部砸碎。
    “蓝染加医椋没想到你竟然能破开我的斩魄刀空间。”尹智斌手持六道轮回出现，在他的对面，是一脸错愕的蓝染。
    他不知道刚刚怎么回事，尹智斌忽然就冲过来，然后将崩玉按在了他的胸口。
    还没等蓝染反应，在胸口的崩玉就连锁的反应，将他身上的崩玉勾引了出来，两颗崩玉在他胸口完成了融合，并且还和蓝染融合了。
    暴涨的灵压几乎肆虐整个s灵庭，所有队长级以下的死神，都恐惧得无法动弹，就连队长级别的死神，身体都在这恐怖的灵压下莫名颤抖。
    “怎么可能，蓝染他竟然有这么强的灵压！”众队长大吃一惊。
    “没想到这么轻易就得到了，摩罗总队长，你的目的到底是什么？”蓝染完全搞不懂尹智斌的想法。
    一开始摧毁了自己在虚圈的布置，然后赶来忏悔塔阻止自己，结果原来崩玉不知道什么时候已经落入了他的手中，本来以为要死在那个空间里，却又被他帮助融合了崩玉。
    尹智斌没有说话，只是用孤独的眼神看着蓝染。
    蓝染微微一怔。
    “原来如此，你是觉得孤独，所以才想要帮助我吗我能理解的，这种孤独。”蓝染恍然。
    “蓝染，你真的背叛了吗！”站出来的，依然是永远第一个的大狗队长。
    “直接将他拿下再说！”碎蜂不知道什么时候已经始解，并且哪怕在刚刚体会过蓝染那恐怖的灵压之后，依然对自己蜜汁自信，瞬步出现在蓝染的背后。
    不过尹智斌能看到，碎蜂其实是瞬步到蓝染的面前，背对着蓝染，然后蓝染漫不经心的举起镜花水月，一刀斩下。
    正准备袭击空气的碎蜂，立刻受伤，她不敢置信的扭头，看到了蓝染不知道什么时候已经出现在她的背后。
    怎么可能，这么快的瞬步，哪怕是瞬神夜一都做不到
    碎蜂坠落在地上。
    “你的瞬步太慢了，碎蜂队长。”蓝染微笑着说道。
    “解黑绳天谴明王！”村左阵直接解了斩魄刀，看到蓝染的实力之后，已经顾不得不能在s灵庭解的命令了。
    “不要来碍事好吗，村队长。”蓝染随手一刀斩出，无形的斩击一刀斩开了巨大的黑绳天谴明王，村左阵的身体也直接被斩开。
    又来了，大狗送人头被秒的命运。尹智斌摇头。
    “好了，蓝染，开始吧。”尹智斌不想再看蓝染装逼虐菜，现在是他的回合！
    “如你所愿，摩罗总队长。”蓝染淡然，一步走到尹智斌的面前，他看到尹智斌看向了其他地方，嘴角上扬。
    镜花水月的能力，可是不管强弱的啊，抱歉了，摩罗总队长。
    蓝染一刀斩下，却出乎意料的被尹智斌架住。
    “无形的攻击？这就是你的斩魄刀能力吗。”尹智斌看着空气说道。
    蓝染错愕，明明已经操纵了五感，依然能察觉到自己的攻击？
    “小心，摩罗总队长，蓝染加医榈恼镀堑赌芰κ遣僮菟流折射迷惑敌人！”立刻就有队长提醒。
    “原来如此。”尹智斌点头。
    蓝染再次攻击，这一次他的刀，很快，也很强。
    “当！”不过却再次被尹智斌挡住了。
    “没用的，蓝染，你操纵水流折射迷惑我的五感，却无法迷惑我的第六感！”尹智斌出刀，蓝染骤然觉得锋芒扑面，连忙用镜花水月挡住这一刀，不过刀上的力量强得超乎想象，直接被击退。
    “第六感？”蓝染愣住了。
    “没错，所谓五感即是视觉，听觉，味觉，嗅觉和触觉，而在五感之上还有精神思考的第六感，也即大脑产生的感觉，可以称为预感，心觉。哪怕你迷惑了我的五感，在我面前，你也是无所遁形。”尹智斌第二刀依然追着蓝染的真身砍。
    被他这么忽悠，蓝染还真的相信了尹智斌是靠第六感无视了自己镜花水月的控制。
    该死，怎么会有这种怪物，要知道哪怕是山本元柳戎毓这个尸魂界千年来最强死神都逃不过他的镜花水月迷惑啊！
    镜花水月遇到了克星！
    蓝染索性退后了一大段距离，紧接着围观的死神队长们，忽然冲向了尹智斌。

第二百二十五章 巴嘎那的蓝染
    “没想到，蓝染你竟然弄出这么多分身。”尹智斌装模作样，他知道蓝染肯定操纵了队长们的五感，让他们以为自己才是蓝染，而且还操纵了他们的听觉，让他们无法听到尹智斌说的话，这样就不会露馅了。
    “没用的，蓝染，在我的第六感面前，你的真身，就好像雪白的双皮奶冰淇淋上那一抹巧克力一样显眼！”尹智斌一瞬就出现在蓝染面前，继续追着他砍。
    蓝染虽然融合了崩玉，但是他的融合还没真正开始，所以没能立刻就蜕变。
    不过在尹智斌的压力下，他感觉自己已经达到了一个临界点。
    最终，在尹智斌一刀逼退了蓝染之后，他全身绽放出了耀眼的蓝白色光辉。
    “看吧，摩罗总队长，崩玉认可我了！”蓝染狂笑，他捏碎了眼镜，伸手在头发上一抹，立刻就变成了大背头。
    “怎么和原剧情不一样？”尹智斌发现蓝染的融合状态和原剧情不一样了，似乎是在尹智斌的压力下，导致他发生了蜕变。
    崩玉，镶嵌在他的眉心，而不是胸口。
    同时，他现在的灵压和实力，强于原剧情第一阶段，弱于第二阶段。
    全身被白色的实体灵压包裹住，只露出了面部，看起来很滑稽。
    下一刻，蓝染爆发出不弱于尹智斌刚刚的速度，出现在尹智斌的背后，结果被尹智斌回身一刀腰斩。
    “怎么可能，竟然跟上了我的速度！”蓝染被腰斩之后，迅速恢复，恢复能力比瓦史托德大虚还要夸张。
    他已经解除了自己镜花水月的能力，完全依靠崩玉的力量。
    镜花水月的能力一解除，所有队长都恢复了正常。
    “等等，我，感觉不到蓝染的灵压！”日番谷冬狮郎错愕的说道。
    “我也感觉不到”京乐春水拉低了斗笠，真是麻烦，老头子怎么还不来，摩罗总队长一个人能兜得住吗。
    蓝染现在，已经超越死神了吧
    蓝染没有理会队长们，和尹智斌第二刀交锋，硬碰硬的交锋下，他竟然还是落于下风，明明尹智斌已经解除了始解啊！
    “太弱了，蓝染，就只有这种程度吗？”尹智斌轻蔑而又失望的眼神，刺痛了蓝染。
    明明他也一直饱受孤独，因为才能太过优秀，无人能及，结果现在却被尹智斌蔑视。
    “别太得意了，死神！”蓝染第一次这么渴望力量，完全体崩玉回应了他。
    直接强行打破了界限，让蓝染进化到了更高层次！
    白色的实体灵压再度强大了，头部完全露出，从背后生出了一对乌尔奇奥拉一般的白色大翼！
    “不是原剧情的蝴蝶进化啊，变成卵生进化了？”尹智斌挥刀。
    蓝染没有听到尹智斌的话，面对尹智斌的刀，他漫不经心的也挥出了刀。
    “轰隆！”尹智斌一刀斩开了天空，这已经不是无形的斩击了，蓝染甚至能看到好似有一把数十米长的幻影神刀劈下来一样，而他的刀根本无法撼动这一刀！
    “摩罗总队长这么强的吗？”京乐春水大跌眼镜。
    “毕竟是灵王直接任命的外派总队长啊。”
    蓝染全力反击，却被尹智斌轻易挡下，然后又一刀斩开了他的身体。
    他不想依靠恢复能力耗死尹智斌，那根本不是蓝染想要的。
    在尹智斌的刺激下，蓝染再次进化。
    力量更强，速度更快！
    已经强到无法感知的灵压缠绕在他身上，外形已经变成了龙一样的存在。
    “轰！”蓝染一刀将尹智斌击退出s灵庭，然后余波扩散开来，被波及到的s灵庭，超过一大半的建筑直接化为了灵子！
    “出来吧，六道轮回！”尹智斌始解。
    “你的始解已经没用了，摩罗！”蓝染已经不再需要死神的瞬步，直接空间移动，追上了尹智斌。
    六个斩魄刀包围了他。
    “滚开！”蓝染挥出一刀，附加在剑上的灵压横扫向六道斩魄刀。
    “蓝染，我得跟你说明。”尹智斌忽然出声。
    “不用了，你的斩魄刀规则我已经知道了。”蓝染打断。
    “不，这是新的规则。”尹智斌露出了微笑，然后六道斩魄刀化为六把颜色和形状各异的斩魄刀出现在尹智斌的背后，如同浮游炮一样。
    “天道斩魄刀。”尹智斌伸手，一把黄金剑落入他的手中。
    蓝染愕然，怎么还能变成刀的？
    “天道斩魄刀的能力是，斩开空间。”尹智斌一剑斩出，蓝染顿时身体错位，那是因为他所在的空间被尹智斌一剑斩断了，空间断裂产生的次元切割，让蓝染坚不可摧的实体化灵压轻易就破防了，整个人一分为二。
    “怎么可能！”蓝染不敢置信，六道轮回斩魄刀原本始解就堪称变态开挂，现在竟然还有另外一套能力？
    你这是解吧！
    “修罗道斩魄刀。”尹智斌松开了黄金剑，然后一把屠戮之刃落入手中。
    “修罗道斩魄刀的能力是，一刀重叠二十刀斩击，也就是相当于，我在同一时刻，斩了你二十次。”尹智斌一刀挥出，蓝染想要招架这一刀，却被那强大的力量一瞬击溃，手中的斩魄刀甚至破碎开来。
    怎么可能，这种力量！
    蓝染瞳孔一缩。
    “人间道斩魄刀。”尹智斌伸手从背后握住了一把光剑。
    “人间道斩魄刀的能力是，超速化，让我的速度直接提升二十倍。”尹智斌一瞬穿刺，斩击，削砍了蓝染数千次，回到原地之后，蓝染才反应过来，然后他全身粉碎成数百块，又在一瞬间恢复。
    “畜生道斩魄刀。”尹智斌握住了一把九环大刀。
    “它的能力是，崩坏。”畜生道斩魄刀斩在了蓝染身上，无视了他外在的防御，直接作用在体内，破坏了他体内的灵核以及内在的结构。
    “饿鬼道斩魄刀。”一把平平无奇的大太刀。
    “能力是每一次攻击，都会在你的身上种植一只饿鬼，饿鬼会啃噬你的一切，直到把你完全吃光。”尹智斌肆意的在蓝染身上乱砍。

第二百二十六章 蓝染放弃了崩玉
    一刀又一刀，蓝染不断的后退。
    “就这样吗，就只有这种程度，我已经把崩玉给你了，为什么你还是这么弱？”尹智斌问。
    蓝染根本无法抵抗，他也很不甘心。
    崩玉再一次回应了他。
    “哈哈哈哈！”蓝染感受着这前所未有的力量。
    “看到了吗，摩罗，我的斩魄刀在消失，这是崩玉在判断，我已经不需要斩魄刀了！”蓝染手中的斩魄刀如同雪融化一样逐渐消失。
    “那又怎么样，你还不是打不过我这个死神。”尹智斌不屑的说道。
    “已经不一样了。”蓝染伸出手，超越了虚闪的灵压光弹在他的掌心凝聚。
    超高密度的灵压弹！
    这发灵压弹以远超之前状态的速度击中了尹智斌。
    “轰！”整个尸魂界都在这一击下颤动，流魂街无数流魂被远隔数千米的能量波动直接震死！
    隐藏在s灵庭的无形帝国都为这一击而心惊。
    友哈巴赫更是差点被打扰了沉眠。
    “看来是我小看你了，蓝染。”尹智斌在烟火之中现身，手中的六道轮回斩魄刀已经断裂，前半截不知所踪，而他的羽织也破烂不堪，露出了持刀的手臂，在手臂上还有高温烫伤的烙痕。
    当然，这都是尹智斌伪装出来的。
    “终于受伤了。”蓝染暗地里抹汗，如果尹智斌这一击都毫发无损，那蓝染绝对二话不说扭头就跑。
    就尹智斌现在表现出来的实力，哪怕是山本元柳戎毓解也不过如此了吧。
    “那么，接下来，就让你看看，我的解，庆幸吧，在始解之后，我已经无敌于尸魂界，解更是从未展现过。”尹智斌说道。
    蓝染瞳孔一缩。
    他忘了，尹智斌现在还只是始解，他应该也是有解的。
    “你以为我会给你这个机会吗？”蓝染周身亮起了蓝色的光芒，六颗超高密度的灵压能量弹快速凝聚。
    “解六道轮回十殿阎罗十八层地狱！”尹智斌解了。
    蓝染感觉到，尹智斌的灵压好像火焰一样猛烈的燃烧了起来，冲天而起，并且很快就高不见顶。
    仅仅只是灵压释放，就震撼了天上的灵王宫，尸魂界为之震动，下沉了数分。
    “开玩笑吧，这是解？”
    “尸魂界下沉了！”
    “他真的是死神吗！”
    “山本总队长解也没有这么夸张吧！”
    看戏的队长和副队长们，忽然发现，他们竟然连看戏都没有资格。
    双方只是无形的灵压碰撞，产生的威力足以媲美九十九级以上完全吟唱的破道。
    他们没有发现，蓝染露出了目瞪口呆的表情。
    因为，在蓝染的面前，出现了他很熟悉的一幕。
    六道轮回，六个见过的实体化斩魄刀。
    十殿阎罗，十个没见过的实体化斩魄刀。
    十八层地狱，这个倒是没有十八个实体化斩魄刀，尹智斌还没有这么丧心病狂的欺负蓝染，只是背后多了浮游炮一样的十八把斩魄刀而已。
    但是对于蓝染来说，已经够丧心病狂，够欺负人的了。
    不只是六道轮回身上的灵压远远超过了始解时候的六道轮回斩魄刀的灵压，那十个十殿阎罗斩魄刀所蕴含的灵压，更是和他刚刚进化之前的状态一个强度。
    虽然他现在已经远远超过了刚刚的状态，但是别忘了，摩罗的斩魄刀，可是都有特殊能力的！
    更不用说在他身边漂浮的十八把斩魄刀了。
    灵王！有人开挂，你管不管！
    “来吧，蓝染！”尹智斌说道。
    蓝染面无表情的看着只是解，灵压强度就把自己甩尾到不知道多少发卡弯的尹智斌，以及在他身边，气势汹汹，灵压滔天的斩魄刀们，还有那些锋芒毕露，流光溢彩的斩魄刀。
    他叹息了一声。
    此时，他才晓得，自己以前自持自己的才能无人能及，以至于去探讨崩玉，研究死神和虚，甚至想要找到灵王的自傲和孤独是多么可笑。
    这个家伙的才能才是最值得孤傲的吧！
    蓝染身上的实体化灵压破碎了，他的灵压骤降消失。
    “怎么回事，你抛弃了崩玉？”尹智斌一怔，他也没给多大的打击啊。
    你不是自诩孤傲，才能无人能及吗，我来了，你怎么放弃了？
    明明原剧情里被黑崎一护打成那样都没放弃。
    “摩罗总队长，你才是空之座的主人啊”蓝染笑着说道，然后被尹智斌的灵压震晕过去了。
    尹智斌看到崩玉从蓝染的眉心飞起，伸手一握，崩玉就迫不及待的飞到了尹智斌手里。
    靠着解把蓝染震慑到，尹智斌却不是很痛快。
    “别说蓝染了，任何人都会绝望的吧。”迪妮莎来到尹智斌的身边，看到他略微不爽的表情，知晓了他的想法，笑着说道。
    自己这个男人，似乎对自己的力量没什么概念啊。
    尸魂界叛乱事件就这么结束了，黑崎一护全程打了一个酱油，并且非常不幸的遇到了因为更木剑八始解，而不需要继续坚持，想砍人的卯之花烈。
    被砍成重伤，差点死了，要不是虚白跑出来逼退了卯之花烈，黑崎一护就就直接开挂完全虚化了！
    尹智斌虽然对蓝染怂了很失望，不过还是把他丢进了boss队。
    “迪妮莎，崩玉给你吧，蓝染完成了虚化和死神之间的平衡，他不需要面具，并且能够一直保持，你记得别和崩玉融合了。”尹智斌将崩玉丢给了迪妮莎。
    完全体的崩玉，能够让人无限制的打破界限，无限进化到下一个次元。
    当然，这只是死神世界的设定而已，离开了死神世界，崩玉的功能就只剩下不死不灭和无限灵压供应了。
    就好像琦玉在一拳超人世界里是无敌，但是跑到其他世界就不一定了。
    被蓝染影响，尹智斌也不跟友哈巴赫讲什么规矩了，直接杀入了无形帝国，把所有灭却师都砍了，然后将友哈巴赫也丢进了boss队里面。
    现在boss队有灭霸，维吉尔，蓝染加医椋以及友哈巴赫四个大boss，清理速度估计会快不少。

第二百二十七章 黑神玖，二等
    迪妮莎使用崩玉，让它帮助自己实现了所想。
    比如说，强化自己的天赋，感知先制！
    迪妮莎能够以弱胜强和虐菜，全都是因为感知先制的强大，只不过现在感知先制只剩下了对灵压的感知先制，迪妮莎需要获得一种能量的力量体系，才能针对这种能量进行感知先制，这很受限制，因为她以后可不只是在一个世界，会跟着尹智斌到处跑，说不定还会去洪荒，去开天之前，又或者去维度魔神的世界里，那里大多数能量都是混杂的。
    崩玉回应了迪妮莎，在死神世界，它就相当于七龙珠一样的作弊器。
    感知先制获得了强化，现在，迪妮莎的感知先制，已经能够看穿一切能量态，包括动能等。
    任何生物，只要不是比迪妮莎强太多，都会在迪妮莎面前无所遁形，并且还会被她看穿所有动作。
    同时，崩玉也解决了迪妮莎关于虚化的问题。
    “变得更强了。”迪妮莎感受着身体的力量，有感知先制在，她对自己的身体也能够很了解，不会出现掌握不了的情况。
    然后，崩玉就被迪妮莎丢给了艾斯德斯。
    艾斯德斯现在已经落后迪妮莎不止两个台阶了，更何况两人就算同一台阶，迪妮莎和她生死战的话，艾斯德斯胜利的次数只有七次，而迪妮莎胜利的次数是一千三百次。
    这可是在尹智斌设计的无限复活竞技场里面，不需要留手的战斗结果。
    在里面的战斗进步尤其飞快，只不过艾斯德斯输得快心态崩了。
    “能够回应心中所想的话，那就给我想要的吧！”艾斯德斯握住了崩玉。
    被尹智斌设定了快速认主状态的崩玉，无条件的回应了艾斯德斯的所想。
    然后艾斯德斯就被崩玉再次打破了死神和虚的界限，融合深度超过了蓝染。
    艾斯德斯用完之后，崩玉又被丢给了黑贞和黑呆。
    黑贞比较简单，很快就用完了。
    黑呆则是心思复杂，等她用完，崩玉也快要没了。
    “这一次还算丰收。”尹智斌也没在意，将崩玉交给了s灵庭处理。
    “是啊，死神世界对我们的帮助挺大，不过，我们的任务不是拯救和保护人类吗？”迪妮莎不解的问。
    “不需要了，有死神这种存在就行，我们只需要做一个过客。”尹智斌说。
    “所以，接下来要离开了？”艾斯德斯问。
    “嗯，所以你们赶快回到救世主号上。”尹智斌打开了“门”。
    迪妮莎她们也没犹豫，在这个世界交的朋友也没多深交情，所以都很干脆的离开了。
    尹智斌看了看黑崎一护，自己把所有东西都砍了，黑崎一护要怎么开挂？
    完现术篇？
    算了，不管了，走人。
    尹智斌进入了“救世主”。
    以世界作舟，向下一个世界进发！
    穿越世界之壁的时候，不出意外，又是一大群维度魔神来堵路。
    尹智斌没有理会它们，这群骚货又没有性别之分，杀了也没好处，最重要的是杀不光。
    很快，尹智斌驾驶着救世主，粗暴的撞穿了另一个世界的世界之壁，进入了另一个世界。
    黑夜仍然在继续，亮起的霓虹灯照亮着这个城市，只是在灯光照不到的阴暗角落里，仍然是会有着一两声的惨叫。
    尹智斌出现在深夜的街头。
    “搜索关键信息。”尹智斌命令。
    “ccg兄侄员韧瓿桑东京兄质澜纭！
    尹智斌一合手，终于来了一个切实的世界啊。
    这个世界的主题多简单，打兄志湍苷救和保护人类了！
    当然，还得先把g总局里面的和修一家给宰了再说。
    “这个世界不需要超自然力量，所以，迪妮莎她们就不用来了！”尹智斌摩拳擦掌。
    立刻给自己安排了一个身份。
    身份安排为g的搜查官，职位是二等搜查官，在g里面也算是战斗型的人才。
    同时尹智斌还安排自己插入到了剧情之中。
    20区是安定区，一直以来这边都没有出现过什么事，但是最近20区的安定被破坏了，这边出现了一个凶猛的兄郑非常喜欢吃人。寻常的兄衷诘玫揭桓鋈说氖体之后，能够平平稳稳的度过一个月，但是这个兄植恍校一个星期往往要闹腾出来三四次事情，搞得这边的搜查官们也是恼火不已。
    只是，因为20区安定了太长时间，导致这边的搜查官战斗水平并不是很厉害，充其量只能对付一下普通的兄郑遇上厉害的，会直接挂。
    所以，尹智斌是被“指派”来增援20区的搜查官！
    然后，尹智斌在走路的时候，非常“巧合”的碰到了原剧情的一个重要角色。
    “壁虎”杰森！
    s级兄郑
    “是搜查官啊，真好，把你的骨头拆下来！”壁虎杰森曾经被关进了某个兄旨嘤，在里面受到了难以想象的折磨，导致他精神失常，变成了一个精神病患者，虽然还比不上我大哥谭阿卡姆疯人院培养的人才。
    “呼叫，我是黑神二等，我遇到了s级兄帧氨诨”杰森，位置是水星大厦这里。”尹智斌“冷静”的呼叫了支援，然后装有库因克的手提箱打开，从里面拿出了自己的库因克，用b级兄值募缀罩圃斐隼吹摹罢对隆保
    杰森本来是想要去找水星大厦上正在吃人的神代利世，结果碰到了尹智斌，顿时“杀心一起”！
    当然，他的杀心是尹智斌调起来的，不然那么不冷静的话，早就暴露了。
    杰森的跳跃速度极快，在半空中，衣衫猎猎作响，面容凶狠残忍，对着尹智斌就扑了上来。双手所对应的地方，就是尹智斌的肩胛骨。
    首先要拆除他的肩胛骨，随后是肋骨，然后胳膊，大腿，指头
    结果出乎意料的，他只看到红色的光芒在眼前一闪而过，然后那搜查官就不见了，紧接着腰腹处传来熟悉的剧痛。
    怎么可能，我，受伤了？
    壁虎不敢置信！

第二百二十八章 升职加薪
    “喂，杰森，打个商量，把你的头给我好不，拿了你的头的话，我就能晋升了啊。”尹智斌侧身避开杰森狂暴的横扫，又一刀从他的腋下刨开，常年不见天日的地方，往往比较娇嫩和敏感，杰森被这一刀弄得惨嚎出声。
    然后尹智斌继续自己的要害打击，比如说膝盖窝，后脚踝，手腕，臀窝
    杰森根本打不到他，哪怕变成半赫者，也防御不了尹智斌无孔不入的斩击，一把大刀被尹智斌玩得刚柔并济，时而能如小刀在萝卜上雕花一般精巧，时而能如剁骨刀，一刀剁成两断！
    杰森毫无还手之力，在尹智斌的笑声中跪倒在地。
    “怎，怎么可能，你到底是谁？”杰森恐惧，不同于当初被折磨时候的恐惧，这是一种无能为力的恐惧。
    他能看出来，这个白鸽一开始只是在玩，后面认真一下子就砍伤了他所有的赫包。
    兄值暮兆永醋杂诤瞻，一般来说，赫包受到伤害，就必须要进行一段时间的修养，并且依靠吃人来恢复，这是兄侄捞氐牧粕耸侄巍
    所以杰森就算想拼死一击也做不到。
    这里可是安定了许久的20区啊，怎么会有这么可怕的白鸽！
    壁虎被抓住了。
    而且还是一个刚刚出道的二等搜查官。
    尹智斌给自己安排的身份是中国人，从中国那边过来的搜查官，日本名字叫做“黑神玖”。
    刚刚过来霓虹，被指派到增援20区就抓住了s级兄帧敖苌”，这在其他搜查官看来，简直跟电影剧情一样。
    而且听说尹智斌的库因克还只是b级兄值目庖蚩酥圃於成的之后，霓虹的ccg总局觉得，不能让z国看轻他们，于是决定将“杰森”的赫子制作成库因克给尹智斌。
    虽然原本就有规定，被搜查官抓住的兄郑赫子都会用来给搜查官制造库因克。
    尹智斌抓到杰森这种事情也上了报纸的，基本上东京这边所有人都知道，g出了一个猛人，只是二等搜查官，就将一个s级兄指活捉了，这种事情当然是值得大书特书的，同时，众多的兄忠彩且蛭新闻，将报纸上尹智斌的脸庞深深的记在心里，暗自祈祷着不要遭遇到这个猛人。
    g里面有三等搜查官，二等搜查官，一等搜查官，上等搜查官，准特等搜查官，以及最终的特等搜查官，一二三等搜查官都是下等搜查官，上等，准特等和特等搜查官属于是上等搜查官。
    尹智斌一鸣惊人，直接活捉了一只s级兄郑再加上身份特殊。
    所以他只是等了两天，就被晋升为上等搜查官了。
    并且他的库因克也都制作完成。
    新的库因克虽然使用了壁虎体内的三种赫子制作，但是由于先前尹智斌就提出过要求，所以并不是很复杂的库因克。
    “特地强化了锋利度和坚硬度，牺牲了其他特性，取个名字吧？”专门负责制作库因克的地行甲乙说道。
    同时他还一脸啧啧的打量着尹智斌，这个g新出来的猛人，居然这么年轻。
    尹智斌虽然有无数模样不同的假面，但是都是能让人一眼看出来，年龄都是十七八岁左右的少年。
    毕竟他没办法坦然露出自己的真面目，看到他真面目的任何生物，都会直接成为他的“圣徒”，为了他牺牲一切，自杀，等等，就连维度魔神都扛不住。
    “就继续叫斩月好了。”尹智斌不是很在意的说道。
    拿了壁虎的赫子，铃屋什造的库因克不会没了吧？
    “另外，这是你要求的尾赫小刀。”地行甲乙拿出了一个箱子。
    里面放满了用尾赫打造出来的库因克小刀，和铃屋什造所持有的56把“毒蝎”属于同一类型。
    尹智斌将这些小刀如同铃屋什造一样放入了自己的搜查官大衣里面。
    一共是33把，尹智斌命名为“皇蜂”。
    换装完毕之后，尹智斌开始在20区游荡起来。
    然后，他就很“巧”的碰上了神代利世和金木研。
    这两个看起来像是在约会，如果忽略了在上方准备搞事的兄值幕啊
    尹智斌暂时不想打草惊蛇，毕竟那是和修之王，和修旧多宗太。
    于是，他就目睹了钢筋坠落，然后神代利世和金木研都被送到了医院。
    “可惜了啊，一份功劳没了。”尹智斌在手上转动着“皇蜂”。
    20区，古董咖啡厅。
    尹智斌推开门走了进去。
    准备上前的雾岛董香看到尹智斌的样子之后，顿时一滞。
    “欢迎光临，请问要喝什么咖啡？”芳村功善及时出现在雾岛董香背后。
    “她看起来好像很紧张，在看到我的时候，瞳孔微缩，手指攥紧，还后退了一小步。”尹智斌诧异的说道。
    “呵呵，这孩子是刚刚来打工的，所以难免有些紧张。”芳村功善没想到尹智斌的观察力这么敏锐，不过不动声色就打消过去。
    “这样吗，嗯，你是这里的老板？”尹智斌点头，然后问。
    “是的。”芳村功善非常淡定，知道尹智斌观察力敏锐之后，更是凭借多年的阅历做到处变不惊。
    “那给我来一杯适合新人，让新人不会讨厌咖啡而是会喜欢上喝咖啡的咖啡。”尹智斌找了一个位置坐下说道。
    雾岛董香还是第一次听到这种点咖啡的方式。
    “好的，请稍等。”芳村功善笑着说道。
    尹智斌没等多久，一杯热气腾腾的咖啡就端了上来。
    他在芳村功善和雾岛董香感兴趣的目光里端起喝了一口。
    “嗯，咖啡果然还是不适合我，请结账吧。”尹智斌放下咖啡。
    芳村功善也没说什么不可能，我的咖啡是最好的，之类的话。
    尹智斌结账之后，就跟在一个急忙忙离开的顾客背后走了出去。
    “他盯上了归本先生！”雾岛董香立刻明白了。
    这里毕竟是大部分兄志奂的地方，刚刚尹智斌在这里，吓跑了不少兄郑本来以为他没有发觉，现在看来是他们小看了他。

第二百二十九章 SS级兄
    “店长！”雾岛董香看向了芳村功善。
    如果是平时杀人类的兄忠簿退懔耍但是来古董咖啡厅的兄郑都是没能力或者软弱不敢和不想狩人类，全靠古董咖啡厅捡尸体，然后他们买肉的兄帧
    所以雾岛董香不想看到那个兄植宜馈
    “入见，你去一趟吧。”芳村功善点头，然后看向了入见佳耶。
    这是一位看起来温婉尔雅的知性美人，实际上却是比壁虎“杰森”更可怕的ss级兄帧昂谏杜宾”头目。
    古董咖啡厅里面聚集的作为捡尸体一众的兄郑最弱的雾岛董香都是s级兄帧巴米印薄
    “没问题。”入见萱微笑着点头。
    尹智斌一路悠闲的跟着前面的兄郑对方似乎也意识到了他的跟踪，加快了速度，想要甩掉尹智斌，结果在一个拐角，尹智斌伸手进白色大衣里面，甩出了一发“皇蜂”飞刀。
    飞刀在半空中划出美丽的弧形，避开了墙角，钉中了拐角后的兄帧
    “啊！”基本上没有搏杀过，再加上兄直旧淼募崛停所以未曾受过伤的软弱兄侄偈蔽孀〖绨虻乖诘厣稀
    虽然说兄只嵋蛭越受伤变得越强，就好像金木研，被壁虎折磨了很长时间，觉悟之后就能从原本被壁虎吊打变成吊打壁虎。
    “不，不要，我没杀过人！”兄致冻隽撕昭郏惊恐的向后爬着，同时不断求饶。
    尹智斌冷不丁的甩出一发飞刀，不过方向不是地上的兄帧
    高处突然一声闷哼，然后一个戴着黑色杜宾面具，身材在紧身衣的衬托下窈窕有致的女性兄志偷袈湎吕矗不过兄值幕指茨芰σ埠芸欤她在掉落的过程中，拔出了深深刺入腹部的小刀，紧接着一个翻滚平稳落地之后，腹部的伤口已经消失不见了。
    “抓到一条大鱼啊，ss级兄郑黑色杜宾。”尹智斌拉开大衣，入见萱顿时瞳孔一缩，在那大衣里面，挂满了刚刚的小刀，一眼望去只能粗略计算数量肯定超过了二十。
    以刚刚那自己都来不及反应的飞刀的威力，入见萱顿时意识到尹智斌的可怕。
    “快逃。”入见萱对身后的兄炙档馈
    “那你呢？”兄治柿艘痪洹
    “我可是ss级兄帧！比爰萱说道。
    兄至忙离开。
    “他离开也没用，我已经记住他的样子了。”尹智斌说道。
    “所以，在这里杀掉你！”入见萱的背后，rc细胞迅速活跃，羽赫破体而出，对着尹智斌发射了赫子。
    尹智斌没有直接拿出斩月，而是大衣的下摆被他以“流云飞袖”的法门甩动，将射来的，动能强劲的赫子全部卷入大衣之中，运用水流之势，将卷入大衣的赫子尽数甩掉了它们的动能，然后大衣恢复原状，失去力量的赫子叮叮当当的掉落一地。
    帅到爆炸！
    入见萱看到这一幕楞了一下，她还是第一次看到这么玩的。
    “真正的暗器，是这样用得。”尹智斌甩出一枚飞刀，飞刀在半空中旋转，飞行轨迹立刻发生了变化，不再是直线，而是让人在短时间内无法捉摸的弧形变向。
    这种花哨的飞刀，能伤到我？入见萱一点都不信，直到那把飞刀插在身上之后，才反应过来。
    “等等，你做了什么？”入见萱不敢置信，自己明明盯住了那把小刀，为什么反应不过来就中刀了？
    “一味的快准狠，固然厉害，但也更容易被敌人避开，所以就有了这种漂移不定，却又威力不减的暗器。”尹智斌说道。
    入见萱立刻冲向了尹智斌，玩远程看样子是玩不过尹智斌的了，他的飞刀竟然会拐弯，会漂移，而且自己根本避不开！
    尹智斌戴上了一对黑色手套，蒂法洛克哈特同款。
    入见萱长腿当头劈下，尹智斌一个左摇摆避开这凌厉又福利满满的劈腿，顺势在她长腿落下的时候，双手扣住入见萱的右手腕，不等她反应就转身一扭，强行将入见萱身体扭转，紧接着左手起肘，击中入见萱的左腹。
    本来以ss级兄值纳硖迩慷龋人类武斗者哪怕再怎么精妙的格斗技都很难造成伤害，入见萱也是这么想的，直到她挨了尹智斌一肘，顿时觉得自己的内脏都好像移位了，肋骨都好像断了一样，右手更是随后传来剧痛，脱臼了！
    尹智斌拔出一把小刀，刺穿了入见萱的右手掌心，钉在了地上，随后拔出第二把，刺穿了入见萱的腋下，从肩膀破出，眼看他就要心狠手辣的拔出第三把短刀，不知道会刺在哪里的时候，数十颗赫子从天而降。
    尹智斌立刻拿着第三把短刀挥舞起来，明明是被打了个措手不及的偷袭，偷袭者也是含恨全力出手，却被尹智斌轻易将所有的赫子击飞，一颗赫子都没能伤到他。
    这家伙，是怪物吗！戴着兔子面具的雾岛董香在心里骂道。
    看着一尘不染，还摆了一个poss的尹智斌，雾岛董香咬牙切齿。
    “又来了一只啊，还是s级兄帧巴米印保不错，把你们两个都捉住或者杀掉的话，我就能成为特等搜查官了。”尹智斌旋转着短刀，摆着一张雾岛董香恨不得撕了他的笑脸。
    虽然这家伙长得超帅
    “怎么会是你来了？”入见萱看着雾岛董香。
    多了一个雾岛董香可帮不上忙，尹智斌强得可怕，远程的短刀玩得出神入化，近战更是徒手碾压她这个ss级兄郑虽然说羽赫兄植簧贸そ战，但是她是兄郑尹智斌是人类啊！
    她觉得，就算是兄置俏欧缟サǖg“白色死神”有马贵将也不过如此了。
    甚至可能还比不上。
    该死，他们20区可是安定了很长时间的，怎么会来这种怪物搜查官？
    “你们眼神交流完了没有？”尹智斌问。
    “受死！”雾岛董香看到入见萱的惨状，短暂的忘却了尹智斌的可怕，冲了过来。
    三秒钟后，雾岛董香趴在了地上

第二百三十章 偷腥
    “兔子，待会有机会，不要犹豫。”入见萱缓缓起身，两把被拔掉的皇蜂短刀，带着鲜血掉落在地。
    不要犹豫什么？雾岛董香有些晕乎，她几乎是一瞬间就被尹智斌踹断了膝盖，整条腿反向折断，痛得她哀嚎出声，然后又是一瞬间，被尹智斌无数踢击狂风暴雨的踢中，最后是吃了腹部上勾拳才趴在了地上。
    哪怕以兄挚膳碌幕指茨芰Γ雾岛董香都没办法快速爬起来。
    入见萱知道，以尹智斌的实力，今天是不可能安然离开的了。
    除非古间那个家伙或者其他人赶来。
    “要拼命了吗？”尹智斌拉了拉有些松动的手套问。
    “你为什么会这么强，明明只是一个人类。”入见萱问，她想试探出一些情报，让雾岛董香能够带回去。
    “这是中国功夫，不过不是你们耳熟能详的八极拳，太极拳，截拳道之类的，而是寸劲拳，以十步内为攻击范围，一拳一脚，全身上下都是杀人利器，对付你们这些浑身都是破绽的怪物轻而易举。”尹智斌说道。
    “中国功夫，原来如此。”入见萱也不是没看过大陆这个神奇国家的功夫片，以前还以为只是虚构，现在见到尹智斌这个徒手打爆她这个ss级兄值恼嫒耍不禁感慨起来。
    按照那些功夫片的说法，她怀疑尹智斌甚至能够发射出能量，攻击百米开外的敌人，又或者能够飞檐走壁，摘片叶子射穿钢铁什么的。
    这么一想的话，生活在中国的兄质窃趺瓷存的，在那个人人都会武功的世界，说不定随便一只兄侄际蔷通武术的s级兄郑
    发完了感慨之后，入见萱没有继续废话，她刚刚除了想要试探情报之外，也是想让雾岛董香多点时间缓过来，现在看到雾岛董香好像恢复了清醒，身体也恢复了行动能力之后，她立刻冲向了尹智斌。
    美腿甩出残影，直击尹智斌的太阳穴，尹智斌单手顺着美腿一滑扣住了入见萱的脚腕，在这一刹那，入见萱就空门大开，露出了一个相当致命的破绽。
    如果是男的话，现在尹智斌就一脚断子绝孙，不过女的话，尤其还是一个美丽御姐，尹智斌就手下留情，三把“皇蜂”短刀刺穿了入见萱的美腿，一把从脚腕向下刺穿了脚板而出，一把从膝盖窝刺入，第三把在大腿扎进然后用力拧紧，随后尹智斌转身用后背顶上入见萱，双手扣住她的后颈，臂膀发力，一个过肩摔将她摔在了地上。
    “咳！”入见萱咳血，面具也破裂了，她差点被尹智斌这一摔折断颈骨！
    “快逃！”不过她下一刻就飞身扑起，用身体死死抱住了尹智斌。
    尹智斌马步扎实，纹丝不动，没有被入见萱这一扑给扑倒。
    他到现在都没使用过超出普通人的身体机能，全靠超凡脱俗的一身武艺和ss级兄植杀，所以打了这么久，入见萱还能生龙活虎的。
    “黑色杜宾！”雾岛董香立刻知道了入见萱的想法，但是她可不想抛弃自己人。
    “快跑，我缠不住他多久！”入见萱虽然没有感到尹智斌挣扎，却也没有丝毫松懈。
    正常人估计被入见萱这一擒抱，好一点都会双臂骨折，坏一点，估计肋骨都粉碎性骨折了。
    尹智斌堪堪使出媲美入见萱的力量，抵住她的擒抱，也是打算让雾岛董香能够“趁机”跑路。
    雾岛董香二话不说转身就跑，她刚刚也意识到了，自己就算留下来也帮不上忙，还不如立刻回去叫人，只要咖啡厅里其他人都来的话，尹智斌就算再强，他还能打过好几个ss级兄至手？
    “嘭！”雾岛董香刚刚消失，尹智斌就挣脱了入见萱的擒抱，入见萱生怕他去追击雾岛董香，又想锁住尹智斌的手臂，结果被尹智斌甩出的两把皇蜂短刀刺破了双眼，深深刺入了颅内，差点就伤到了脑组织。
    还没等入见萱从突然失明的状况中回神，她就感觉全身的关节骤然失去了知觉，下一刻，筋骨尽断的激烈痛楚才如同巨浪一般涌来。
    “黑色杜宾，你知道吗，g有些搜查官，在抓到兄种后，不会交给g处理，而是自己处理，这些搜查官，有的是单纯的想要报复，或者有暴力倾向，想要折磨兄郑有的是看上了兄值拿郎”尹智斌扣住她的脖颈，将她提了起来，然后摘掉了她的面具，轻轻的用手抚摸她那染血的脸颊。
    “你猜，我是哪一种？”
    “你是会被兄殖缘舻哪且恢郑　比爰萱冷笑。
    她当然听说过，不过很大一部分搜查官都会被这些兄终业交会反杀吃掉，少部分搜查官是玩腻了杀掉然后交给g拿功劳。
    毕竟，兄质敲挥腥巳ǖ模哪怕发现兄值氖体被折磨过，被侵犯过，也不会有人在乎。
    等到雾岛董香带着古董咖啡厅的人十万火急的赶到的时候，尹智斌和入见萱都已经不见了，原地只剩下那被一脚踩碎的面具，似乎是在嘲讽他们。
    “不好了，以那家伙的观察力，入见萱说不定已经被他记住是咖啡厅的人”
    “隐藏了这么久，终于要暴露了吗”
    “怎么办？”
    “回去让店长决定吧。”
    入见萱从昏迷中慢慢醒了过来，失明的双眼恢复了，让她能模糊看清周围的东西。
    她好像没有被捆住，被放在了一张白色的沙发上。
    我这是，被救出来了？
    入见萱可不觉得尹智斌会给她这么好的待遇，也对，自己可是被尹智斌摘了面具的，以尹智斌的观察力，古董咖啡厅肯定会暴露。
    “在想什么？”忽然一个声音出现，这个声音绝对不是她熟悉的声音。
    然后沙发一沉，入见萱再次看到了尹智斌。
    这个男人，到底想干什么？
    “想干你啊。”尹智斌笑着说道，然后俯身将入见萱压在沙发上。
    “你不怕死吗？”入见萱说。

第二百三十一章 魔鬼
    她还真没见过像尹智斌这么大胆的人类，那些搜查官敢玩女兄侄际且蛭他们做好了措施。
    而尹智斌可是如此贴身的近距离，和一个没有任何束缚的兄挚拷。
    应该说这家伙色胆包天还是说他不怕死呢？
    “怕什么，你最多咬我一块肉，然后我就可以打你几百拳，你自己算算哪个划算？”尹智斌直视入见萱的双眸，爽朗的笑着说道。
    只不过入见萱觉得尹智斌简直就是变态，能够用这么阳光的笑容，说出这么残暴的话，不是变态是什么？
    “所以，你只要乖乖的，除了没有人肉，其他都没问题。”尹智斌说道。
    “没有人肉我会饿死，饿死之前我会因为饥饿发狂。”入见萱冷冷的说道。
    “那不是更好吗，发狂之后，我就可以不用怜惜的扭断你的脖颈，或者打碎你的心脏，你觉得哪个好？”尹智斌干脆就趴在入见萱身上问。
    入见萱二话不说就想翻脸，却发现自己的力量好像消失了一大半，就好像真的变成了一个柔弱的女孩，根本无法撼动一个男人的力气。
    “你对我做了什么？”入见萱恍然，怪不得尹智斌不给自己任何束缚，原来这就是最大的束缚。
    “ccg新研发的rc细胞抑制剂，打了一针之后，就会不断的吞噬你体内的rc细胞，如果不固定每个星期打一针活化剂的话，你就会因为缺乏rc细胞而全身坏死，变成一个能思考，却全身瘫痪的伪植物人。”尹智斌拿出一根绿色螺旋管。
    入见萱倒吸一口尹智斌的气味。
    这家伙的味道还挺好闻的
    等等，g竟然研制出了这么可怕的东西！
    “你是痴女吗，竟然靠近我深呼吸，你这个气味癖，女变态，女流氓！”尹智斌突然起身，一边退后，一边喋喋不休的谴责入见萱。
    入见萱只觉得自己被芳村功善收服之后，多年养出来的心性，一下子被尹智斌给破坏得一塌糊涂了。
    “我要杀了你！”入见萱张牙舞爪的扑向了尹智斌。
    然后被尹智斌一拳ko。
    日子恢复了平静，只不过暗地里暗流涌动。
    古董咖啡厅在第二天就人去楼空，雾岛董香也闪电般转校，但是却没有留下转什么学校的信息，估计是直接辍学了。
    尹智斌继续自己角色扮演的日子，然而兄肿橹“黑色杜宾”为了救回自己的头目，以及“魔猿”，还有古董咖啡厅的一群兄侄蓟疃了起来。
    一开始，他们并不想和尹智斌正面开战，再加上得不到入见萱在g的消息，他们怀疑入见萱很可能在尹智斌的家里，并且饱受折磨！
    一想到这里，古董咖啡厅和黑色杜宾组织都差点炸了。
    搜查官那点破事，兄旨负跷奕瞬恢啊，天知道入见萱会被折磨成什么样，说不定每天都有“人肉”吃。
    古间圆儿更不用说了，和入见萱在很多年前互相厮杀，被芳村功善收服之后，朝夕相处，他已经存了心思，打算过一段时间就跟入见萱告白，然后结婚！
    所以，他们打算先找到尹智斌的家，然后救出入见萱再说。
    只是，尹智斌的家他们找了很久都没找到，派人跟踪尹智斌一个兄侄济挥谢乩矗雾岛董香还想自己跟踪，被四方莲示阻止了。
    然后四方莲示自己去跟踪，结果每次都是不经意间，尹智斌就在他眼前消失了。
    明明死死盯着，却总是会有“疏忽大意”的情况出现。
    尹智斌经常在20区游荡，也没去在意其他区的事情，结果今天上班打卡的时候，被人叫到了会议室。
    原来是十一区的g分部被青铜树组织攻陷了，没有一人存活。
    g哪能忍下这口气，于是决定要讨伐青铜树组织，尹智斌这种虽然只是上等搜查官，但是独自抓捕了s级兄值那看笳搅ψ匀徊荒芊殴。
    尹智斌也不想放过这个立功的机会，说不定直接就能晋升特等搜查官了呢！
    “写遗书啊，我没有亲人，所以没办法写。”尹智斌说道。
    “黑神上等都不会紧张的吗？”20区g分部的其他搜查官都觉得很不可思议，这可是大决战啊。
    “紧张又有什么用，反正记住不要让自己落单就行，毕竟你们太弱，容易被单个击破。”尹智斌说道。
    然后他就去g总部参加会议了。
    在这里见到了不少熟人，包括不知道为什么没来20区的亚门钢太郎，真户吴绪，以及被尹智斌抢了壁虎杰森的赫子的铃屋什造。
    尹智斌深诩职场之道没办法，融合了那么多人类的一切，职场的东西，尹智斌简直熟得不能再熟，所以很快就和一众特等，准特等还有上等搜查官混熟了。
    等到会议结束之后，丸手斋敲打着桌面，开玩笑说道。
    “不过想来你到现在都还是单身呢这样吧，在接下来的战斗中就好好表现吧，如果你升级到了准特等搜查官的话，我就给你调一个美女作为搭档哦。”
    “悄悄的告诉你，真户的女儿也是在g工作，并且还是一个大美女哦”说着，丸手斋带着一点猥琐，单手微伸，小声的对尹智斌说道。
    “不用了，我家里已经有一个了。”尹智斌笑呵呵的说道。
    接着他顺路去找了地行甲乙，让他把自己的库因克斩月，改造成了一对臂铠库因克。
    地行甲乙虽然有些搞不懂尹智斌怎么会临阵要换武器形态，不过还是帮忙进行了改造。
    “臂铠的话，杀伤力可不够吧，黑神上等。”地行甲乙忍不住说道。
    “不，这样我就能尽情使用中国功夫了！”尹智斌尝试了一下，这对由甲赫改造而成的臂铠库因克，非常合适，并且在尹智斌的要求下，砍掉了会影响关节灵活的部分。
    “那名字呢？”地行甲乙点头，神奇的中国功夫吗？
    “魔鬼！”尹智斌说道。
    “魔鬼？”地行甲乙觉得自己搞不懂尹智斌的审美。

第二百三十二章 枭
    对十一区兄肿橹“青铜树”大作战开始了。
    警察配合g疏散了十一区的所有居民。
    然后，对盘踞在某个购物中心的青铜树发起了总攻！
    尹智斌一马当先，完全无视对面兄志鸦魇郑只是几个呼吸，就已经杀入了大楼之中。
    “那是，黑神上等！”有认识尹智斌的搜查官惊呼。
    “这家伙也太乱来了吧，一个人冲进去了，都给我跟上！”丸手斋虽然谴责了一下，但是兄志鸦魇秩部哑火还是让他抓住了这个机会，毕竟，他刚刚可是看到g这边的狙击手被压制得很惨啊。
    其他搜查官连忙冲进大楼支援，免得尹智斌孤军奋战。
    结果他们冲进来之后，只是看到满地的兄质体，要么是被打碎了头，要么是被打碎了胸膛，场面血腥无比。
    “仔细检查，免得有兄肿八溃　币环震撼过后，一个上等搜查官站出来说道。
    尹智斌如入无人之境，凡是被他看到的兄郑只需要一拳就能轰杀。
    “这家伙，就是抓住了杰森的黑神玖？”青铜树一众干部看着大杀四方的尹智斌。
    怪不得杰森会被活捉，这家伙的速度和力量都简直堪比ss级兄至恕
    武装上了“魔鬼”臂铠库因克之后，尹智斌将这库因克的性能发挥到了超极限，再配合上寸劲拳，大部分兄侄贾恍枰一拳就能解决。
    “这是，s级兄郑尾兄弟！竟然直接被杀掉了。”搜查官们发现了更加震撼的事情。
    与此同时，尹智斌的面前也出现了一个戴着猿猴面具的兄帧
    一直横冲直撞的尹智斌也因此停了下来。
    “ss级兄郑魔猿？”尹智斌的声音，通过装在身上的设备传送到了丸手斋的指挥车里。
    “出现了ss级兄郑俊蓖枋终眉头一皱，不过倒是不担心尹智斌。
    刚刚的搜查官可是汇报了，两个s级兄值奈残值埽被尹智斌瞬杀，这家伙绝对已经有了特等搜查官的实力，甚至搞不好是有马贵将那个级别的，简直捡到宝。
    “你这家伙，黑色杜宾在哪！”古间圆儿非常火爆的质问。
    尹智斌侧身，他背后出现了另一个戴着面具的男人。
    ss级兄郑四方莲示！
    “出现了第二只ss级兄郑身份不明，戴着的面具是乌鸦。”尹智斌说道。
    两只ss级兄郑客枋终立刻冲出指挥车。
    “S原！黑神遇到两只ss级兄郑你快去支援！”丸手斋对准备待命的S原幸纪说道。
    “了解。”S原幸纪立刻点头，带上了铃屋什造就冲进了大楼里。
    “这么说，黑色杜宾也是青铜树的成员了？”尹智斌很淡定的问。
    看来古董咖啡厅错过了金木研啊，不过是暗地里找不到自己的家，于是就想明面来了？
    “去死！”古间圆儿的尾赫一瞬刺出，尹智斌没有避开，而是左手勾住了尾赫的尖端，紧接着跃起，避开四方莲示的羽赫攻击。
    落地之后，尹智斌依然没有放开古间圆儿的尾赫，迫使古间圆儿只能和他近战。
    而四方莲示也冲了上来，两只ss级兄治Чヒ智斌。
    他们之前已经在雾岛董香那里听说过尹智斌的强大，之所以还是选择近战，自然是因为他们有足够的把握！
    然而尹智斌却是超乎了他们的想象，左手抓住古间圆儿的尾赫，竟然还能用右手挡住他们两个的所有攻击，同时四方莲示一时不慎，就被尹智斌抓住了机会，右手扣住他的手肘，左手将古间圆儿的尾赫快速缠了几圈，紧接着右手握拳，一拳轰中了古间圆儿的肚腩，这一拳力大无穷，古间圆儿直接被打飞，撞碎了墙壁飞出，四方莲示因为被他的尾赫缠住了手臂，也被拉出了大楼，尹智斌紧随其后，在半空中，双脚踩在了两人身上，将两大ss级兄郑直接践踏坠地！
    “轰！”在外面包围的搜查官只听到一声巨响，然后就看到尹智斌这惊爆眼球的一幕。
    “这家伙”丸手斋激动得脸都扭曲了。
    “快，快去支援黑神上等，那是两只ss级兄郑　彼巡楣倜橇忙上前。
    “都退开！”尹智斌却是忽然对他们喊道。
    还没等搜查官们反应过来，快到只能看见残影的攻击瞬间就将他们全部打飞。
    所有人在这一刻都失去了声音，因为，在场中，出现了一只让任何人都无法忽视的兄帧
    “枭！”
    sss级兄郑多个特等搜查官才能对付的可怕存在，而枭在sss级兄掷锩妫都是独一无二的强悍。
    除了有马贵将，任何人面对“枭”，都有很大可能丧生。
    “青铜树的背后，就是枭吗！”丸手斋可没想到失踪多年的“枭”会出现在这里。
    “黑神上等！”另一个特等搜查官黑磐岩想到了独自面对“枭”的尹智斌。
    尹智斌倒是挺淡定的，因为面前的是“不杀之枭”芳村功善，当然，就算是“独眼之枭”芳村艾特，尹智斌也不怕，反而能借着他们两个成名。
    “全部给我保护黑神玖！”丸手斋嘶吼，黑神玖的表现太过惊艳了，但是，他终究还是没有面对过sss级兄郑那可是连特等搜查官都会一不小心就重伤甚至死亡的兄郑黑神玖还年轻，如果有必要的话，丸手斋这个指挥也会扑上去保护他，因为他活着，g，或者说人类，就会很大可能多出一个能杀sss级兄值挠新砉蠼！
    而尹智斌，已经和芳村功善打起来了。
    芳村功善本来不打算露面，四方莲示和古间圆儿加起来，就算是被兄质游怪物的特等搜查官也能对付，结果却被尹智斌秒败，他不得不现身，否则四方莲示和古间圆儿就要栽了。
    虽然知道，入见萱被尹智斌抓走，很可能遭遇了什么不可描述的事情，这还算好的，万一尹智斌是个外貌朗朗君子，内地里是个心理变态，折磨入见萱那才叫惨。
    但是芳村功善还是不想杀人。

第二百三十三章 两只枭
    手臂上的羽赫直劈而下，这一击威力极强，在芳村功善的记忆里，就连特等搜查官也不敢硬接。
    然后，就被尹智斌单手接住了。
    “你就是那个传说中的“枭”？”尹智斌笑着问，看起来接下这一击对他来说，游刃有余。
    “真是不得了啊。”芳村功善特意改变了嗓音说道。
    “你知道吗，体型巨大的，一般来说，可不代表优势。”尹智斌忽然松手，然后贴身靠近了芳村功善，当胸三拳打碎了他的胸甲，恐怖的怪力让芳村功善止不住自己的身体后退。
    “他居然，击退了“枭”？”丸手斋错愕。
    黑磐岩已经冲到了尹智斌的身边。
    “黑神上等，没事吧？”虽然对刚刚尹智斌击退“枭”的一幕很吃惊，但是黑磐岩还是挺担心尹智斌的身体的。
    “没事，倒不如说，我开始兴奋起来了。”尹智斌纵身一跃，和芳村功善展开了旁人无法插手的激战！
    芳村功善好歹也是身经百战厮杀出来的强者，虽然一开始不了解尹智斌的寸劲拳竟然能击碎他坚不可摧的赫子，但是知道这一点之后，他就展现出了身为“枭”的可怕实力！
    毕竟，芳村功善又不是没打过会格斗术的家伙，比如说神代叉荣那种特殊的兄帧
    然而让他吃惊的是，尹智斌竟然能丝毫不落下风，甚至自己隐隐还被他吃住的感觉。
    双方大战根本没有人能够插手，所过之地，坚硬的水泥地面直接炸裂，堪称超自然战场。
    “可恶，我们就帮不上忙吗？”丸手斋死死盯住战场，但是哪怕他身为特等搜查官，实力非比寻常，也难以捕捉到交战双方的身影。
    真户吴绪咬牙，他很想帮忙，但是却做不到。
    尹智斌和芳村功善互相控住了对方的手臂，正在角力。
    “就是这个时候，攻击“枭”！”丸手斋看到这一幕，立刻下令！
    但是有人比他更快！
    一个巨大的黑影从天而降，一击就打飞了尹智斌。
    “黑神上等！！！”
    “黑神上等！”搜查官们顿时大惊失色，他们这么多人围住，竟然还被别人偷袭到了黑神上等！
    丸手斋和黑磐岩还有真户吴绪都目瞪口呆。
    “枭”，有两只？
    比起之前的“枭”，明显现在的巨大化的“枭”，更像是他们曾经见过的那一只！
    “撤退！快撤退！给我把黑神玖带走！”丸手斋急匆匆的下令，然后跑去拿了自己的库因克。
    两只枭，丸手斋已经不抱希望了，他现在只能拼命，保住尹智斌！
    筱原幸纪和黑磐岩都没有说话，一样站了出来。
    以三位特等搜查官，还有一大群搜查官的性命，来保护尹智斌，值吗？
    当然值！
    因为现在的尹智斌可是能够单挑一只“枭”不落下风，等他以后成长起来，说不定“枭”在他眼里根本不算什么。
    “黑神上等，没事吧！”几个搜查官连忙找到了尹智斌。
    “没事。”尹智斌拍了拍身上的灰尘。
    “丸手特等命令，你必须要撤退。”一个搜查官说道。
    “我拒绝，难得遇到两只枭。”尹智斌直接冲向了战场，搜查官们拦都拦不住。
    “黑神！”丸手斋看到尹智斌冲到自己前面，不禁有种马勒戈壁的感觉。
    只是芳村功善和高踩还没父女情深就被别人打扰，两只枭立刻同时攻击尹智斌。
    尹智斌避开了所有的攻击，然后就是狂风暴雨的反击。
    他的攻击，如同水之激流，无孔不入，芳村功善和高踩防不胜防，那些漏网之鱼的拳击，每一拳都携带莫名的力量，轻易击碎他们的赫子，粉碎他们的内部，要不是身为sss级兄郑恢复能力已经到了恐怖的程度，两人早就被打趴下了。
    “黑神上等他，竟然这么强！”筱原幸纪有些惊愕，他和黑磐岩都做好了换上“新”的库因克装甲的准备了，没想到黑神玖一个人就能对付两大sss级兄郑
    怪不得他刚刚虐两只ss兄帜敲辞崴伞
    “这家伙在中国那边的时候，只是一个二等搜查官”丸手斋面无表情的说道。
    “开玩笑吧，二等搜查官？”黑磐岩吃惊。
    连黑神玖这种实力都只是二等搜查，那中国大陆的搜查官得强到什么程度？
    那里的兄指貌换岫际ss级成群结队，sss级兄执队混饭吃的吧？
    虽然他们在聊天，不过并没有放松，打算尹智斌撑不住，就立刻冲上去顶替。
    “不过，就算有马在这里，也没办法做到像他这样吧。”丸手斋说道。
    毕竟有马贵将只是能打跑“枭”而已。
    尹智斌可是一个人对战两只“枭”啊。
    只是，让他们措手不及的情况发生了，一个黑影凭空出现在交战三方的上空，然后射出无数赫子，尹智斌和芳村功善还有高踩立刻避开。
    “谁？”高踩正打得开心，越看越想把尹智斌改造成半兄郑毕竟她没有遇到金木研，等了十三年，觉得尹智斌简直就是她和有马贵将要等的那个人！
    “你们两个，都是枭？”不速之客穿着黑色的紧身夹克，双肩系着黑色的披风，带着一个黑色露眼的全遮面罩，看起来很独特。
    “是又怎么样？”高踩很不客气的问。
    “是的话，那你们两个就去死吧，从今天开始，我才是“枭”！”说罢，对方背后出现了黑红色的羽赫，对着两人发射出了尖锐无比的赫子。
    这些赫子的飞行速度快到不可思议，高踩和芳村功善都没反应过来，就被这些赫子射穿了身体。
    “怎么可能！”高踩不敢置信，自己可是sss级兄职。共辛瞬恢道多少兄郑在赫者里面也是最强大的几个，这只突然冒出来的兄郑竟然能够击伤自己？
    新出来的兄郑是尹智斌的马甲。
    背后的羽赫华丽且羽翼丰满，看起来比高踩和芳村功善更符合“枭”的称号。
    “这家伙，是从哪里冒出来的，你认识吗？”高踩很不客气的问芳村功善。

第二百三十四章 共
    “寸劲山崩！”尹智斌一拳打出，和新出现的“枭”对拼一拳。
    恐怖的气势爆发，高踩和芳村功善都感觉到了压力，那是完全凌驾于他们的力量。
    尹智斌被击退出数十米远，“魔鬼”库因克直接粉碎。
    “黑神上等！”筱原幸纪连忙接住了尹智斌。
    而那“枭”的手臂，不知道什么时候被赫子包裹，形成了臃肿的拳头。
    “你们两个，都死在这里吧。”黑“枭”说道，然后那手臂的赫子变化，形成了黑红色的利刃。
    “他竟然可以自由控制赫子的形态？”丸手斋吃惊，虽然黑色的“枭”击败了黑神玖，但是丸手斋看出来，那是因为黑神玖的库因克撑不住了，先是和两只“枭”激战，然后再和黑色的“枭”战斗，s级的甲赫能撑到现在已经是奇迹了。
    然而黑色的“枭”表现出这一手，就让丸手斋意识到，这只漆黑的“枭”，很可能是远超他们想象的怪物。
    “少得意了！”高踩冲了上去，芳村功善担心她出什么问题，紧随其后。
    而那漆黑的“枭”，面对冲上来的高踩和芳村功善，只是身影一动，那黑色的披风拉出残影，穿过了高踩和芳村功善。
    紧接着，高踩就惨叫一声，身体被利刃一刀切开，从左肩一路开膛破肚到右腹，差点将她一分为二，而芳村功善更是直接被斩掉了双臂，胸前也出现了一个巨大的十字斩击，血如泉涌，洒了一地。
    好快！
    他的赫子好强！
    高踩瞬间意识到两人之间的巨大差距。
    而那黑色的“枭”，手臂上的赫子又发生变化，变成了一对寒光闪闪的利爪。
    没错，尹智斌是在模仿亚历克斯墨瑟。
    刚刚分别是重锤形态的赫子和刀锋形态的赫子，现在就是利爪形态的赫子了。
    然后还会有鞭刃形态的赫子，全身护甲的赫子，盾牌赫子，尖刺盾赫子等等。
    以前他就一直觉得，东京兄指虐杀原形很像，直接拿过来用也没有任何违和感。
    高踩和芳村功善都是强大的赫者，生命恢复能力强悍无比，哪怕受了致命伤，也在短暂时间内恢复了。
    “快走，他的目标是我！”芳村功善挡在了高踩面前。
    “要走的是你。”高踩并不领情，她的目标，尹智斌还没带走呢。
    只是，和黑色的“枭”开战，没有任何胜算。
    而黑色的“枭”没有给他们思考对策的机会，背后的黑红色羽赫展开三米多长，华丽得如同孔雀开屏，带来的却是死亡的噩耗。
    “快躲开！”芳村功善撞开了高踩，自己直面了那扑面而来的尖锐赫子。
    这些赫子的飞行速度都达到了超音速，再加上媲美金钛合金硬度的尖端，哪怕芳村功善也没有把握能活下来。
    “不！”高踩想要挽救，然而那成百上千的赫子已经射穿了芳村功善的身体，千疮百孔的身体好像失去了生命，没有再次复原，在一旁的古间圆儿和四方莲示在这个时候冲出，拼死带走了芳村功善的身体。
    死神的赫子紧随他们的脚步，古间圆儿和四方莲示爆发出了超越极限的速度，成功在赫子追上之前逃掉了。
    高踩直视着面前的“枭”。
    她可没把握从这速度快得离谱的家伙手上逃脱。
    对方刚刚没追过去，估计也是觉得那老头活不了了吧。
    果不其然，高踩只是眨了一下眼睛，再次睁开的时候，一只利爪已经占据了她的视线，然后粗暴的撕开了坚硬的赫子，将满是绷带缠身的她挖了出来。
    根本来不及反应，这家伙是哪里冒出来的怪物啊！
    然后高踩就被利爪扣住了脸，紧接着另一只利爪开膛破肚，将她体内大半的肠子和脏器拉出，这种超乎想象的残忍，让高踩体验到了痛苦到窒息，窒息到休克的极致体验。
    “竟然击败了两只枭，这家伙，太强了！”丸手斋咬牙，已经做好了牺牲的准备，毕竟这只“枭”总不可能对他们这些搜查官视而不见吧。
    然后黑色的“枭”还真是对他们视而不见，带走了高踩，直接飞走了。
    同时飞行速度也快得离谱，只是几个眨眼，就已经远在天边了。
    事后，虽然这次事件讨伐失败，但是却也因为有意外的收获，而没有被责怪。
    躺在病床上的尹智斌，也在昏迷中被晋升为“特等搜查官”！
    同时激战两只“枭”的场景，可是被大半搜查官目睹，在整个g，只是短短几天就成为了传说中的人物。
    和“白色死神”有马贵将一样，尹智斌也得到了一个称号，并不是g内部的，而是来自于兄值摹罢缴瘛保
    漆黑只有一个蜡烛的房间里。
    高踩缓缓醒来，然后就看到了那黑色的“枭”坐在自己面前。
    “居然没有被杀。”高踩非常意外的说道。
    同时因为蜡烛的光太暗，她无法分辨周围的环境。
    “独眼之枭居然是一个少女，也让我很意外。”黑“枭”说道。
    “怎么，看上我了，所以不杀我？”高踩一点都没介意自己身上的绷带散乱，春光乍现的场景。
    “抱歉，本人是控，御姐控，黑丝控，女王控，黑长直控，单马尾控，就是不是贫乳控，萝莉控，花瓶控，不杀你，也是因为，共幸恢sss级兄侄晕业氖盗μ嵘有帮助。”黑色的“枭”如此说道。
    “切。”高踩对自己要面临的命运没有任何在意，反而对尹智斌说她是萝莉体型，贫乳非常在意。
    明明超大的好不！
    然后她就被黑枭扑倒了。
    “哦呀，这么迫不及待的，难道你今天没有吃”黑枭咬下了一块肩，脂肪和皮肤完美分开。
    高踩面不改色。
    “好吃吧？”她笑着问。
    “难吃得像放了几个星期的冰淇淋，光是嗅到味道都想呕吐。”尹智斌的面罩被拉到了头发上，露出了嘴巴。

第二百三十五章 兄值奈蠢
    尹智斌回到了自己家里，黑枭那边同步进行，只不过共械牟糠忠智斌就只是交给黑枭的自主意识了，毕竟，比起血淋漓的东西，他还是更喜欢冰淇淋。
    入见萱穿着一件黑色衬衣，下面啥都没有穿，露出两条纤细白皙的大长腿，正坐在沙发上。
    “很坚强的活着啊，我还以为你会自杀的。”尹智斌脱掉了大衣，一溜烟跑去冰箱，里面塞满了各种冰淇淋。
    “本来是打算做料理的，但是你的冰箱没有食物。”入见萱说道。
    “人体所需的营养，冰淇淋就能提供了，因此，吃冰淇淋就能存活！”尹智斌理直气壮地说道。
    毕竟他可是曾经靠着冰淇淋，攻略了两仪式啊虽然是跟黑桐干也学的。
    “那么，要来吗，黑神搜查官？”入见萱躺在了沙发上，黑色的发丝遮住了她的左脸，雪白的长腿比沙发还白，让人移不开视线。
    正常来说，无论多么天姿国色，皮肤总会因为后天的原因而带有瑕疵。
    但是在二次元，似乎不存在这个问题，入见萱的大长腿，美不见瑕，堪堪遮住臀部的黑色衬衣底下，那充满了阴暗的神秘之地，和大长腿一样吸睛。
    只可惜尹智斌在无数世界见过不知道多少美女，女神，甚至还见过到现在为止都是尹智斌心目中最漂亮的精灵族的精灵之皇，然后还把人家给撕成两半扔嘴里吃掉了。顺便一提，精灵之皇的体型和正常人差别不大。
    比入见萱漂亮的美女大概比海水，沙漠，星辰还要多吧。
    所以他一点都不心动，反而觉得入见萱这个动作很蹩脚。
    真正的诱惑，是只需要坐在那里，就能勾引无数雄性生物前仆后继，奉献一切的啊！
    比如说魅魔女王。
    太嫩了，小女孩。
    “我可是正直的搜查官！”尹智斌理直气壮地说道。
    “正直的搜查官会把一个女兄炙在家里？”入见萱见尹智斌不为所动，顿时知道遇上了老司机，也对，这家伙长得这么帅，估计不少美女倒贴，虽然入见萱对自己也很有自信，可是架不住人家经验丰富啊。
    “你只是诱饵，效果还不错，通过你，我抓住了两只ss级兄郑一只是失踪了十几年的魔猿，另一只戴着乌鸦面具，你认识不？”尹智斌笑呵呵的说道。
    入见萱顿时脸色大变。
    她当然不可能知道尹智斌特意放走了古间圆儿和四方莲示，消息闭塞的情况下，尹智斌这么清晰的说出古间圆儿和四方莲示，已经让入见萱信以为真了。
    “放心，我还没有把他们交给g。”尹智斌拿着一个冰淇淋走了过来。
    “你到底想怎么样？”入见萱质问。
    “你觉得我想怎么样？”尹智斌笑得像个大反派，逼良为娼的那种。
    只是，因为长得实在是太帅，入见萱愣是没有觉得恶心，绝望，痛苦，悲伤，反而有种说不出的别扭。
    “我知道了。”入见萱沉默了一阵，然后离开了沙发。
    她并没有站起身，而是脸红着四肢着地，爬向了尹智斌。
    “等等，你干什么，业务很熟练啊，你！”尹智斌制止了入见萱。
    他调戏了这么多妹子，还是第一次看走眼啊。
    没想到入见萱外表那么知性尔雅，做起这种事情却这么熟练！
    “这不就是你想要的吗？”入见萱抬头，白了尹智斌一眼说道，不过这个动作充满了媚气。
    “什么我想要的！你别冤枉人，我，我还是纯情小处男呢！”尹智斌理直气壮地喊冤。
    他的确一千多年都没有那啥过，嗯，唯一的初吻还被斯卡哈给措不及防的夺走了，想想就觉得被玷污了清白，调戏了几万个妹子，“终日打雁，终被雁啄瞎了眼！”
    “那你到底想怎么样！”入见萱也发火了，老娘放下多年矜持，都玩这么大尺度了，你还不乐意，嫌弃我还把我抓回来囚禁干嘛！
    “很简单，黑色杜宾，我们来谈一下吧。”尹智斌翘起二郎腿，一边吃着冰淇淋说道。
    “谈？”入见萱没想到自己还能得到“平等对待”的待遇。
    被搜查官抓回家囚禁的女兄郑哪一个不是被调教成女奴啊，美人犬啊之类的，入见萱还见过更离谱的，把女兄值乃闹砍掉，就天天砍，然后那啥。
    后来那个变态搜查官被入见萱也砍掉了四肢，然后丢到了泰迪群里。
    当然，变态女搜查官囚禁男兄值幕埃入见萱他们基本是不管的。
    “据我所知，你们古董咖啡厅里盘踞的兄郑都没有主动捕食过人类对吧？”尹智斌问。
    “没错，我们只是捡那些轻生的人的尸体，毕竟，每个兄忠桓鲈轮恍枰一具尸体的肉量就足够了，而你们人类，有太多人不尊重自己的生命，与其被乌鸦，秃鹫之类的吃掉，或者腐烂，为什么不给我们这些不想主动袭击人类的兄殖缘簟！比爰萱愣了一下，以为尹智斌是从四方莲示和古间圆儿那里知道的情况，于是很爽快的说道。
    “我并不是谴责你们这种行为，比起腐烂发臭的尸体，还有可能带有病菌，寄生虫，蛆虫的肉，你们想不想要新鲜的，温热的人肉？”尹智斌说道。
    “你到底想做什么？你不是搜查官吗？”入见萱难以置信的看着尹智斌。
    “不，我只是想废物利用而已。”尹智斌笑着说道。
    “废物利用？”入见萱搞不懂。
    “你们为什么不转变一下思路，尸体总有一天会捡完，到时候就只能挨饿，为什么不把目光放在那些坏得流脓，渣得透顶的人渣身上呢？”尹智斌说道。
    入见萱错愕。
    “没关系的，那些人渣，你们捕食了，还会有人拍手叫好，甚至，你们还能借此成为兄掷锏囊还汕辶鳎获得一部分甚至很大部分人类的认可，没错，这样一来，你们和电影里那些杀人如麻的反英雄就没有什么区别了，因为目标是人渣，所以，杀得再多，也不会引起大部分人类的反感！”

第二百三十六章 ccg传说
    “这种事，真的可以吗？”入见萱被尹智斌说动了。
    “当然，因为，这可是正义啊！”尹智斌笑着说道。
    “正义？”入见萱错愕，吃人也是正义？
    “根据普世善恶观，你觉得，这个世界上，是好人多还是坏人多？”尹智斌问。
    “当然是好人多。”入见萱毫不犹豫的回答。
    “错了，是坏人多，这个世界上，坏人的数量绝对是全人类的一半多。”尹智斌很肯定的说道。
    “为什么？”入见萱问，这么肯定？
    “坏人之中，又分为大部分是已经做过坏事的，以及少部分想着做坏事，却被法律约束住了的，这部分，你可以说是好人吗？”尹智斌反问。
    “没有发生过的事情，你怎么就下定论？”入见萱质疑。
    “听说过吗，真正高明的医生，是只在病症出现端倪的时候就将其解决，甚至还没产生病因就能解决，所以，在没有发生过的前提下，让它永远都不会发生，不是更好吗？”尹智斌又打开了一盒冰淇淋。
    “你要我们袭击哪些人？”入见萱皱眉。
    “别误会，你们的袭击目标，依然是那些人渣，不过你们的所为，会让那些想要做坏事的“好人”，不敢逾越雷池半步，其实，你们兄值谋旧泶嬖诓⒚挥写恚错的只是你们存在的形式，无差别捕食人类，在人类基数大于你们，并且强于你们的情况下，居然自视甚高的把人类当成食物，这就是你们的错误，你们真正要做的，是融入人类之中，得到人类的认可。”尹智斌说道。
    “融入人类之中？”入见萱发觉他们好像从未想过这个问题。
    虽然平时一直在做伪装，但是，他们真的有想过把自己当成人类的一份吗？
    成为特等搜查官之后，尹智斌也终于算是领导阶层的人物了。
    g总局里面专门给尹智斌调拨了一间办公室，然后尹智斌向着自己的直属领导丸手斋报告一下之后，丸手斋就一脸猥琐的把真户吴绪的女儿给尹智斌调拨过来了。
    虽说是战斗失利，但是g总局对于丸手斋并没有太过苛责，丸手斋的职位也没有变化，仍然是特等搜查官。
    “我给你说，黑神，真户的女儿可是之前跟着有马在24区那边的，有马对于她的能力可以说是非常称赞，到时候，你可要拿出一些领导的架子，将这些年轻人的锐气狠狠的压一压才是呢。”丸手斋说道。
    “哦，那还真是了不起。”24区可是贼危险的区域来着，还跟着有马贵将的零番队，为什么原剧情里真户晓的实力那么弱啊。
    “我是二等搜查官真户晓，今后就是你的部下了，请多多指教。”
    一个利落，清脆的声音在尹智斌耳边响起，尹智斌放下手中的档案，抬头看去。
    棕黄色的短发，黑色的g制服，高挑的身材，精致的面容以及冷冽的眼光，尹智斌在打量的时候还注意到，她穿的是黑丝袜
    真户晓也在打量尹智斌这位传说级别的新星。
    整齐并不油光的黑色短发，穿着得体的搜查官大衣上没有任何皱褶，以及最吸引人的，他长得实在是太好看了。
    真户晓不是没有见过帅哥男神美男，就好像她之前跟随的另一个传说级别的人物，有马贵将。
    那是g最帅的男人，也是真户晓见过最帅的男人，只是，尹智斌超越了有马贵将。
    再加上他激战两大“枭”不落下风的战绩。
    无论是实力，潜力，还是颜值都超越了有马贵将啊。
    其实，真户晓是主动要求调到尹智斌手下的。
    而尹智斌手下的这个位置也非常抢手，毕竟他现在可是g当之无愧的最强搜查官，连“白色死神”有马贵将都差了一截，跟着他，不仅能学到经验和本事，还安全啊！
    真户晓想要借助尹智斌，完成复仇！
    “真户二等，请多指教。”尹智斌点头。
    点到为止，而且称呼也充满了疏远。
    这个男人，身经百战！
    真户晓顿时意识到，自己的上司估计见多识广了，对她没什么特别对待。
    也对，长得这么帅，肯定已经被很多女人吃光抹净了。
    真户晓眼神一冷。
    这样的话，自己的计划就得改变了呢。
    尹智斌站起身，真户晓连忙跟了上去。
    “你跟着我干嘛？”尹智斌奇怪的问。
    “黑神特等，我身为你的属下，是需要跟随着你的。”真户晓理直气壮，这可是g的条例。
    “我只是去取库因克而已。”尹智斌“礼貌”的拒绝。
    他越是疏远抗拒，真户晓就越是着急。
    她很清楚，靠自己和父亲是一辈子都没办法复仇的，因为枭太可怕了，更何况，现在“枭”可是有三只！
    虽然要复仇的那只枭被黑色的“枭”抓走了，但是谁知道那只黑色的“枭”会不会是想收手下，如果独眼之枭加入了“黑之枭”的麾下，那真户晓和真户吴绪就别想着报仇了。
    那可是一己之力，重创另一只枭，抓走独眼之枭的怪物。
    g总局更是前所未有的重视，将“黑色之枭”的等级列为了史无前例的“ssss级兄帧保
    甚至私底下，搜查官们之间对黑色之枭的称号也是什么“死神之翼”“兄种王”。
    是这么多年来，g见过的最强兄郑没有之一！
    所以，尹智斌这个能够激战两大枭的“战神”，就是真户晓唯一的希望，也是她的目标。
    攻略尹智斌，和尹智斌成为一家人，这样就能让尹智斌为自己和父亲复仇了。
    为了复仇，长期真户吴绪给真户晓灌输的理念，让真户晓将复仇看得比一切都重要。
    更何况，尹智斌这么优秀，她也不吃亏。
    尹智斌来到了地行甲乙这里。
    “又见面了啊，黑神特等。”地行甲乙心情复杂，一个月见好几次面的也就尹智斌了。
    最重要的是，上一次见面还没多久，再次见面，尹智斌已经成为超越有马贵将的传说了

第二百三十七章 兄种国
    你这是一步连跳四级啊，兄弟。
    地行甲乙很想这么说，不过最后还是啥也没说。
    “你要求的库因克已经制作好了，使用了被你击败的s级兄郑尾兄弟的赫包，以及被你击败的ss级兄帧澳г场钡奈埠眨ss级兄帧拔谘弧钡挠鸷眨再加上sss级兄帧岸姥壑枭”的赫子，所打造出来的sss级库因克，也是唯二的sss级，为了它，我可是好几天都没睡过了。”地行甲乙打着哈欠说道。
    “能力呢？”尹智斌感兴趣的问。
    “按照你的要求，能够变化成巨剑，大剑，大刀，双剑，太刀五种形态，不过，你真的不需要盾牌形态吗？”地行甲乙问。
    “不需要，对我来说，需要防御的时候，就是死亡的时候。”尹智斌尝试了一下。
    很满意。
    “名字就叫做斩击皇帝吧。”尹智斌说道。
    唯二的sss级库因克，只有当年有马贵将斩下芳村功善的双臂制作而成的库因克才能相提并论，甚至，这“斩击皇帝”可能比有马贵将的更强。
    真户晓眼前一亮，这样的话，现在的尹智斌，哪怕对上那可怕的ssss级兄郑黑色之枭也能一战了吧。
    毕竟黑色之枭之所以能够击败尹智斌，也是因为当时的库因克“魔鬼”达到了极限，以及尹智斌激战了两大枭之后，估计体力，力量，精神都不在巅峰状态，所以才能那么轻易击败尹智斌，展现了让人绝望的威慑。
    “不需要其他库因克了吗？”地行甲乙看到尹智斌提着手提箱就想走，问道。
    “有斩击皇帝在就够了。”尹智斌头也不回的说道。
    尹智斌没有被调去其他区，因为他修改了和修一族的想法，继续让尹智斌这个“战神”留在20区。
    而青铜树也没办法搞事情，他们现在正想方设法找到“黑色之枭”的踪迹，把自家的老大给救回来。
    当时在战场，他们也和搜查官一样，被“黑色之枭”随手击败g的战神，秒败两大枭的恐怖威慑给震慑住，所以没能冲出去救高踩，虽然他们也觉得，自己冲出去估计除了被黑色之枭秒杀之外，不会有任何帮助。
    古董咖啡厅的兄置蔷透不用说了，芳村功善重伤濒死，还是多亏了古间圆儿和四方莲示不要命的冲上去，而黑色之枭也不知道为什么大发慈悲，没有追杀他们，不然根本逃不掉。
    所以，尹智斌想砍兄值幕埃只能找西尾锦啊，月山习啊，这些小兄帧
    目前他正带着真户晓调查“兄植吞”的事情。
    真户晓不知道为什么，尹智斌这种大杀器，g竟然把他丢在20区这个安定区，调查区区一个兄植吞。
    g的战神，不是应该追查的都是至少ss级兄值淖儆埃随时可以撞上“枭”之类的事情吗？
    “你想多了，ss级兄忠桓銮都可能没有一只，更何况是sss级兄郑年轻人不要白日做梦。”尹智斌对真户晓的疑问如此回答。
    虽然原剧情好像ss级兄植恢登一样满大街都是，但是那只是ss级兄志奂起来了而已。
    “给我两个冰淇淋，你要什么味道的？”尹智斌走到一个冰淇淋车面前。
    “我不吃冰淇淋，容易发胖。”真户晓拒绝，为了保持这幅身材，她牺牲了很多了。
    “哦，那给我四个冰淇淋，所有口味都要。”尹智斌立刻说道。
    “你，不用保持身材吗？”真户晓听到这热量爆炸的冰淇淋炸弹，诧异的问。
    “找一只ss级兄只疃一下，这些热量就全没了。”尹智斌说道。
    黑枭的地下室，被共辛艘惶煲灰沟母踩，看到黑枭终于停止了共校她不知道怎么的松了一口气。
    “你这家伙，是变态吗，居然这么能吃。”高踩被黑枭的胃口吓到了，就算是神代利世那个大校也只是吃得频繁而已，这家伙可是整整共辛艘惶煲灰拱　
    “高踩？加入我的组织，成为我的手下吧。”尹智斌说道。
    “你在开玩笑嘛？”高踩非常诧异。
    “你和有马贵将的合作我很清楚，只是不现实。”尹智斌说道。
    “你知道？”高踩被惊到了，，她可没有跟任何人说过。
    “扭曲这个世界什么的，太不现实了，除非你强到能够扛住核弹洗地，不然你所谓的计划，其实就是在浪费时间。”尹智斌说道。
    高踩刚想反驳，就被尹智斌按住了嘴。
    “我打算创建一个能够加入联合国的兄止。”尹智斌的话，让高踩愣了一下，然后肆无忌惮地哈哈大笑起来，很快就变成了狂笑。
    “你说我不现实，你的计划不是更加不现实？”高踩觉得这黑枭是不是脑子有病。
    “如果这个计划，有超过十只sss级兄帜兀俊币智斌非常淡定的问。
    “开玩笑，你从哪里找那么多sss级兄郑俊备踩反问，她这么多年，也就知道自己的老爸芳村功善，还有有马贵将那家伙有sss级的实力而已。
    “找是找不到，但是可以制造。”尹智斌说道。
    “制造？难道说，你掌握了制造sss级兄值募际酰俊备踩大吃一惊，要真是这样的话，兄种国的可能性就大了许多了，最起码不是无意义的幻想了。
    “我和那个g新的战神的关系，和你跟有马贵将一样。”尹智斌又爆出了一个猛料。
    “那家伙原来不是纯粹的人类啊。”高踩恍然。
    “不，黑神玖的确是人类，他之所以有这么强的实力，是因为他在中国大陆那边从小学习着传说中的武功。”尹智斌忽悠道。
    “武功？”高踩并没有接触过这些。
    “总之你理解为是开发人体潜能的一种修炼方式。”尹智斌说。
    “那我们也能学吗？”高踩立刻问。
    “不能。”尹智斌斩钉截铁。
    “就算多了黑神玖，如果你的技术无法制造足够的sss级兄郑我们的计划也没办法成功。”高踩说道。

第二百三十八章 全员SSS级兄
    “所以就需要让你自己体验一下了。”尹智斌露出了意味深长的微笑。
    “我有的选择吗？”高踩早有预料，冷笑着问。
    与此同时，在另一边。
    “你要把我改造成sss级兄郑俊比爰萱怀疑的看着尹智斌。
    “没错，只有sss级兄植庞凶愎坏恼蕉妨和威慑力。”尹智斌说道。
    “那么，让我们开始吧！”尹智斌拿起了手术刀。
    “等等不管怎么说，这么直接”入见萱简直怀疑尹智斌是想解剖而不是改造。
    高踩就干脆多了，直接往床上一躺，像一条死鱼一样。
    “我现在给你植入的是我自己研究出来的一种赫子，这种赫子是我独有的，所以以后也可以用这个来分辨我们组织的成员。”尹智斌的手术刀轻易划开两人的血肉。
    改造的时间并没有两人想象中的那么久，只是五分钟左右，尹智斌就说完成了。
    “这就完成了？”高踩没感觉自己的身体有什么变化。
    “变成赫者看看。”尹智斌说道。
    高踩催动体内的rc细胞，在尹智斌面前迅速膨胀起来，但是很快，高踩感觉自己的体内多出了什么，有一种东西，在快速的吞噬她的赫子！
    然后，这种东西链接上了高踩的中枢神经系统。
    “这就是，你所说的赫子？”高踩明悟，然后她那狰狞的外形，迅速缩水，形成了黑红色的角质层盔甲。
    “没错，变成这个赫者形态之后，你将会不惧怕大部分热武器以及赫子攻击，就算是sss级兄值暮兆庸セ鳎你也可以无视，并且身体机能发生变化，移动速度达到了音速，并且双臂可以自由转化成刀锋，重锤，鞭刃，利爪，盾牌等形态。”尹智斌说道。
    “极致的防御和速度吗”高踩感受着体型缩水，但是却比以前更强大的力量。
    她忽然觉得，黑枭的计划，已经不是有可能完成了。
    如果这种赫子大量流传开来，哪怕无法百分百制造出sss级兄郑也都足以让兄钟涤泻腿死嗾面抗衡的力量！
    现在的她，虽然不能说秒杀之前的自己，却也可以轻易击败了。
    在这双手的赫子面前，自己以前的赫子跟纸一样脆弱。
    “不，这种赫子很稀有，不可能像你所说的那样大量流传，不然我也不需要你了，我们没有能力和人类正面抗衡，我们要做的就是融入人类，兄种国的事情，得押后。”尹智斌说道。
    随后他将跟入见萱说的事情对高踩也说了，高踩顿时眼前一亮。
    她一听就知道这个计划的优越性，这个黑枭，并不只是实力强大的莽夫，他还有足够聪明的头脑。
    兄种王，果然非他莫属。
    一想到这里，高踩对尹智斌的态度也稍微发生了变化。
    “那个，黑枭，你的赫子，能让人活久一点吗？”高踩也不知道该怎么称呼对方。
    “以后直接叫我“枭”，你自己改个称号，怎么，你想把有马贵将也拉进来？”尹智斌问。
    “没错，以有马贵将的实力，如果植入了你的赫子，那么他绝对比我和你都强！”高踩很肯定的说道。
    “天真，你以为之前我认真了吗，我只是随意攻击了一下，你和你父亲就溃败了，就算有马贵将植入了我的赫子，也只会弱于我，不过，我的赫子的确可以恢复他的身体，让他拥有正常人的寿命，只是，有黑神玖这个更好的选择，为什么要有马贵将？”尹智斌说。
    “黑神玖真的信得过吗，相反，我和有马那个家伙可是认识了很多年，对他知根知底。”高踩质疑。
    “我和黑神玖都是从中国过来的，我和他从小就认识，你说呢？”尹智斌反问。
    “怪不得以前都没听过你的消息，不对，我问过多多良，他可不知道你的存在啊。”高踩说。
    “多多良算什么，在中国ss级兄致大街都是。”尹智斌不屑的说道。
    “那，把黑神玖和有马一起拉进来？”高踩不想继续讨论这个问题，因为很伤自尊。
    如果真的能把黑神玖和有马贵将一起拉进这个组织，那高踩就想不到有谁能是他们的对手。
    这可都是能把sss级兄值跗鹄创虻乃拇蠊治锇。
    高踩以前还是独眼之枭的时候，和几只sss级兄纸徽焦，轻易取胜，现在就更不用说了。
    而有马贵将和黑神玖更是怪物之中的怪物，前者能用普通的a级库因克在多年前击退她老爸，砍下她老爸的双臂，后者能把她和她老爸一起打，还打出了压制！
    至于面前这只黑枭
    “黑神玖在g有自己的事情要做，现在我们要发展自己的组织，有马贵将的话，暂时不要找他。”尹智斌说道。
    “好吧，你是老大你说了算。”高踩也不在意。
    入见萱简直不敢相信，尹智斌只是做了几分钟的手术而已，她就成为了传说中的sss级兄帧
    足以轻易秒杀以前的自己，这种力量，黑神玖这个搜查官为什么会给自己？
    虽然入见萱也知道就算自己成为了sss级兄郑在尹智斌面前也翻不起什么风浪。
    “别想那么多了，从今天开始，你就是sss级兄郑黑色杜宾。”尹智斌说道。
    第二天，一个录像震惊了整个g，以及整个东京。
    “我们是兄肿橹“黑天使”，全员都是sss级兄帧！甭枷褚豢始，就有三个兄殖鱿帧
    其中坐在主位的，是g这段时间里最刻骨铭心的兄帧
    ssss级“黑色之枭”。
    另外一边，也是他们的“熟人”，以他们熟悉的赫者形态出现的“独眼之枭”。
    剩下的戴着黑色杜宾面具的兄郑被搜查官认出来，是消失多年的ss级兄帧昂谏杜宾”。
    然后录像转到了一个场地里，这个场地看起来很像是篮球场，场中，有五个人满脸惊恐的龟缩在一起，他们之所以会龟缩，是因为篮球场站满了穿着黑色斗篷装的人。

第二百三十九章 大变局
    这些人，全部都有人类非常熟悉，胆战心惊的血色赫眼！
    兄郑
    数百只以上的兄郑
    被这么多兄职围的人类，当然会惊恐的龟缩在一起。
    当看到这里，人类和搜查官都以为，这是新的兄肿橹“黑天使”的示威和挑衅，只是不知道那五个倒霉的家伙是什么身份，普通人还好，搜查官最多更加愤慨，但如果是什么身居高位的人，那可就麻烦了。
    “这五个人，是我们经常所说的人渣。”黑色之枭落到了场中，抓起了其中一个戴着金丝眼镜的职业白领一样的男人。
    “村上金武，三十九岁，是12区一个小学的教师。”黑色之枭说出了这个男人的身份。
    “所犯罪行，在从业八年时间里，侵犯了三十多个孩子，包括男孩，还将他们杀害，我们黑天使，有幸在他家找到了他自己录下来的犯罪过程。”
    然后就是播放那让人不敢相信的录像。
    村上金武当然没有录像过，但是架不住尹智斌能开挂，直接拷贝了一份时间线上的记录。
    录像播放完毕，黑色之枭再次出现，而村上金武已经脸色惨白，汗如雨下，不停的大叫着不可能之类的话语。
    “很过分对吧，这其中，或许就有被害孩子的家长，然而，你们知道吗，如果按照霓虹的法律，即使他做了这么多丧心病狂的事情，最多也就判处二十年有期徒刑，甚至还可以减刑，你们觉得，让这样的人渣活下来，甚至还可以在几年后出狱，继续扮演衣冠禽兽的老师，祸害别人，甚至你们自己的孩子，可以吗？”黑色之枭问。
    当然不行，毕竟，人的情绪在这个时候已经被影响到了高潮，所有看录像的人，包括搜查官都觉得，这种人渣绝对该死。
    “所以，我们黑天使站了出来，从今天开始，无论你是谁，无论你在哪，就算你在g总局，只要你犯罪了，我们都会抓到你，然后吃了他。”黑色之枭将村上金武推给了围住的兄置恰
    “啊啊！”
    “不要！”
    这种血腥的场面，大部分人都不适应，但是剩下的那部分人，除了被害孩子的家长之外，都有了别样的快感。
    “我们是断罪者，欢迎你们联系我们，举报那些不为人知的人渣，我们黑天使保证，绝不会冤枉一个好人，也不会错过一个人渣！”
    轰动！
    这份录像造成了前所未有的轰动，那五个人渣是尹智斌特地挑选出来，最让人厌恶憎恨的，再加上尹智斌提供的“证据”人证物证俱全，还都有第三方视角的录像，在技术部门检测过不是合成造假之后，根本没有人能够翻身！
    黑天使也因此名声大噪，虽然还有很多人恐惧兄郑但还是有人偷偷联系了黑天使。
    这些人里面，有的是想要报仇，有的是举报，有的是想要加入黑天使的兄郑甚至是人类。
    然后，还没等录像的热潮褪去，第二个录像又引爆了热潮。
    “今夜，我们黑天使将会进入22区的监狱，从里面抓出一个丧心病狂，闻所未闻的罪犯，这个罪犯因为有钱的关系，所以被判处了很轻的刑罚，然后，我们黑天使来了”
    录像只有三个黑天使成员进攻监狱，因为尹智斌说过，黑天使的成员只有sss级兄帧
    而这个监狱只是关押人类罪犯的监狱，怎么可能挡得住三个sss级的兄纸攻。
    那些守卫都没有被三人杀死，而那些罪犯，尹智斌在录像里一个个报出他们的罪名，然后几乎洗劫了大半个监狱，还找出了几个被冤枉的犯人，给他们留下了能够自证清白的证据之后，黑天使就带着一大群罪犯离开，然后进行处刑。
    搜查官也不是傻子，很快就有人看出了黑天使的意图，然而看出来也没用。
    因为黑天使做的可是“大快人心”的好事，尤其是对于那些罪犯的仇家来说，这些仇家可都是被他们祸害得家破人亡，却往往只能看着对方逍遥法外，无力报仇。
    黑天使却是在这个时候帮了他们，让他们的仇人死得凄惨无比，被兄只钌生啃食而死。
    他们是与众不同的兄郑
    “原来，还可以这样做啊”芳村功善也看到了两份录像，他同样看穿了黑天使的意图。
    看穿了才恍然大悟，芳村功善觉得自己这些年真是白长了一个大脑。
    他努力掩饰自己等人兄值纳矸荩黑天使却光明正大的吃人，反而还得到了部分人类的认可，甚至是崇拜！
    友情出演的群众兄郑是高踩的手下“青铜树”的人。
    只不过现在高踩解散了青铜树，让那些还愿意留下的兄郑成为了“黑天使”的“黑羽毛”。
    入见萱从未觉得吃人能吃得这么心安理得，吃得这么痛快，所以她很快就堕落了。
    在古董咖啡厅那里，她只能吃腐烂的人肉，这还算好的，有时候甚至能吃到不知名的虫子。
    即使处理尸块的四方莲示他们清洗了很多遍，那些人肉依然有各种问题。
    雾岛董香就有不少次吃坏了肚子。
    高踩也是第一次有这么新奇的体验，这使得她对尹智斌的看法大大改变了。
    这家伙虽然整天戴着一副面具，但是看起来还是蛮帅的。
    g总局，尹智斌求见g局长和修政。
    “有什么事吗，黑神特等？”由于尹智斌身份的特殊性，和修政还是接见了他。
    然后就没有然后了。
    和修一族被爆出原来和兄钟泄兀实际为兄旨易澹被黑神玖及时发现，以一己之力，全歼和修一族。
    随后就是大范围的修改记忆，尹智斌不想自己被打扰，所以v组织，白日庭，小丑组织统统被他扫了出来。
    接着就是得到各大国的支持，将g解散，成立了只有纯人类的“神盾局”，尹智斌一跃成为了“神盾兄侄京对策局”的局长。
    只要单纯的将兄趾腿死喽粤⒕涂梢粤耍不需要那么多中间来回跳的家伙。

第二百四十章 局势
    神盾东京兄侄圆呔郑主旨和以前的g并不一样。
    首先就是，神盾东京兄侄圆呔直Ａ舳兄肿橹“黑天使”的中立态度。
    也就是不抓捕，不通缉，只是维持监视。
    这个决定可谓是掀起了旧g的搜查官们的轩然大波，不少打心里厌恶兄值乃巡楣伲更是直接请辞，其中以真户吴绪和另一个特等搜查官最为激进，他们甚至自己成立了“xccg”组织。
    意为“新ccg”组织。
    这个组织吸引了大量憎恨兄值乃巡楣俸推胀ㄈ思尤耄虽然没能得到官方的支持，却得到了不少人的捐款，甚至还有金钱雄厚的资本家。
    真户吴绪还想拉拢地行甲乙这种天才研究人员加入，只可惜，地行甲乙更喜欢神盾局，他本人对兄置皇裁炊褚猓不然原剧情也不会研究出兄挚梢允秤玫娜斯な澄锪恕
    尹智斌对离开的搜查官没有任何挽留，神盾局里还剩下的搜查官，以及还在学校里学习如何对付兄值募习搜查官们，都被改名为“守夜人”。
    衣服不再是以前搜查官那嚣张显眼的白色大衣，而是换成了有强化陶瓷片的黑色紧身外衣，标志也不再是“白鸽”而是“乌鸦”。
    同时，尹智斌还创造了改革性的守夜人装备，取名为“强殖装甲”。
    强殖装甲是借鉴了地行甲乙从雾岛新身上提取的赫包制造的库因克“新”装甲。
    不同的是，强殖装甲是人工培育出来的赫子装甲，取代了库因克，成为了现在守夜人的标配。
    任何守夜人都可以使用，只不过强殖装甲殖装后，会链接上中枢神经，接管身体的同时，带来强大的力量和速度提升，还具备强悍的防御能力，缺点就是，它太消耗殖装者的体力和脑力了。
    五感敏锐度大幅度提升的同时，大脑处理信息也会急速增多，而人脑的散热功能可没有计算机那么方便和快捷，如果强行维持殖装的话，最后会导致脑子瓦特或者过热烧坏之类的问题。
    举个例子，亚门钢太郎这种体能的搜查官，穿上强殖装甲战斗的话，最多也只能维持一个小时的时间。
    特等搜查官可能会长一些。
    不过这也足够了，因为强殖装甲带来的身体机能和反应速度以及五感强化，足以让一个普通人在短时间内成为超人。
    尤其是本来在兄置茄劾锞褪枪治锏奶氐人巡楣倜牵一旦他们使用强殖装甲，甚至能和sss级兄终面抗衡！
    “可恶，神盾局那边居然有这么先进的库因克？”真户吴绪他们知道了强殖装甲的存在之后，都觉得非常不爽，这么好的武器，为什么之前不拿出来？
    虽然以他们的人脉交际，让几个守夜人将强殖装甲给他们研究，但是那几个强殖装甲竟然有自我销毁程序，被销毁的守夜人也被永久取消了身份资格。
    这件事传开之后，神盾局那边就没有人敢把自己的强殖装甲给他们研究了。
    这让真户吴绪很不甘心，他在强殖装甲上，看到了为妻子复仇的希望。
    虽然独眼之枭加入了黑色之枭的麾下，但是有强殖装甲这么强大的库因克，现在人类完全可以对兄秩面扫荡了啊！
    毕竟，就连普通的守夜人，在穿上强殖装甲之后，最弱都能和a级兄挚购狻
    尹智斌也干脆将守夜人的等级，以兄值牡燃独椿分。
    能对付a级兄值模就是神盾局里最低级的a级守夜人。
    然后就是s级，ss级，sss级，以及最强的ssss级守夜人！
    目前，ssss级守夜人只有两个。
    一个当然就是尹智斌这个神盾局局长，另一个就是有马贵将。
    在尹智斌一下子扫荡了和修一族，驱逐了v组织，小丑组织和白日庭之后，有马贵将就找上门，尹智斌跟他聊了一下，就让有马贵将死心塌地的成为了神盾局的守夜人战斗总长。
    穿上了强殖装甲的有马贵将，除了黑色之枭，就连被植入了新赫的独眼之枭包括旧多二福等超级强者联手，都不是他的对手。
    再加上尹智斌修复了他的身体，以及有马贵将在尹智斌身上真的看得了他想要的希望，现在的有马贵将，那是尹智斌要砍谁，他就绝对百分之三百出力的把谁砍死。
    不愿意加入黑天使的兄置牵在突然变强了一大截的守夜人追杀下，不得不放弃各自为战，在生存的压力下，他们只能抱团。
    因为，神盾局开发出了让兄置峭耆没有活路的“手腕rc细胞侦测器”，现在的守夜人都戴着手腕侦测器，只要兄只蛘甙兄挚拷他们一百米范围，手腕侦测器就会发出警报。
    靠着这突如其来的侦测器，不少还伪装成人类的兄直痪玖顺隼矗迫使他们不得不藏得更深，看到守夜人标志性的黑色紧身外衣就赶紧躲得远远的。
    于是，现在的局势非常明朗。
    兄肿橹“黑天使”实力强大，拥有两只sss级兄趾鸵恢ssss级兄郑麾下有数不清的兄郑不参与人类和兄种间的争斗，一心抓人渣来审判和喂饱自己，现在越来越多的兄旨尤肓撕谔焓沟镊庀隆
    然后就是蜕变之后，实力远远超出以往的神盾局，现在，每一个守夜人都不是好惹的，堪比s级和ss级兄值氖匾谷艘淮蠖眩目前已经抓捕和杀死了大量的兄帧
    接着就是兄置潜团，形成的兄肿橹。
    聚集了复数的，平时难得一见的ss级兄郑不过目前还没有出现sss级兄帧
    最后，就是被尹智斌扫了出来，目前在潜逃的v组织，白日庭以及小丑组织等。
    v组织十分神秘而又强大，虽然在如今的神盾局看来不算什么，但也是一个威胁。
    至于白日庭，神盾局倒是没怎么追杀他们。
    “枭，有一个特别的人想见你。”兄肿橹，黑天使的据点。
    黑色之枭正坐在王座上，高踩大步走了进来说道。

第二百四十一章 互相演戏
    来求见黑色之枭的，是芳村功善。
    芳村功善在录像里看到了已经成为sss级兄值娜爰萱之后，立刻就明白了黑色之枭和如今神盾局局长尹智斌之间的关系。
    而高踩在看到尹智斌一系列翻手为云覆手为雨的神操作之后，顿时明白黑色之枭为什么不让尹智斌加入他们的黑天使了，感情是人家玩得比他们还大。
    现在的情况已经很明朗了，尹智斌成为了人类一方的王，而黑色之枭成为了兄值耐酢
    只不过现在还有大部分逆臣，而尹智斌和他的神盾局，会慢慢将那些逆臣清理掉，留下听话，能和人类和平相处的兄帧
    简直比她和有马贵将计划的厉害多了。
    “你来做什么？”尹智斌看着芳村功善。
    “我想加入黑天使。”芳村功善说道。
    “可以，不过黑天使的成员只有sss级兄郑你身后那几个可不及格。”尹智斌说道。
    他要成立黑天使的绝对金字塔，以sss级兄掷赐持魏驮际底下的兄置牵这样等他离开之后，黑天使和神盾局会形成一个良好的循环。
    黑天使的兄置牵会震慑那些想要做坏事的“好人”，让他们多上一层比法律还牢固的枷锁。
    同时，神盾局的存在也是避免那些乱杀人的兄郑同样可以震慑黑天使的兄置牵让他们不敢乱杀人。
    至于以后两大势力会不会走偏，那得以后再说，毕竟有马贵将他们都还能活个几百年呢。
    “他们就作为我的手下吧。”芳村功善点头。
    然后他接受了尹智斌的改造，被植入了新赫。
    顿时，芳村功善多年来的心境破碎了。
    新赫的强大，让他逐渐衰老的身体焕发新生，不止恢复到了年轻巅峰的时候，还获得了更加强大的力量和赫子。
    至于他本身被吞噬的赫子，芳村功善并不在意，毕竟，新赫比他原来的赫子强大多了。
    而且他也并未丧失飞行能力，新赫也是能够变化出飞行翼的。
    “看起来很热闹啊。”一个声音陡然在门口响起。
    顿时，屋子里的兄置嵌伎聪蛄嗣趴凇
    然后就看到了三个人，为首的那个人，一脸微笑，却让整个黑天使内部的成员都瞳孔一缩，身体本能的戒备起来。
    神盾局局长，现如今公认的最强人类，最强搜查官，最强守夜人，黑神玖！
    站在他身边的，是同样一身黑色紧身外衣，有着纯白短发，却不再戴着眼镜的白色死神，有马贵将！
    至于第三个人，因为没有穿着守夜人的衣服，也没有提着守夜人的黑箱子，所以都被兄置呛鍪恿恕
    “你们是怎么进来的，外面守卫的兄帜兀俊备踩如临大敌，有马贵将还好说，但是黑神玖，她只是见了一次，然后就被打成狗，虽然知道黑神玖和自家老大关系不一般，却也不可能不防。
    神盾局的新装备，强殖装甲的强大，高踩也是有所耳闻，还跑去看过。
    本来就强得爆炸，现在再加上强殖装甲，高踩怀疑很可能黑色之枭都不一定是黑神玖的对手了。
    “我是来给你们送人的。”尹智斌笑着说，有马贵将也将第三人拉了过来。
    “爸爸？”雾岛董香这时候，才认出来这第三人。
    没办法，刚刚注意力全在尹智斌和有马贵将身上了。
    “你是，董香？”雾岛新看着有些熟悉的面容，猜测道。
    “爸爸！”雾岛董香顿时忍不住了，四方莲示都没能拉住，被雾岛董香跑了过去，然后和雾岛新拥抱在了一起。
    “加上雾岛新，你的黑天使就有了四只sss级兄至恕！币智斌对坐在王座上的黑色之枭说道。
    “他本身只是ss级兄帧焙谏之枭瞥了雾岛新一眼。
    要不是雾岛新的理念，尹智斌也不会选他，毕竟原剧情有太多比雾岛新强的了。
    “但是他的理念符合我和你的需求。”尹智斌和黑色之枭互相演戏。
    有马贵将时刻将手指放在手提箱的按钮上，只要一按下，就能立刻殖装，毕竟这里可是聚集了三只强大的sss级兄郑数只ss级兄郑一只s级兄郑还有深不可测的黑色之枭。
    有马贵将虽然有自信能和局长两个人砍出这里，但是那得等他们殖装好了才行。
    不过，知道黑色之枭和局长之间居然有这种关系之后，有马贵将那是相当的心情复杂。
    兄终獗撸高踩他们也是很戒备，防止说着说着，尹智斌突然拔刀出来砍人，这里可没有几个人有信心挡得住他。
    “可以，拾尸人的事情我也听说过，没事就赶紧离开，他们都被你吓到了。”黑色之枭说道。
    “那就不打扰了。”尹智斌点头，然后带着有马贵将离开。
    随后，黑色之枭对雾岛新也进行了改造。
    现在，黑天使拥有四只sss级兄至耍而且还是在sss级兄掷锩娑际亲疃ゼ獾牟愦危甚至可能比旧多二福还强。
    黑色之枭觉得要给自己这边的兄中判模于是和四只sss级兄智写枇艘幌隆
    事后，高踩表示“这家伙也强得太不讲理了吧！”
    明明他们四个都已经获得了比以前强大的多的力量，却依然被黑色之枭秒杀，对方和他们之间的差距大到让人绝望啊。
    不过这样也给了他们足够的信心，之前还担心黑色之枭可能已经不是黑神玖的对手了，现在最起码五五开啊！
    “局长，这样滋长黑天使的实力，以后会不会造成影响？”有马贵将跟在尹智斌的身后，忍不住说道。
    “不用担心，有马，强殖装甲的二型很快就要成功了，二型的性能比一型要强大得多，一型只是两倍强化提升，二型可是四倍身体机能强化，到时候，神盾局的实力会比现在更强，就算他们聚集了再多的sss级兄郑也不可能是我们的对手。”尹智斌笑着说道。
    有马贵将顿时肃然起敬。
    其实现在的神盾局也比黑天使强大，虽然走了一个特等搜查官，但是现在却有整整十个sss级的守夜人！

第二百四十二章 恼羞成怒
    高踩在大半夜打了一个哈欠，从稿纸里脱离了出来。
    她揉了揉眼睛，慵懒的姿态加上那堪称“鬼才”的样貌，要是在动画里出现的话，估计会有一大堆awsl。
    现在的生活，是高踩以前无法想象的，可以光明正大的承认自己就是兄郑她的小说反而还因为这一点而销量再次爆炸，虽然本来她就已经很出名了。
    路过黑色之枭的房间，高踩突然有了恶作剧的心思，她这么久，都没见过黑色之枭的真面目，那家伙一直戴着面具，肯定长得很难看！
    抱着这样的心思，高踩偷偷打开了黑色之枭的房门出乎意料的简单！
    里面有着微光，这家伙睡觉喜欢开着灯？
    高踩看到黑色之枭侧卧在房间里的沙发上，即使双眼闭着，依然给高踩极大的压迫感。
    不过还好，这家伙的呼吸很平稳，肯定已经睡着了。
    高踩慢慢爬了过去，从她背后看的话，绝对是一幅难得的美景，因为高踩也没好好穿衣服，她现在可是绷带装，能勾动天雷地火的娇躯若隐若现然后，终于被她靠近了黑色之枭。
    两人之间的距离，近得高踩都屏住了呼吸，谁知道黑色之枭会不会因为呼吸而敏锐的察觉。
    看了一会之后，高踩忍不住伸出了手。
    没有东西能够遏制女人的好奇心，尤其是高踩还有恃无恐，黑天使可不能少了她，黑色之枭就算发现，最多被揍一顿，话说，这家伙一点都没有怜香惜玉，绅士风度啊，连美女都揍得这么用力，这么狠，高踩不止一次被揍得满地找牙，好在兄只指茨芰η浚牙齿也能轻易恢复。
    很顺利，出乎意料的顺利。
    高踩摘下了黑色之枭的面具，看到黑色之枭真面目的那一刹那，高踩的cpu过载了。
    惊人的外貌，一眉一眼都实乃神来之笔，天宠所赐，美得有如钻石璀璨耀眼，如同众神以美为主题而做出的存在。
    如果不是那硬朗的眉目，绝对是一个让人雌雄难辨的主。
    高踩愣了好几分钟，直到黑色之枭睁开眼睛才反应过来。
    “怎么了？”黑色之枭似乎有些不知道情况，眼睛一瞬间变得锐利，问道。
    “没，没事，哈，哈哈。”高踩有些恋恋不舍的转移视线，不过眼睛还是时不时的飘回去，然后就被黑色之枭发现了端倪。
    “去死！”黑色之枭背后，那华丽的羽赫再次如同孔雀开屏，高踩瞳孔一缩。
    翼展开来足有四米的羽赫，直接撕裂了沙发，无数的碎絮飘散在房间里，在这充满唯美的场景下，却是令高踩头皮发麻，汗毛炸起的杀机！
    无数细小如同子弹一样的赫子从羽赫之中飞射而出，这一招在之前见过，那是一瞬间秒杀他们四个sss级兄值目植勒惺健
    这些子弹大小的赫子，无论是坚硬度还是速度都远超黑色之枭之前在青铜树讨伐战时候发射的赫子。
    是足以将他们身上坚硬无比的新赫直接击穿的凶器！
    高踩几乎在眨眼的时间里，拼尽全力调动体内的新赫，然后高高跃起。
    在这种房间内的直线杀伤，任何躲避都是徒劳的，只能往高处而去。
    “轰！”房间的顶部被高踩撞破，她头也不回的跑路，无数赫子紧随其后射穿了天花板，将天花板击碎，然后就是一个巨大的黑影在高踩的背后探出了头。
    “要不要这么认真啊！”高踩回头看到全身覆盖了新赫，恐怖的杀气冲天而起的黑色之枭。
    只是看了脸而已，要不要好像被我艹了一样不对，被我艹了吃亏的也是我啊。
    等等，我为什么要跑啊？
    当然是因为，不跑就会死啊！
    暴怒的黑色之枭，根本不会给她解释的机会！
    尹智斌单纯只是恐吓一下高踩，免得她以后都那么大胆。
    所以只是追杀了十七个小时，黑色之枭就消气了。
    被追杀的高踩觉得很冤枉，不过更多的，是那看了好几分钟的美景。
    第一次，高踩第一次觉得自己是个颜控。
    尹智斌回到了自己家里，打开门之后，他就看到了入见萱。
    “你这是非法闯入民居，按照神盾局的法律，我可以把你击毙。”尹智斌没好气的说道。
    “可我是黑天使的成员，在我没有乱杀人的前提下，你只能对我进行监视。”入见萱淡然自若的说道。
    “那么，你来做什么，不好好在那边待着。”尹智斌打开了冰箱。
    “现在还吃冰淇淋为生啊？”入见萱问。
    “不然呢？”尹智斌反问。
    “你就没有考虑过，找一个人，让你每天回家都能吃上热乎乎的料理？”入见萱问。
    “好主意，我怎么没想到呢。”尹智斌一脸恍然。
    入见萱没想到这么容易，她还准备了一大堆说辞。
    “明天我就找个保姆回来。”尹智斌接着说道。
    入见萱顿时表情一僵。
    她她都自己送上门了，就差明说了。
    “你不会是想毛遂自荐吧，拜托，你可是兄郑我可不是。”尹智斌说道。
    “没问题的，我学了很多料理方法，还报了几个料理班。”入见萱打算豁出去了，她算是看明白了，指望尹智斌主动，是根本不可能的事情！
    要不是大龄未嫁，入见萱也不会这么着急，没错，只是因为自己年龄快要危险边缘了而已！
    “好吧，你要多少钱时薪？”尹智斌拿出钱包。
    空气顿时凝结。
    入见萱站起身，走到了尹智斌的面前。
    此时，她有三个未来路线。
    一，扇尹智斌一巴掌，然后含泪离开。不过考虑到尹智斌的武力值，她可能没办法离开。
    二，拿走尹智斌的钱包，潇洒的说一句“我要全部”。再次进行明示。
    三，直接抱上去，然后给尹智斌一个法国湿吻，什么明示暗示都去见鬼，没有什么是一个吻解决不了的，如果有，那就打一炮！

第二百四十三章 离开
    想到就做！
    入见萱才不管什么命运石之门的选择，直接抱住了尹智斌。
    出乎意料的顺利，她还以为尹智斌这种能吊打sss级兄值那空撸会避开她的拥抱，所以还加快了速度，没想到尹智斌根本没躲开。
    他，其实对我也有意思？入见萱只能想到这个解释。
    顿时，她就想给尹智斌一口。
    “你想干嘛？”然后她的头就被尹智斌用手死死抵住，尹智斌一脸嫌弃的问。
    “让你抱住我已经是不想伤你自尊的行为了，还想袭击神盾局局长，太过无法无天了！”尹智斌谴责。
    只是他低估了入见萱的决心，都豁出去到这个地步了，就算把尹智斌强了，也没什么大不了的了！
    三分钟后，入见萱趴在了地上，尹智斌锁住了她的手臂，压在了她的身上。
    “就算没有库因克和强殖装甲，我要打倒sss级兄忠彩乔岫易举的事情。”尹智斌说道。
    入见萱沉默了，喜欢的男人很强，是一件好事，但是强到自己身为sss级兄窒胍霸王硬上弓都做不到，那就不是好事了。
    “人类和兄质敲挥薪峁的。”沉默了一会之后，尹智斌忽然说道。
    入见萱一怔，听尹智斌的话，他其实知道自己的意思？
    亏自己还以为他是金钛合金钢铁直男，一直都没反应和明白自己的意思。
    “有！”入见萱挣扎起来。
    “没有，也不会有，因为我快要回中国大陆了。”尹智斌说道。
    入见萱的身体僵住。
    “为什么？”她问。
    “因为我表现优异，所以能回国晋升。”尹智斌回答。
    “在这里不好吗，在这里你是神盾局局长，回去你能得到什么？”入见萱劝说。
    “狮子是不会永远统率羊群的，终归要回到狮群之中，而且我也不想成为一群羊的王，我更想在狮群里成为狮王。”尹智斌说道。
    “一点余地都没有吗？你走了之后，黑色之枭反悔怎么办，有马贵将可压不住他。”入见萱极力挽留。
    “黑色之枭也会跟我一起回去的，到时候我会让你们其中一个成为黑天使的王，有马贵将成为新的神盾局局长。”尹智斌说道。
    都把一切安排好了？
    入见萱一点都不在意未来黑天使之王有自己的一席之地，她更想跟尹智斌一起走。
    “人渣吃光了怎么办，只有你和王才能压制住这里的情况啊！”入见萱抛出了从芳村功善那里听到的问题。
    芳村功善也一直担心，如果有一天人渣吃光了怎么办，毕竟善良的兄只嵩嚼丛蕉啵得到了人类的允许，能够自由繁殖，生育，他们的数量将会比现在多很多，人渣却会在他们的威慑和捕食下，变得越来越少。
    到时候，还剩下的兄郑吃什么？
    “我已经让人研究出了能让兄殖缘娜斯な澄锪耍并且正在研究能够让兄殖匀死嗍澄锏募际酰目前也已经找到了窍门，相信到了那个时候，这项技术已经成熟了。至于人渣，怎么可能会被吃光，这可是人类历任zf都没解决的事情，多少雄才伟略，惊艳绝伦，震铄古今的天才，领袖，伟人都做不到，你们兄志捅鸬Ｐ恼飧隽恕！币智斌笑着说道。
    听到尹智斌已经把所有的情况都考虑到了，入见萱陷入了绝望，她已经找不到可以挽留尹智斌的理由。
    而中国大陆对兄值娜刖晨墒欠浅Ｑ峡粒到目前为止，能够偷渡到那边的兄至攘任藜福而且全部没了消息，正常过去也不可能，那边的g比这边的g强悍太多了。
    尹智斌松开了入见萱，她坐了起来，低着头，头发披散着。
    尹智斌并没有说谎，他之所以现在还在，完全是因为想看看自己建立的体系能不能按照他设想的运转。
    观察到现在，他已经得到了答案，兄终庵志哂刑厣的物种，尹智斌并不想让他们灭绝，所以才这么麻烦搞出两个体系，还竖立了几个外敌，任由新g，兄直团组织，以及v组织他们存在，不彻底赶尽杀绝，就是为了让黑天使和神盾局因为外敌而不会互相敌对。
    不然，尹智斌想要解决这个世界的人类问题，简单得很，只要让现在的神盾局放开手横扫，就能让兄忠恢徊皇！
    同时，兄值拇嬖冢也能帮尹智斌持续消灭这个世界的人类恶。
    一举好几得啊。
    至于高踩和入见萱，只是许久未有的撩妹本性发作而已，事实上，尹智斌还没怎么撩过高踩。
    真户晓这种带有目的的就不被尹智斌算在里面了。
    “好了，振作点，你可是很有可能成为未来的黑天使之王的大人物，到时候什么美男型男帅哥兄秩文闾粞“　！币智斌笑着说道。
    见过最好的，作为贪心的女人怎么可能还看得上其他的次品入见萱摇头。
    尹智斌正准备继续去吃冰淇淋，入见萱就从背后抱住了他，火热的手，伸进了他的衣服里。
    “一个晚上也好，没有感情也好，把我当成什么都无所谓”热情似火的爱意，让尹智斌错愕。
    他做了什么，让入见萱有这么炽烈的爱意？
    这个时候，耍宝已经解决不了问题了。
    “抱歉，我已经有喜欢的人了。”尹智斌抓住了入见萱的手。
    “一次都不行吗？”入见萱好似没有听到，又好似没听懂尹智斌的话。
    “我可是想成为我未来孩子的榜样，货真价实的好男人。”尹智斌说道。
    “咔嚓。”门被关上。
    入见萱默默离开了。
    尹智斌一脸忧郁的打开了冰淇淋盒盖，勺起了一勺冰淇淋放进嘴里。
    “好甜啊。”
    神盾局局长和黑天使之王在第二天一同消失。
    高踩发了疯的满东京寻找，直到有马贵将将她拦下，拿了一封信给她。
    然后，高踩成为了新的黑天使之王，有马贵将成为了神盾局的新局长。
    两人都得到了秘密武器，那是一针能让他们脱胎换骨的强化药剂。

第二百四十四章 回归
    救世主号。
    这里已经被开发成一个世界。
    一望无垠的平地尽是鲜花的海洋。
    湖泊如镜波澜不惊印映着天空的蔚蓝，还有那团团白云让人心神格外清朗。
    天地之间自有了这一池明湖水之后变得鲜活生动变得活色生香。
    极遥远处有层层地树林绿意盈然翠意欲滴与天空之上的白云地面上的鲜花镜湖里的清泉相映成趣。
    平地之上耸立一个完美的小丘。
    小丘之上屹立着一座与丘同生一体的城堡。
    这一座城堡比世间任何城堡还要漂亮还要精美百倍。
    任何人一看见这座城堡都会有一种小心翼翼呵护它的感觉，生怕一不小心就会打碎这个造物主最神奇的宝贝似的。
    七彩的虹光自城堡的高高尖顶上弯弧下来长虹垂降湖面似桥。
    洁白精美的城堡到处闪闪生辉让人有如走进梦幻的国度。
    尹智斌刚刚出现，一个蓝色的倩影就出现在他面前，然后一掌击出。
    一瞬冰封千米！
    “怎么样，这是我最近开发出来的招式，将平时积攒下来的力量，在一瞬间爆发，能够冻结住这一千米范围内的原子运动，虽然还做不到你所说的物理定律上的绝对零度，但是就连迪妮莎被冻住了都会停止思考，无法反抗，我已经靠这招赢了迪妮莎很多次了”艾斯德斯兴奋的对尹智斌炫耀自己的新招式。
    “这不就是冰岚大将军的单体版本吗？”尹智斌身上一点冰屑都没有，吐槽道。
    “不一样，冰岚大将军还是太过浪费了，像这样将寒冷集中于一线爆发才是最优你好像兴致不是很高？”艾斯德斯说着，察觉到了尹智斌似乎没平时那么“活泼”？
    “冻结时空，你不是已经有了摩珂钵特摩了吗？”尹智斌没有回答艾斯德斯这个问题，而是问。
    “摩珂钵特摩只能区域性冻结，而且时间也只有几秒钟。”艾斯德斯摇头。
    “听你的意思，这一招还没有名字？”尹智斌突然问。
    “嗯，我正在想。”艾斯德斯说。
    “不用想了，直接叫“绝对冷冻气”吧！”尹智斌立刻说道。
    “这个名字是有什么特殊含义吗？”艾斯德斯非常清楚尹智斌的为人。
    “没有，你不觉得很好听吗？”尹智斌波澜不惊的说道。
    “好吧，既然你想的话，那就叫绝对冷冻气好了。”艾斯德斯点头。
    尹智斌决定了，以后去到数码宝贝的世界，绝对不把艾斯德斯放出来。
    不过其实绝对冷冻气也是很好听尹智斌才说的。
    至于什么“刹那永恒”“绝对零度”“冥河气息”“钻石星辰”之类的都难听死了。
    “迪妮莎呢？”尹智斌问。
    “被我用绝对冷冻气打败好几次之后，说要去领悟一招足以斩杀时空的剑技，然后好久都没有看到她了。”艾斯德斯耸肩。
    足以斩杀时空的剑技？尹智斌决定了，迪妮莎真的领悟出来之后，一定要让她取名叫“次元斩裂剑”！
    然后尹智斌找到了黑贞和黑呆。
    黑贞和黑呆在一起，不说话的时候，两个人简直是女神，说话之后
    “尹智斌！”黑贞看到尹智斌倒是激动了一下，黑呆迟疑了一步，直到尹智斌示意，她先是露出惊愕的表情，然后追上了黑贞，两人一起被尹智斌左拥右抱。
    这一刻，黑呆觉得就算尹智斌让她去死都心甘情愿了，虽然本来就愿意。
    “抱歉，因为某些原因，我不可避免的冷落了你们。”尹智斌说道。
    虽说他本来只是想要黑贞，因为黑贞敲可爱，黑呆只是顺带，让黑贞不那么孤独，跟迪妮莎和艾斯德斯可没办法相处，两个强势女王型也就对方才能和平相处，黑贞的话，估计会被欺负得很惨吧。
    黑呆也知道这一点，不过她也没有抱怨，比起那被尹智斌一声不吭就跑路，在迦勒底里发狂拆家的女英灵们，她已经很幸福了。
    “我已经解了，冷血女慢了我一步！”黑贞说道。
    “但是同时，我也掌握了二段归刃和二段虚化。”黑呆轻描淡写的说道。
    黑呆在死神世界，用崩玉实现的想法，就是让自己同时成为虚和死神，再加上本身的英灵特性，使得她拥有了超越乌尔奇奥拉和史塔克的潜力，更可怕的是她可以同时进行归刃和虚化。
    黑呆一直在努力，带动着黑贞也跟着努力，在黑贞还只能虚化的时候，黑呆完成了二段归刃和二段虚化，两种状态虽然花了很长时间都只能做到短时间内共存，但是也能大幅度提升黑呆的实力。
    别的不说，黑呆已经可以和最强的迪妮莎正面较量了。
    虽然只有短短几分钟时间，但也足以让迪妮莎和艾斯德斯刮目相看。
    相比之下，黑贞被带动得也很努力，然而她到现在也只是可以解，二段虚化还没办法控制暴走意识。
    不过也没办法，毕竟黑贞本来天赋就不好，只是被蓝胡子用圣杯捏造出来的英灵，比起大部分英灵其实都要弱。
    虽然被崩玉实现了想法，却也没能拉近多少差距。
    尹智斌没去看尼禄，人家小两口过得那么开心，跑过去看嘛。
    现在尼禄估计乐得都不记得他自己姓什么的，还知道他这个叔叔啊。
    boss队的情况尹智斌看了一眼，相处得很融洽！
    翻看了一下记录，蓝染加医橐豢始就很合作，友哈巴赫却不一样，他一开始就想翻脸。
    只可惜，他面对的，可是一个宇宙霸主和一个砍魔界帝王跟砍西瓜没什么区别的魔人，在经历过不知道多少个世界的拯救行动之后，灭霸和维吉尔都已经强得没有人样了，友哈巴赫这个想要破坏任务的家伙，一开始就被他们狂扁了好几个世界，直到友哈巴赫完成了任务，从主神那里兑换，尝到了甜头之后，他现在也成为了任务狂人。
    毕竟，这个神奇的主神空间，连灵王的身体都可以直接兑换的啊！

第二百四十五章 上仙
    太虚山，一个似乎以红色为特征的身影立于山顶。
    片刻后，身影猛然转身，竟然是一个有着绝色美貌的女男女男额
    目光落在了第三特征上。
    竟然是一个有着绝色美貌的少女！
    从少女的双手，可以看出，她是一位“双手遒劲有力的战士！”
    “好久不见，赤鸢。”少女之所以转身，是因为她感觉到背后有人。
    然后转身就看到了一个男人。
    男人有着惊人的外貌，一眉一眼都实乃神来之笔，天宠所赐，美得有如钻石璀璨耀眼，如同众神以美为主题而做出的存在。
    如果不是那硬朗的眉目，绝对是一个让人雌雄难辨的主。
    “你是？”被称为赤鸢仙人的少女有些迷茫。
    “忘了我吗？那就用拳脚来回忆好了。”尹智斌看着面前风华绝代的少女，不是以后的长尾蓝鹊真是太好了，因为尹智斌不喜欢眼镜娘。
    少女还没反应过来，尹智斌已经一拳近在咫尺。
    她本能的后仰，却不料尹智斌的拳臂曲直如意，半途诡异的拐弯追着她的脸。
    寸劲山崩！
    少女下意识的使出这一拳。
    “轰！”拳锋交击之处，如乌云初开，光芒四快！白虎听风！”尹智斌双手一振，空气以肉眼可见掀起涟漪，刹那间，以他为中心变成黑洞，不可一世的风压咆哮地冲向四方！
    白虎听风？少女瞳孔一缩，却发现对方的白虎听风和自己的白虎听风截然不同。
    不！
    很熟悉！
    少女也挥拳打出了白虎听风，如浪涛一般强力的风压丝毫没有奈何少女半步。
    互拼了白虎听风之后，少女反击。
    寸劲乱雷
    寸劲霹雳
    寸劲岩破
    寸劲云岚
    寸劲山崩
    寸劲开天
    越打越熟悉，少女看到尹智斌毫发无损全部化解了自己的攻击，一味防守而不进攻之后，打出了最后的三拳。
    死劲残月！
    死劲断海！
    死劲裂空！
    “你这么多年去哪里了？”已经记起尹智斌的符华问。
    此时她正躺在地上，尹智斌化解她最后三拳的手段有些暴力，导致她差点重伤。
    “去周游世界了，可以跟我走吗，符华，我需要你。”尹智斌邀请道。
    符华论天赋才情，潜能悟性，都绝对超过了艾斯德斯和迪妮莎，所以尹智斌在很久以前就找到了符华，没有让她遇到苍玄和丹朱，自己陪了她很长一段时间，互相修炼武道。
    尹智斌敢说，现在的符华，绝对比原剧情的更强。
    “需要我？”符华有些迷茫，她在尹智斌离开之后，自己一个人在神州游荡，还守护着神州，从尹智斌那里学到的力量，让符华所向无敌，一拳超人，没有对手，没有同伴，因为不死之身的缘故，她永远都只能自己一个人走下去。
    现在，尹智斌出现了，他和自己一样，活到了现在，并且依然深不可测。
    “可以。”符华点头。
    然后尹智斌就不管崩坏世界了，带着符华离开。
    什么嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，什么芽衣，什么卡莲，什么女王，他都不认识！
    曾经惹下一身情债的尹智斌，在崩坏世界怎么可能没有，所以他压根不敢出现，否则谁知道那群女武神会不会已经发明了时间机器，在崩坏世界的时间线上到处找自己，万一撞上了，那得多尴尬啊。
    符华跟着尹智斌进入到了救世主号，一进来，她就感觉浑身舒适，神清气爽。
    “这里，是什么地方？”符华惊叹。
    “这里是我的世界，也是我们的世界。”尹智斌笑着说道。
    “你是说，这里是一整个世界？”符华吃惊。
    “并不需要奇怪，以后还有很多你会吃惊的事情，我先带你去跟以后的战友打招呼。”尹智斌说道。
    然后他就带着符华去见了艾斯德斯。
    “她是谁？”艾斯德斯看到跟着尹智斌，并肩而行，风姿飘逸出尘，浑然没有世俗烟火气息的少女，难以置信的问尹智斌。
    虽然她知道尹智斌身边不会缺少大美女，但是也很清楚，能跟着尹智斌一起走的，都是尹智斌非常“喜欢”的。
    “她叫符华，符华，这位是艾斯德斯，擅长使用冰和冻气的战士，不过和你不同。”尹智斌给两人介绍道。
    “你好。”符华非常飒爽的伸出手。
    艾斯德斯瞥了尹智斌一眼，倒是也握住了符华的手。
    然后她脸色一变。
    通过手，可以感觉到，这只手是何等的强壮有力，明明那么纤细，却有种无法撼动之物的感觉。
    从哪里找来的怪物
    只是握手，就让艾斯德斯心生忌惮。
    “要不你们打一场，互相了解一下？”尹智斌建议。
    “好。”符华正有此意。
    艾斯德斯当然也不会拒绝。
    三人进入了竞技场。
    “这里是我建造的竞技场，在这里不需要留手，哪怕被对方杀死了，也能直接复活，不会造成任何影响。”尹智斌的话，让符华眼前一亮，她能孤独一人活这么久，支撑她活下去的动力，除了找到尹智斌之外，就是武学了，这个能让人肆意施展全力，不需要担心后果的竞技场，让符华非常感兴趣。
    “开始。”尹智斌说完，就站在原地看戏。
    “你不需要离开吗？”符华看着站在原地的尹智斌。
    “不需要，你们的攻击对我造不成任何伤害，因为现在我处于另一个世界，你可以把我当成投影。”尹智斌摇头。
    符华点了点头，看来她和尹智斌之间的差距太大了啊，不过没关系，这样反而让符华找到了久违的动力。
    她伸出手，示意艾斯德斯先攻。
    艾斯德斯眉头一挑，倒也没有在意，因为被迪妮莎挑衅得多了。
    “破冰之剑！”艾斯德斯左手抚地，地面升起冰刺破土而出，直刺符华。
    符华没有躲避，而是试探性一拳打出。
    坚硬无比的冰刺被符华一拳击碎。
    艾斯德斯心中忌惮更甚，这家伙果然是怪物，明明已经特地强化了冰的硬度，还这么轻而易举的破坏了。

第二百四十六章 忽悠
    符华可不是只有自己的寸心拳法，尹智斌跟她一起那么多年，符华早就被尹智斌锻炼得踏入了那群武神们的境界。
    尹智斌所说的武神，可不是海虎里面的武神，而是一群真正以武入道，见神不坏，超越自身所在的宇宙限制的存在。
    虽然只是那群武神们的第一个境界，但也足以让符华拥有打一百个原剧情的赤鸢仙人的实力。
    精细到微尘甚至纳米的入微控制力，把石头捏成粉末再捏回去也是轻而易举。
    一分力气能当作百分力气，实力几乎提升百倍。
    入微控制力不仅可以深入自身，更可以细致地感知外界环境，分析出周围的情况、细化自身与外界的能量流动都是基本，简单来说，是跟迪妮莎的感知先制差不多，但是很可能比感知先制更加优越。
    可以说，符华现阶段是货真价实的“女武神”。
    虽然没有第十神之键的太虚之握，和第三神之键的羽渡尘。
    但是尹智斌给了她比这两者更强的物品。
    用“氪金”打造而成，坚不可摧的“至高之拳”！
    这是一对主色调为钨黑金属色，棱角边缘皆为纯金色的臂铠，连同五指也包裹在内。
    至高之拳没有任何效果，只是坚不可摧而已。
    因为“氪金”的设定被尹智斌直接定义为“无法摧毁”，所以符华有了这一对臂铠之后，就不需要担心任何敌人了。
    “寸劲穿威！”符华特意提醒，不然平时她都是直接欧拉欧拉过去的。
    这是有别于寸心拳法的拳法，主要以爆炸性的攻击为概念。
    穿威更是将全身之势发挥得淋漓尽致，再加上，现在的符华可不需要羽渡尘来骗人，直接一步缩地，二步出拳！
    一条直线的拳击，却在中途诡异的折叠起来，好似凭空少了一段距离，让身经百战的艾斯德斯根本反应不过来，只能在双手凝聚冻气。
    “咚！”这一拳打穿了空气，击穿了艾斯德斯手臂上的冻气，拳劲被可怕低温的冻气凝滞，但是紧接着，符华的拳头就势如破竹的粉碎了冻气，打出了一道银色光柱，将艾斯德斯轰飞！
    符华没有因为一拳命中而留手，纵身一跃，如同月步和剃结合一般，在空中连续闪动，留下一个个残影，瞬间就追上了还在倒飞的艾斯德斯。
    艾斯德斯嘴角上扬。
    然后符华就警觉周围似乎不对劲，不过已经晚了一步，数十颗冰尖刺飞射而来。
    “葬身于冰花之中吧。”艾斯德斯打了一个响指。
    “砰砰砰嘭！”那些冰刺全部爆碎开来，释放出了在里面储存已久的冻气。
    符华发现这些冰刺所在的位置，正好让她无论从哪个角度突破，都得挨上那肉眼都能见到的寒冷之气，不用想都知道，挨上了是什么结果。
    “杀鲸霸拳！”符华在短时间内找到了突破的办法。
    艾斯德斯只是模糊看到符华闪了一下，然后一头巨鲸破开冻气而出，虽然接触到冻气之后，快速的被凝聚，但是在巨鲸内的符华却是完好无损。
    “吼！”杀鲸霸拳，当然是要杀鲸才行了。
    所以下一刻，巨鲸轰然破碎，可怕的拳劲正中艾斯德斯，将她击入竞技场的地面，这一拳足足打穿了上千米深，才停了下来。
    “艾斯德斯已经死了，不错，符华。”尹智斌称赞道，然后符华就看到艾斯德斯完好无损的出现。
    “只是依靠身体就能做到这种程度”艾斯德斯回想起刚刚的战斗，符华跟尹智斌一样，近战爆表，但是远程会怎么样？
    不过联想到杀鲸霸拳上千米的有效拳劲，艾斯德斯感觉远程也不靠谱。
    “没错，所以还是好好锻炼身体吧。”尹智斌借此机会说道。
    实际上刚刚符华完全可以靠平a打赢艾斯德斯，只不过符华有些忍不住。
    跟艾斯德斯切磋完之后，尹智斌就跟符华说起了自己的事情。
    “事实上，符华，我找你来是因为我需要你的力量。”尹智斌说道。
    艾斯德斯知道尹智斌要说什么，不过没有插嘴，抱着胸站在一边。
    “你需要我的力量？可是，尹智斌，你不是比我强吗？即使修炼了那么多年，我依然没办法企及你所在的高度。”符华不解的问。
    “没错，我比你强很多，强了多少都是无法计算的事情，不过，我也不是无敌的，我是为了防止人类灭绝而诞生的个体终极武器“人皇””尹智斌开始忽悠符华。
    说到了一千多年前他的诞生，然后就是遇到其他种族的皇，互相厮杀的过程。
    多元宇宙的大海，每一滴水都是一个多元宇宙，所以会有多少皇连尹智斌都不知道。
    说到这里，符华脸上已经出现了凝重。
    从尹智斌的讲述里，符华已经对“皇”这种存在有了一个大概的概念。
    简直是作弊一样的存在，而尹智斌见过的皇，据说数量过万，虽然比起多元宇宙大海的数量不值一提，甚至可能两个皇永远都碰不上，然而千年前的“皇之战”，陨落的“皇”超过了两位数，尹智斌也和“兽之皇”大战一场之后，被留下了无法恢复的伤势，面对着“皇”的威胁，尹智斌这位“人皇”担心自己不小心陨落之后，人类会灭绝，于是打算培养能够替他守护人类，作为后手的组织。
    “救世主”！
    现在，尹智斌就是游荡在多元宇宙之间，寻找那些潜能和天赋才情都厉害的人类，将他们培养成材。
    顺便保护和拯救一下人类。
    知道了尹智斌的重担之后，符华对当年尹智斌的不辞而别也没有了怨念。
    当然，如果她知道，千年前尹智斌已经把所有的皇都干掉了，刚刚只是在忽悠她的话
    “我会努力辅助你，也会在那一刻和你并肩作战的！”符华抓住了尹智斌的手。
    啊？
    艾斯德斯瞳孔一缩，尹智斌竟然没躲开？
    “嗯，我一直都信任着你，符华！”尹智斌点头。

第二百四十七章 古代种
    符华对尹智斌其实也有炽热的感情。
    只不过尹智斌当初不辞而别，再加上后来过了那么多年，以至于符华都忘记了尹智斌，只是茫然的在神州到处走，因为尹智斌给她施加的设定，使得她没有遇到程立雪，也没有遇到天命的人，孤独一人度过了那么多年。
    记起尹智斌的时候，当初炽热的感情也没有回来，符华只是把尹智斌当做了一个多年未见的朋友，正好她在那么多年之后，还认识的人也就尹智斌了。
    现在，知道了尹智斌当初不辞而别是有苦衷，而且后来那么久都没回来，是因为要养伤。
    那是多么严重的伤势，才需要休养那么多年，并且还没有人照顾他，符华光是想想，就觉得尹智斌太伟大了。
    她那颗平稳跳动了那么多年的心，终于又有了当初那激烈的悸动。
    “尹智斌，我”符华刚想说什么，艾斯德斯就挡了进来。
    “不管怎么说，都要有个先来后到啊”艾斯德斯见到尹智斌还让符华抓着手，又生气，又委屈。
    明明是我先来的，为什么牵手的是后来的符华，为什么初吻是已经走了的老女人！
    “对了，我们还是先去下一个世界吧。”尹智斌二话不说，启动了救世主号。
    符华微微一笑，收回了手。
    她并不介意尹智斌身边有其他的女孩，因为，有不死之身的我，能陪尹智斌到最后的，肯定是我！
    救世主号破开了兄质澜绲氖澜绫冢进入了多元宇宙大海。
    然后，维度魔神蜂拥而来，符华还是第一次看到这种场面，浑身僵直。
    因为，这些维度魔神全都超乎了符华的想象。
    “这些是什么？”符华很艰难才适应下来，然后问。
    “这些是维度魔神，一个个都不在自己的维度里待着，全部跑来想吃我，也不知道哪个家伙说吃了人皇就能无敌所有维度，偏偏它们还信了。”尹智斌说道。
    艾斯德斯已经看过几次，所以淡然自若的抱着双手站着，眼神轻蔑的看着符华。
    这是挑衅啊符华觉得自己刚刚是不是下手太轻了，把那里打成钢板才对！
    “被它们堵着，怎么走？”符华问。
    “杀光就好了。”尹智斌正准备动手，忽然一个深渊巨口出现，将数以亿计的维度魔神一口吞下。
    艾斯德斯和符华在深渊巨口出现的那一刻，都感觉全身陷入了无尽黑暗之中，窒息感让两人难受至极，好在尹智斌及时出手，帮她们回过了神。
    “那是什么？”艾斯德斯本来以为维度魔神已经是最可怕的东西了，结果那好像连自己灵魂都要吞进去的深渊巨口更可怕！
    符华也都心有余悸，自己未来，能比得上这深渊巨口吗？
    尹智斌要面对的其他种族之皇，可都是横行多元宇宙大海，除了“皇”，任何事物都不是他们的对手的存在啊！
    “发达啦！”尹智斌却一脸激动，驱使救世主号追向了那深渊巨口消失的方向。
    “怎么了？”艾斯德斯还是第一次看到尹智斌这么激动。
    “那是，古代种！我还以为已经绝种了！”尹智斌没想到自己运气那么好。
    “古代种？”艾斯德斯和符华还是一脸懵逼。
    “古代种只是我们“皇”之间对它们的称呼，它们是最古老，最初始的一群生物，在多元宇宙大海还没开辟出现的时候，就已经存在，每一只古代种都拥有“始源力量”，也可以叫做“太初宇宙力量”，这种力量是古代种特有的，强大无比，是仅次于“皇”的存在，甚至有的古代种能和“皇”厮杀抗衡，只不过被我们过度捕杀，我已经很久很久没有见过活的古代种了。”尹智斌说道。
    “那你追着k干嘛？”艾斯德斯和符华没想到这么快就遇到可以和尹智斌抗衡的存在。
    “当然是抓来驯服，然后作为保护人类的后手啊。”尹智斌理所当然的说道。
    当然，也是因为古代种非常稀少的缘故。
    古代种和“皇”之间的关系，其实可以看作跟克苏鲁里面的旧日统治者，旧神和新神外神的关系差不多。
    当多元宇宙大海开天辟地，随着大爆炸诞生，无数种族出现，古代种一开始是作为无数种族至高无上的统治者出现的。
    只不过它们太过肆无忌惮，灭绝种族无数，最后“皇”就诞生了。
    双方不可避免的发生大战，是根本不可能共存的，只是那时候各大种族都不强盛，皇们的实力也就没有现在尹智斌强得那么离谱。
    所以，当初的“皇”死了不知道多少，古代种也死了很多。
    尹智斌是属于“后天”诞生的皇，没有经历过那时候的大战，就连古代种他也只是听其他皇说过，然后千年前皇之间的大战，尹智斌直接把其他皇砍死之后，他现在贼后悔。
    因为他现在太强了。
    所以，看到一头活着的古代种，尹智斌贼激动，能活到现在，就算这头古代种再弱，也应该比千年前的兽之皇还强吧，至少能让现在的尹智斌尽兴一下啊！
    只可惜，因为古代种的“始源力量”是和尹智斌他们这些后天存在截然不同，所以尹智斌用尽办法，追击了几十个多元宇宙，最后失去了古代种的踪迹。
    “可恶，看到皇，竟然没有冲上来厮杀！”尹智斌非常恼怒，要知道他刚刚追击的时候，已经抛下了救世主号，自己全力追捕了，不过还是被对方跑了。
    也有可能是因为他现在太强，所以吓跑了？
    毕竟尹智斌也没见过古代种，不知道“始源力量”有多么神奇，说不定就能够感知尹智斌隐藏的力量。
    “没追上吗？”看到尹智斌回来，双手空空如也，艾斯德斯问。
    “没有，让它跑了。”尹智斌非常失望的说道。
    多元宇宙大海这么大，并且每个普朗克时间单位都会诞生更多的多元宇宙，再加上无法感知到古代种，天知道尹智斌下一次撞上要什么时候。

第二百四十八章 穿越
    再一次的，尹智斌穿越到了新的世界。
    刚一出场，尹智斌就看到了一只全身灰白色的怪物，在攻击一个人类。
    “嘭！”尹智斌快速拿出了一把大号左轮做掩饰，开枪打中了怪物。
    大口径的步枪子弹击中了怪物，却没有给它造成任何伤害，只是吸引了怪物的注意。
    “快走，这里交给警察处理！”尹智斌正气凛然的对被袭击的人类说道。
    对方立刻头也不回的跑了。
    “警察？真是多管闲事啊，长官。”灰白色的怪物背后出现一个赤果果的男人身影。
    “哼，你这怪物，吃我一发，正义的rpg！”尹智斌从修长的风衣里拖出了一个rpg，怪物明显愣了一下，这，这么大的rpg，你竟然随身携带？
    不对，这么大，你是从哪里掏出来的！
    尹智斌扣动扳机，正义的飞弹呼啸而出。
    “可笑，这种武器，对我轰隆！”灰白色怪物大刺刺的站在原地，进行讽刺，不过紧接着他就被飞弹给炸成了碎片
    “没想到竟然来到了假面骑士555的世界。”尹智斌放下还在冒烟的rpg发射器。
    灰白色的怪物，以及他背后出现的投影一样的果男形象，让尹智斌一下子就认出来了。
    这不就是弱到爆炸的怪人，奥菲以诺吗？
    虽然看表现力不弱，但是论数据的话，奥菲以诺在怪人系列里是最弱的。
    差不多空我里面的古朗基来这里都能开无双割草，如果是甲斗里面的异虫，那就更可怕了，毕竟异虫们都会超速化，当然，说的是蜕皮之后的成虫。
    “真是头疼啊，又要分饰两角了吗？”尹智斌话是这么说，但是脸上却写满了笑意。
    嗯，就好像影帝的笑容一样。
    尹智斌故意留下了痕迹，很快就被smart brain公司发现。
    “社长，发现了新的原生奥菲以诺哦。”smart lady装可爱的对sb公司的现任社长村上峡儿说道。
    “哦，竟然出现了稀有的原生种，是什么类型的？”村上峡儿非常感兴趣。
    “是蝎型的哦，非常厉害呢，轻易就击败了其他奥菲以诺！”smart lady说道。
    尹智斌故意留下的痕迹，是屠杀了数十只奥菲以诺，强大到让smart lady非常惊讶。
    “是吗，那就去接触他吧。”村上峡儿点头。
    “嗨嗨，八神君多磨！”尹智斌正坐在一家冰淇淋店里面，smart lady就直接找上门来了。
    “嘭！”下一刻，尹智斌伸出手，一团火球飞射而出，击中了smart lady，直接将她炸得粉碎。
    “啊！”
    “杀人了！”
    周围的食客立刻惊慌逃窜。
    尹智斌看smart lady不顺眼已经很久了，阴阳怪气的。
    “没有变成奥菲以诺，也能使出超越人类的力量，真是意外的惊喜啊。”村上峡儿走进了冰淇淋店。
    至于smart lady的死，他一点也不在意。
    “你好，八神君。”村上峡儿微笑着问好。
    “总算来了一个有分量的，刚刚那个阴阳怪气的女人真是倒胃口。”尹智斌给自己安排的身份，是剑道无心流免许皆传十番打，同时还是超次中量级拳击霓虹两届冠军，名字叫做“八神太一”！
    昨天晚上出车祸死去，但是却因为觉醒了奥菲以诺的力量而复活，还获得了强大的力量。
    成为了蝎型奥菲以诺！
    “哦，八神先生认识我？”村上峡儿感兴趣的问，他并不觉得八神太一对自己有威胁。
    “sb社的现任社长，那些家伙口中管理奥菲以诺的人，对吧？”尹智斌表示自己是从被他杀掉的那些奥菲以诺那里知道的。
    “为什么要杀自己的同伴呢？”村上峡儿点头，然后问。
    “当然是为了彰显力量和看看我在新的食物链的位置啊，结果遇到的都是废物。”尹智斌轻蔑的说道。
    “那不如加入我们吧，我们需要你的力量。”村上峡儿恍然，也对，毕竟尹智斌从事的职业都是充斥着暴力元素的，不过，这么有主动性和施虐倾向，倒是一个合格的战士啊。
    “加入你们没问题，不过我不听废物的命令，也不和废物为伍，想要指挥我，就得拿出让我服气的实力，而且，如果没有地位和金钱的话，我也不会加入。”尹智斌傲慢的说道。
    “当然没问题，在下自认还是有点实力的，不如就在这里试试？”村上峡儿面不改色，微笑着说道。
    sb社已经把周围清空了，刚刚看到超自然力量的那些食客，都很不幸的被奥菲以诺袭击，全部灰化了。
    “可以。”尹智斌伸手就是一个火球。
    村上峡儿手一拍，就将火球击飞。
    “轰！”火球击中了冰淇淋店的柜台，直接爆炸开来，冲击波将两人的衣服和头发吹散。
    “真是惊人的力量啊。”村上峡儿感叹，然后他的脸上出现了花纹，变成了玫瑰型奥菲以诺！
    村上峡儿是非常强大的奥菲以诺，拥有凌驾于幸运四叶草及泽田等上位奥菲诺克的力量。
    他具备强大的念动力，爆发的玫瑰威力极强。
    也能从手上发出蔓状光轮以及用鞭捆绑敌人。
    还可以将自身分散为花瓣，具备瞬间移动能力，受伤能瞬间再生，能看到数十千米远的物体的移动，双脚可发出反重力波浮在空中，可以咬住敌人吸干其血液！
    除了失踪的前任花形社长，以及奥菲以诺之王，是所有奥菲以诺之中最强的存在！
    尹智斌的脸上也显露出花纹，变成了蝎型奥菲以诺，不过他的蝎型是抄袭了甲斗里面，神代剑的异虫形态，全身银色的蝎子型异虫，因为是奥菲以诺，所以银色变成了灰白色。
    村上峡儿手一挥，无形的念动力就拍向了尹智斌。
    尹智斌站在原地没有躲避，硬吃了这一击，却纹丝不动，让村上峡儿略微吃惊。
    “我拥有最强的防御，目前遇到的奥菲以诺里面，还没有能让我受伤的。”尹智斌傲慢的说道。
    “是吗？”村上峡儿有心尝试一下，爆发出了大量的玫瑰花瓣，这些玫瑰花瓣足以将大部分奥菲以诺直接轰杀！

第二百四十九章 幸运四叶草
    然而让村上峡儿吃惊的是，尹智斌依然没有躲避，吃下了大量玫瑰花瓣的攻击，炸得火光冲天，却毫发无伤，安然立于烟雾之中。
    “真是可怕的防御力。”村上峡儿欣喜若狂，光凭这一点，八神太一就足以和幸运四叶草里最强的北崎相提并论了！
    “八神太一，你是属于上上等的奥菲以诺啊！”村上峡儿继续攻击，但是哪怕是他倾尽全力的攻击，也无法撼动尹智斌的甲壳。
    “怎么了，就只有这些攻击了吗？”任由村上峡儿打了十几分钟之后，尹智斌不耐烦的问。
    “已经足够了。”村上峡儿充满震撼。
    “不，现在轮到我了。”尹智斌伸出手，银色的闪电一闪即逝，灼伤了村上峡儿的视野，在上面留下了一条黑影，而村上峡儿根本没办法进行躲避，就被银色闪电击中，攻击超乎想象的可怕，他一下子就被重创。
    不过却也瞬间再生。
    “拥有火焰的能力和雷电的能力吗？”村上峡儿更加吃惊，光是先前表现出来的释放火球和超强防御力，都让村上峡儿觉得尹智斌能和北崎抗衡，而现在，尹智斌表现出能够释放闪电的力量，让他心惊。
    北崎很可能不是八神太一的对手啊。
    就算他进入了龙人形态，但是超速状态也破不了八神太一的防御吧，而以八神太一的攻击强度，只要被他打中，北崎绝对会受伤！
    银色闪电没有间歇的发射，村上峡儿必须时刻瞬间移动才能避免自己被击中，因为闪电的速度太快，他来不及反应。
    他不会累的吗？
    被银色闪电和火球狂轰滥炸了整整二十分钟之后，村上峡儿忍不住了。
    “可以了，八神太一！”村上峡儿喊停。
    在硝烟弥漫之中，尹智斌的身影显现，他一步步走向了村上峡儿。
    村上峡儿莫名一僵，好在尹智斌直接就解除了奥菲以诺形态，让村上峡儿心中松了一口气。
    “我会安排你加入幸运四叶草的。”村上峡儿说道。
    “幸运四叶草？”尹智斌一个刚刚觉醒的奥菲以诺，当然不可能知道这只有少数奥菲以诺才知道的存在。
    “那是只有上上等的奥菲以诺才能加入的特殊组织，里面的奥菲以诺都是精英中的精英，以八神太一你的实力，完全可以成为幸运四叶草的领导者。”村上峡儿也变回了人类，微笑着说道。
    “哦，上上等的奥菲以诺吗，听起来也不是废物的样子。”尹智斌微微点头。
    “当然了，比起八神太一你这样的最上等奥菲以诺，他们还是有些差距的，希望你能够容忍他们的弱小。”村上峡儿还真担心尹智斌见到幸运四叶草之后，会因为另外三个太弱而把他们干掉，以八神太一的实力，完全可以成为sb社的新社长了。
    至于八神太一会不会威胁到他的地位，村上峡儿一点也不担心，因为他将自己的一切都献给了奥菲以诺，如果自己出事了，或者八神太一成为社长对奥菲以诺有益处的话，村上峡儿会毫不犹豫的退位让贤。
    “放心，毕竟那都是我的手下。”尹智斌笑着说。
    “那真是再好不过了。”村上峡儿也跟着微笑。
    很快，村上峡儿就带着尹智斌来到了幸运四叶草所在的酒吧，正好所有人都在这里。
    蜈蚣型奥菲以诺的“琢磨逸郎”。
    鳄鱼型奥菲以诺的“j”，也就是能够复活三次的那只。
    龙虾型奥菲以诺的“影山曜印薄
    以及最强的龙型奥菲以诺“北崎”。
    “村上先生，还真是少见啊。”在吧台负责调酒的影山曜有ψ潘档馈
    “又有什么任务需要我们幸运四叶草了吗？”正在看着诗集，很幸运没有被北崎捉弄的琢磨逸郎问。
    “不，而是今天有一位新的成员加入幸运四叶草。”村上峡儿说道，然后尹智斌就肆无忌惮的伸出手。
    “轰隆！”火球引发的爆炸，将整个酒吧都爆破了。
    村上峡儿及时瞬间移动到了外面，很快已经变身奥菲以诺的幸运四叶草们和尹智斌就都跑到了外面。
    真是太过火了，村上峡儿拍了拍西装上的烟尘，不过并没有阻止尹智斌，他相信八神太一还是有分寸的。
    “可恶，新成员这么嚣张？”琢磨逸郎气急败坏。
    “真是有意思。”衣衫褴褛的北崎还是第一次被人这么挑衅。
    j虽然一言不发，但是也满腔怒火，因为他的宠物“恰克”差点被炸死。
    “可惜了，长得这么帅。”影山曜恿惜的说道，得罪了幸运四叶草所有人，就算他再强也活不下去。
    “你们，全部一起上吧，让我看看你们的实力。”尹智斌说道。
    琢磨逸郎立刻一鞭子甩了过去，抽在了尹智斌身上，溅射火花之后，反而被尹智斌一把抓住了鞭子，紧接着就是恐怖的怪力将无法反抗的琢磨逸郎拉了过去，右手的利刃亮起了红色的光芒，劈在了琢磨逸郎身上。
    “啊！”琢磨逸郎惨叫，直接被打得退出了奥菲以诺形态，倒在地上，只剩下喘息的力气。
    “太弱了，这种废物也是幸运四叶草？”尹智斌略微不满的看向了村上峡儿。
    “是你太强了，八神太一。”村上峡儿笑着说道。
    “有趣。”北崎眼前一亮，琢磨逸郎在他眼里虽然很废，但也不是什么奥菲以诺都能一击就把琢磨逸郎重创的。
    受琢磨逸郎的教训，影山曜雍j都已经知道了尹智斌实力强大，不是一般的上上等奥菲以诺，很可能实力比他们还强，于是两人联手进攻。
    防御力最强的j，冲在最前面，狠狠一拳打在尹智斌身上，然后尹智斌纹丝不动，反手一拳，在j身上打出无数火花，将j打跪在地。
    看到j瞬间就被破防击倒，影山曜油孔一缩，还没来得及刹车，就看到尹智斌的手掌亮起了熟悉的红光。
    “轰隆！”爆炸吞噬了影山曜樱将她炸飞出老远，倒在地上一动不动。

第二百五十章 受虐
    “有意思，真是有意思啊。”北崎拍着手掌。
    “哦，还剩了一个吗？”尹智斌看向了北崎。
    北崎变身成魔人态的龙型奥菲以诺。
    “我是世界最强的。”北崎走向了尹智斌，然后手部的利刃打在了尹智斌身上。
    平日里连最强防御的j都无法承受的一击，打在尹智斌身上却纹丝不动。
    “就这样？”尹智斌反手给了北崎一拳。
    即使有着重甲保护，北崎依然被这一拳打裂了重甲，感受到了前所未有的痛楚。
    “你这家伙，真有意思啊！”北崎兴奋起来，全力出手，尹智斌任由他攻击。
    琢磨逸郎和影山曜佣汲渎震撼的看着尹智斌，他们还是第一次看到任由北崎攻击而安然无恙的。
    “嘭！”被北崎打了好几下之后，尹智斌伸手抓住了他的手。
    “怎么了，世界最强的力量，这么渺小。”尹智斌的左手盾牌变化成利爪，如同金刚狼一样，从指骨里突出来的利爪，散发着寒光。
    北崎奋力挣扎，却发现尹智斌的手还在不断加大力气，将他手部的利刃和甲壳都捏碎了，紧接着尹智斌左手的利爪横拉一劈，在北崎身上划拉出大量的火花，重甲更是轻易被切开，血液喷射而出。
    “啊！”北崎惨叫，捂住伤口后退。
    “开玩笑的吧，北崎竟然被重伤了。”琢磨逸郎不敢置信，作为经常被北崎欺负的人，琢磨逸郎可是很清楚北崎有多强大的。
    “太弱了，这就是幸运四叶草里的最强奥菲以诺？”尹智斌双肩的倒刺飞射而出，以无与伦比的锋利斩掉了北崎的一只手，飞刀去势不止，穿过了北崎之后，就没入了地面，而尹智斌的双肩又长出了新的倒刺。
    “混蛋！”北崎捂住断臂，哪怕有超强的再生能力，也没办法在短时间内再生出一只手臂。
    北崎立刻退出了魔人态，进入了超速化的龙人态。
    只不过他以高速冲向尹智斌的时候，尹智斌竟然接住了他的拳头，以同样的超高移动速度给了他的脸一拳，然后就是连续冲拳，拳拳正中他的胸膛，一连打沙包一样打了七拳之后，北崎撞碎了承重柱，倒在了地上。
    “区区超速化还需要变换形态，舍弃防御和力量，太脆弱了。”尹智斌蹲了下来，抓起了北崎的头发说道。
    “已经可以了，八神，毕竟北崎可不像你一样，是最上等的奥菲以诺啊。”村上峡儿出来阻止，虽然幸运四叶草都被尹智斌团灭，但是不可否认的是，北崎的实力还是很强的。
    “放心吧，村上，毕竟我现在可是幸运四叶草的首领，我可不会让自己的手下白白浪费了。”尹智斌站起身。
    “那么，他就是你们以后的首领，八神太一，相信你们已经不会对他的力量有所质疑了吧？”村上峡儿笑着对其他人说道。
    琢磨逸郎和影山曜踊褂j哪里敢有意见，连忙爬起来问好。
    北崎就愤愤不平了，他一直自以为自己是世界最强，结果忽然冒出一个八神太一，把他打成狗，这怎么能忍！
    “八神太一！”北崎站起身，扯掉了衣服，再次变成了龙型奥菲以诺。
    “真是失态，下下等。”村上峡儿摇头，北崎这么不理智，是看不出来自己和八神太一之间巨大的差距吗？
    “想寻死吗？”尹智斌露出了影帝的笑容，狂气十足的说道。
    “去死！”北崎发射了一颗能量弹。
    尹智斌直接伸手接住，然后在手中捏爆，紧接着一发银色闪电劈在了北崎身上，将他打飞出老远。
    “噗！”在地上爬起来的北崎，吐出了一大口血液，然后彻底倒下了。
    “你们几个，把他拖回去。”尹智斌解除了奥菲以诺变身，对几人说道。
    “是，八神先生。”琢磨逸郎三人连忙点头。
    当然，尹智斌知道北崎肯定不会就这样服气的，他还得继续挨打，不过没关系，尹智斌有的是时间和精力让他受虐。
    果不其然，北崎过了一会就醒了过来，作为奥菲以诺一族第四强的奥菲以诺，他的恢复能力也是顶尖的，甚至因为受伤过重，恢复过来之后，还变强了不少。
    “八神太一！”北崎怒吼，负责看住他的琢磨逸郎顿时吓得连忙逃出了房间。
    “八神先生，北崎醒了！”琢磨逸郎冲到正在悠闲吃着冰淇淋的尹智斌身边，气喘吁吁的说道。
    “八神太一！”北崎的身影紧随其后出现，而且一看到尹智斌，就变成了奥菲以诺。
    “真是顽固啊，你这家伙。”尹智斌将冰淇淋放下。
    琢磨逸郎装作害怕的躲在一边，实际上笑得牙花子都要露出来了，北崎待会又要挨打受虐了，琢磨逸郎都不知道多开心，j也连忙抱起自己的恰克跑路。
    “嘛，这次就换个样子跟你玩玩。”尹智斌变成了奥菲以诺，却不再是蝎型奥菲以诺，而是龙型奥菲以诺了。
    只是和臃肿的北崎不同，尹智斌变身的龙型奥菲以诺只能算强壮，没有过分的肩部装饰，右手完全变成了大刀，站着的时候，刀尖都快到脚踝处了。
    头部有龙角，不过却是跟黑崎一护的牛头虚化一样的对角。
    “怎么会，八神先生不是蝎型奥菲以诺吗？怎么会变成龙型了？”琢磨逸郎张大嘴巴，还有能改变自己形态的奥菲以诺？
    “八神太一，你是在找死吗？”北崎看到尹智斌改变了形态也不觉得惊讶，反而更加愤怒，你的蝎型呢？给我把你最强的形态拿出来啊！
    “你在看哪里？”一个声音骤然在北崎耳边响起，然后就是尹智斌挥刀，将北崎的腰部都斩开了一半。
    “啊啊啊！”北崎惨叫着后退，尹智斌哈哈大笑，身体高速移动，拉出重重残影来回在北崎身上劈砍，连续砍了十几刀之后，北崎再次倒在了地上。
    “好可怕，感觉八神先生这个形态更强啊。”琢磨逸郎有些激动的说道。
    “怎么了，北崎？”

第二百五十一章 德尔塔
    每天都备受虐待，一个星期之后，北崎终于认清了现实。
    哪怕他已经变强了许多，但是在八神太一面前，他还是太弱了。
    八神太一的两个形态都强得离谱，蝎型拥有无敌的防御，和超强的攻击力。
    龙型拥有超快的移动速度，甚至还超过了蝎型的高速化，而且那把刀锋利无比，无坚不摧，挨一刀会疼上很久，伤口的愈合也变得非常缓慢。
    “北崎，今天还来吗？”尹智斌坐在吧台调侃。
    北崎畏缩的躲在了角落。
    “八神先生，看来北崎已经认识到了自己和你之间的巨大差距了啊。”村上峡儿微笑着说道。
    尹智斌还有龙型也是出乎村上峡儿的意料，而且龙型的状态竟然能随意超越北崎的龙人态的高速化，据尹智斌自己说，还没达到他的极限速度，村上峡儿就觉得，不愧是最上等的奥菲以诺，自己恐怕不是他的对手，不过这是好事，有了八神太一这么强大的奥菲以诺，王的诞生一定会更加安全。
    现在最重要的是找回那三条腰带！
    “现在有一件事要拜托你们幸运四叶草。”村上峡儿放下酒杯，有些残念八神太一都这么成熟了，竟然还吃冰淇淋，而不是跟他一样喝酒。
    影山曜右豢始也是这么觉得的，同时还有些崩溃，因为她现在除了调酒之外，还多了要帮自家老大制作冰淇淋的事情，尤其是尹智斌还非常博爱，要求市面上能见到的口味这里都要有，让影山曜硬畹闩芏贤取
    “村上先生，请说吧，不管是什么任务，我们幸运四叶草都会完成的！”琢磨逸郎自信的说道。
    北崎瞥了他一眼，琢磨逸郎又在日常作死，只不过现在北崎已经没了折磨他的兴趣。
    尹智斌倒是没有介意琢磨逸郎的作死，能劳烦幸运四叶草的任务在原剧情就不多，反正就是死追着腰带的事情，或者就是处理实力强大的“背叛者”。
    背叛者是指那些成为了奥菲以诺之后，却不愿意袭击人类增加同族数量的奥菲以诺。
    “用来研究制作出来保护王的三条腰带，被前任社长花形带走了，那三条腰带都拥有能将使用者提升数十倍的力量，如果落到了对王有恶意的人手里可不是好事，毕竟王对我们奥菲以诺一族非常重要，我希望你们能找回这三条腰带。”村上峡儿说道。
    “哦，是真的吗？”北崎来了兴趣，能提升数十倍力量的腰带？
    尹智斌轻笑出声，提升数十倍力量不假，但是那只是对普通奥菲以诺来说。
    不过也很强了，骑士们最弱都能和幸运四叶草媲美，而幸运四叶草可是只有几个，就算加上泽田，在原剧情里也不超过六个。
    尤其是凯撒的前两个使用者，都是能够秒杀除了北崎之外的幸运四叶草成员的强大骑士，只可惜他们命格不好。
    而德尔塔的最初使用者，木村沙耶更是强到爆表，光靠杀气气场就能吓得琢磨逸郎屁滚尿流的逃跑。
    只不过现在，尹智斌有自己的想法。
    乾巧觉得自己今天非常倒霉，居然无缘无故和其他人交换了袋子，现在的他，很着急的到处寻找，然后终于找到了那个和自己在不知情的情况下交换了袋子的女人。
    上前粗暴的拿回自己的袋子，将对方的袋子丢到对方怀里，免得摔坏了里面的东西之后，乾巧就想离开，结果这时候，sb社派来抢回腰带的奥菲以诺出现。
    园田真理拿回了腰带之后，看到之前追杀她的奥菲以诺出现，不得不又拿出了腰带想要变身。
    不过她因为体内的奥菲以诺因子太少，所以变身失败。
    园田真理并不知道自己为什么会变身失败，这已经是第二次了，就在惊恐躲避奥菲以诺的追杀的时候，她想到了旁边的那个男人。
    乾巧此时犹豫着要不要变身，但是他要是变身的话，就又得离开这里，去很远的地方了。
    这时候园田真理跑了过来，强行给他戴上了腰带。
    在磕磕碰碰中，乾巧表面不情愿，内地里松了一口气的变身了。
    与此同时，收到了德尔塔腰带的木村沙耶，正准备出发去找到自己之前流星塾的同伴，结果却遇到了两只奥菲以诺的攻击。
    一开始不知道自己可以变身的木村沙耶，被两只奥菲以诺的追杀弄得遍地鳞伤。
    就在这时，一个男人冲了出来，挡在了她的面前。
    “快逃，这里交给我！”这个男人，自然是盯了一整天的尹智斌，分饰两角，自然是要从这里入手。
    毕竟现在奥菲以诺那边有八神太一，实力严重失衡，这个时候，骑士这一边就需要一个强大的角色介入了。
    “你会死的！”木村沙耶知道，那两只怪物是冲着自己来的，她不想害了见义勇为的无辜人士。
    “没问题，都交给我吧，我会做到一个男人的责任的！”尹智斌回头，露出了充满温暖阳光的微笑。
    木村沙耶怦然心动，这个男人，竟然该死的温暖人心！
    她也在这时候想起了德尔塔腰带，还有说明书，于是连忙打开箱子，然后取出腰带给尹智斌戴上。
    “等等，怎么回事？”尹智斌故作不知。
    “对着这个喊变身，能不能活下去，就看你的了！”木村沙耶说道。
    “哦，变身。”尹智斌对着德尔塔的手机说道。
    然后木村沙耶引导尹智斌把手机插入了腰带。
    顿时，银色的光子血管快速成型，伴随着变身音效，尹智斌变身成了假面骑士德尔塔！
    两只奥菲以诺也在这个时候冲了上来，尹智斌侧身避开其中一只奥菲以诺的斧头，右手一拳打中它的头部，沉重有力，再加上尹智斌本身身体机能强大，以肉体强化武装，使得这一拳的威力，堪比faiz的巨大冲击，一击就打爆了这只奥菲以诺，红色的火焰在它身上燃烧，同时还出现了紫色的三角形文字。

第二百五十二章 三人行
    另一只奥菲以诺仓皇想逃，差距太大了，竟然只是一拳就杀死了影山，自己也会死的啊！
    尹智斌拔出了右腰侧腰带上的手枪，对着另一只奥菲以诺的后背扣动扳机。
    顿时，一个紫色电钻击中了奥菲以诺的后背，将它固定在原地。
    尹智斌拍拍手，用力原地跃起，双脚并拢，足底的感应器和电钻发生联系，亮起了耀眼的光芒。
    “堕天使之锤！”
    穿过了奥菲以诺，尹智斌潇洒的转身，目视着奥菲以诺倒地化为灰烬。
    “好厉害啊！”木村沙耶激动的说道，她可没想到尹智斌这么强，也不知道自己使用了德尔塔之后，也能轻而易举秒杀这两只奥菲以诺。
    不行啊，德尔塔的配件太少了。尹智斌拔掉了手机。
    配件太少，让尹智斌想玩骚操作都不行。
    “这是你的东西吧。”尹智斌没有丝毫留念的摘下了腰带，微笑着递给木村沙耶。
    “其实，我需要你的帮忙。”木村沙耶再次看到尹智斌的微笑，脸颊生红，分外动人，如果是其他人看到了，估计都会被其惊艳到，只可惜，尹智斌见过的美女太多太多，木村沙耶这种在他的阅历里根本进不去。
    木村沙耶决定，以尹智斌的实力，让他成为骑士消灭奥菲以诺，保护人类。
    自己嘛在时日无多的情况下，就尽可能的帮助尹智斌，顺便找到其他人。
    父亲肯定把另外两条腰带寄给她其他的兄弟姐妹，单独一个骑士可没办法对付那么多的奥菲以诺，骑士需要聚集起来才行！
    “也就是说，你的父亲是希望你们能保护人类？可是你只是一个少女，怎么可以让你去和那些怪物战斗？”尹智斌听完木村沙耶的话之后，摇头说道。
    “草S君真是大男子主义呢。”木村沙耶虽然这么说，但是心里很高兴，因为她很久没有感受到这种来自别人的关心了当然，这也和尹智斌是个大帅哥有关，要是颜值不过关还关心的话
    “我只是不想看到有女孩在我面前受伤。”尹智斌浅笑着说道。
    “那事不宜迟，我们赶紧出发去找到流星塾的其他人吧。”木村沙耶迫不及待的说道。
    于是两人就这样踏上了寻找其他人的旅途，在尹智斌刻意的引导下，两人遇到了刚刚杀完人，正茫然不知所措，也没有归处的长田结花。
    你们肯定都认识长田结花是谁，所以我就不水字数了。
    “你没事吧？”长田结花听到了一个充满温暖的声音，她有些渴望的抬起头，看到了尹智斌。
    那一刻，她好像看到了阳光，温暖的。
    随后她不知道怎么的，就跟着对方离开了。
    等回过神来的时候，已经身处温暖的热水之中，另一个女人正在帮她擦拭。
    “谢，谢谢。”长田结花怯弱的答谢。
    “没关系哦，你终于振作起来了。”木村沙耶笑着说道。
    尹智斌在外面正襟危坐，两个女人在浴室里面洗澡，他却全神贯注的在制作德尔塔的配件。
    不过，带着两个女人进酒店的时候，竟然没有被人用看人渣的眼神看着是因为我帅得太过理所当然了吗？
    唔，说起来，还有女人跟上来说不介意四个人的，甚至还有说有姐妹可以六个人的。
    一边想着乱七八糟的事情，尹智斌一边制作出了德尔塔的配件，其实也没什么，就是faiz的拳套而已。
    毕竟555系列的骑士踢都是电钻，没办法使用甲斗系的回旋踢，不然尹智斌就可以指天求虐了。
    “你，你好。”这么一会的功夫，两个女人也洗完澡出来了，长田结花这时候才认真看到了尹智斌的样子，说道。
    “不用这么紧张，如果不介意的话，接下来就和我们一起吧，毕竟我们也是无家可归。”尹智斌微笑着说道。
    木村沙耶点头。
    “真的可以吗？”无家可归这个词，引起了长田结花内心的共鸣。
    “当然，不过一直住酒店找下去也不是事，钱总会花完的，我们得找个地方住，以及赚钱。”尹智斌看向木村沙耶。
    木村沙耶虽然很有钱，但是想到草S京要为了自己的事情奔波，等自己死了之后，他的生活要怎么办，所以点头同意。
    “那么，今晚就先在酒店休息吧，明天的计划就是找个地方住，并且寻找流星塾的其他人。”尹智斌说。
    木村沙耶和长田结花虽然分得了床，但是两人都翻来覆去的睡不着。
    怎么办，待会要是草S君发现了门没锁，进来的话要不我还是出去吧，毕竟长田结花还在这里。木村沙耶虽然觉得这样做是不对的，但是又非常期待。
    长田结花想的是以后该怎么办，以及尹智斌要是夜袭她，要不要出去，毕竟木村沙耶小姐还在这里，还不知道他们的关系，不过一起旅行，关系应该很亲密吧？
    结果两人第二天迷迷糊糊的被尹智斌叫醒，都顶着黑眼圈。
    “怎么了，昨晚没有休息好吗？”尹智斌关心的问。
    “没事！”木村沙耶看到尹智斌一副阳光暖男的模样，心里想自己怎么那么龌龊，草S京可是暖男啊，怎么可能会做出夜袭她这么大胆的事情！
    三人退了房间，吃完早饭之后，就去找能长期居住的地方，最好还能做生意。
    不过显然没那么顺利，在找居住地方的时候，又遇到了一只找上门的奥菲以诺。
    尹智斌觉得sb社的情报工作真是厉害，明明只是刚刚开始活动，就有奥菲以诺找上门了。
    看到奥菲以诺的时候，长田结花瞳孔一缩。
    不好，草S京和木村沙耶小姐都只是普通人，可是，如果在他们面前变身的话
    长田结花正犹豫不决的时候，看到尹智斌戴上了一条腰带。
    “变身。”尹智斌插入了手机。
    耀眼的光芒绽放，奥菲以诺痛苦的用手挡住了眼睛，结果却被尹智斌抓住机会，连续三拳打中腹部，将它打得撞碎了水泥墙壁。

第二百五十三章 送腰带
    不等奥菲以诺站起身，尹智斌已经戴上了昨晚做出来的拳套，并不需要像faiz和凯撒那样充能，直接按动拳套上的按钮就行了。
    毕竟，德尔塔的可是功率更强的银色光子血液。
    奥菲以诺刚一起身，尹智斌就一拳打在了他的脸上。
    “巨大冲击！”
    斩杀音效响起，奥菲以诺的背后出现了德尔塔的代表文字，然后浑身燃烧着红色火焰倒下，化为了灰烬。
    “好厉害啊，草S君！”木村沙耶激动的说道。长田结花低着头，奥菲以诺的死亡，让长田结花意识到，自己和草S京还有木村沙耶小姐，其实不是一路人。
    要是他们知道自己也是这样的怪物的话，草S先生会毫不犹豫的杀掉自己吧。
    而此时，乾巧和园田真理也进行到了遇到菊池启太郎的剧情，并且园田真理今天还带着乾巧去sb社找自己的父亲，在村上峡儿的忽悠下，乾巧和园田真理交出了腰带。
    “八神先生还真是喜欢冰淇淋啊。”刚刚收回腰带，村上峡儿心情不错的来到幸运四叶草这里。
    “看你的样子，是发生了什么让你发自内心开心的事情了。”尹智斌说道。
    “没错，八神先生还真是敏锐，三条腰带已经找回了一条。”村上峡儿将手提箱放在了桌子上。
    他打算将这条腰带交给幸运四叶草来使用，而不是像原剧情一样，找海堂直也。
    这也是因为尹智斌给他留下的深刻印象，强上加强才是上上等的决策！
    “嗬，这就是能提升数十倍力量的腰带吗？”北崎走了过来。
    琢磨逸郎也露出了感兴趣的表情，或者说，这里就没有奥菲以诺是不感兴趣的，毕竟，那可是力量啊。
    “我打算将它交给你们幸运四叶草来使用，毕竟你们都是上上等的奥菲以诺，再加上腰带的力量的话，王的安全就没问题了。”村上峡儿微笑着说道。
    “今天来，不只是这件事情吧？”尹智斌一副并不在意腰带的样子，村上峡儿也知道，以八神太一的实力，腰带对他的提升估计也很有限，更何况，这还是三条腰带里面最稳定，也就是最弱的faiz腰带。
    “没错。”村上峡儿点头，对八神太一越发欣赏。
    “事实上，我发现了几个具有潜力的奥菲以诺。”村上峡儿拿出三张照片。
    分别是木场勇治，海堂直也，以及长田结花。
    “具有潜力是什么意思？”琢磨逸郎问。
    “其他两个不说，木场勇治有加入幸运四叶草的实力，只不过因为刚刚觉醒，他现在还在人类和奥菲以诺之间摇摆不定。”村上峡儿回答。
    “意思是要我们去纠正他那错误的想法吗？”影山曜踊腥弧
    “没错。”村上峡儿点头。
    “那，这条腰带就交给琢磨使用了，然后琢磨你负责去找木场勇治，至于海堂直也和长田结花，两个没有上上等奥菲以诺的能力的废物不值得关注。”尹智斌将箱子推给了琢磨逸郎。
    “谢谢，谢谢八神先生，我一定会完成任务的！”琢磨逸郎可没想到会有这么大的惊喜，连忙说道。
    抱歉了啊，琢磨，身为这个世界的作死能手，就拜托你把这条腰带送出去了尹智斌看着兴奋激动的琢磨逸郎，露出了影帝的笑容。
    琢磨逸郎心情不错，带着手提箱就出发了。
    根据sb社给的情报，琢磨逸郎很快就找到了木场勇治的居住地。
    因为长田结花被尹智斌带走的原因，木场勇治现在只有海堂直也是模糊不清的态度住在他家里。
    “你就是木场勇治吧？”琢磨逸郎看到打开门的木场勇治说道。
    由于心情不错，他打算先礼后兵。
    “我是，你是？”小马哥还是很客气，哪怕是没有见过的陌生人。
    “身为奥菲以诺，还想着要站在人类那边吗，太天真了。”琢磨逸郎劈头盖脸的一句，非常直接，直接到木场勇治感受到了恶意。
    “不，我们也属于人类啊，只是因为进化，就不承认人类什么的”木场勇治说道。
    “真是顽固啊，看来要给你一点教训。”琢磨逸郎冷笑。
    然后木场勇治和冲出来帮忙的海堂直也就被他打到了大街上。
    场景转换得太快，好在尹智斌早有预料，带着木村沙耶和长田结花在大街上等了。
    此时看到三只奥菲以诺在内斗，尹智斌站了出来。
    “变身！”
    然后尹智斌冲上去，拳打脚踢，将三人强行分开。
    “你这家伙，到底是什么人！”琢磨逸郎看着尹智斌说道。
    “我只是一个路过的假面骑士。”尹智斌立刻接梗。
    “骑士？”琢磨逸郎顿时恍然。
    “没想到今天收获这么大，竟然能遇到另一条腰带，带回去的话，八神先生肯定会更看重我。”琢磨逸郎兴奋不已。
    然后他就解除了变身，打开箱子，拿出了faiz的腰带。
    “他也有同样的腰带？怎么会！”木村沙耶看到琢磨逸郎拿出了另一条腰带，顿时意识到，自己的兄弟姐妹，可能遭遇不测了。
    琢磨逸郎伴随着光芒也变成了假面骑士。
    “这就是faiz的力量吗”琢磨逸郎感觉到，自己现在比变身之后更加强大，只不过好像没有村上先生所说的数十倍力量提升啊？
    不过，应该是因为faiz是最弱的腰带的原因吧，如果是凯撒腰带或者德尔塔腰带，自己肯定就能获得数十倍力量提升了！
    “把腰带交出来！”琢磨眼热起尹智斌的腰带了，立刻冲了上来。
    尹智斌二话不说，一个刺拳打中了他的面部，堪比巨大冲击的拳力只是一拳就将琢磨逸郎打飞，在半空中冒出大量的火花，落地之后，腰带直接弹飞落在地上。
    “怎么可能！”琢磨逸郎在浑身剧痛的同时，一脸不敢置信。
    这个骑士，怎么会这么强！
    “好强！”木场勇治和海堂直也也都震撼尹智斌的强大，毕竟他们刚刚还在琢磨逸郎的手下受虐。

第二百五十四章 北崎受虐
    “轮到你们两个了，杀害人类的怪物！”尹智斌看向了木场勇治和海堂直也。
    琢磨逸郎刚想拿腰带跑路，就被尹智斌一枪打中，远比凯撒和faiz的镭射枪威力更大，直接将琢磨逸郎打飞出去，惨叫着消失不见。
    尹智斌将枪口对准了木场勇治和海堂直也。
    “等等！”木场勇治直接解除了奥菲以诺形态。
    “怎么，想以人类的样子来求饶吗，那你们杀人的时候，有想过那些求饶的人吗？”尹智斌冷冷的说道。
    “你误会了，我不是那种人。”木场勇治说道。
    然后莫名其妙的，众人就找了一个地方坐下来谈判了。
    木场勇治据理力争，用比虚有其表还要虚有其表的语言，说服了尹智斌三人。
    让他们相信了木场勇治和海堂直也是好的奥菲以诺。
    再加上长田结花这个“间谍”在帮腔，木村沙耶又是没什么主见的软妹子，虽然变成骑士的时候比巧爷和影帝都强
    于是众人成为了互相理解的好朋友。
    场面一度变得其乐融融起来。
    而丢失了腰带的琢磨逸郎，带着一身伤，战战兢兢地回到幸运四叶草的聚集地。
    “怎么了，这么狼狈。”影山曜涌吹阶聊ヒ堇尚⌒囊硪淼难子，说道。
    “没，没事。”琢磨逸郎哪敢跟别人说，自己刚刚得到腰带就弄丢了，那样的话，岂不是要被八神太一打死。
    “真的没事吗？”北崎神出鬼没，一只手搭在琢磨逸郎的肩膀上，顿时琢磨逸郎肩膀处的衣服开始掉灰，琢磨逸郎立刻吓得挣开了北崎的手。
    “等等，你的腰带去哪里了？”影山曜诱馐焙虿抛⒁獾阶聊ヒ堇傻乃手空空如也，地板上也没有手提箱。
    “哦，你惨了，居然第一天就把腰带搞丢了。”北崎顿时笑了起来。
    “我，我也是没办法啊，我遇到了最强的腰带，德尔塔，被他打倒，抢走了腰带。”琢磨逸郎连忙为自己辩解。
    “最强的腰带？”北崎立刻感兴趣了。
    “没错，是德尔塔，我很清楚的记得，村上先生给我们看过资料，非常强，我哪怕变身成了faiz也毫无还手之力。”琢磨逸郎说道。
    虽然听起来很有吹牛夸大的嫌疑。
    “有意思，在哪里，带我去。”北崎说道。
    最强的腰带啊，连琢磨变身成faiz都被轻易击败，还抢走了腰带，这让北崎非常感兴趣。
    要是自己能够得到德尔塔的话，岂不是能够打败八神太一？
    “北崎，在没有通知八神先生的情况下，你要是擅自行动，会很严重的。”影山曜犹嵝选
    “哼，别什么都拿八神太一来压我。”北崎反驳，强行带走了琢磨逸郎。
    “没办法了，j，你跟上去，我赶紧去通知八神先生。”影山曜涌刹幌氤鍪轮后被八神太一追究责任。
    j依然一言不发，只是点点头，然后就跟了上去。
    而此时，尹智斌和木场勇治他们相谈甚欢，尹智斌还把faiz腰带交给了木场勇治。
    “草S君”木村沙耶拉了拉尹智斌。
    把腰带交给怪物，会不会太过冒险了。
    “没事，我相信木场。”尹智斌说道。
    木场勇治感动不已。
    “放心吧，草S，我一定会用这条腰带来保护人类不受奥菲以诺的袭击的！”木场勇治坚定的说道。
    不过尹智斌并不觉得保险，毕竟小马哥在原剧情里就经常被骗，到了剧场版又被骗。
    很难想象他这么一个富家子弟会这么单纯
    另一边，因为腰带送了出去，同时没有被海堂直也使用，因此乾巧和园田真理的缘分也到此为止，两人分道扬镳了。
    园田真理于是自己一个人去找流星塾的兄弟姐妹，乾巧则是再次背上行李，搭上了列车，离开了这里。
    然后在尹智斌的故意引导下，园田真理找到了草加雅人，以及拥有凯撒腰带的流星塾成员。
    这样就已经过去了两天时间。
    剧情已经被尹智斌扭曲得面目全非了
    不过乾巧离开了也不影响，反正有比主角光环更恐怖的尹智斌在。
    北崎带着琢磨还有j找了两天时间，没有找到德尔塔腰带的使用者，毕竟琢磨逸郎还没看到尹智斌的真面目。
    于是只好去找木场勇治。
    木场勇治虽然变身成了fazi，但是同时面对三个幸运四叶草还是不够看，海堂直也即使也跟着变身战斗，却因为觉醒时间太短，根本比不上北崎等人。
    光是北崎一个人就能虐得他们满地找牙。
    关键时刻，尹智斌及时“路过”。
    “木场！”尹智斌大叫一声，把所有人的注意力都吸引到了自己身上，然后拿出了德尔塔腰带戴上。
    “变身！”
    琢磨逸郎看到尹智斌变身之后，立刻激动起来。
    “就是那个，北崎，他就是德尔塔！”这两天时间，因为一直找不到德尔塔，琢磨逸郎可没少被北崎折磨，而八神太一也许可了北崎去找德尔塔腰带，似乎一点都不担心北崎拿到腰带之后，会击败他。
    或许这就是经常说的，强者的自信吧。
    反正琢磨逸郎是一点都不懂。
    “德尔塔吗，终于找到了啊。”北崎立刻抛下了在自己脚下受虐的木场勇治和海堂直也。
    “草S，快跑，他们非常强！”木场勇治即使见过尹智斌的强大，也不认为他是北崎的对手，更何况北崎还有两个同样强大的帮手。
    “放心吧，我可是，草S京啊！”尹智斌说道。
    “哦么西罗衣，就让我看看你有多强吧。”北崎笑着说道。
    然后他就被尹智斌一拳击退好几米远，坚硬的甲壳上出现了一个深凹进去的拳印！
    “怎么可能！”北崎不敢置信，就算提升数十倍力量，这也太夸张了吧，要知道对方可是人类啊！
    尹智斌拔出手枪，对着北崎扣动扳机。
    “嘭嘭嘭！”
    紫色的镭射光弹击中了北崎，顿时将他不断的击退，每一发镭射光弹都带给北崎难以想象的痛楚！

第二百五十五章 互相演戏
    怎么可能！
    怎么可能！
    我可是最强的奥菲以诺啊！
    区区一个人类，只是使用了号称最强的腰带，就将我击伤和压制住了？
    “别太得意了，人类！”北崎瞬间爆甲，进入了龙人态。
    高速移动中，他的攻击却全都被对方挡了下来。
    毕竟这个状态的北崎，力量和防御都弱化了不少。
    只是他觉得自己最近怎么老是遇到不惧怕他这个状态的家伙，八神太一也是，眼前这个叫草S京的家伙也是！
    尹智斌轻松自如的挡下北崎的拳头，表现得跟天道总司一样游刃有余。
    “去死！”北崎重回魔人态，巨大的手部利刃拍向了尹智斌。
    尹智斌侧身闪避，背对着北崎，戴上了拳套。
    “准备就绪！”拳套响起了音效。
    北崎刚刚转身，尹智斌就回旋一拳打中了他的胸膛。
    “诳！”巨大的轰鸣声，北崎被击退出十几米远，刚刚站稳，背后就出现了紫色的“”！
    “我怎么可能，怎么可能就在这里倒下！”北崎怒吼着，击碎了“”。
    却也因为尹智斌的巨大冲击比凯撒和fazi的强太多了，他击碎了“”之后，也无能为力维持奥菲以诺形态。
    j和琢磨逸郎赶紧上来帮忙，木场勇治和海堂直也看到尹智斌轻而易举重伤了三只奥菲以诺里面的最强者，不禁松了一口气。
    “真是狼狈啊，北崎。”一个声音忽然出现，然后北崎扭头看去，看到了那讨厌的家伙。
    八神太一！
    八神太一朝他们走了过来，身边除了影山曜又外，还有十几只奥菲以诺。
    “八神先生。”琢磨逸郎害怕的说道。
    “今天两条腰带都在啊。”八神太一瞥了他一眼就没理他。
    不得不说，看到八神太一出现，哪怕是北崎都在内心里觉得稳了，只不过那最强的腰带估计要落入八神太一手上了，可恶！
    “草S京，我们怎么办？”木场勇治和海堂直也非常绝望的靠近了尹智斌。
    而此时，双方势力的左侧屋顶上，凯撒的使用者正俯瞰着这一场战斗。
    “都交给我了。”尹智斌拿出一个手表，装在了手腕上。
    “加速形态！”尹智斌按动手表。
    倒计时十秒！
    以相当于平时1000倍的速度进行移动，超越了音速的恐怖速度。
    然后，所有的奥菲以诺头顶上都出现了一个紫色电钻。
    “十七连堕天使之锤！”十七只奥菲以诺，包括了八神太一，都被赏了一发。
    除了琢磨逸郎和影山曜踊褂斜逼槠淳∪力避开了之外，j和其他奥菲以诺都被穿过了身体，而八神太一却与众不同，他直接以人类形态，一拳打碎了堕天使之锤！
    一瞬间，巨大的数量差距就被尹智斌一人扭转。
    “这，这就是，德尔塔的力量吗？”琢磨逸郎和影山曜佣蓟肷砻捌鸬绻猓倒在了地上。
    哪怕没有被杀死，只是被堕天使之锤擦过，却也让他们身受重伤。
    还能站着的，只有八神太一。
    “啪，啪，啪。”八神太一拍着手掌。
    “真是厉害，居然能够靠德尔塔就将这么多奥菲以诺打倒。”八神太一露出了草加笑容说道。
    然后他就变成了蝎型奥菲以诺。
    两人瞬间靠近，拳头对拳头，尹智斌“不敌”，被击退了好几米远。
    而八神太一当然是纹丝不动的站在原地。
    双方拳打脚踢，战斗得非常激烈，简直超乎了所有人的想象。
    “巨大冲击！”尹智斌找到机会戴上了拳套，一拳打出，却被八神太一用手挡住，坚不可摧的最强防御，让他毫发无损的接下了这一拳。
    这就让北崎脸色难看了，毕竟他可是接不住这一拳。
    木场勇治和海堂直也则是觉得草S京强得夸张，或者说这两个人都是怪物中的怪物。
    关键时刻，凯撒突然出现，加入了战斗，凌厉的剑刃攻击换成任何一只奥菲以诺都要被出场杀或者击退，不过尹智斌不在此列。
    所以凯撒劈砍了好几下之后，被八神太一找到机会，一拳打飞出去。
    “不错，今天三条腰带都在，真是大丰收。”八神太一冷笑着说。
    “别小看我们了！”木场勇治坚持着站起身，重新变身成faiz，和两人并肩作战。
    “弱者的聚集，没有意义。”八神太一伸手就是一个火球，凯撒和木场勇治都没有见过这种攻击，一时间措不及防就被击中，只有尹智斌快速前进，将射向自己的火球拍飞，看得其他人愣住。
    装模作样的戏码演了大半天之后，尹智斌装作落败，带着所有人跳水撤退，八神太一追到了水边，对着水发射了银色闪电和火球，轰炸了一会之后，水面的涟漪恢复了平静。
    “居然让他们跳水逃了。”尹智斌故作不满。
    “你们几个真是废物，连德尔塔的攻击都接不住，尤其是你，北崎，经常说什么大话。”尹智斌谴责幸运四叶草的人。
    北崎和琢磨等人没办法，毕竟尹智斌可是一打三个骑士，还把对方打得落荒而逃，而他们却被一个骑士全部打倒，这差距，有眼睛的人都能看出来了。
    “算了，反正也知道了他们的样子，先回去。”尹智斌转身离开。
    自诩世界最强的北崎，看着尹智斌的背影，咬着嘴唇，那股怨恨消失了一些。
    毕竟，如果不是尹智斌出现的话，他可能就要死在德尔塔的手上了。
    他算是看出来了，并不是德尔塔太强的原因，而是德尔塔的使用者太强。
    哪怕骄傲如北崎，也不得不承认，只有八神太一才能和德尔塔的使用者战斗。
    当然，他的心情更加难受了。
    另一边，侥幸逃掉的众人在一个破旧的厂房里休息，而凯撒的使用者，在解除了凯撒之后，倒在了地上，化为了灰烬。
    “怎么回事，他为什么会化为灰烬？”尹智斌吃惊的问木村沙耶，
    “我不知道，父亲也没说。”木村沙耶悲伤了一阵兄弟姐妹的去世，然后摇头说道。

第二百五十六章 影帝加入
    尹智斌非常认可卢秃子，也就是超人的头号死敌的想法。
    灾难是人类进步的阶梯。
    只有适应灾难，人类才能进化。
    而超人打断了这种进化，在超人的保护下，甚至有建筑工人在高楼上不会扣安全缆绳，因为超人会把他完好无损的送到地面。
    长久以往，人类可能会被保护得不懂得怎么保护自己，不懂得遇到灾难该怎么做，也不需要消防员，警察了，因为超人一个人就能做到保护全世界。
    尹智斌比超人更夸张，他甚至可以让多元宇宙大海里面，所有的多元宇宙里的人类，不会死亡，不会生病，不会衰老，永远健康，年轻，不死不灭不坏不朽。
    但是那样就剥夺了人类的潜力，正是因为人类的脆弱，才会有无限的发展空间。
    奥菲以诺对人类来说，既是进化，也是灾难。
    虽然抹除它们对尹智斌来说是责任，但是保留它们，未尝不也是一件好事。
    就好像他在兄质澜缫谎。
    所以他才会以这种玩闹的形式演戏。
    如今，三条腰带都在他们这里，只是，见识到八神太一的实力之后，木村沙耶他们都很担心。
    “怎么办，有那么强的奥菲以诺，连草S和木场君等人联手都没办法战胜他。”木村沙耶叹气。
    就在这时，其他流星塾的成员找上门来，他们是来要回凯撒腰带的。
    另一边，幸运四叶草的酒吧。
    上一个被尹智斌炸掉的已经重新开始装修，这里只是一个临时据点。
    “没想到连八神君出手，都会让他们逃掉啊。”村上峡儿颇为遗憾的说道。
    不过，德尔塔腰带使用者的实力也超出了村上峡儿的预料。
    连北崎都被对方轻易击败，如果不是八神太一赶到，三个幸运四叶草成员都会被对方杀死。
    而能够同时对战三个骑士，并且毫发无损，将他们轻易击溃，拼死才能跳水逃跑的八神太一，不愧是他看好的最上等的奥菲以诺。
    “村上先生，八神先生已经很强了，只不过被骑士们逃跑也是没办法的事情，毕竟我们可挡不住那个德尔塔。”影山曜铀档馈
    只是一出场就被那个德尔塔差点杀死，让影山曜踊叵肫鹄炊夹募虏灰选
    对方可是一瞬间秒杀了十几只奥菲以诺，还重伤了自己和琢磨逸郎，北崎身受重伤的情况下，还能避开那致命一击，也是让影山曜拥热嗽俅慰辞辶怂们和北崎之间的差距。
    至于被直接杀掉了一次的j，明明拥有那么强的防御，却也挡不住德尔塔的攻击啊。
    “现在三个骑士聚集在一起，除了八神，任何人去找他们都不理智啊。”村上峡儿有些头疼。
    “幸运四叶草最好增添新的成员，不然根本应付不了现在的情况。”尹智斌开口说道。
    现在的他，经过了刚刚那一场大战，已经竖立了绝对的威望，就连北崎都没以前那么横了。
    “增添新成员吗。”村上峡儿思考起来，貌似最近也没发现什么上上等的奥菲以诺啊。
    “还有，村上，记得赶紧找到他们的下落，我迫不及待想要试试德尔塔的腰带了。”尹智斌说道。
    “以八神你的实力，已经不需要腰带了吧？”村上峡儿说道。
    “我只是想体验一下，最强腰带的力量而已。”尹智斌说道。
    日子很快又过去了好几天时间，众人当然不想原剧情那么散漫，都和sb社作对了，还光明正大的逛街，洗衣服和送衣服，也就是村上峡儿等人比较单纯，想不到挟持人质啊，偷袭啊，这些卑鄙无耻的伎俩，不然骑士方早就被团灭了。
    尹智斌花了时间，找到了花形在地下研究出来的莱欧骑士的腰带。
    也就是原剧情里的量产骑士。
    毕竟流星塾的人那么多，而腰带只有三条，尹智斌已经预定了凯撒腰带是给草加雅人的，所以只能找到莱欧腰带给流星塾的成员了。
    反正他们的实力都很强，哪怕使用的是莱欧腰带，砍死普通的奥菲以诺都没问题。
    原剧情里可是几个莱欧骑士就砍爆巧爷的！
    而这几天时间，最后一个骑士人选，草加雅人也被园田真理带着找上门来，尹智斌当即就把凯撒腰带给了他。
    虽然影帝在原剧情里看起来很卑鄙无耻，栽桩陷害，离间木场勇治和巧爷的关系，但是他却是原剧情里最坚定的人，哪怕面对的奥菲以诺数量再多，局面再怎么绝望，都不曾放弃和逃跑。
    巧爷也有迷茫，想要放弃，不想变成骑士的时候，所以尹智斌也没拉上他，任由他离开了。
    而草加雅人，可是在经历了流星塾事件之后，在所有人都忘记了，他可是清楚记得发生过什么，即使如此依然没有打倒他的意志。
    最后一战，哪怕知道自己会死，也坚定的戴上了腰带。
    在那一刻，他身为人类的高光是灼人的！
    草加雅人对尹智斌送了凯撒腰带给自己表示感谢，露出了经典的假笑，尹智斌也笑呵呵的跟他拍肩，然后草加雅人在没人的角落里，厌恶的用纸巾擦着肩膀。
    他有洁癖，或者说除了园田真理以外，对任何人都是洁癖状态。
    而草加雅人也野心勃勃，打算取代草S京的领导地位，然后保护好园田真理。
    对于尹智斌他们选择在隐秘基地隐藏行踪的行为表示不屑。
    “真好啊。”尹智斌有着上帝视角，所以草加雅人的一举一动和想法都脱离不了他的视线，对草加雅人打算夺取领导权的行为表示赞许，甚至有点想笑。
    毫不夸张的说，尹智斌现在可是正在制作专属于德尔塔的手提箱，虽然faiz的手提箱需要卫星的帮助，但是尹智斌改造了一下落后的技术，就让手提箱变得简单起来，而且还不需要插入手机，直接按密码启动就行。
    这样一来，尹智斌以“人类极限”的身体机能也能靠德尔塔发挥出超越巧爷爆裂形态的实力。

第二百五十七章 大战
    骑士一方实力大增，奥菲以诺一方也不会坐以待毙，在尹智斌的“寻找”下，他们找到了实力不错的泽田亚希。
    泽田亚希小时候在流星塾时曾是一个经常扶助园田真理的善良男孩。
    但后来成为奥菲以诺后便成为了到处杀人冷血的蜘蛛型奥菲以诺。
    还为了舍弃人性，一直追杀园田真理。
    一度还成为幸运四叶草的其中一员。虽然如此，但身为白莲花标配的女主园田真理仍然很相信他会变回原来那样。
    虽然后来还洗白了。
    不过因为他是杀死木村沙耶，抢夺德尔塔腰带的主要凶手，所以尹智斌有拿他当炮灰的意思。
    两方都基本准备就绪，于是尹智斌开始了自己的剧场。
    草加雅人大摇大摆的无视了尹智斌的警告，出来购买园田真理喜欢的料理。
    “居然光明正大的拎着凯撒腰带的箱子，你这家伙，也太看不起我们了吧！”几只奥菲以诺以人类形态接近了草加雅人。
    “没错，对付你们，根本不需要躲藏。”草加雅人露出了邪魅狂狷的笑容。
    尹智斌现在在奥菲以诺里面的地位和名气，都基本比村上峡儿要强，毕竟村上峡儿只是暂代sb社的社长，并且没有展现过实力，尹智斌可是实打实的展现了实力，甚至被视为未来的社长看待。
    以他下的命令，基本上奥菲以诺们都不敢不听。
    所以，现在搜索腰带的奥菲以诺，都是五个人一组，两组在相距不远的情况下行动。
    五个奥菲以诺，即使都是杂鱼，也让草加雅人陷入了苦战，更不用说还有呼叫支援的，让附近的另一组奥菲以诺快速赶了过来。
    十只奥菲以诺的攻击，哪怕草加雅人再能打，双拳难敌四手，很快就被揍趴下了，虽然他也干掉了几只奥菲以诺。
    被奥菲以诺生擒活捉带走，草加雅人只觉得耻辱。
    这群家伙，竟然不要脸的群殴我一个！
    然后，没过多久，所有的电视新闻都出现了sb社的插播影像，上面是鼻青脸肿，被捆绑起来的草加雅人，接着就是说要让尹智斌他们带着腰带去sb公司赎人。
    “可恶，草加雅人也真是的，居然那么鲁莽，明明都说了不要随意外出。”尹智斌故意在园田真理面前说这话。
    “怎么办，草S君，我们去救草加吧？”园田真理连忙说道。
    虽然她也觉得草加雅人这么鲁莽很让她失望，不过毕竟怎么说也是自己的兄弟姐妹，绝对不能见死不救。
    “你们的意见呢？”尹智斌问木场勇治等人。
    “我很想说别管草加那个自大狂，但是凯撒腰带也落入了那群怪物的手里，怎么说也得把它抢回来。”一个尹智斌不认识的男人说道。
    嗯，不是最弱的最强骑士三原。
    说起来怎么没看到三原啊。
    “而且，凯撒腰带也只有草加才能使用，我们使用可是会要命的。”流星塾的人已经说了凯撒腰带的副作用，在这之前，已经死了好几个流星塾成员了。
    “我没意见，草S。”木场勇治也点了点头。
    怎么说也是草S京接受了他们奥菲以诺的身份，而且也没有露出任何恐惧，嫌弃或者间隙，这让木场勇治很感动，海堂直也的话，尹智斌跟他说，为了不暴露奥菲以诺的身份，暂时先使用莱欧腰带。
    尹智斌也没打算过继续增加骑士的数量，不然奥菲以诺那边怎么打啊。
    虽然他很想弄出“666”骑士和“233”骑士，“886”骑士等等。
    不过考虑到这个年代没有人懂梗，还是算了吧。
    既然决定了要去救草加雅人，那么就不能光明正大的杀进去，虽然奥菲以诺们都不会耍阴谋诡计，但是万一有个脑子灵光的，撕票怎么办。
    草加雅人要死也要死在沙滩上才行啊！
    于是他们决定潜行。
    开始的时候很顺利，sb社里面空空如也，没有正常上班的员工，似乎知道了他们要来。
    随后在尹智斌无语的表情里，他们找到了草加雅人，还有和草加雅人放在一起的凯撒腰带。
    “欢迎来到sb公司，骑士们。”村上峡儿走了出来，紧接着就是现在幸运四叶草的所有成员，和数十只奥菲以诺。
    “草加！”园田真理连忙解开了草加雅人身上比虚有其表还要虚有其表的束缚，然后给他戴上了凯撒腰带。
    草加雅人看到园田真理之后，好似全身的伤痕都不存在了一样，立刻站起来。
    “真理！”草加雅人有些激动，又有些恼羞，自己最狼狈的一面被园田真理看到了，还被她救了。
    这和他之前所想的任何剧本都对不上啊，混蛋！
    就在这时，尹智斌站了出来。
    “觉悟吧，奥菲以诺，今天就是你们的死期！”他将手枪插入了腰带。
    “变身！”
    然后在草加雅人以及所有奥菲以诺目瞪口呆的眼神中。
    那些原本是累赘，不知道为什么会跟着潜入sb公司的人类，全部拿出了一条腰带，戴在身上，紧接着他们都大喊。
    “变身！”
    看着一个个骑士出现，奥菲以诺们都不知所措起来。
    怎么回事，明明群殴战术是我们这边发明的啊，为什么骑士的数量一下子变多了？
    说好的只有三条腰带呢？
    顿时，之前还狞笑，嚣张，狂妄，不可一世的奥菲以诺们，现在变得谨慎起来。
    “这些是量产骑士莱欧，没想到竟然已经成功了。”村上峡儿知道花形的研究，只是没想到居然已经有成品了。
    那老家伙到底还藏着多少好东西！
    暗中跟踪的花形，看到这一幕，也都微微点头，不管怎么说，那个叫草S京的男人，真是很有魄力和领导力啊。
    只是，面对深不可测的八神太一以及强大的村上峡儿，还有上上等的幸运四叶草，他们这些力量还不够啊。
    花形知道，如果自己继续战斗，死亡的速度会加快，不过，保留这些能够消灭奥菲以诺之王的力量更重要，待会要出手救下他们！

第二百五十八章 大战，骑士败退
    然后花形就看到尹智斌拿出了一个黑色的手提箱。
    纳尼！！！
    花形震惊的看着尹智斌手里的手提箱。
    巴嘎那！
    身为腰带的开发者和制作者，花形可是很清楚，自己只是做了一个手提箱而已，那么，尹智斌手里的那个手提箱是从哪里来的？
    从刚刚就已经很奇怪了，德尔塔什么时候有拳套和加速手表了，明明已经强得不需要配件了啊！
    “6666。”尹智斌按动密码，虽然原本是想设定“9527”的，不过这个梗貌似已经过时了，所以还是简单点。
    无需插入手枪，手提箱直接就在密码输入之后启动。
    全身立刻变成银色，光子血管则是变成了功率更强的金色！
    如同堕天使变为银天使一般。
    “机炮模式。”尹智斌按动手提箱上的按钮，顿时手提箱就快速组合变换，变成了一挺六管机炮。
    光子机炮，每一发的威力，相当于凯撒和faiz用手机发射的子弹的100发威力总和。
    “不好，快躲开！”八神太一立刻变身成防御最强的蝎型奥菲以诺形态，同时对其他人说道。
    “哒哒哒哒”可惜已经晚了，尹智斌已经扣动了扳机，银色的能量光弹形成了一条美丽的银色光流，但是被打中的奥菲以诺，全都直接被秒杀，发生了前所未有的爆炸。
    一时间，被聚集起来的数十只强大的奥菲以诺，就都被尹智斌用光子机炮清空！
    “木场！”尹智斌从假面骑士专有的四次元菊花里拿出了一吨重的faiz手提箱。
    花形顿时又愣住了。
    然后尹智斌丢给了木场勇治。
    木场勇治看到目镜里显示的说明书和使用方法，拿出了自己的手机插入手提箱里面。
    花了几分钟站在原地摆姿势等到卫星能量传递，然后变成了假面骑士faiz爆裂形态！
    两个爆裂形态的假面骑士，让花形看到了希望。
    说不定，能够干掉奥菲以诺之王！
    毕竟他当初制作手提箱，就是以奥菲以诺之王作为假想敌。
    普通奥菲以诺根本没有使用爆裂形态的资格，因为太强的光子能量会直接让变身的奥菲以诺化为灰烬。
    草加雅人看着尹智斌，尹智斌也看着他。
    两人对视了一会之后，草加雅人愤愤不平的转过头。
    凭什么！
    凭什么他有我没有！
    两个爆裂形态的骑士出手，就算剩下来的都是上上等的奥菲以诺，也都被打成狗。
    只有村上峡儿和北崎实在太过强大，哪怕木场勇治本身也很强，再加上爆裂形态，更是强得一塌糊涂，却也被北崎利用龙人态的超速化虐待，北崎也终于找回了自己的信心，终于不是谁都能无视他的龙人态的超高速移动和攻击了。
    另一边，村上峡儿化身玫瑰型奥菲以诺，大战爆裂形态德尔塔。
    然后村上峡儿就发现，这个德尔塔简直超乎想象的强，一拳一脚都没有丝毫破绽，反而是他自己经常被对方找到破绽吃拳头，而爆裂形态每一拳都非比寻常，普通奥菲以诺一拳就挂掉了，村上峡儿吃几拳还只是轻伤，吃多了就逐渐变成重伤了。
    草加雅人沦为打酱油边料，而且也没打多久边缘输出，就被八神太一一巴掌拍到了墙壁上，扣都扣不下来。
    八神太一加入战局，顿时就让木场勇治紧张起来，而北崎和村上峡儿更是觉得稳了，虽然骑士们忽然变得这么强让他们有些不适应，但是八神太一可是最强的奥菲以诺啊！
    花形也准备出手挡下八神太一，这个新出现的奥菲以诺，他已经暗中观察了许久，发现对方真是强大，且没有任何可以明显看出的破绽，光是蝎型奥菲以诺那堪称无敌的防御就让花形非常头疼。
    “木场，使用手提箱的武器！”尹智斌摆脱了村上峡儿，拿起了光子机炮。
    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”数不胜数的光子能量子弹飞射而出，八神太一及时挡在了村上峡儿和北崎的面前，被光子子弹覆盖。
    “轰隆隆！”连续的爆炸几乎让整个sb公司大楼震动起来，木场勇治也启动了血色加农肩炮，和尹智斌一起火力轰炸。
    突然，火焰和硝烟之中，飞射出银色闪电和火球，同时击中了尹智斌和木场勇治，将两人打飞出去。
    然后就是“咚，咚，咚”沉重的脚步声，一个充满压迫感的身影，从烟火中走出。
    赫然是毫发无损的八神太一！
    “怎么可能！”花形和其他人都震惊不已，这家伙的外壳是什么做的，这么坚硬？
    “你们的实力不错，我还是第一次遇到有能让我有感觉的攻击。”八神太一冷笑着说道。
    村上峡儿和北崎站在了八神太一的两边，得益于八神太一刚刚的保护，他们也都只是受到了一点波及，无伤大碍。
    至于琢磨逸郎，影山曜樱泽田亚希，诺，地上躺着的就是。
    “重炮模式。”尹智斌沉着冷静，在木场勇治还在震惊的时候，再度将手提箱改变了形态。
    光子重炮！
    能够从炮口里发射出无坚不摧的光子能量，其威力之大，能跟微型核弹相提并论，甚至更强。
    木场勇治也跟着启动了手提箱，组合成了光子破坏炮。
    “你以为我会给你们使用这些武器的机会吗？”八神太一冷笑，然后瞬间切换成龙型奥菲以诺形态。
    以连爆裂形态都只能捕捉到残影的速度靠近了两人，右臂的大刀一刀就破开了爆裂形态坚硬的装甲。
    “嘭嘭嘭！”在一秒钟内连砍十几刀，尹智斌和木场勇治都被击飞。
    至于草加雅人，他还在墙上，没被抠下来。
    “怎么办，草S？”木场勇治重伤，喘着气问。
    “你们快走，我拖住他们！”尹智斌站了出来，这一刻，他的背影在众人眼中，是那么的高大上，充满了光辉！
    “草S！”木场勇治也站了出来。
    “不要啊，草S，我们一起跑吧！”木村沙耶和长田结花都劝说道。

第二百五十九章 逼迫
    “放心吧，我可是草S京，身为绝对不可能会死的男人！”尹智斌回头竖起了大拇指，如果不是面罩遮住无法露出来的话，他现在应该是一个阳光温暖的笑容。
    “对了，记得把草加抠下来带走。”尹智斌接着说道。
    草加雅人：“”
    “想跑？”北崎走出一步，在他的龙人态面前，没有人能够跑掉，更何况还有八神太一在，他的龙型奥菲以诺形态可是比自己的龙人态速度更快啊！
    “你们走，我留下来x2！”木村沙耶和长田结花异口同声的说道。
    然后众人目目相觑。
    “我比你强x2！”木村沙耶和长田结花同时说道。
    长田结花差点就要说自己是奥菲以诺了。
    这些日子的相处虽然都被尹智斌跳过了，长田结花和木村沙耶都对尹智斌这个能够时常温暖人心，又从来不会迷茫的阳光男孩动心，木村沙耶知道自己时日无多，但是，如果能在人生的最后，留下一段让自己没有遗憾的经历，那该多么满足，毕竟，她已经有许多事无法去做了。
    对面的八神太一等人没有任何反应，按照假面骑士世界法则，主角队在煽情的时候，处于时间加速状态，所以他们是没有反应过来的！
    于是在一番我要留下，不，你快走，不，我要跟你死在一起重复重复再重复的剧情之后，尹智斌终于送走了木村沙耶他们。
    所以我才只喜欢强势的女人啊。尹智斌叹气。
    “想跑？”北崎立刻就要去追。
    “哒哒哒哒！”立刻光子子弹就射向了他，将北崎击退。
    尹智斌走到了大门处。
    “不好意思，这个地方，现在一方通行！”尹智斌将手提箱切换成了“剑刃模式”。
    然后就变成了光子斩裂剑！
    和爆裂faiz的光子破坏剑是不同的！
    手持光子斩裂剑的尹智斌，身影是那么的坚定，让暗地里观察的花形微微点头。
    不能让他死在这里，看来今天自己要先走一步了。
    可惜，还没能跟孩子们告别
    北崎第一个冲了上来，然后尹智斌就给了他一剑。
    光子斩裂剑的锋锐程度和破坏力都十分惊人，更何况北崎还是脆弱的龙人态，直接被一剑重创！
    村上峡儿试图使用瞬间移动避开尹智斌去追击逃跑的众人，却被尹智斌冲了上来打断。
    光子斩裂剑呼啸而过，空气被切割开的破风声不绝于耳，只可惜尹智斌面对的是村上峡儿和八神太一两大最上等的奥菲以诺，哪怕手持光子斩裂剑这样的利器，也很快落入了下风。
    就在这关键时刻，一头羊型奥菲以诺凭空出现，以惊人的速度插入了双方战局，先是连续数拳击退了村上峡儿，最后用关节技锁住了八神太一的双手。
    “快走！”花形心知自己根本坚持不了多久，对尹智斌说道。
    “谢谢！”尹智斌果断转身，为了能安全离开，还解除了爆裂模式，戴上了加速手表，眨眼间就没影了。
    花形对尹智斌的果断赞许的点头，然后迎面而来的就是八神太一的连环十九发火球轰炸！
    “没想到聚集了这么多强大战力，依然被他们跑掉了。”村上峡儿眉头紧锁，这一次的战役，可谓是太过惨烈。
    幸运四叶草全员重伤未愈，j更是已经死了第二次，就连他也都身受重伤。
    幸好有八神太一在，不然他们甚至可能死在那里。
    爆裂形态的两个骑士，实在是太过强大了。
    就连自己都不是对手，只能靠经验和意识才能和一个周旋。
    要是剩下的凯撒也能变成那个形态的话
    不妙，太不妙了。
    在没有找到“王”之前，奥菲以诺就要面临如此巨大的危机！
    接下来，假面骑士方的人发现，奥菲以诺们好像疯了一样，几乎都不掩饰了，大规模袭击人类。
    “他们感觉到压力了，想要增加更多的奥菲以诺。”尹智斌皱眉说道。
    这样下去，剧场版全世界都是奥菲以诺，只有少数人类的情况就会发生吧。
    “我们需要更多强大的骑士！”草加雅人看着尹智斌说道。
    虽然被尹智斌故意中伤，虽然在园田真理面前丢尽了脸面，虽然被众人从墙壁上抠下来的时候很狼狈很滑稽，但是草加雅人依然没有被打倒！
    尤其是见识到尹智斌和木场勇治那强大的力量之后，他更是想获得这种力量。
    “三个爆裂骑士能干掉八神太一吗？”众人都不是很肯定，不过，尹智斌还是拿出了草加雅人的凯撒手提箱。
    嗯，花形死了，他可以光明正大的拿出来了。
    草加雅人贪婪的抚摸着金黄色的手提箱，这是属于他的力量！
    “足够了，以爆裂形态的强大，就算八神太一再强，也不可能对付得了三个！”草加雅人自信的说道。
    可惜，我要借你刷逼格。
    尹智斌心底发笑。
    三个爆裂形态的假面骑士大战八神太一都被打败，嗯，到时候奥菲以诺之王出来，结果被一个爆裂形态骑士就打爆了，那该是多么有趣的画面啊。
    “为什么要让奥菲以诺们直接袭击人类，这样做会暴露我们的，我们的力量还不足以和人类抗衡！”另一边，村上峡儿被问责。
    “时间紧迫，我们必须要在凯撒也得到那个形态的力量之前，逼他们出来，至于人类的威胁，看看这个吧。”村上峡儿打了一个响指。
    然后就有人将两具尸体推了进来。
    这两具尸体都非常奇怪，身上有火焰状的石雕，而村上峡儿伸手在其中一具尸体上敲了敲。
    那是，仿佛石头一样的质感和响声。
    “这，这是”奥菲以诺的高层吃惊。
    “没错，根据资料，他们是被王给捕食了，也就是说，王已经出现了！”村上峡儿激动万分。
    “王已经出现了吗？”奥菲以诺高层心情复杂，有想王出现的，也有不想王出现的。
    因为，王的出现，需要捕食奥菲以诺！

第二百六十章 众志成城
    村上峡儿自然看出这些人在担心什么。
    “不用担心，现在把所有奥菲以诺派出去袭击人类，其实也是为了能让王快点补完。”村上峡儿说道。
    如果有需要，他也不介意自己送上门给王捕食。
    果然，村上峡儿这话一说，顿时奥菲以诺的高层全部都表示支持，还打算派遣人手支援。
    当然，派遣的都是垃圾奥菲以诺，强大的奥菲以诺当然是留着保护自己了，也为了能在王复苏之后，更好的为王效力嘛！
    “那么，目前最强的战士，八神太一呢？”有人把主意打到了尹智斌身上。
    “很遗憾，八神太一是我们的重要战力，没有他，可没办法抵挡骑士们的进攻。”村上峡儿眉头一皱。
    有时候他真想杀光这些家伙，但是没办法，他们在人类方拥有极大的关系网，sb社能如此只手遮天，也是靠了这帮侥幸成为奥菲以诺的人类高官。
    不过，在王出现之后，就不在需要他们了村上峡儿不带一丝异样的离开。
    原剧情奥菲以诺之王吃了好几只奥菲以诺，加上村上峡儿和北崎才堪堪足够它复苏，而且实力也不算太强，被爆裂形态的faiz一个爆裂骑士踢就挂了，看看人家其他骑士的终极boss的逼格，奥菲以诺之王的逼格简直跟泥土一样低下。
    就连剧情出了问题而中途从神作变成神经病作的“甲斗”，人家也是有三个可以称得上是终极boss的怪人，紫色的异虫首领乃木怜治，第一形态停止时间，如果不是天道烧鸡太过逆天，在第二次交手就想到了解决办法，破了乃木怜治的时间停止的话，所有骑士一起上都会被打爆，而第二形态吸收攻击和吸收其他异虫来强化自己的吸收能力也很变态，需要三个骑士的必杀同时攻击才能破解。
    至于第三形态就没必要说了，已经沦为普通异虫了。
    然后就是八神太一蝎型奥菲以诺的原型，那个代神挥剑的男人，神代剑。
    不过原剧情也没表现出神代剑的异虫形态有多强。
    最后就是五郎三岛的最强原虫，连天道烧鸡的终极武器百虫剑都能硬扛，还把百虫剑给打断了，凶残得一批。
    相比之下，奥菲以诺之王真的很ow很ow
    也不知道村上峡儿之后见到奥菲以诺之王，然后发现它还没有八神太一强大的时候会怎么样。
    得到了手提箱之后，草加雅人信心满满，再加上奥菲以诺大规模袭击人类太过猖狂，最终他说服了所有人，打算再次杀入sb公司，彻底解决所有的奥菲以诺！
    “怎么，在迷茫吗？”木场勇治在行动前，静静的坐在走廊里，尹智斌拎着一罐啤酒丢给了他。
    “草S真是羡慕你啊，无论什么时候都能这么冷静，又那么强大。”木场勇治愣了一下，接过啤酒。
    然后他就看到尹智斌拿出了一盒冰淇淋，打开盖子。
    等等，这个时候你不是应该也拿出啤酒，和我一起喝才对嘛？
    然后有酒有故事，我把我的烦恼讲给你听，你开导我才对啊
    木场勇治只觉得有很多话想说，不吐不快的感觉。
    “开导的话我就不说了，那是你的女朋友做的事，哦，是未来的女朋友。”尹智斌挖了一勺冰淇淋。
    “不，你不是应该和我一起喝吗？”木场勇治终于还是决定把槽给吐出来。
    “喝酒有害身体健康，会影响神经反射速度，会伤害脑细胞，身为一个优秀的战士，游戏职业选手，健身达人，我拒绝喝酒！”尹智斌说道。
    “你吃得冰淇淋已经严重超出健身爱好者的热量限定了吧！”木场勇治化身吐槽役。
    “天真，这些热量，只需要打一架就消耗没了。”尹智斌说出了他的经典理论。
    这可是人皇给人类设定的设定之一，只要打架就会快速消耗热量和脂肪！
    被尹智斌这么一搅和，木场勇治的烦恼也没了许多。
    “草S，这一战是要消灭所有的奥菲以诺对吧，那我和海棠呢，还有结花呢？”木场勇治也不傻，虽然长田结花没有表现出来，但是从尹智斌的态度，他还是猜出来了，长田结花估计也是奥菲以诺吧。
    “你是不是傻，只要你不说，海棠不说，结花不说，我不说，那其他人怎么知道？”尹智斌说。
    木场勇治语滞。
    “放下包袱，先想着前进吧，这一战，我们能不能活下来还不知道呢。”尹智斌吃完冰淇淋就走了。
    也对，我真是想太多了。
    木场勇治轻笑起来。
    忙忙碌碌的一顿饭终于做好了，有尹智斌出手的中国料理，八大菜系尹智斌都做了一碟出来，可惜时间有限，不然尹智斌还能把满汉全席给搬出来。
    “吃吧吃吧，吃完这顿好上路。”尹智斌高举酒杯。
    围坐着的众人都面无表情的看着尹智斌，就不能说点吉利的话吗？
    “那好吧，咳咳”尹智斌认真起来。
    “诸君，请满饮此杯，然后，慷慨赴死吧，为了人类！”尹智斌说道。
    这次他的声音非常具有感染力，哪怕是草加雅人，都被感动了。
    “应该是凯旋归来”
    酒足饭饱之后，众人都纷纷骑上了摩托车，奔赴战场。
    大街上，一对情侣正被几只奥菲以诺袭击，千钧一发的时候，几个莱欧骑士冲了出来，和奥菲以诺进行搏斗。
    园田真理则是抱着一个箱子。
    “愿意为了人类战斗吗，我们人手不够。”她问惊魂未定的情侣。
    “我要怎么做？”男人立刻点头。
    “喝下这瓶药，然后戴上这条腰带。”园田真理拿出了一瓶能让人类暂时拥有奥菲以诺因子的药剂，以及一条莱欧骑士的腰带。
    “大介！”男人的情侣担心的看着他，患难见真情，她之前一直觉得大介对自己不够真心，但是刚刚被怪物袭击，大介一直将她拦在身后，她也终于放下了心，现在担心起来。

第二百六十一章 人人都可以是骑士！
    “真乃，我要保护你，更要保护其他人！”大介对自己的女朋友说道。
    “其实，你也可以的。”园田真理对真乃说道。
    “不可以，太危险了！”大介立刻拒绝。
    “不行，我要和你一起，大介！”真乃抢过了园田真理的箱子。
    “那么，拜托你们了，为了人类！”园田真理点头，而那几个莱欧骑士也收拾完奥菲以诺了。
    “大介。”
    “真乃！”
    “变身！”
    “不好了！社长！”村上峡儿正坐在办公室等消息，最强奥菲以诺八神太一也在这里，在吃着冰淇淋。
    “发生了什么事？”村上峡儿看向了手下。
    “外面，外面的奥菲以诺正在失去联系！”手下慌张的说道。
    “原来如此，他们出现了吗！”村上峡儿立刻站起身，终于坐不住了吗。
    他还以为这些骑士的忍耐才能比自己想象的还厉害。
    “八神，轮到我们了。”村上峡儿说道。
    “啊，一次性把他们全部清理掉。”八神太一微笑着说。
    但是，等村上峡儿他们自信满满的走出sb社的时候，却看到了所有方向，那些大街小巷里，都走出了莱欧骑士，他们的步伐并不整齐，队列也很差劲糟糕，而且大部分都毫无战士的姿态，身经百战的人能够一眼就看出来，这些都是菜鸡。
    也有不是菜鸡的，毕竟，人类里面的警察，各种道场里面的学徒和教师都戴上了莱欧骑士的腰带。
    但是啊，太多了，目光所及之处，连屋顶上都出现了莱欧骑士，他们包围了sb社，让原本气势汹汹的数百只奥菲以诺瑟瑟发抖，也就那些上等以上的奥菲以诺还能保持冷静。
    “怎么回事，怎么会有这么多骑士？”原本以为是自己这边数量占据优势的村上峡儿，错愕不已。
    这可远远超出他的计划啊。
    “都只是蝼蚁而已。”八神太一说道。
    “数量劣势的话，那就以一敌百不就没问题了？”他站了出来。
    而莱欧骑士们也分开了中间，露出了三个骑士。
    红色的faiz，金色的凯撒。
    以及，最强的德尔塔！
    “八神太一。”
    “草S京。”
    “只要打倒了他，这场战争就结束了x2！”
    双方的大将，都发出了命令。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”人类一方率先出击，莱欧骑士们如潮水一样涌向了sb社。
    “上啊！”奥菲以诺这边也给自己打气，然后和莱欧骑士正面撞击在一起。
    虽然这里聚集起来的奥菲以诺，都是中等以上的奥菲以诺，就是为了以数量取胜，耗死尹智斌那连十个都没有的骑士。
    结果尹智斌玩了一手人人都是骑士，在加上一点暗示，人类全部激发了战意，先是把几千只到处袭击人类的奥菲以诺群殴砍死，然后平推sb公司！
    此时，奥菲以诺之王还在偷偷捡尸体。
    就算是中等的奥菲以诺，面对好几倍于自己的敌人，也是双拳难敌四手，正面打得两个莱欧骑士落花流水，然后后背就吃了三个莱欧骑士正义的背刺！
    刚要转身去打那三个莱欧骑士，正面又多了五个莱欧骑士，一人抓住他一只手脚，剩下的人拼命拿刀剁，活活把它剁死。
    幸运四叶草这样的精英成员，刚要有所动作，在尹智斌那里得到了“666”骑士腰带的木村沙耶就拦下了他们，北崎则是被草加雅人盯上，村上峡儿的面前，木场勇治按动了手提箱。
    而最强的八神太一和最强的草S京，两人没有任何动作，站在中心对峙，周围的奥菲以诺和骑士都不约而同的避开两人。
    “只有你一个，要怎么和我战斗？”八神太一露出了让草加雅人非常熟悉的笑容。
    “可别小看我啊，八神太一。”尹智斌说着，摘下了德尔塔腰带。
    “什么！”
    “什么！”
    “什么！”
    “他要做什么？”
    看到尹智斌的动作，无论是骑士还是奥菲以诺都懵逼了。
    这是，自杀？
    还是，投降？
    “让你们见识一下，我自己开发出来的骑士腰带，海棠，接着！”尹智斌将德尔塔腰带抛给了海堂直也，于是，骑士方又多了一个强大的骑士。
    独自面对泽田亚希，琢磨逸郎，影山曜踊褂j四个幸运四叶草成员的木村沙耶也松了一口气。
    “八神，快阻止他！”村上峡儿大感不妙，只是他被木场勇治死死缠住，根本没办法脱身。
    爆裂形态的faiz，已经能够和他正面抗衡，甚至还隐隐有些超过了他。
    该死，花形那个老东西，到底研究了多少这些东西！
    尹智斌拿出了两个手机，打开手机盖，一边输入了“233”，一边输入了“888”。
    “变身！”
    他将两部手机插入了不知道什么时候换了的腰带中间的两个插槽。
    顿时，银色和金色的光子血管构建，然后一个完全黑色，只有银色和金色光子血管作为辅色的骑士出现。
    目镜为深蓝色。
    “哦么西罗衣，让我看看你的本事吧！”八神太一冲了上来。
    尹智斌站在原地，单手就挡住了八神太一的攻击。
    “没用的，我现在的力量已经超越了爆裂形态，而且远比它们稳定！”尹智斌的声音不大，但是所有人都能听见。
    超越了爆裂形态的力量？
    体会过爆裂形态有多么强大的木场勇治和草加雅人心惊的同时，觉得这把稳了。
    最起码不会像一开始那样，惴惴不安，抱着必死的决心。
    “草S这家伙，居然藏了这么大的一张牌。”木场勇治笑着说道。
    “可恶，超越了爆裂形态吗”草加雅人非常不甘，明明自己也拥有了爆裂形态，看见了尹智斌的车尾灯，结果尹智斌来了一个五连发卡弯漂移，再一次让他连车尾灯都看不到！
    “草S，手提箱！我的手提箱！”海堂直也叫道。
    给德尔塔腰带竟然不给手提箱，太可恶了！
    而八神太一和尹智斌已经激战起来，打得地面爆裂，房屋倒塌，无人能近。

第二百六十二章 回归
    “嘭！”八神太一对着一个房子释放了一发火球。
    “轰！”尹智斌对着另一个房子开了一枪。
    “好无聊啊，本体，到底要玩到什么时候？”八神太一打着哈欠说道。
    “等奥菲以诺之王出场，这家伙还在捡尸体。”尹智斌看了一眼奥菲以诺之王。
    此时，奥菲以诺之王还在捡尸体的路上。
    虽然不远处传来许多强大的奥菲以诺的气息，还有一个强得一塌糊涂，但是奥菲以诺之王可不敢靠近，因为它现在还只是刚刚复苏，实力太弱了。
    很容易就会被奥菲以诺和人类杀死。
    不过很快了，它现在已经吃了几百只奥菲以诺，力量开始回来了。
    另一边，木场勇治和草加雅人都用爆裂电钻打倒了北崎和村上峡儿，两人倒在了地上，而木场勇治和草加雅人刚想冲进八神太一和尹智斌的战场帮忙，就看到两人冲了出来。
    哪怕是号称最强奥菲以诺的八神太一，此时也浑身伤痕，无敌的防御被破，村上峡儿和北崎都难以想象尹智斌现在有多么强大。
    难道同时插入两部手机真的就那么厉害？
    “八神太一！”草加雅人拿着光子切割剑，冲向了八神太一。
    “滚开！”八神太一伸手挡住草加雅人的光子切割剑，无坚不摧，一刀一只奥菲以诺的光子切割剑完全无法切开八神太一的外壳，草加雅人不敢置信的被八神太一一拳打中了胸膛，就算有爆裂形态的装甲保护，草加雅人也觉得五脏六腑好像被打得震动起来一样，倒飞了出去，撞碎了几只奥菲以诺。
    木场勇治也被八神太一轻易打倒。
    “爆裂堕天使之锤！”海堂直也跳了起来，深黑色的巨大电钻击中了八神太一。
    不过却被八神太一击碎了爆裂堕天使之锤，然后被打倒。
    “我是最强的！”八神太一怒吼。
    尹智斌赤手空拳的冲上去和八神太一战斗，两人打得非常凛冽，光是看着就知道这两人的战斗能力都是爆表的，除了本身强大之外，他们的武艺也都超出了所有人一大截！
    打了半天之后，尹智斌和八神太一都无力的倒在了地上。
    而其他人和奥菲以诺也都两败俱伤，哪怕他们死死想要站起来补刀，让自己这边获得胜利也没办法做到。
    此情此景，让吃了几百只奥菲以诺，终于恢复力量跑了过来，躲在一边偷窥的奥菲以诺之王万分激动。
    终于轮到我出场了！
    虽然已经吃饱了，但是八神太一，村上峡儿以及北崎这三个强大无比的奥菲以诺还是让它垂涎，吃了他们说不定还能变得更强！
    “王啊！”村上峡儿看到奥菲以诺之王的出现，顿时激动起来。
    而这个时候，草加雅人不知道怎么的，恢复了力气，他迟疑了一下，然后站了起来。
    “别给我在这个时候出来捡便宜啊！”草加雅人扔掉了光子切割剑，然后光子切割剑正中只剩最后一条命的“j”，j瞳孔一缩，为什么，我都躺了，你还不放过我？
    草加雅人奔跑起来，冲向了奥菲以诺之王。
    奥菲以诺之王非常不屑的瞥了草加雅人一眼，一个早早躺下的炮灰，有什么厉害的。
    然后草加雅人就跳了起来。
    “爆裂黄金电钻！”
    黄金的巨大电钻击中了奥菲以诺之王，而奥菲以诺之王也感觉到了那恐怖的压迫力。
    怎么可能！
    奥菲以诺之王不敢置信，然后就看到草加雅人穿过了它的身体。
    “咚！”
    “v”字出现在奥菲以诺之王的背后。
    爆裂黄金电钻的威力比原剧情爆裂电钻的威力大多了，也不只是重创奥菲以诺之王这么简单，而是能够将它彻底歼灭的可怕攻击！
    “轰隆！”奥菲以诺之王发生了大爆炸，所有人都被波及。
    草加雅人首当其冲，被炸飞出老远，飞了半个小时之后，才落在了海边的沙滩上。
    受伤太过严重，腰带自动弹飞。
    草加雅人痛苦的哀嚎了一会之后，想要爬起来拿起腰带，却发现自己的手开始灰化。
    事实上，在他使用爆裂形态的时候，就已经变成灰烬了，毕竟爆裂形态可不是任何人都能使用，普通奥菲以诺都会被化为灰烬，更不用说草加雅人只是体内的奥菲以诺因子比普通人多而已。
    全靠尹智斌吊着他的命。
    “我，我怎么会死”草加雅人死不瞑目的倒在了沙滩上，然后彻底化为灰烬。
    大爆炸过后半个月。
    “真是可怕啊，那场爆炸，达到了半径半公里，所有没有骑士腰带保护的奥菲以诺都死掉了。”园田真理说道。
    “八神太一，村上峡儿还有北崎都没有再次出现，可能已经死在了那场爆炸之中。”木场勇治磨挲着手机，全靠爆裂形态的强大防御力，他们这些人才能够存活下来。
    “还是没有找到草S京吗？”木村沙耶双眼疲倦，和长田结花简直一个模子里出来的一样。
    “抱歉，我们已经在附近三公里内都找过了，如果不是被爆炸的冲击波击飞超过这个范围，或者自己离开的话”木场勇治没有继续说下去，但是所有人都明白他的意思。
    “我不想听什么抱歉，如果三公里内没有，那我就会去找三公里以外的，再见。”木村沙耶和长田结花一起离开了。
    “木场，为什么不告诉她们？”海堂直也问。
    木场勇治默默的从自己的衣服里拿出了两部手机，已经破烂不堪的手机。
    “她们迟早会知道的”木场勇治说道。
    尹智斌回到了救世主。
    借着大爆炸完美退场，只留下一个悲悯的英雄传说，多么煽情啊。
    然后他就看到了让他非常失态的一幕。
    身穿白色军服，却套着一对深黑色泛光黑丝的艾斯德斯，穿着包臀黑丝的迪妮莎，穿着黑丝的黑贞，穿着黑丝的黑呆，以及符华，你为什么没有穿黑丝！
    看到尹智斌瞳孔扩大，罕见的静滞在原地，艾斯德斯心里得意。

第二百六十三章 度假
    “回来了啊。”艾斯德斯温柔的递上一盒冰淇淋。
    “啊。”尹智斌接过，视线试图转移向其他地方，但是这么多黑丝，简直如同万有引力一样，尹智斌的眼眸不断的不受控制，瞟回瞟去。
    果然有用！
    众女惊喜且欣慰。
    不容易啊，终于能让尹智斌这个家伙正视自己的魅力了！
    “你，你们怎么会突然穿成这样？”尹智斌索性闭上眼睛，但是内心的本能，让他能够无视眼皮的遮掩，继续看到。
    “不行吗？”艾斯德斯伸手提了一下黑丝的边缘，尹智斌呼吸顿时加重。
    唔，这么多年，人皇陛下也不是没有见过美女女神，但是那些美女女神都不穿黑丝，尹智斌虽然可惜能够腿玩永恒的好腿没有黑丝，但也没有下作到强行给别人安利黑丝，而现代的美女，虽然都穿黑丝，但是姿色就差远了。
    “稍微有点紧。”迪妮莎也跟着使坏，在绝对领域里，因为无法看到她的手在做什么，因此才有了无限大的遐想空间，虽然尹智斌能直接看穿就是了。
    但是啊，这才是男人的浪漫啊！
    “哦。”然而，让艾斯德斯她们意外的是，尹智斌眨眼就恢复了原状，好像那原本充满诱惑力的黑丝对他不存在了一样。
    “迪妮莎，你那斩杀时空的剑技怎么样了？”尹智斌感兴趣的问。
    “初步见效，这些东西就是我从另一个世界带回来的。”迪妮莎有些不甘心，话题还是在黑丝上打转。
    “斩杀时空之后，去了另一个世界吗，倒是跟阎魔刀差不多。”尹智斌点头，面不改色。
    他倒是也想激动，问题是，身为人皇，获得无与伦比的力量的同时，也背负着常人无法背负的东西。
    比如说，快感和贤者时间。
    无法计算的人类数量，他们每天，每时每刻那啥的时候的快感，尹智斌也会得到，这么多快感全部积累，尹智斌没有发疯或者嗨过头，完全是靠了能够维持平衡的贤者时间，毕竟，单身宅比情侣多很多嘛。
    以至于尹智斌几乎可以说是处于无限的快感和无限的贤者时间的折磨之中，再加上人类恶，人类善，人类怒，人类苦这大杂烩下来，尹智斌每天都能活蹦乱跳并且喜怒哀乐没有混乱，已经是心理承受能力强大得超乎一切存在，意志已经不能说是钢铁意志了，是氪金意志了。
    对黑丝的喜爱虽然是出于自己的本心，奈何对比那庞大的人类欲望和人类感情实在是太过微不足道了。
    “这次出去度假怎么样，你们一直呆在这里，也很闷了吧？”尹智斌看着美轮美奂，如同仙境一样的世界。
    这里虽然美好，虽然活性能量比洪荒时期更加浓郁，但是却只是金笼子
    “不出去！”
    “不用，在这里就挺好！”
    “不能沉迷在娱乐里，要努力变强！”
    结果，所有人都拒绝了他，尤其是符华，意志力非常坚定。
    当然，也有可能是害怕尹智斌只是找个借口，然后又凭空消失
    “在这里就挺好，没有人打扰我们，如果你真想让我们度假的话，就好好陪我们就行了。”艾斯德斯说道。
    在外面说不定又会勾引到什么狂蜂浪蝶，到时候就烦死了。
    现在的竞争对手已经够多的了。
    “没错，我只想你陪我，出去度假人那么多，一点意思都没有。”迪妮莎也跟着说道。
    “好吧，那你们想怎么度假？”尹智斌点头。
    “去海边吧！”众女异口同声。
    尹智斌默默点头，选择性的忽略了她们藏在脑子里的“泳装福利攻略大法”。
    说起来迪妮莎带回来的奇怪东西还真多啊。
    然后救世主内部的世界就变成了一个岛屿，周围全是海，尹智斌还放了很多海生物，免得到时候想海鲜烧烤却没材料。
    虽然美人们都是强者，但是尹智斌还是细心的把岛屿边缘的沙子弄成了纳米大小。
    没办法，获得了神大人的满脑子攻略大计，以及各种撩妹高手，情圣，情神的一切，尹智斌哪怕只是下意识的举动，都能撩到无数妹子。
    这样一来，他欠下几十亿情债也是很合理的对吧。
    艾斯德斯和迪妮莎作为两个仅有的御姐，身材火辣得冒烟，还穿上了惹火的黑色泳装，艾斯德斯还在腰间系了一条黑紫色的丝巾，遮住了左腿。
    黑贞和黑呆就更不用说了，毕竟两人都是有泳装的，而且还是很se气的泳装。
    符华赤鸢仙人非常保守啊。
    真可惜，尹智斌本来还想看看符华的泳装的。
    不得不说，他很满意，这种福利情节。
    尤其是艾斯德斯，竟然还会在腰间系丝巾，可恶，这个女人，到底有多么不务正业的在研究这些东西，才能搭配出这么诱惑的泳装啊！
    不过迪妮莎也不错。
    “尹智斌，快来帮我涂防晒油！”黑贞不知道什么时候铺好了布，躺在了沙滩上，背后的系带已经解开，多次强化之后，生物本身优化带来的，是那完美无瑕的肌肤，只是可惜，尹智斌不是背控。
    尹智斌看了看天空，他好像没有制造太阳出来，要不要现在补上？
    不过还是顺从的在黑贞旁边坐下，然后将防晒油在手中缓缓摩挲，免得一下子太凉等等，黑贞可不是那些普通番里面的普通人类女角色啊，就算倒冰水上去，她也不会觉得冷啊
    迟疑了一下，尹智斌直接给黑贞涂上了。
    涂完了背后，后颈等对方无法涂抹的地方之后，尹智斌对黑贞的双腿流念忘返。
    “等等。”他准备起身，毕竟接下来肯定还有好几个要涂，符华赤鸢仙人应该会自己涂。
    “还有这一面呢。”黑贞拉住尹智斌，脸颊生红，分外动人，然后她转了一个身。
    “哦。”尹智斌准备化身无情机器，以三百倍音速的速度给黑贞这一面也涂上的时候，防晒油被黑呆给抢走了。
    “我来帮她涂吧，待会你也帮我涂。”黑呆说道。

第二百六十四章 拯救人理吧！
    “你这家伙，想干什么！”黑贞非常生气。
    “你没看出来吗，尹智斌现在应该已经对我们没兴趣了。”黑呆将防晒油丢回给黑贞，然后看着尹智斌离开去帮艾斯德斯涂油。
    “什么意思？”黑贞一愣。
    “你难道没观察过？”黑呆忽然觉得自己高估了这个村姑的智商。
    “？”黑贞更加迷糊了。
    “尹智斌平时很正常，但是他会有一段时间变得很冷静，冷静得接近无情，在这段时间里，我们这些做法估计只会让他觉得麻烦。”黑呆叹气，但是没办法，黑贞好歹也是尹智斌比较钟意的那个，她也只能帮忙了。
    “有吗？”黑贞还真没留意过，尹智斌不都是一直对她很好吗？
    “算了。”黑呆忽然觉得心好累。
    尹智斌帮所有人都涂完防晒油之后，就去忙活抓海鲜。
    等到众女享受完日光浴之后，尹智斌已经架起了烧烤摊了。
    三天后，终于把所有人都伺候得心满意足，尹智斌才活动了一下筋骨。
    其实她们怎么可能这么简单就满足，只不过是知道尹智斌都这么放低了，还有令人惊喜的，前所未有的温柔，她们也不是不知道尹智斌为什么要这么做。
    等到尹智斌离开之后，海岛顿时就被改变成重力空间。
    “松懈了三天时间，直接调节二十倍重力吧，空气浓度下降到只有百分之一，设置无规则落雷和地火，毒气浓度和外界空气浓度一致。”艾斯德斯笑呵呵的完成了设定。
    黑贞和黑呆脸色难看，这种非人环境，也就最变态的三个家伙能撑得住，还能在这种环境下战斗，她们两个虽然也很努力很拼命，但是和另外三个变态比起来还是差得多。
    “普通的雷电和岩浆造不成什么麻烦。”符华平静的说道。
    “毒气对我也没多大效果。”迪妮莎接着说道。
    “还得照顾一下那两个。”艾斯德斯说道。
    “既然如此，那就定下一个规则，被雷电或者岩浆击中，得静止一秒钟时间。”符华点头。
    “没问题。”
    “可以。”
    艾斯德斯和迪妮莎的眼眸里都燃起了战火。
    “你们，一起上吧。”符华伸出手。
    尹智斌再次穿越。
    当他破开世界壁，悄无声息的降临之后，入目无不是废墟，还有诸如断裂的高楼这样具有现代气息的残戈断壁，以及......无处不在的，熊熊燃烧的火焰。
    “这里是？”尹智斌感觉很眼熟。
    公历2015年，是魔术尚且成立的最后的时代。
    人理续存保障机构迦勒底，负责观测这个仅凭魔术则无法窥之全貌，仅靠科学又无法平衡全盘的世界，为了防止人类灭绝而成立的特务机构。
    这一天，迦勒底持续观测的未来领域毫无预兆的消失。
    人类将在2017年灭亡这一事实被确认......不，是被证明了。
    序章燃烧的冬木市！
    尹智斌面无表情的转身就想破开世界壁离开，他不想继续玩了，破杯子战争什么的他都经历了几百次了，都快吐了。
    “前前辈”一个虚弱的声音，让尹智斌止住了脚步。
    这个声音，他很耳熟。
    来自于尹智斌不喜欢的眼镜娘之一。
    或者说他对所有眼镜娘都没有好感，无论多漂亮的美女，带上眼镜之后，尹智斌都会二话不说敬而远之，堪比傲娇，毕竟傲娇系也就只有黑贞让尹智斌着迷，其他傲娇都是转身就跑。
    他寻找着声音的方向走去，很快就遇到了被石头压着的玛修。
    奇怪，玛修这个时候不是应该和加拉哈德那啥了吗？
    不过尹智斌很淡定，只不过是世界线发生的又一次变动而已，说不定自己穿越的这个迦勒底世界，所长不是红丝傲娇御姐，而是魔鬼筋肉人，说不定呆毛不是女的，而是旧剑，说不定医生没在迦勒底做医生，还是所罗门，迦勒底的爆炸不是魔神柱干的，而是其他意外等等。
    光是世界线不同的迦勒底，尹智斌就经历过七次，欺骗了迦勒底全部女从者说干完这票就结婚，然后干完之后就跑路，导致女从者们暴走的那条世界线算是和原剧情差异没有那么大的那条世界线只是所有的从者都是女性而已，剧情什么的倒是一点都没变。
    “所以我最讨厌多元宇宙的无限多元世界线”尹智斌叹气，顺便给自己捏了一个身份，狠狠的差入这个世界的记录里。
    “不过，以前就很有怨念了，果然还是”尹智斌踢开了压在玛修身上的石头，然后拉起了玛修，玛修身上破烂不堪的衣服以肉眼可见的速度更换成另外的装束。
    “怎么会，我的伤”玛修恢复了清醒。
    令她吃惊的地方不只是痊愈的身体，还有能够明显感受到的，体内蕴藏的力量。如果是现在的她，恐怕可以一拳轻松砸碎地面，放在以前，在不使用魔术的前提下是根本不可能做到的事情。
    “还有这把剑和这身盔甲”玛修的手里多了一把金光闪闪的光剑，身上的盔甲也变成了漆黑色的盔甲，只不过背后还多了一床蓝色棉被。
    她紧接着脑子一动，似乎看到了一个金发俏丽的少女，对自己述说着什么，那是英灵？
    自己这个样子，是和她灵基融合了？
    “太好了，玛修，你没事呢。”一个声音响起。
    玛修被打断了思考，循声望去。
    啊，是前辈，被誉为人类最后的希望，无论是魔术师资质还是身为御主的资质都远超a组，因为太强而被独立划分为ex组，同时也是帅得天怒人怨，被评为全球球草的天道摩罗！
    “太好了，前辈，你也安全抵达了吗？”玛修激动不已，有前辈在，自己也有了安全感啊，起码不用担心下一步要怎么走，自己要怎么拯救人理。
    “前辈，你为什么离我那么远？”玛修感到奇怪，为什么天道摩罗前辈要离自己三米开外？

第二百六十五章 最强御主
    “哦，我对眼镜过敏。”尹智斌随口说道。
    玛修一怔，什么意思？
    “等等，喂，喂喂，终于联系上了你们没事吧？”忽然，一个声音响起，吓了玛修一跳。
    尹智斌一脸赶片场的表情，哪怕那个粉红色单马尾的男人出现。
    “罗曼医生！”玛修看到男人之后，松了一口气。
    “玛修，还有天道摩罗，你们都没事，真是太好了，刚刚我还以为就要失去所有的御主了”罗曼激动的说道。
    “好了，罗曼医生，没什么的话，就快点维持迦勒底的秩序，大爆炸之后的人员伤亡等等还需要你来工作，对了，查探一下我们附近除了我们之外，还有没有其他东西，只要是会动的都告诉我。”尹智斌直接接过了话题。
    “额不愧是天道摩罗，超可靠！”罗曼松了一口气。
    “我马上就去做。”罗曼连忙说道。
    “好了，玛修，别管他，我们先签订契约，你的魔力应该正在流失吧，没有御主作为维持媒介，再这样下去，你会失去现在作为亚从者的模样，变回普通人。”尹智斌说道。
    罗曼吃惊了一下，先不说天道摩罗是怎么知道亚从者的，但是在这种紧张时刻，他竟然还能保持冷静想到这方面的事情，应该说他是当之无愧的唯一的ex组吗？
    光是他一个人就能完全处理那边的局面了吧，甚至还能指挥自己处理迦勒底这边的事情，简直优秀得过分。
    和玛修签订契约之后，玛修感觉到了尹智斌那庞大的魔力，不但让自己止住了魔力的消耗，甚至这过分强大的魔力，还让她各方面的能力都获得了提升。
    不愧是拥有最强御主才能的天道摩罗！
    “不好，天道摩罗，玛修，有危险！”
    光屏传出模糊的噪音，玛修脸色微变。
    “医生，通讯开始混乱了。”
    “.......唔，可能是因为刚切换到预备电源，示巴的输出还不稳定吧。没办法，其他的待会再说明好了。你们两个听着，从你们那里朝北方向移动大约两公里的距离，有一处灵脉很强的地点，去到那里，我这边的通讯也能安定了。听好了，千万不要乱来，这边也会尽快将电力”
    淡蓝色的光屏传出“辍钡囊簧，骤然消失。
    “怎么办，前辈？”玛修顿时紧张起来。
    “先解决了危险再说吧，毕竟，已经没办法撤退了。”尹智斌指着不远处，那里出现了一大堆骷髅兵。
    “前辈，请退后”玛修话还没说完，尹智斌就已经夺走了她手中的光剑，冲向了那群骷髅兵。
    “前辈！”玛修大惊失色。
    “真是一把好剑。”尹智斌挥舞着光剑，迎面而来的三只骷髅兵同时刺出了手中的兵器。
    然后，玛修只能看到一道金色的光流，那光流是如此的顺畅，如流水一般飘逸，却在看清光流模样的同时，三只骷髅兵已经被削下了脑袋。
    玛修吃惊得小嘴张开，不敢置信的愣在原地。
    就算是得到了那位不知名的女英灵的灵基，玛修也没办法使出如此不可思议的一剑，前辈是怎么做到同时避开武器，又削掉对方头颅的？
    骷髅兵的攻击，对于前辈来说简直好似不存在，玛修就这样眼睁睁的看着尹智斌在骷髅兵之中飞蝶穿花，明明密集且无空隙的攻击，却偏偏一次又一次被尹智斌找到了空隙，他没有和那些骷髅兵短兵相接，只是每一次出剑，都绝对会斩下一只或复数的骷髅兵。
    不到片刻，二十多只骷髅兵就全部被尹智斌清空了。
    “前辈！”从震撼的战斗美景之中恢复清醒，玛修连忙跑了过去。
    “太，太鲁莽了，天道前辈，不管怎么说，御主都应该”玛修说。
    “抱歉，我不习惯被别人保护，而且别看我这样，对徒手格斗和剑道还是有少许自信的。”尹智斌将光剑还给了玛修，笑着说道。
    玛修呆滞少许自信？
    前辈你是不是对少许自信有什么误解？
    然后玛修再次看到尹智斌后退了一大步，和自己保持了三米距离。
    “前辈，是讨厌我吗？”玛修忍不住问道。
    “不是，我对眼镜过敏。”尹智斌面不改色的再次说道。
    满地的余烬，尹智斌和玛修走了很长一段路。
    在尹智斌的故意带路下，他们很快就触发了第一个点。
    “小心！”玛修刚刚感觉到不对劲，尹智斌就已经出声提醒了。
    然后玛修连忙想要保护尹智斌，尹智斌却后跃，跳出十多米远。
    玛修：“”。
    紧接着就是三个身影落地，赫然是黑呆毛，美杜莎还有红a。
    三骑一起行动吗见不到红丝所长还有c狗，以及藤丸立香，都被干掉了还是不存在？
    尹智斌面不改色，看得紧张的玛修也不那么紧张了，毕竟，天道摩罗前辈那么冷静，肯定有办法的吧。
    她不知道，尹智斌此时想着，要不要把黑呆放出来跟这个黑呆毛打一架不过貌似太欺负人了，还是算了。
    “前辈，我们怎么办？”玛修看出这三个从者都来者不善，敌我数量悬殊，根本起不来战斗的想法。
    前辈虽然厉害，但是怎么也不可能和从者玛修还没思考完，就看到尹智斌冲了上去。
    “等等，前辈！”玛修又一次大惊失色，那可是从者啊，前辈！
    黑呆毛没有动，美杜莎却迎了上来，正当她准备一个攻击就收割了这个御主，而红a戒备着玛修的时候。
    一个快得无法想象的拳头，出现在美杜莎紧缩的眼眸之中。
    “嘭！”下一刻，美杜莎的头就被尹智斌一拳打爆。
    在场所有从者都陷入了死静，呆呆的看着倒在地上的美杜莎尸体，然后尸体很快就灵子化了。
    “在下是中国古拳法传人，精通八极拳，形意拳，寸劲拳，截拳道，请赐教。”尹智斌抱拳行礼。
    红a呆了一下，然后拉开弓弦。

第二百六十六章 战斗
    “前辈，对方是弓之骑士，太危险了！”玛修这次不打算继续让尹智斌上，不如说，身为从者，却没办法保护御主才是最大的失责啊！
    所以她挡在了尹智斌的面前。
    “是吗，那就交给你了，玛修！”尹智斌倒是无所谓的样子，虽然他把玛修的职介从盾兵变成了剑之骑士，不过玛修的记忆里有那个的记忆的话，战斗经验应该没问题。
    然而，事实证明，记忆灌输并不能瞬间制造强者，玛修和红a的战斗只是打了几个回合就被打跪了。
    手持双刀的弓之骑士，让玛修有些不知所措。
    “玛修，如果我没有猜错的话，和你融合的英灵，应该是传说中的圆桌骑士团成员，加拉哈德！所以，你也应该有一面盾牌。”尹智斌说道。
    没错，这条世界线和玛修融合的加拉哈德是女孩子。
    金发的美少女，跟小莫差不多，只不过很懂人心。
    当时就算尹智斌不出手救出玛修，玛修也很快就会和加拉哈德灵基融合，他只是加速了这个过程而已。
    虽然不清楚为什么这个世界的加拉哈德会有光剑这种时髦值爆表的武器，但是既然是加拉哈德的话，应该也会有王之饭桌这面盾牌才对。
    “盾牌？”玛修现在最大的问题就在于她虽然得到了加拉哈德的记忆，却没办法很好的切合，毕竟是别人的东西。
    如果有一面盾牌的话，起码容错率会大很多。
    红a一言不发，黑化的他，只会做出最有利的行动，眼看玛修突然发呆，红a毫不客气的拿出弓，投影了一把不认识的魔剑，化为箭矢射向了玛修。
    “玛修，以令咒下令，拿出你的盾牌，抵御敌人！”尹智斌看玛修还没反应过来，只好出手，使用令咒来强制帮助玛修。
    在令咒的命令下，再加上玛修没有抵抗而是非常配合，一面十字圆盾出现，将射来的魔剑挡住。
    不过紧接着魔剑就被红a幻想崩坏了，巨大的魔力立刻狂暴性释放出来。
    “危险，御主！”玛修情急之下，想要扑倒尹智斌，以身体为盾来挡住攻击。
    “投影。”尹智斌却伸手，用投影魔术投影出了阎魔刀。
    然后他握住刀柄。
    “秘剑雷切！”尹智斌闭上眼睛，呼吸之间，雷光涌动。
    一瞬！
    以超越了红a视觉捕捉的速度，金色雷电穿过了爆炸性的魔力潮汐，伴随着雷电的斩击也穿过了红a，出现在他身后。
    那是保持着出刀姿态的尹智斌。
    浑身冒烟，少许电弧在发梢和刀身闪现，他缓缓纳刀，收刀入鞘的同时，红a的首级滚落下来。
    伴随着背后魔力爆炸，尹智斌再一次让玛修目瞪口呆。
    没有任何动静的黑呆毛，忽然踏出一步。
    拥有大圣杯提供无限魔力的黑呆毛，要比其他从者要强很多。
    尹智斌思考着这个黑呆毛能不能攻略，要是能攻略的话，不就免了一战吗？
    话是这么说，不过黑呆毛已经挥舞着庞大到惊人的魔力直劈而来，尹智斌随手丢弃阎魔刀，投影魔术再次发动，同时强化魔术的纹路出现在腿上，一跃就跳起了数十米高。
    “愚蠢。”黑呆毛第一次发声。
    那漆黑的魔力，在剑上升腾而起，如匹练一样舞动，席卷向空中的尹智斌。
    而尹智斌此时双手已经出现了一金一银两把手枪。
    “之前是拳皇，刚刚是剑圣，现在，是枪神。”尹智斌以违反了物理定律的方式，朝着脚下开枪，利用后坐力完美避开了黑呆毛的攻击。
    黑呆毛并不在意，不过就在这时，尹智斌抬起了金色手枪的枪口。
    “将军。”一道金色光线射穿了天际，黑呆毛堪堪避开，那金色光线仅仅只是擦过就击碎了她的面具，从无比惊险的左肩处没入了脚下，全靠黑呆毛的直感发作，让她提前退后了一步并且侧身，不然这超乎想象速度的一枪，绝对能从她的眉心钻进去！
    “砰砰砰嘭砰砰砰嘭嘭嘭嘭！”尹智斌在半空中快速旋转，无数子弹爆射而出，然后在他的操纵下，所有子弹都拐了一个弯。
    全部弹头都射向了黑呆毛。
    黑呆毛眉头一皱，剑上升腾而起的魔力汹涌澎湃，向四面扩散，将弹头淹没在魔力之中。
    即使如此，还是有许多的弹头破开魔力击中了她。
    这些弹头每一颗都威力惊人，打得黑呆毛遍体鳞伤，盔甲也都破碎了一地，虽然很快就被她用魔力恢复了。
    尹智斌落在了地上。
    “真是厉害，他真的只是御主吗？”玛修正在紧张观战，忽然一个声音在耳边响起。
    “谁？”玛修吓了一跳，要是这个时候再来其他敌人，那该怎么办。
    “我就是跟你融合的加拉哈德，你叫玛修对吧，多多指教。”那个声音清灵的说道。
    语速虽然快，但是吐字很清晰，再加上少女特有的嗓音，光是听她说话耳朵就会觉得很享受。
    “加拉哈德小姐？”玛修顿时了然。
    “在！”加拉哈德立刻回应。
    “有什么办法能帮到御主吗？”玛修连忙问。
    “他还需要帮忙？”加拉哈德诧异的反问。
    “虽然不知道怎么回事，但是你的御主恐怕连我都不是他的对手，对面那个黑色的女英灵应该也不是他的对手。”加拉哈德说道。
    显然，她并不认识黑呆毛，很有可能她的亚瑟王是旧剑那样的男性，或者是狮子王那种懂人心的呆毛王。
    “枪神感觉不适合我的风格啊。”尹智斌有些郁闷，其实也是黑呆毛的直感有些开挂了，明明已经抓住了破绽，却都被她惊险无比的避开或者挡下。
    索性尹智斌就丢弃了双枪，从腰间的口袋里取出了一对黑手套。
    当着黑呆毛的面，尹智斌戴上了手套，黑呆毛也没有趁机攻击。
    “那么，准备好迎接铁拳了吗？”尹智斌问。
    黑呆毛直接以一剑作答。
    尹智斌却超乎她预料的，侧身避开这一剑，随后伸手在剑身上一推。

第二百六十七章 迦勒底
    行云流水的一推，让黑呆毛对自己的剑失去了控制，同时也空门大开。
    尹智斌五指握拳，微微有些不忍之后，一拳长驱直入，轰中了黑呆毛的腹部。
    “杀鲸霸拳！”
    和符华的杀鲸霸拳不一样，尹智斌的杀鲸霸拳没有华丽的特效，只有潜藏在海面下，那恐怖的杀机。
    黑呆毛的腹部，以肉眼可见的速度粉末化，并且向周围扩散。
    没有被打飞，力量被极致掌控，一丝一毫都会完美的作用在敌人的全身，不会让他有卸力和倒飞出去使得大部分力气都浪费了的事情发生。
    黑呆毛跪倒在地，大半个身体都被这惊天动地的一拳击碎成粉末，随风飘散，蓝色的光子飞散，充满了梦幻的感觉。
    “喂，喂，终于联系上了，没事吧，天道摩罗，还有玛修？”就在这时，粉毛医生链接上来了。
    “没事，已经解决了这个特异点的事情了。”尹智斌在罗曼眼里依然那么冷静沉着，在所长，雷夫教授都挂了的情况下，还不用自己这个无能者顶上真是太好了！
    “真是太好了，不愧是你啊不好，特异点的自我修复开始了！技术班，转移框体调整好了没有！”罗曼还没放松多久，他就被操作台上忽然闪烁的警报灯吸引了注意。
    “天道摩罗，还有玛修，我们这边要开始对你们进行转移了，做好准备，不要离得太远！”
    “没问题。”尹智斌说道，然后看向了玛修，伸出了手。
    “准备完毕。”玛修脸红着抓住尹智斌的手。
    平安回迦！
    “这次真是全靠天道摩罗了。”罗曼对尹智斌说道。
    尹智斌微微点头。
    “迦勒底的事情怎么样了？”尹智斌问。
    “很糟糕我们已经无法观测到人类以后的未来了，如果不解决所有的特异点，迦勒底亚斯给我们展现的东西就会成为现实，现在在场的所有人也全部会化为灰烬。但是我们还有希望，那就是你，天道摩罗。你是这里除了玛修以外唯一一个具有御主资质的人，只有拥有与英灵签订契约的能力的你，才做得到修复特异点，将人类史引回正途！”罗曼说道。
    “放心交给我吧，我会将一切都解决掉。”尹智斌点头。
    这种自信，再配合上尹智斌刚刚实战所表现出来的才能，让罗曼分外放心，甚至想待会是不是可以摸鱼了。
    “御主，我会一直支持你的！”玛修对尹智斌说道。
    “嗯。”尹智斌点头，同时还脸色古怪的看着玛修。
    这是玩一体双魂呢？
    玛修和加拉哈德现在可是共享五感的关系，所以玛修经历的一切，加拉哈德都会跟着一起经历。
    貌似橘气大涨啊。
    “经过各位的努力，2004年东木市的特异点已经确认消失，我代表全体迦勒底成员感谢你们的付出，辛苦了！”罗曼忽然大声说道。
    “还剩下六个特异点呢。”尹智斌提醒。
    “能不能不要这么打击啊。”罗曼苦笑。
    不过对于尹智斌没有被一时胜利就冲昏头脑，他也是非常感叹。
    无论从什么方面，天道摩罗感觉都优秀得过分了。
    而尹智斌也对这个世界线的迦勒底很感兴趣，在和众人分开之后，他就独自闲逛起来。
    身为唯一的ex组成员，尹智斌拥有的特权非常高，这当然也是他自己设定的了。
    “目前来看，雷夫还是魔神柱，只不过没有出现在冬木市，难道是被我吓到了？”尹智斌思考着，而且a组的情况尹智斌还不清楚，因为他懒得看。
    不过尹智斌并没能闲逛多久，就被罗曼给找到了。
    “罗曼医生，你这个时间竟然没有躲起来吃下午茶！”尹智斌用一种看外星人的表情看着罗曼说道。
    “太过分了，不对，你怎么知道我躲起来吃下午茶的事情！”罗曼刚想谴责尹智斌低估了自己的积极性，然后反应过来。
    “哦，是别人跟我说的，没想到原来是真的啊。”尹智斌点头。
    “真是的，我建议你先去迦勒底的英灵召唤室进行英灵召唤，召唤出英灵。”罗曼试图转移话题。
    “现在迦勒底的魔力足够支撑召唤阵的运转么？”尹智斌问道。
    召唤英灵需要庞大的魔力，而断掉了外界一切补给，还经历了一场爆炸的迦勒底，要拿出那么多魔力无疑是件很困难的事情。
    “不用担心这个问题。”但是，罗曼却是轻松的笑道。
    “确实，现在的迦勒底正处于资源短缺的状态，主电池也在那场爆炸中报废了。但是电力在迦勒底内部就可以得到循环补充，备用电池也不只一块，电力足够支撑迦勒底进行一次英灵召唤了。反正电力也可以恢复，而且不影响我们这边的工作，不用白不用。再说了，你们在特异点的战斗才是我们生存的保障，万一你们失败了，那一切都全完了，所以我们可不会吝啬于给你增添底牌。”罗曼说道。
    “好吧。”尹智斌点头，虽然玛修跟罗曼他们说了尹智斌能够和从者战斗，并且获得胜利的事情。
    但是，尹智斌现在可是迦勒底唯一的御主了，无论如何都不可能让他继续这么冒险。
    所以罗曼难得没有摸鱼，也没有去跟某个网骗聊天，给尹智斌搞出了召唤。
    尹智斌跟着罗曼来到了英灵召唤室，这个地方，尹智斌在其他迦勒底已经来过不知道多少次，所以也没多少好奇和感兴趣的，只是按照程序了事。
    “回应我的召唤，天秤的守护者啊”
    在咒吟唱结束的一瞬，手上的令咒猛然亮起一阵红光，召唤阵上的圆环也延伸出蓝色的虚拟魔术回路，链接在一起。
    下一秒，阵中忽的一阵光柱升起，伴随着强光，一个穿着紫色紧身衣，戴着面罩的曼妙美人出现在尹智斌面前。
    “我是从影之国前来的斯卡哈，叫你master就可以了吗？”美人开口说道。
    “抱歉，能退货吗？”

第二百六十八章 斯卡哈
    【斯卡哈】
    【性别：女】
    【职介：ncer】
    【属性：混沌・善】
    【筋力：b】
    【耐性：a】
    【敏捷：a】
    【魔力：c】
    【幸运：d】
    【宝具：a+】
    职阶技能
    对魔力：a[6]
    将a等级以下魔术无效化，现代的魔术师、魔术根本无法伤害到她
    保有技能
    魔境的智慧：a+
    超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊般的智慧。
    除了英雄固有的技能以外，几乎所有技能都能以b~a级的熟练度发挥出。
    并且，以她认定为英雄的对象为限，也能将技能传授给对方。
    在战斗中她最常用的技能是以“千里眼”进行战况的预知。
    在阿尔斯特传说中，她也经常透过这个预知来预言未来。就连心爱的弟子库・丘林的结局也不例外。
    原初卢恩：―
    掌握着北欧的原初卢恩。这里说的卢恩并非是现代魔术使用的卢恩，而是拥有神代威力的原初卢恩，由北欧的大神奥丁在世界发现。
    将十八之原初卢恩传授给库・丘林的她，身为战士的同时也是强大的魔术师。
    弑神：b
    异境・魔境影之国的守门人，屠杀了众多神灵的她的生存之道所具现的技能。
    拥有对神灵的特效，对神灵、亡灵、持有神性技能的servant拥有攻击补正。
    【宝具】
    贯穿死翔之枪(bolgalternative)
    等级：b（宝具本过后升变为b+）
    种类：对人宝具
    距离：5～40
    最大捕捉：50
    尽管造型相似，但和库・丘林拥有的枪并不相同，是早在前便已在使用的旧期同型爱枪。此外，这把枪也并非独一无二，尚有着多支同样的枪。
    真名解放之时，在性能上堪称是将库・丘林的宝具刺穿死棘之枪及突穿死翔之枪合二为一的绝技。首先以肉搏攻击使得第一支魔枪将敌人钉死在空间上而夺去其自由，其后将第二支魔枪全力投掷而出，了结其性命。自然，位于这飞掷而出的的魔枪轨道上的敌人也会一并就此毙命。
    咒文：刺穿！突穿！贯穿死翔之枪gaebolgalternative！
    溢满死亡的魔境之门(gateofskye)
    等级：a+
    种类：对军宝具
    距离：2～50
    最大捕捉：500
    暂时召唤出通往断绝于世界的魔境暨异境影之国的巨大之门。
    位于效果范围内的一切生物都将被就此吸入自己所支配的领域影之国中。
    魔力及幸运判定失败便会被门吸入而即刻死亡。未被斯卡哈认可之人也无法以活人之身踏足影之国内。
    即便抵抗成功，也仍会因为魔力被急剧吸收而承受大量伤害。
    【人物补充】：
    众多的生命――
    以前真的剥夺了众多的生命。无论是人，亡灵，还是神。
    与数都数不清的各种存在相对峙，然后把他们全部屠杀了。
    战斗，战斗，战斗。杀死，杀死，杀死杀死杀死。被敌人的鲜血所湿透的这个身体成为了永恒。
    【所支配地的影之国也终于被弹出到世界外侧，自身也成为了与神灵没有多少差别的存在】
    不再衰老。
    不会死亡。
    变成了永远存在的“某种东西”。
    自从第一次拿去枪，已经过去了多长时间呢？已经想不起来了。不对，在这里一直守护着【门】的这个身体已经得到了深渊的睿智，正确的测量时间是可以做到的。
    只是，不想通过这种方式去知道。
    不是忧郁。也不是放弃。
    （是后悔吗？）
    不知道。
    可能如此，但也无法断言。
    至少在屠杀众多的怪物时，教导阿尔斯特的勇士们时所没有察觉到的感情，现在在自己心里的确存在
    啊，的确如此，以前真的教导了很多的勇士。
    在无限的时间的尽头，所有东西都会死去消失殆尽，故意变得漠然才得以维持下来的记忆之中，只有一个人，只有一个男人的姿态还能明确的浮现出来。
    红色的瞳孔――
    那个人的双眼眼里的光辉在脑海中一闪而过时，心底里就会莫名柔和起来。
    就连已经成为永恒无法再产生任何变化的这个身体也能感到温暖。
    希望和他再会？
    这种愿望，并不存在。我可以断言。
    那么到底是什么呢，硬要说的话，那就是，希望被那个男人――
    杀死。
    希望可以迎来作为人的死亡。
    当然了，这也是“如果那个已经成为英灵的男人，那个已经失去生命的光辉的存在手里还拥有杀死就算神也能杀死的自己的能力的话”的故事了。
    ……
    一切，关于斯卡哈的一切被灌输进尹智斌的脑子里，旁边的罗曼有些担心的看着尹智斌。
    如果是其他御主，这个时候估计会因为一时之间被巨大的信息而刺激得脑壳疼，但是尹智斌居然面无表情，还淡然自若的说出了那句话。
    “哦，对我有所不满意吗，aster？”斯卡哈走下了召唤阵法。
    靠近了尹智斌。
    在神代也是赫赫有名的影之国女王如此靠近，罗曼怯懦的后退了一两步。
    尹智斌偏头，你这个所罗门王，十指虎拳圣在装什么呢！
    罗曼内心其实很吃惊，虽然已经知道天道摩罗的御主才能和资质都强得无人能及，但是第一次召唤就召唤出神代的大英雄是不是太夸张了，而且在没有圣遗物的情况下，召唤出来的从者可是和御主相性最合的。
    尹智斌站在原地，斯卡哈如此靠近，几乎脸与脸之间，近在咫尺，刻意的话，甚至能嗅到对方的气味。
    “因为你是我不擅长应付的类型，如果相处的话，会妨碍到我和你的发挥。”尹智斌平静的说道。
    不过其实也无所谓了，毕竟这只又不是漫威世界被他召唤出来的那只，不过想抽出娘闪闪怎么就那么难？
    “原来如此，是担心我不听指挥吗？”斯卡哈了然，同时对尹智斌面对自己的姿态很感兴趣。
    “是的，毕竟像阁下这样的从者，想必自我非常强烈才对。”尹智斌点头。
    “不必如此，活了那么久，早就什么都不在乎了，更何况，你的才能很不错。”斯卡哈抱着手说道。

第二百六十九章 法国特异点
    斯卡哈观察了尹智斌几天了。
    她总有种若隐若现的熟悉感。
    而尹智斌这几天指挥迦勒底如何重建，还有接下来的行动方针等。
    在与外界彻底失去联系，甚至说人类只剩下了这里的情况下，尹智斌以自己强大的人格魅力，几乎接管了迦勒底所长的位置。
    目前因为还不清楚这条世界线的情况，所以尹智斌也没做出太大的变革。
    然后就是第二个特异点了。
    如果没有意外的话，这个特异点应该就是邪龙百年战争，又能见到那个傲娇的法式嫌弃黑贞德了，好激动！
    虽然尹智斌每次经历迦勒底的世界都会收集两个版本的黑贞德，邪龙百年战争里面的黑贞德以及新宿里面的黑贞德，两个版本不同的黑贞德简直就是双倍的快乐！
    虽然家里已经有一个满羁绊的黑贞了，但是，诸君啊，难道你们会嫌弃自己家里黑贞太多吗？
    当然不会！
    “前辈。”尹智斌正在思考着要怎么抓那只傲娇黑贞德的时候，正好撞上了玛修。
    “是玛修啊，这几天怎么样？”尹智斌微笑着问。
    知道尹智斌对眼镜过敏之后，再加上自己和从者灵基融合了，玛修索性没有继续戴眼镜，然后让她欣喜的是，天道摩罗前辈对她的态度一下子一百八十度大转弯，时不时还会露出令人心动的微笑。
    “我已经能够和加拉哈德小姐很好的沟通了，必要时刻也能让加拉哈德小姐出来保护前辈。”玛修深知自己的战斗水平严重不足，更不用说和连加拉哈德小姐都赞叹不已的前辈比了，轮战斗，自己反而是需要保护的那个，所以和加拉哈德小姐沟通了几天，尝试了一番之后，现在玛修已经能让加拉哈德暂时代替她现身。
    “圆桌骑士之一的加拉哈德啊，没想到会是女孩子。”尹智斌点头。
    “对女孩子有轻视可不是男人该有的风度，天道摩罗。”玛修立刻就变成了一个金发美少女，对尹智斌说道。
    “莫德雷德是男孩子吗，加拉哈德小姐？”尹智斌忍不住问。
    “为什么要突然提那个叛逆骑士？”加拉哈德有些不高兴。
    “只是好奇而已，毕竟大名鼎鼎的加拉哈德是个美少女让我很吃惊。”尹智斌说道。
    “就，就，就算你突然赞美我，我也不会高兴的！”加拉哈德突然低头。
    哇，这家伙，原来是傲娇吗？
    尹智斌露出了嫌弃的表情，还好加拉哈德低着头，不然按照傲娇属性，看到尹智斌一脸嫌弃之后，绝对会暴走的吧。
    “那个叛逆的家伙当然也是女孩，只不过因为女孩没办法继承王位就选择了叛逆，根本称不上是骑士所为！”加拉哈德义正言辞的说道。
    嗦嘎，这样的话，圆桌后宫团的可能性就大增了呢。尹智斌微微点头。
    真是正义呢，加拉哈德小姐，那你还不把长江给砍了？
    当然，如此作死的话，尹智斌并没有说出来。
    只是有些可惜银发紫色学弟没了，金发傲娇双马尾什么的，简直全部戳中尹智斌的嫌弃区域。
    双马尾都是邪道，跟包子头一样！
    ……
    “准备好了吗？”罗曼看着尹智斌，和在他身边的玛修还有斯卡哈。
    “没问题。”尹智斌点头。
    “很好，那么，修整心情出发吧。各单位注意，开启灵子转移装置，准备前往1431年的法国特异点！”
    【反召唤系统，启动，开始进行灵子转换。】
    【距离灵子转移开始，还有三秒。】
    【三，二，一】
    余光之中，尹智斌看到了一只白色小兽想要跳过来，“兽”？
    下一刻，他就把芙芙给弹到了罗曼医生那里。
    你这个“兽”，给我一边去！
    一阵刺眼的光芒闪过，没有眩晕感，也不感觉飘忽，他们出现在了应该是1431年的法国特异点。
    只是……
    “这里是战场……”斯卡哈似乎有些感慨，玛修则是有些惊恐。
    尹智斌依然波澜不惊。
    “血液都凝固了，大概已经过去至少半天时间。”尹智斌说道。
    遍地尸骸，全部都不是完整的尸体，还有焦土和余烬，尹智斌尝试着触摸了一下焦土。
    “没有热的感觉。”尹智斌站起身。
    “死，死了这么多人？”玛修不敢相信的问。
    因为，一眼望不到边，尸横遍野，各种人体组织随地可见，让那些渴望大体老师的医学生看到了，估计会觉得暴殄天物吧。
    虽然很恶心。
    “你好像很习惯战场？”斯卡哈看着尹智斌。
    战场的恐怖之处，不仅仅是遍地尸体，更多的是荒凉，孤独，死寂，广袤。
    就好像全世界只剩下了你一个人一样，你会迫切的想要找到一个能交流的活人，不然光是死寂无声的环境，都有可能让自己发疯。
    玛修都瑟瑟发抖，脸色惨白了，只有尹智斌还一脸不在意的表情。
    “情，情况怎么样？”罗曼的联系在这个时候接通。
    “很糟糕，1431年有发生过死伤超过百万人的战争吗？”尹智斌问，
    “百万人？”罗曼震惊。
    “是的，我们貌似来迟一步。”尹智斌说道。
    “有敌人来了。”斯卡哈走出一步，同时对尹智斌说道。
    然后三人就看到了至少二十多只双足飞龙从天边飞来。
    “那是双足飞龙（wyvern）！？”罗曼惊讶的喊出来。
    “亚种龙怎么会出现在十五世纪的法国！？亚龙到处泛滥的时期只有神话时代吧？？”
    “很显然，这就是这个特异点的原因了。”尹智斌说道。
    “前辈！请不要继续乱来了，交给我和斯卡哈小姐吧！”玛修看到尹智斌跃跃欲试，连忙说道。
    “可以吗，斯卡哈？”尹智斌倒也不是什么战斗都想上，如果对方是个精通格斗技或者武者之类的对手的话，尹智斌会很珍惜这样的战斗机会，而且要是对方不是人类就更好了，那样尹智斌说不定还能从对方那里学到什么。
    “当然。”斯卡哈提起魔枪。

第二百七十章 东方的魔术
    “当然可以。”斯卡哈提起魔枪。
    然后，猛地跃起，以双足飞龙无法躲避的速度，骑在了一头双足飞龙的身上，还没等双足飞龙反应过来，长枪已经贯穿了它的后颅，枪尖破开眉骨而出。
    “涅！”双足飞龙发出惨叫，骤然失去了力量，身体失控坠落，而斯卡哈已经跃到了另一头双足飞龙身上。
    如此故技重施，不到片刻，所有的双足飞龙都被斯卡哈干掉了。
    “斯卡哈小姐好厉害！”玛修惊叹。
    “你其实也可以做到的，只要你相信自己。”斯卡哈对玛修说道，眼睛却瞟向尹智斌那边。
    “死了这么多人，法兰西估计也没了吧，真是残暴啊。”尹智斌感慨的说道。
    这条世界线的黑贞德这么凶残的吗，居然屠杀了差不多整个法兰西的人口。
    “那么，下一步要怎么做呢，御主？”斯卡哈问。
    “先找一个当地人了解发生了什么吧。”尹智斌说道。
    “你觉得，现在这里还会有幸存者吗？”斯卡哈说。
    “不不不，斯卡哈小姐，可不要小看人类的韧性啊，即使是虫子，被杀虫剂大规模杀死之后，也依然会有苟延残喘的，更何况是更聪明，条件更充足的人类。”尹智斌摇头。
    “那要怎么找，先说明，我可不会用卢恩符文去做这种事。”斯卡哈慵懒的说道。
    “这种事情当然不需要英灵从者去做。”尹智斌伸手，然后他的手上就出现了一只黑鹰。
    “使魔？”斯卡哈一下子看出了这只黑鹰的底细。
    “去吧。”尹智斌命令。
    黑鹰顿时飞了起来。
    “有一个俯瞰点，对我们来说，无异于有一个雷达和地图，而且还是实时指导位置的。”尹智斌闭着眼睛说道。
    这些斯卡哈当然清楚，不过在这种残酷的环境，依然能保持冷静找到下一步的路线，这个叫天道摩罗的御主，如果生在神代，肯定也是一位赫赫有名的大英雄吧，甚至以他的资质，死后说不定会成为英灵。
    “那边是奥尔良，我们先去那里吧。”尹智斌说道。
    斯卡哈和玛修自然不会有意见。
    一行人往靠近奥尔良的方向进发，在林中行走了半天，很快，黄昏降临了。众人决定在这片阴凉的小树林中度过一夜。
    虽然来到特异点的时候刘远等人并没有携带帐篷，但现场制作一个临时小窝对于从者来说显然并非难事。
    首先，寻找一个平坦的，不受潮的高地，确保四周没有大型野兽的痕迹就算有其实也没所谓，便可以确立露营地点。
    然后就是建屋子，斯卡哈自然不会用卢恩符文来建房子，万能的卢恩可不是用来干这个的。
    尹智斌也没在意，在他的指点下，玛修砍倒了不少树，然后以从者足以媲美数十人的机能，只是几个小时就搭建出一个还算牢固的木屋了。
    只不过木屋也不好受，毕竟粗糙的树皮，以及没有处理过的各种昆虫都会对居住在里面的人造成困扰。
    不过这些对尹智斌来说都不存在，他打了一个响指，一圈肉眼可见的蓝色波动就扩散开来，房子的内部好似蒙上了一层水雾，不但粗糙的树皮好像不存在，甚至可以直接席地而坐或者睡在地上，柔软而又舒适。
    “前辈的魔术好厉害！”玛修非常吃惊。
    “马马虎虎，这只是东方的魔术里比较简单的魔术。”尹智斌微笑着说道。
    “东方的魔术？”玛修有些不解。
    这很正常，毕竟现在型月出现的魔术基本上都是西方魔术，东方的魔术还未被提及。
    尹智斌完全可以将自己的一切归于东方的魔术，只要不是太离谱，比如说做到不可能做到的奇迹，那就不是魔术了，而是魔法了。
    他自己的设定，就是来自神秘东方之国的魔术师。
    “在东方，魔术的概念和这边差不多，被分为五行和阴阳，还有架空的天和地，生和死，一共十一种属性，不同于你们这边，属性只能天生，而且有所限制，在东方，属性是可以后天修行得到的，也就是只要你资质足够，哪怕具备十一种属性也没有问题。”尹智斌说道。
    “那前辈，你现在具备多少种属性了？”玛修感兴趣的问。
    “我？我不同，我所修炼的是符魔术，按照你们这边的说法，符就等于是我的魔术礼装，跟远坂家的宝石魔术差不多，只不过符可以限定各种效果。”尹智斌说道。
    “符魔术？”玛修越听越懵懂。
    “简单来说，就是这个符是大力符，使用魔力可以将它激活，然后它就能够让你力大无穷。”尹智斌拿出了一张黄符，上面写着玛修和斯卡哈都看不懂的文字，不过斯卡哈能从这种文字上感觉到神秘的力量。
    “真的吗？”玛修不敢相信，这么一张纸就能让人获得力量。
    “那你试试吧。”尹智斌注入了魔力，然后手中的大力符就燃烧起来，被尹智斌拍在了玛修的手臂上，留下了朱砂符文，而这朱砂符文也亮起了金光。
    玛修只觉得有力量涌了进来，刹那间，身体周围似乎凝固了一般，突然耳听不见，气喘不上了，胸口憋闷的很，
    而斯卡哈骤然出枪，玛修下意识的一挡，却是突然间缓了过来，周围的空气也不在凝固了。似乎全部发泄了出去。
    斯卡哈脸色微变，同时眼睛一亮，好像看到了什么有趣的事情。
    “咚！”空气沉闷的巨响，玛修刚刚那一拳竟然打穿了空气，强劲的气流和震动全部被斯卡哈轻易化解，足以生撕双足飞龙的巨力连让斯卡哈后退的资格都没有。
    “不错，你的力气变大了不少，至少也提升了一倍。”斯卡哈评价道。
    玛修只觉得全身有用不完的力气，刚刚那一拳虽然全部发泄出去了，但是总有种意犹未尽，好像没有完全发泄的感觉，好像自己还能打出更厉害的一拳。
    “好了，大力符的效果只有三十秒。”尹智斌说道。

第二百七十一章 枪之一击若至化境,弑神亦只在翻掌之间
    话音刚落，玛修就浑身一软，尹智斌拉住了她。
    “大力符虽然能让你的力气翻倍，但是代价是使用之后，会陷入一段时间的虚弱状态，不过你是从者，还和我签订了契约，恢复速度应该比普通人快。”尹智斌刚说完，玛修又重新站起来了。
    “有意思，御主，你这除了大力符还有什么符？”斯卡哈感兴趣的问。
    直觉告诉她，这是一种不逊色于卢恩符文的神秘文字。
    “有啊，毕竟我可是修炼了十几年的符魔术，不像某个贫穷大小姐的宝石魔术，除了大力符之外，还有神行符，飞空符，金刚符等。”尹智斌说道。
    “不如都试试，这样以后战斗也可以更好的配合。”斯卡哈点头，然后说道。
    “好啊，玛修来还是你来？”尹智斌也没意见，既然不让自己成为手撕魔神柱的凶残御主，那就做一个最强辅助御主好了。
    别的御主能给自己的从者加护状态吗？他们也就令咒了，哪有自己的全面。
    “神行符可以增加移动速度，可以让你一瞬间快到不可思议，当然持续时间也是三十秒，曾经有东方的魔术师使用神行符，一天走了一千里路。”
    “飞空符顾名思义就是能让人飞起来的符，具体能飞多久看自己的魔力消耗，能飞多快也是看魔力。”
    “金刚符就是防御类型的魔术，能让人刀枪不入，甚至连反器材狙击枪都可以挡下，只要一直输入魔力就可以一直维持，不过被攻击也会消耗魔力。”尹智斌一一介绍这些符的功能。
    而玛修则是沦为可怜的实验品，只是全状态加满的玛修，按照斯卡哈所说，已经比之前强了至少五倍以上，再加上有尹智斌这个魔力庞大的御主做后援，玛修基本上不需要担心状态的问题。
    而对斯卡哈使用，结果也是惊人的，斯卡哈很清楚自己有多强，而这符竟然也能对自己起作用，真是不可思议。
    晚上，休息的时候，尹智斌待在了一个角落，玛修和斯卡哈则是待在另一边，虽然斯卡哈并不介意和尹智斌睡在一起，但是尹智斌介意！
    “见过那么多死人还能安然入睡，他的心很强大。”斯卡哈忽然开口说道。
    玛修的身体颤动了一下。
    “害怕也是在所难免的，不需要担心。”斯卡哈化身知心大姐姐，安慰玛修说道。
    玛修见过那样恐怖的景象，怎么可能睡得着，闭上眼睛就会历历在目，虽然加拉哈德一直在安慰她，说自己见过更惨烈的，只是玛修还是很在意，所以加拉哈德也没办法了。
    至于指望天道摩罗那家伙会安慰玛修，那就更不可能了，那家伙就是钢铁直男啊。
    就这样，第二天一早，三人起来洗漱了一番。
    一道震耳欲聋的龙吼突然从远方传来。
    三人转头一看，一个只有模糊的小点，但是隐约能够感觉到体型十分庞大的黑色巨龙映入他们的眼帘。
    那头巨龙跟昨天见到的双足飞龙简直不是一个次元的存在。如果说巨龙是龙种的话，那些双足飞龙就只相当于刚学会行走的小蜥蜴，完完全全不是能放在一个层面上作比较的生物。
    更加棘手的是，那头龙身上散发着无比邪恶的气息，那股血腥和狂暴的意味就连普通人都能感觉得到。
    众人可以肯定的说，那头龙绝对不是什么善物，那无疑是一头――邪龙。
    邪龙法夫纳！
    最强大的幻想种之一，龙种，拥有几乎无限的魔力，强大到无可复加，能斩杀它的飞哥，绝对是被大削弱了，不然肯定是跟恩奇都，金闪闪一个级别的超级从者。
    也正因此，虽然被召唤出来的黑贞德不是最强大的复仇者职介，而是和白贞德一样的裁决者职介，但是因为多了邪龙法夫纳的帮助，战斗力可以说远超复仇者职介的黑贞德。
    毕竟，黑贞德在游戏里虽然是第一atk，但是现实却不是最厉害的从者之一，甚至能不能进一流从者都是疑问。
    归根结底，她所存在的时间太短暂了。
    “那头龙，和双足飞龙可是两个层次的，是货真价实的幻想种龙种，怎么办，御主，要迎击吗？”斯卡哈问。
    “当然了，毕竟我这边可是有斯卡哈你这样的王牌啊。”尹智斌点头。
    斯卡哈虽然广泛知道的是弑神者，但其实也杀过不少龙，对龙也应该有特攻，特别是在齐格飞不知道有没有被召唤出来，还存不存在这个疑问上。
    先用斯卡哈打一场再说，打不过老子现场就用玛修的盾牌召唤齐格飞出来。
    “还真是看得起我啊，御主。”斯卡哈话是这么说，不过却也有些跃跃欲试，这就是武者战士的通病了，但凡是合格的武者和战士，就没有一个不渴望战斗的。
    斯卡哈虽然屠过不少的龙，但是邪龙法夫纳可是幻想种的龙种，和她杀过的龙种简直是天和地的差别，单论强度的话，斯卡哈杀过的神灵，幻想种，英雄，恶魔等等之中，邪龙法夫纳都可以名列前茅！
    看着斯卡哈一跃就好像飞鸟一样逼近了邪龙法夫纳，然后邪龙法夫纳张开嘴巴，吐出了足以媲美宝具的强大龙息，斯卡哈竟然只用魔枪一刺就破开了龙息。
    “枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间！”斯卡哈的话语随后传来。
    这女人，居然在指点我？尹智斌笑了起来。
    站在邪龙法夫纳身上的黑贞德，看到斯卡哈轻易破开龙息，也是吃惊了一下，不过她也紧接着发射出自己的地狱之火攻击斯卡哈。
    同时邪龙法夫纳也抬起头，将黑贞德挡在了自己的龙首后，蕴含恐怖力量的龙躯在半空中舞动，一爪撕开云彩，炸出音爆云，拍向了斯卡哈。
    斯卡哈伸手在面前画了一个卢恩符文，然后立于空中，魔枪点在了龙爪上，紧接着好似豆腐一样，整杠魔枪没入了龙爪之中！

第二百七十二章 黑贞德
    “该死，哪来的怪物女人！”在邪龙法夫纳后颈上的黑贞德，看到所向披靡，杀光了敌对从者的邪龙竟然被一个穿着不知羞耻紧身衣的女人完虐，甚至轻易破开了邪龙的龙鳞，让她非常气愤。
    要知道邪龙法夫纳可是顶级龙种，再加上身为幻想种，哪怕是具备屠龙特攻的从者，也很难破开它的龙鳞，只有屠龙特攻达到了一定程度，或者传说中斩杀邪龙的屠龙英雄齐格飞，才能够伤害到邪龙法夫纳，甚至杀死它。
    这个女人，难道屠龙特攻很高级吗？
    “真是强大的幻想种啊，如果是我的时代的话，哪怕是笨蛋弟子也不会是你的对手……”斯卡哈和邪龙法夫纳在空中死斗，打得无比激烈，却无法杀死这头邪龙，不禁感叹。
    而邪龙法夫纳虽然强悍无比，却也奈何不了斯卡哈。
    能够立足于空中，对于斯卡哈来说就是立于不败之地了。
    “斯卡哈，以令咒之名命令你，使用宝具吧！”尹智斌忽然伸出手。
    “这头龙可不是用宝具就能杀死的……算了。”斯卡哈感觉到了令咒的力量，并没有挣扎。
    “刺穿！突穿！贯穿死翔之枪！”斯卡哈双枪亮起了鲜红欲滴的光芒。
    贯穿死翔之抢真名解放之时，在性能上堪称是将库・丘林的宝具刺穿死棘之枪及突穿死翔之枪合二为一的绝技。首先以肉搏攻击使得第一支魔枪将敌人钉死在空间上而夺去其自由，其后将第二支魔枪全力投掷而出，了结其性命。自然，位于这飞掷而出的的魔枪轨道上的敌人也会一并就此毙命。
    邪龙法夫纳没办法躲避，就被第一支魔枪射穿了身体，钉在了空间上。
    而第二只魔枪已经在斯卡哈手中凝聚起庞大的魔力，就在即将投掷出的时候，邪龙法夫纳和黑贞德一起消失了。
    “对方使用了令咒脱离了。”斯卡哈的宝具落空，不过也不在意。
    她重新落在地上，对尹智斌说道。
    “在我的预料之内，让你使用宝具也是为了试探谁是御主，看来龙之魔女黑贞德不是御主啊。”尹智斌点头。
    “那接下来要做什么？”斯卡哈问。
    “当然是继续前进了，刚刚邪龙在那个方向过来的，我们就去那个方向。”尹智斌自信的说道。
    “一只幻想种，还是龙种的东西，不可能随随便便就让它出动的吧，肯定是有值得这家伙出动的存在，说不定是其他从者。”尹智斌接着说。
    “了解。”斯卡哈说道。
    “那么，准备好使用神行符了吗？”尹智斌微笑着拿出几张符纸。
    ……
    广袤的草原上，几个人影正以每小时两百多公里左右的恐怖速度移动着，即使遇到什么障碍拦路，也能好似跑酷一样，帅气自如的翻越。
    不过跑了没多久，就停了下来休息。
    “神行符的确神奇，但是也不是能够一直使用的，身体容易撑不住。”尹智斌说道。
    “我没什么问题。”斯卡哈全力爆发的移动速度当然比神行符快，但是不持久。
    不过她身为从者，神行符这点对身体的伤害对她来说根本不存在。
    就连玛修这个亚从者也只是喘了几口气就没事了。
    尹智斌从头到尾都是抱着双手，波澜不惊的表情，让斯卡哈对他的体能很感兴趣。
    这具身体，哪怕比不上笨蛋弟子，比起小刚估计也毫不逊色啊。
    之前从聊天里，斯卡哈就已经从玛修那里知道了，尹智斌是一个修炼过几大拳法的御主，甚至在上一个特异点还靠自己单挑从者，解决了特异点。
    只不过因为是唯一一个御主，肩负着拯救人理的重任，所以目前都没办法战斗，只能躲在从者的身后。
    不过从尹智斌的脸上倒是没有看到被比自己弱的人保护的不耐烦和不满，他很坦然的接受了被保护的命运，甚至还很快就转型了，拿出了符魔术来辅助从者作战，和锐意进取的武者战士可不一样啊。
    仅凭这一点，他就足以从无数莽夫之中脱颖而出了。
    休息了一会之后，三人继续使用神行符出发。
    一路上都没有见到活人，只有尸体，焦土，残[。
    天空之上传来呼啸之音，一头胸前带着魔纹的黑色巨龙冲破云层向地上的尹智斌等人冲来，还未落地便毫不客气的张嘴喷出了夸张的龙息，极热如岩浆般的火焰铺天盖地的将他们淹没，火焰甚至直接将部分废墟融化，土地被熏得焦黑。
    这是毫无征兆的偷袭，甚至还借用了某种能力隐去了身形，以至于斯卡哈都没有发觉。
    但是一轮龙息停下后，站在法夫纳头顶的黑贞见到的是一个覆盖了小半个街区的淡蓝色屏障，玛修举着盾牌维持着宝具运转，尹智斌和斯卡哈躲在她的宝具下面，毫发无伤。
    “偷袭失败，开始战斗吧。”黑贞德高举旗帜，狂气十足的命令。
    龙背上人影落下，以黑贞德为首的一众从者出现在尹智斌等人面前，与他们呈现对峙之势。
    光是一眼看过去，就能感觉黑贞德那一方的强大。
    除了身为裁决者的黑贞德之外，还有狂战士赫拉克勒斯，狂战士斯巴达克斯，狂战士兰斯洛特，弓兵崔斯坦，剑骑士高文，魔术师美狄亚，甚至还有金闪闪吉尔伽美什，足足八名从者！
    再加上还有身为幻想龙种的邪龙法夫纳掠阵……
    “怎么样，有把握吗，斯卡哈小姐？”尹智斌扶住斯卡哈的肩膀问道。
    怎么可能有把握啊，这里面光是大名鼎鼎的圆桌骑士团的圆桌骑士就有三个了！
    更不用说还有被用来当计量单位的闪级英灵，金闪闪吉尔伽美什了。
    而且还有一个神代魔术师美狄亚……
    “没办法了，玛修，准备召唤从者吧，光靠斯卡哈小姐一个人，可对付不了这么多从者。”尹智斌对玛修说道。
    “哦，我还以为你会站出来，和我一起并肩作战。”斯卡哈意外的说道。

第二百七十三章 出货了
    “没办法，如果是以前的话，还可以任性一下，但是现在不行。”尹智斌平静的说道。
    “哪怕我现在全身热血沸腾，战意因为对面强大的气息和压迫感而升腾而起，恨不得杀入其中，但是啊，我现在背负了不得了的东西，所以只能退避了。”尹智斌摇头。
    “可是，前辈，这附近没有灵脉。”玛修说道。
    “没关系，符魔术里面有聚灵符可以解决这个问题。”尹智斌说道。
    “能坚持到新从者出来吗，斯卡哈小姐？”尹智斌看着玛修将盾牌放在地上，然后他也贴了几张聚灵符上去，顿时，附近的灵力开始汇聚，在盾牌的作用下，转变成了庞大的魔力。
    “轻而易举。”斯卡哈自信的说道。
    “那真是太好了。”尹智斌点头。
    “前辈，可以了。”玛修连忙说道。
    “宣告
    汝身在吾之下
    托付吾之命运于汝之剑
    遵从圣杯的召唤
    从其旨意
    顺其天理
    汝立时回答……”
    “于此起誓
    吾乃为世只善者
    吾乃除尽世之恶者
    缠绕汝之三大言灵
    来自于抑制之轮
    天秤的守护者――！”
    狂风和蓝色的光芒掩盖了一切。
    “不好，他们要召唤从者，快去阻拦他们！”黑贞德立刻说道。
    赫拉克勒斯第一个发起冲锋，但是最快攻击到尹智斌他们的，却是金闪闪和崔斯坦。
    “在本王面前臣服吧！”金闪闪打开了王之宝库，成百上千的宝具飞射而出。
    斯卡哈的眼神闪过一丝震撼，哪怕是她，也从未见过如此多的宝具，并且这些宝具还都是一个人拥有。
    而崔斯坦也拨动琴弦，光刃随着琴声封锁了斯卡哈的所有方向。
    斯卡哈双枪挥舞，那足以一次性带走大部分从者的宝具轰炸，全部被斯卡哈击落打飞，甚至还有空闲避开崔斯坦的光刃攻击，以及美狄亚的魔力光弹。
    在强光之中，一个戴着牛角盔，身穿密封式盔甲的战士现身。
    紧接着战士的头盔咔咔作响，竟然机械运转分解，露出了一张精致的女性脸，还有垂下的金色单马尾发辫，显得英气十足。
    “吾名乃莫德雷德，骑士王亚瑟・潘德拉贡唯一的正统后继者！”少女严肃的宣告了自己的真名。
    然后才一脸挑剔的看向尹智斌。
    “飒，我问你，你就是我的御主吗？”
    “莫德雷德？！！”尹智斌还没说话，玛修就突然炸毛。
    “谁？”莫德雷德诧异的看向玛修。
    “你这个叛逆的家伙，居然也敢在我面前自称是王的后继者！”玛修的发色瞬间变成了金色，还化为了双马尾，然后，一脸不爽的少女版加拉哈德出现，身上还覆盖了银色和蓝色相间的盔甲。
    “你是哪个家伙？”莫德雷德还是一脸懵逼。
    “居然装作不认识我？那就来决战吧，我一定会打败你，将你的血祭奠……啪！啊！”加拉哈德还没说完，就被尹智斌拍了一下脑袋。
    “好了，现在大敌当前，不要给我内讧，不然我会忍不住冲上去打死所有人的。”尹智斌冷冷的说道。
    “十分抱歉！”加拉哈德立刻认错。
    “你不认识她吗，莫德雷德？”尹智斌看向了莫德雷德，真是糟糕，召唤出了最不想要的卡。
    跟莫德雷德相处其实非常简单。
    不要说亚瑟王的坏话。
    不要说亚瑟王的好话。
    不要把她当成女性。
    也不要完全把她当成男性。
    不要太严肃。
    不要迷上其他英灵！！！
    必须要认真听取她的意见，看，很简单吧。
    而且，尹智斌可是对可爱毫无感觉的男人，毕竟，可爱在性感面前一文不值。
    本来有个少女版的加拉哈德已经够了，毕竟还是一个金发傲娇双马尾，全部戳中尹智斌的死点。
    现在又来了一个熊孩子莫德雷德，可以退货的吧，要不现在就塞回去算了。
    “不认识这么丢脸的家伙。”莫德雷德不屑的说道。
    “莫德雷德！”加拉哈德咬牙切齿，就差没掏出光剑来砍莫德雷德了。
    “她是兰斯洛特之女，加拉哈德。”尹智斌说道。
    “哈？她是加拉哈德？”莫德雷德瞬间面容扭曲，目瞪口呆。
    “怎么可能，我认识的加拉哈德，明明是个男人！”莫德雷德接着说道。
    尹智斌看着斯卡哈还能坚持的样子，也就放任加拉哈德和莫德雷德继续吵了。
    斯卡哈：“……”
    不过莫德雷德也不是粗神经，斯卡哈一人独战八大从者的局面让她很快就冷静下来。
    “等战斗结束之后，再跟你这个赝品说。”莫德雷德丢下一句话。
    “那么，御主，要怎么做？”莫德雷德看向了尹智斌。
    “谁是赝品啊，莫德雷德！”加拉哈德张牙舞爪，可惜了一张精致的脸。
    “帮助那个紫色头发的从者，她是我们的人，其他人，全都是敌人。”尹智斌说道。
    “了解。”莫德雷德嘴角上扬，然后英勇无畏的冲了上去。
    “哈哈哈哈，没想到还能见到你们这些家伙，高文，崔斯坦，还有你，你是兰斯洛特吧！”莫德雷德挡住了高文的大剑，然后头盔合拢。
    “你是，莫德雷德？”高文认出了这个叛逆的骑士，顿时怒不可遏，战斗力也暴增了。
    “没错，就是这样，将你们一个个打倒！”莫德雷德和高文力大无穷的进行打铁。
    “说起来，加拉哈德，你不认识对面的高文，崔斯坦和兰斯洛特吗？”尹智斌好奇的问加拉哈德。
    “哈？对面有高文阿姨，崔斯坦姐姐和母亲吗？”加拉哈德一怔，对面不全是男人嘛，仅有的女人自己也不认识啊。
    可以的，圆桌后宫团世界线啊……尹智斌微微点头。
    不过，既然认得这个莫德雷德，也就是说，小莫在那个世界线还是这个样子？
    只是，召唤出了莫德雷德也没帮上多大的忙，因为莫德雷德现在满脸激动（尹智斌看穿了头盔）的追着高文砍。
    而高文也因为现在不是太阳高照的时间，所以和莫德雷德打成平手。

第二百七十四章 大战
    尹智斌非常不耐烦的抱着双手，任何人都能看出他现在很烦躁。
    加拉哈德有些担心的看着尹智斌。
    和莽撞的小莫不同，她可是很清楚自己这位御主是有多么与众不同，武力惊人，恐怕在从者里面也找不到几个可以和他媲美的。
    是死后必定会成为顶级英灵的存在。
    而此时斯卡哈和莫德雷德显然陷入了苦战之中。
    斯卡哈固然强得一塌糊涂，但是黑贞德很聪明，让邪龙法夫纳辅助金闪闪对斯卡哈进行一波又一波壕无人性的轰炸，同时还让赫拉克勒斯这个大力神封锁斯卡哈的躲避路线。
    即使如此，面对两个破格级别的存在，以及一个超一流的从者，斯卡哈依然只是被压制，而不是被击败。
    “可恶，到底是从哪里出来的怪物。”黑贞德想不明白情况，就连对邪龙法夫纳威胁最大的屠龙英雄齐格飞，都已经被她带着金闪闪和赫拉克勒斯经过一番激战干掉了，按理来说这个世界上已经没有可以威胁到他们的存在了。
    而斯卡哈居然能同时对抗他们，怪物，这个英灵毋庸置疑就是个怪物
    “圣杯战争中居然还有这种从者，完全就是犯规！”她狠狠的咬了咬牙想道。
    至于另一边的小莫，则是被高文，崔悲伤，狂・兰斯洛特和美狄亚围攻，小莫虽然强大，但是面对三个圆桌骑士的攻击，再加上圆桌骑士们对她有狂暴化加成，所以不到片刻就被打得遍体鳞伤。
    “够了。”尹智斌一步踏出。
    “不行，御主！”加拉哈德拉住了尹智斌。
    “现在的情况，已经让我无法继续旁观了。”尹智斌坚定的走出。
    加拉哈德愣住。
    “既然如此，那就让我与你并肩作战吧！”加拉哈德说道。
    “不用……”尹智斌扯掉了身上迦勒底众人准备的魔术制服，露出了一身强壮有力的肌肉。
    “我一人足矣！”
    “混蛋，让你们见识一下，我的宝……”莫德雷德刚刚被高文击退，还没来得及反击，一个身影就挡在了她的面前。
    “退下吧，莫德雷德，这里已经不是你的战场了。”尹智斌浑身散发着恐怖的压迫感。
    而这时，其他从者都畏惧于尹智斌的压迫感的时候，没有理智的狂・兰斯洛特冲了上来。
    “一气动山河！”尹智斌全身魔力激荡，然后一拳打出。
    如晴空霹雳，如霎时惊雷，天崩地裂尽数在这一拳化出。
    “嘭！”兰斯洛特连哼都没哼一声，就被这一拳轰碎，在倒退过程中四分五裂开来，然后化为灵子消失，回归了英灵殿。
    莫德雷德目瞪口呆，兰斯洛特有多强她刚刚可是亲身体验过，哪怕是失去了理智，但是武艺什么的一点都没有丢，战斗只是几分钟，莫德雷德就清楚的明白了，兰斯洛特为什么会被称为圆桌骑士团里的最强骑士！
    然而，自己的御主，看起来也不强壮的魔术师，本来刚刚挡在自己面前，还以为他在找死，结果竟然一拳打死了兰斯洛特！
    到底你是从者还是我是从者？
    莫德雷德还没从这震撼性的一幕回过神来，尹智斌就已经使出了冲田总司的“缩地”绝技，出现在高文面前。
    高文瞳孔一缩，大剑举起。
    “寸劲・开天！”一拳轰穿了天空，高文伴随着这一拳被打飞，在空中爆裂开来。
    “你到底是什么怪物，巨龙血裔吗？”美狄亚吃惊。
    “不，我只是这个时代的一个不入流的拳法家。”尹智斌一瞬就抓住了崔悲伤的弓弦，让想要攻击的崔悲伤不得不舍弃了武器后退，他已经见识到了尹智斌的可怕。
    “旋风斩铁拳！”尹智斌将无数武道家的招式信手拈来，甚至在综合不知道多少家之长的情况下，青出于蓝而胜于蓝，这出自一拳超人世界的旋风斩铁拳就被尹智斌隔空打出了数十米远的拳劲，所过之处，旋风拳劲将一切都斩成了一圈圈的碎块，崔悲伤只觉得一阵清风抚身而过，然后就什么都不知道了。
    美狄亚在尹智斌的靠近下，不断后退。
    “等……”她刚想说什么拖延一下时间，却发现尹智斌已经出现在她身后。
    “凋零吧。”尹智斌丢下一句话，然后走向了斯卡哈的方向。
    而美狄亚也随着尹智斌这一句话，化为了片片碎片。
    “这家伙，真的是御主而不是从者吗？”莫德雷德到现在都觉得非常不可思议。
    估计她上去也会被尹智斌一拳打杀吧，太可怕了。
    “压抑不住了吗？”斯卡哈感觉到尹智斌肆无忌惮的杀意，嘴角上扬。
    “什，什么啊，那家伙，不是御主吗，怎么会这么强！”黑贞德却是大惊失色，尹智斌秒杀了围攻莫德雷德的几个从者，干净利落，表现出碾压一样的恐怖力量，本来以为斯卡哈就是他们最大的底牌了，没想到原来还藏了一张？
    “不能比自己所有的从者都能打，怎么做御主，怎么有资格驱使英灵！”尹智斌义正言辞的发言。
    斯卡哈暗地里笑得花枝乱颤，活了这么久，还是第一次看到尹智斌这么有趣的人。
    加拉哈德和莫德雷德都愣住了，怎么觉得，好像很有道理的样子。
    “怎，这怎么，太荒谬了！”黑贞德有话想说却说不出来。
    “杂修，竟敢无视本王！”金闪闪在关键时刻跳了出来刷存在感，赫拉克勒斯也发出了震耳欲聋的咆哮声。
    王之宝库全开，金色的光幕甚至遮蔽了太阳的光芒！
    “去死吧！”金闪闪放声大笑。
    “所以说，你这招我都快要吐了。”尹智斌叹气一声。
    话是这么说，不过尹智斌还是选择了最简单直接的方法。
    宝具轰射下来，尹智斌在这宝具暴风雨之中，随手抓住两件宝具，然后惊人的武艺施展开来，先是用手里的方天画戟挑飞一把头重脚轻的重兵器，然后左手的大刀拨开一把三叉戟，在双手同时操作的刹那，还跳起来踩在宝具上借力。

第二百七十五章 黑贞德
    这一脚借到了足够的力量，使得尹智斌跃起了十多米高，所有人都不禁抬头仰望。
    而尹智斌松开了左手的大刀，右手握紧方天画戟。
    “这个姿势……”斯卡哈顿时了然尹智斌想做什么了。
    “射杀他，神枪！”恶趣味的叫了一句，尹智斌全力投掷出手中的方天画戟！
    被投掷出的方天画戟看似飞行速度不快，却是在空中横亘飞射而出，后方拖拽出了一环一环的空气波动螺旋，就像是命运那样缓慢，但是坚决得似要突破时间！
    金闪闪的瞳孔缓缓收缩，但是太慢了，这一枪被尹智斌投掷出的时候，所有人看到的，都只是残影，实际上方天画戟已经击中了金闪闪。
    那件足以防御咖喱棒的黄金甲也挡不住这方天画戟，直接被刺穿！贯通！
    “怎么可能……”金闪闪一头坠下，摔在了地上。
    尹智斌也落回地面。
    “因为你太弱了，所以想不到会有这种可能。”尹智斌丢下一句话，走向了赫拉克勒斯。
    “吼！”赫拉克勒斯没有丝毫畏惧，冲了过来。
    尹智斌伸出双手，猛地和赫拉克勒斯双手对撼了一下，激起了大量的扬尘。
    “他们，竟然在角力？？？”黑贞德目瞪口呆，赫拉克勒斯可是大力神啊，而尹智斌，不是御主吗，怎么会，竟然能够和大力神角力？
    双方的肌肉线条隆起，只不过赫拉克勒斯双眼红芒大亮，尹智斌看起来轻松自如。
    地面也难以承受这两头人形巨兽的力量，开始裂开，赫拉克勒斯一蹬脚，地面震动了一下，足以将车辆掀翻，不过尹智斌纹丝不动，然后尹智斌踏出一步，赫拉克勒斯就被推得后退。
    “怎么了，大力神，就只有这一点力气吗？”尹智斌毫不费力的继续前进，赫拉克勒斯用尽全力都无法阻止自己被推动。
    “喝！”尹智斌大喝一声，力拔山兮气盖世的神力发挥而出，竟然将赫拉克勒斯举了起来！
    然后猛地砸在了地上，将赫拉克勒斯深深砸进了地里。
    “杀鲸霸拳！”以杀人鲸为原型的，专门针对体型过大的怪物所设计的招式，将赫拉克勒斯的头好像豆腐一样打碎！
    不过紧接着赫拉克勒斯如同时间倒流一样恢复原状。
    十二试炼！
    “不跟你玩了。”尹智斌一记大力金刚腿，将赫拉克勒斯跟足球一样踢飞出老远。
    要杀十二次太费时间了。
    最后，只剩下邪龙法夫纳和在它背上的黑贞德了。
    “你别过来啊！”黑贞德和邪龙法夫纳都往背后缩了缩。
    “贞德，我要救赎你！”尹智斌直勾勾的盯着黑贞德。
    “混蛋，你在看哪里！”黑贞德连忙捂住了身体，脸色发红。
    斯卡哈清楚尹智斌的为人，所以肯定不是因为黑贞德的美貌，看来是因为黑贞德穿的衣服？待会回迦勒底要找人帮自己弄一件。
    玛修清楚尹智斌的为人，所以肯定不是因为黑贞德的美貌，看来是因为黑贞德穿的衣服？待会回迦勒底要找人帮自己弄一件。
    加拉哈德清楚……所以也要弄一件。
    剩下莫德雷德不清楚，所以有些鄙夷的看着尹智斌。
    虽然说她也很赞成强者可以为所欲为，但是战斗还没结束就这么着急，这个男人真是……
    等等，他好像长得有点好看……那么肯定不是因为那个女人的外貌，嗯，应该是因为那个女人穿着的衣服吧。
    黑贞德不知道为什么，莫名觉得很不爽。
    “等着吧，黑贞德，我把邪龙法夫纳打死就救赎你！”尹智斌摩拳擦掌。
    “不要胡乱给别人取外号啊！”黑贞德骂道。
    “这是被憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼――【咆哮吧，我的愤怒】！！！！”黑贞怒吼着拔出长剑。
    “我的憎恶，我的怨恨，就让你见识一下吧！！”
    无边的火焰以黑贞为中心扩散，那是魔力组成的魔焰，光是接触就能带来憎恶的诅咒。
    众人第一时间拉开与黑贞的距离。
    “御主！”加拉哈德和玛修都担心的看向尹智斌的方向。
    然而只见在那魔焰之中，尹智斌好似激流之中的礁石一般，无法撼动，魔焰只能分流而行！
    黑贞举起荆棘长剑向着尹智斌一指，半空中忽然具现出足有数千之数的燃烧着黑紫色火焰的魔力长矛。
    “哈哈哈哈哈，都去死吧！！！”
    伴随着黑贞的狂笑，下一瞬，遮天蔽日的无数长矛如同箭雨一般，纷纷乱乱的坠下！
    “都打空了哦。”一只手搭在了黑贞德的肩膀上。
    黑贞德顿时一个炸毛，差点从龙背上摔了下去，然后被尹智斌伸手抱住。
    “放开我！”黑贞德神情激动。
    “不可能。”尹智斌微笑着说道。
    “千斤坠！”邪龙法夫纳猛地一沉，差点被突如其来的重压压倒。
    “了不起，那就百万吨重压好了。”尹智斌一踏，这一回邪龙法夫纳直接一条直线的坠落在地上，无法撼动的力量压倒了它。
    “你到底是什么怪物，为什么要阻止我复仇！”黑贞德百思不得其解，而且这个人是怎么回事，仗着自己长得帅就可以为所欲为了吗！
    “我说了，我要救赎你，成为我的魔女吧，黑贞德，你的怨恨我来承受，你的憎恶我来接纳。”尹智斌说道。
    “你以为你是谁？”黑贞德嗤笑。
    下一刻，尹智斌堵上了她的嘴唇。
    所有人都瞳孔扩大。
    卧槽卧槽卧槽卧槽……
    黑贞德也瞳孔放大，半天都没反应过来。
    “现在，我是你的男人了。”尹智斌微笑着说道。
    “杀了你！绝对要杀了你！”黑贞德张牙舞爪的狂暴化。
    ……
    片刻后，被捆成了粽子的黑贞德和同样被捆成粽子的邪龙法夫纳，满脸不爽的趴在地上。
    虽然元帅想用令咒把黑贞德给召唤回去，但是尹智斌用“符魔术”就强制禁止了令咒的功能。
    “御主，你真的看上了那个女人？”斯卡哈百思不得其解的坐在尹智斌旁边问。

第二百七十六章 打破
    “当然，你不觉得她很有趣吗？”尹智斌的眼眸里闪烁着星光，好似装着一条银河……实际上是在查看着阿卡夏记录。
    “有趣？”斯卡哈看了看被绑住趴在地上动弹不得还骂骂咧咧的黑贞德，对尹智斌的审美突然有了突破性的认知。
    “黑贞，你真的不投降吗？”尹智斌忽然站起身，走近了黑贞德和邪龙法夫纳，问道。
    “你休想！”黑贞德扭过头。
    “那么，贤者时间光波！”尹智斌将自己体内的很小很小很小很小部分的贤者时间分离了出来，变成光波击中了邪龙法夫纳。
    邪龙法夫纳愣了一下，感觉到全身毫发无损，也不知道尹智斌想做什么。
    片刻后……黑贞德看着满脸虔诚，圣洁，纯净，忏悔，甚至连黑色的体表都好像变白了一样的邪龙法夫纳。
    对方现在全身上下找不出任何邪恶气息，根本就像是一头圣龙！
    哪怕解开了束缚，邪龙法夫纳也没有任何暴走的举动，相反，它差点引颈自刎，好在被尹智斌及时阻止。
    “圣者，吾所犯下的罪孽，还能救赎吗？”邪龙法夫纳出乎所有人意料的开口，对尹智斌恭恭敬敬的问道。
    “怎么样，黑贞，你也想直接变成这样吗？”尹智斌的微笑，让黑贞德毛骨悚然。
    “依你，什么都依你！快点，跟我签订契约！”黑贞德吓得脸色惨白，连忙哀求道。
    真要变成邪龙法夫纳那样，对黑贞德来说还不如让她去死，然而在尹智斌面前她又没办法去死，所以答案只有一个，那就是向尹智斌献上忠诚！
    “你可要想清楚了，签订契约之后，我就可以对你为所欲为，而你没办法反抗。”尹智斌却不情愿起来。
    黑贞德咬牙切齿，只是，一看到邪龙法夫纳如今满脸的忏悔和圣洁，黑贞德就不由得打了一个冷颤。
    “随，随便你做什么……”黑贞德低声说道。
    尹智斌看着黑贞德这个样子，只觉得太值得了，黑贞敲可爱！
    不愧是迦勒底最好搞定的女人，就这个样子，分分钟被骗了身子还帮人数钱。
    果然，这傻女人没有了我根本不行啊！
    然后尹智斌就和黑贞德签订了契约，那庞大的魔力瞬间就供应给了黑贞德，使得黑贞德的能力值获得了强化。
    同时尹智斌还收回了邪龙法夫纳身上的贤者时间，让它再度变回了那头邪龙。
    毕竟，龙之魔女怎么能没有龙呢？
    别的不说，原本黑贞德的战斗力连二流从者都可能比不上，但是加上邪龙法夫纳的话，就能一跃成为一流从者，再加上尹智斌这个御主恐怖的魔力供应，使得她在一流从者里面都是最顶级的层次！
    “这样一来，迦勒底就已经有四个从者了。”尹智斌说道。
    “太厉害了，前辈！”玛修此时已经拿回了身体的控制权，避免加拉哈德和莫德雷德吵起来。
    “咦，怎么回事，那个赝品加拉哈德呢？”莫德雷德看到玛修变了样子，连气息和感觉都变了，意识到并不是加拉哈德的伪装，而是真的换了一个人。
    “莫德雷德小姐，加拉哈德小姐不是赝品啊！”玛修连忙说道。
    “还是让我来说明吧。”尹智斌按住玛修的肩膀。
    看到尹智斌出现，莫德雷德身体一僵，对方徒手打死好几个圆桌骑士的场面历历在目。
    以至于很跳脱的莫德雷德，在尹智斌面前都有些乖巧。
    一番说明之后，莫德雷德接受了加拉哈德是另一条世界线的加拉哈德的事实。
    “这么说，我在你那个世界里也是现在这个样子吗？”莫德雷德感兴趣的问。
    “我不和叛逆骑士说话。”加拉哈德冷冷的回道。
    “有意思，要是御主以后召唤出了我世界的加拉哈德，他看到你肯定很有趣。”莫德雷德笑呵呵的说道，一点都不在意加拉哈德的反应和话语。
    叛逆骑士什么的，她早就习惯了。
    加拉哈德面无表情，对自己在另一个世界是男人更是没有任何反应和兴趣。
    莫德雷德聊了一会之后，发现自讨没趣，也就不再理会加拉哈德了。
    黑贞德刚刚被收服，看谁都不顺眼，只不过一想到接下来可能会被尹智斌做那啥那啥的事情，黑贞德就更加烦躁了。
    “圣杯在哪里？”尹智斌坐在黑贞德的面前。
    “……在奥尔良，吉尔的手上。”黑贞德沉默了一下，看到尹智斌有意无意的拉开袖子，露出鲜红欲滴的令咒之后，她就把所有知道的都说了。
    “很好，那么接下来就是出发去奥尔良了！”尹智斌看了邪龙法夫纳一眼，邪龙浑身颤抖的趴下，低下了头，然后尹智斌就踩着它的头上去了。
    “哇哦，还是第一次骑着龙。”莫德雷德非常兴奋，在她的那个时代，龙已经是很少见的了，也就只有传说中被亚瑟王砍了的那头红龙，而且她也没有见过。
    “哼，没见识。”加拉哈德在玛修的心里说道。
    玛修庆幸她是在自己体内，如果在外面说，被莫德雷德小姐听到了，会发飙的吧。
    “走吧。”尹智斌的话比黑贞德这个主人还好使，邪龙法夫纳二话不说就飞了起来。
    然后前往了奥尔良。
    邪龙法夫纳的速度非常快，再加上它恐怖的龙威，原本密密麻麻在天空阻拦的双足飞龙离着老远就逃之夭夭了，所过之处，风轻云淡，这就是食物链顶端的幻想种的威慑力！
    很快，他们就来到了奥尔良的上空，下方的宫殿里就是圣杯所在。
    “不过，就这么下去，也不知道对方布置了多少陷阱，你们全部释放宝具轰炸吧。”尹智斌没有闯关的意思。
    “可是，前辈，这样不会破坏圣杯吗？”玛修担心的问。
    “不用担心，玛修，圣杯那种万能之釜，怎么可能这么脆弱。”尹智斌说道。
    众人觉得言之有理，于是就全部释放了宝具。
    苦心召唤了一大堆魔物，布置了魔术陷阱的吉尔元帅，万万没想到对方竟然这么不讲道理。

第二百七十七章 黑贞德
    卫宫切嗣：没有什么是不能用炸弹解决的，曾经有个叫肯尼斯的时钟塔十二君主之一，就是被我这个魔术师杀手用炸弹解决的！
    尹智斌没有炸弹，但是他觉得身边这几个从者的宝具应该能比得上卫宫切嗣用来爆破大楼的炸弹吧。
    反正一波宝具轰炸过后，占地面积广阔的城堡就什么都不剩了。
    哦，还有剩下的，一个金灿灿，熠熠生辉的杯子。
    “切，竟然没碎。”尹智斌嘀咕一句，然后捡起了圣杯。
    就在吉尔德雷死去的那一刻，特异点被召唤出来的所有飞龙一瞬间化为金光消失。
    “感觉什么都没干就结束了”加拉哈德有些低落，我原本渴望的可是波澜壮阔的战斗啊！
    而且加拉哈德偷偷看了一眼尹智斌。
    脱单没希望了啊！！！
    圆桌骑士团里面的姐姐阿姨们传授的脱单经验都是在危难之中，魅力十足的女骑士挺身而出，美救英雄，然后就能抱得英雄归。
    但是，自己钟情的英雄也太强了吧！
    这样还怎么美救英雄啊！
    和垂头丧气，仿佛要迎接自己悲惨命运，比如说每天被不能描述几百次什么的恐怖景象的黑贞德不同，莫德雷德对迦勒底充满了好奇。
    于是，就这样，众人回归了迦勒底。
    走出框体的时候，耳边突然传来哗啦啦的掌声。
    尹智斌他们愕然望去，只见罗曼等一众迦勒底的男女职员从指挥台的座位上站起来，对他们鼓掌欢呼。
    “干得漂亮！”
    “欢迎回迦。”
    “不愧是天道摩罗！”
    “从头到尾都不需要指挥就能出色的完成任务啊！”
    “原本是十几个优秀魔术师的工作，天道摩罗能在这么短的时间里解决真是太厉害了。”罗曼赞叹着说道。
    “没什么，都是基本操作，毕竟我可是唯一最强的ex组魔术师啊。”尹智斌微笑着说道。
    自信的笑容和言语，给迦勒底的工作人员带来了有力的信心。
    毕竟，外面人类全灭，只剩下他们这些人，再加上过去和未来的拯救人理的重任，几乎要压得迦勒底的人喘不过气来。
    好在这个时候，尹智斌化身救星挺身而出，并且无可挑剔的以超乎想象的才能，修复了两个特异点！
    让所有人都觉得，他们不是没有希望，甚至希望很大。
    毕竟，七个特异点，这么快就被解决了两个了，剩下的五个还会远吗？
    “真是天生的领袖啊。”斯卡哈微笑看着根本不需要自己帮忙，就能挥洒自如的尹智斌。
    只不过，在那自信的笑容和话语的背后，你肩负的重任，已经压得喘不过气了吧？
    黑贞德倒是挺意外尹智斌看起来人气很高，领导才能看起来也很厉害，看来这家伙也不只是武力出众嘛。
    “看来跟了一个好御主呢。”莫德雷德说道，这种欢呼和强烈的认可，她只在自己的父王身上见到过。
    让她这个从未享受过如此被注视，被认可，被欢呼的人，开始有些热血沸腾起来。
    这就是骑士们所追求的荣耀加身吗
    尹智斌发表了几句讲话，然后指点了一下迦勒底接下来要怎么做之后，就微笑着和众人告别。
    “他应该很疲惫了，你们不要去打扰他。”罗曼看着尹智斌翩翩离去的背影说道。
    “切，他还没说我的房间在哪里呢。”黑贞德抱着手说道。
    “这个我们会安排的，达尔克小姐。”罗曼微笑着说道。
    当他听到玛修说，尹智斌是强行攻略威胁拿下了黑贞德之后，可是惊得目瞪口呆，那个天道摩罗竟然会做出这样的事情。
    不过认真一想，罗曼就非常敬佩尹智斌，肯定是因为黑贞德的强大战力，所以才这么做的吧，毕竟虽然迦勒底有能够召唤从者的召唤阵，但是考虑到电力的问题，可没办法一直召唤，而且召唤出来的也不一定是强大的英灵，这种情况下，会怎么做就不用说了。
    总之，尹智斌啥也没说，就成了众人心目中，有担当，有智慧，有领导才能简直完美的御主和救世主。
    迦勒底特制的温泉间里，尹智斌沉入了温泉，享受着温泉的温暖。
    “通过实验，贤者时间制造圣人的可能性几乎是百分百”尹智斌靠在温泉池的池边上。
    这是他最近的新想法和新发现，结果意外的不错。
    在减少自己体内贤者时间的同时，还能将对方洗成圣人一般的存在。
    不然尹智斌哪怕再喜欢黑贞德，也不会做出强吻这种事情。
    “决定了，以后哪种情感太多，就用那种情感攻击，起码也能减少，让我逐渐拥有正常的自我情感。”尹智斌想道。
    不过这样一来，以后他的画风估计就很奇怪了。
    比如说愤怒的情感太多，然后打了对方一拳，让对方怒不可遏，甚至怒得心肝破裂而死。
    又或者痛苦，善良之类的这算什么？七情六欲大法？
    “铮！”突然，尹智斌投影出一把太刀，刀尖破水而出，抵在了一个颈上。
    斯卡哈站在温泉里，忽然微笑起来。
    “警惕性不错。”
    “我可不记得这里只有一个温泉。”尹智斌解散了太刀说道。
    “我也不像是要入浴的样子吧？”斯卡哈示意。她身上还穿着紧身衣呢。
    “那么你来干嘛？”尹智斌寻思要不要一发贤者时间打过去。
    “让你发泄一下。”斯卡哈从水里抓出了猩红的魔枪，热气升腾的一霎，枪尖破开水雾如蛇飞咬。
    “你这疯女人。”尹智斌卷起大半温泉，挡住了这锋芒毕露的一枪，紧接着他抬手射出一道白光击中了斯卡哈。
    “圣者啊，我有罪”斯卡哈的脸上挣扎了一下，然后就跪地忏悔了。
    “慢慢忏悔吧。”尹智斌走出了房间。
    黑贞德的房间，她正把这里肆意布置成自己喜欢的样子，然后一个人闪了进来，还关上了门。
    “你，你，你不是去休息了吗！”黑贞德察觉到有人进来之后，连忙转身，然后就惊恐的说道。

第二百七十八章 发糖啦！
    “怎么可能放着一个大美人去休息啊。”尹智斌微笑着说道。
    虽然他笑得很好看，但是黑贞德却惊恐的躲到了唯一的角落，那里还有一张床。
    一时情急的黑贞德，反应过来之后，急得都冒泪花了。
    自己这样不就是送羊入虎口吗！
    可是，尹智斌锁住了门，而且还堵在门口，她怎么也跑不掉啊！
    “你，你，你别过来啊！”黑贞德惊慌失措。
    “你不是答应我，可以让我为所欲为吗？”尹智斌嘴角上扬，慢慢靠近。
    “那么多女人，为什么就要找我！”黑贞德哭泣着说道。
    “因为我就钟意你啊。”尹智斌的手抚上了黑贞德的长发。
    黑贞德一颤，然后就看到尹智斌啪的一声，将一个包装砸在了她的面前。
    “以令咒之名，黑贞德，穿上这对黑丝！”
    黑贞德面容扭曲，但还是抵抗不了令咒的力量，乖乖撕开包装，穿上了黑丝。
    穿的过程中，尹智斌带着一副死而无憾的表情直勾勾的盯着。
    颅内保存完成！
    虽然脑子里已经保存了几十亿不同的黑丝cg，但是，黑丝领域是无限大的！
    “好了，就这样吧。”尹智斌拉过黑贞德。
    “诶诶诶！”黑贞德反抗不能，被尹智斌按倒，然后尹智斌的头枕在了她的双腿上。
    “不要乱动哦，把我吵醒了就把你啪啪啪一百遍”尹智斌说着就进入了梦乡。
    “怎么可以这样！”黑贞德对尹智斌的霸道行为非常不满，还露出了法式嫌弃的表情，还好尹智斌已经睡着了，不然看到这表情他会蹂躏黑贞德一百遍又一百遍的。
    不过，这家伙的样子还真不错。
    黑贞德看着尹智斌的睡颜，想到今天迦勒底的人所说的，尹智斌肩负着拯救全人类的重任，只是，这家伙为什么会来找我。
    不是有一个乖巧可爱的粉发学妹吗？
    去找那个学妹撒娇不是更好吗？
    不是有一个穿着涩气的女人吗？
    想起尹智斌刚刚所说的荒唐话，黑贞德就一脸嫌弃。
    怎么可能会有人喜欢我这种女人，这家伙肯定是在消遣我。
    只是，黑贞德的眼神逐渐变得温柔起来。
    万一，万一这个家伙是认真的怎么办？
    黑贞德开始胡思乱想起来，被动天赋“自我攻略”开始发动。
    “黑贞我喜欢你”尹智斌呢喃着。
    黑贞德吓了一跳，僵直了一会之后，才发现尹智斌是在说梦话。
    “这，这家伙”黑贞德的脸发红，拉了拉自己破烂的披风，盖住了尹智斌。
    只是没有被子，所以才用披风代替而已！
    没错！免得这个家伙着凉了，然后又欺负我！
    过去了十分钟
    怎么还不醒啊，这个家伙！
    黑贞德的手抬起，然后轻轻的落在尹智斌的额头上，用手指拨弄着尹智斌的刘海。
    “皮肤居然这么光滑。”黑贞德诧异，明明自己这个女人都没有这么好的皮肤。
    “好香啊。”尹智斌转头向披风那一面，然后说道。
    黑贞德又僵了一下，这家伙，该不会是故意的吧。
    仔细盯着尹智斌，过了很久都没看出端倪，黑贞德咬牙。
    什么好香乱七八糟的！
    黑贞德的脑袋开始冒烟。
    她可没有香水这种贵族才有的奢侈品，能有清澈的水洗澡已经是对她这样的村姑最大的恩赐了，虽然说黑贞德带着英灵们杀死了另一个自己的时候，就已经知道了自己只不过是一个拥有从军两年记忆的赝品贞德。
    清水怎么可能有香味嘛！
    黑贞德越想越脸红，甚至想把自己的披风给拽回来，奈何尹智斌已经压住了披风。
    不止如此，不断传来的热气，让黑贞德逐渐觉得有些不适应。
    足足三个小时，黑贞德想得头昏眼花的时候，尹智斌终于醒了。
    “啊，睡得真舒服。”尹智斌睁开眼睛，脸还在黑贞德的腿上蹭了蹭。
    “够了啊，快起来，我要上厕所！”黑贞德立刻脸红着说道。
    “不要，就这样上厕所吧，我会照单全收的。”尹智斌没有起身，而是微笑着说道。
    “你是变态吗！”黑贞德只觉得心头发热，这家伙，到底在想什么。
    “是。”尹智斌理直气壮地承认了。
    黑贞德从未见过如此厚颜无耻之人，偏偏还长得这么好看，让她想发火都发不出来。
    主要是打不过。
    “你，你做了这么过分的事情，还不满足吗！”黑贞德又羞又恼，只有两年记忆的她，根本无法应付尹智斌这种欠下了几十亿情债的老无赖。
    “怎么可能满足，黑贞这么可爱，让人忍不住就想要吃掉。”尹智斌坐了起来，和黑贞德几乎脸贴脸。
    黑贞德立刻后缩，不过她背后已经是墙壁，所以退无可退。
    “可，可爱什么的，不要胡说八道，我怎么可能会有那么白痴的一面！”黑贞德竭力想要推开尹智斌，只可惜，她的力气无法撼动对方分毫，娇弱的感觉反而涌现出来，要不是尹智斌现在还处于贤者时间很满的状态，他可能就把持不住了。
    然后她的嘴唇就被尹智斌靠近，在瞳孔扩大的一瞬间，尹智斌止住了自己。
    双眸也恢复成了黑贞德之前遇到他的时候的眼神。
    高高在上，冷漠，俯视
    尹智斌迅速走下了床，贤者时间重新超过其他感情之后，尹智斌的理性，或者说神性道心又占据了高地。
    “今天的膝枕我很满意，就这样吧。”尹智斌离开了房间。
    黑贞德有种怅然若失的感觉。
    怎么可能，那种只会欺负人的家伙，巴不得他赶紧离开！
    黑贞德拉起了自己的披风裹住自己，披风上传来不属于她的温暖。
    让黑贞德愣住了。
    “前辈！”玛修看到尹智斌，有些激动的叫道。
    “嗯，玛修。”尹智斌微微点头。
    “御主，你到哪里去了，怎么刚刚到处都找不到你？”扛着剑的莫德雷德疑惑的问。
    “没什么，只是找了一个没人的地方休息了一下。”尹智斌说道。

第二百七十九章 出乎意料
    摩罗前辈玛修有些心疼努力而又轻描淡写的尹智斌。
    自己什么忙都帮不上，真是没用。
    玛修下定决心，要尽快变强，这样才能为前辈分担事务。
    “御主，要打一架吗？”莫德雷德听到尹智斌的话之后，说道。
    “诶？”尹智斌一怔。
    “最好发泄压力的方式，就是战斗，虽然我不是你的对手，但是让你发泄一下的话，应该还是没问题的！”莫德雷德露出了虎牙，笑着说道。
    “不，我怕我一不小心把你打死了。”尹智斌拒绝。
    “怎么可能，我可是莫德雷德啊！”小莫立刻就不乐意了。
    “哦。”尹智斌双眼冷漠，看得小莫心里发毛。
    “还是算了，毕竟还有很多事情要做，我偷懒了三个小时，事情应该已经堆积如山了吧。”尹智斌说道。
    “才不是偷懒呢，前辈都没有好好休息过，罗曼医生和其他人都会处理好那些事情的啦，前辈就尽管放心休息吧！”玛修连忙说道。
    “不行，交给那个会摸鱼，会掉链子的家伙，我很难放心。”尹智斌摇头。
    “太让我伤心了，天道摩罗，你居然这么说我！”一个声音从背后传来。
    “这是事实，罗曼医生。”尹智斌面不改色的说道。
    “太过分了！”罗曼号，被击破沉没！
    “所以，有什么事吗？”尹智斌问。
    “你带回来的圣杯虽然没办法许愿，但是里面的魔力却可以使用，所以”罗曼一秒从泪流满面的状态恢复过来。
    “所以又可以召唤从者了对吗？”尹智斌点头。
    “没错，虽然维持从者日常所需的魔力被天道摩罗你所拥有的庞大魔力所支持，但是魔术师的战斗也需要使用自己的魔力的吧，万一敌人太多或者太强，天道摩罗你的魔力很可能就不够用了，所以，在已经抢修恢复过来的部分迦勒底机能的帮助下，你可以尽可能的召唤更多的从者为你作战了！”罗曼激动的说道。
    他可是没有偷懒，连亲爱的魔法少女梅莉小姐都没有聊天了呢！
    “哈？不需要担心这个，我的魔力是和地脉随意连接，基本上没有枯竭的可能，换句话说，我个人就是等同于无限魔力的圣杯，别说只是供应从者所需了，就算要维持召唤阵法所需的魔力，以及迦勒底的电力都没问题。”尹智斌面无表情的说道。
    “纳尼，还有这么厉害的魔术吗？”罗曼吃惊，虽然爱因兹贝伦家族的人形圣杯也差不多可以做到，但是尹智斌这个明显更优秀啊。
    “在东方，这只是很常见的事情。”尹智斌轻描淡写的说道。
    “算了，还是赶紧召唤从者吧，灵子转移框体已经修复了不少个了。”罗曼说道。
    “召唤从者吗”尹智斌琢磨着自己现有的战斗力。
    斯卡哈目前被贤者时间洗成了半圣人，战斗力影响不大，而且可能比以前更听话。
    莫德雷德战斗力马马虎虎，勉强算是一流从者，远远比不上斯卡哈。
    黑贞德加上邪龙法夫纳的话，就是一流从者里面最顶级的，而且有一头邪龙作为交通工具会很方便，所以是必须编入编队的人选。
    至于玛修虽然加拉哈德的实力连莫德雷德都比不上，但是她随身携带召唤阵啊，打不过尹智斌还可以来一手现场印卡，所以也不得不编入编队。
    这么算下来，除非召唤出来的从者很强大，不然都只能吃灰。
    “那么，就看看我的运气怎么样吧。”尹智斌走进了英灵召唤室。
    然后迦勒底的电力开始运转，供应给了召唤阵。
    尹智斌熟练的念咒之后，召唤阵之中光芒大涨，动静不小，仿佛预兆这一次尹智斌召唤出了不错的从者。
    伴随着强烈的光芒，尹智斌的衣服被狂风吹得乱舞。
    金色的光芒逐渐褪去，现出了一位充满了高贵气味的金色长直御姐。
    大片没有遮掩的雪白肌肤，不明意义的红色纹路，金色的主色调，虽然双眼紧闭，但是也能从五官看出来，对方肯定是那种很高冷的御姐。
    而她睁开眼睛，露出血红色的竖瞳之后，就更加肯定了这一点。
    “杂修，就是你召唤本王？”金色长直的高冷御姐大美人果不其然，一开口就是尹智斌熟悉的腔调。
    怎么办，这家伙不是双马尾的赝品，而是货真价实的娘闪闪吉尔伽美什啊！
    而且也不是萝莉版，而是击中好球区的身材火辣的御姐！
    只不过脾气估计也很难相处，尹智斌也没有热脸贴冷屁股的攻略爱好。
    那种难攻略的，或者需要低声下气的跪舔的，尹智斌都是敬而远之，闻风就逃。
    很显然，娘闪闪就是这样的家伙。
    “不是！”尹智斌否决了娘闪闪的问话。
    “这个地方就只有你和本王，你是在戏弄本王吗！”娘闪闪打开了王之宝库，从背后的金色涟漪里面，浮现出各种威能尽显的宝具。
    “真是麻烦，能站在一边不要挡路吗，我还要继续召唤呢。”尹智斌扶额。
    “竟敢如此大不敬，跪下的话，本王就原谅你！”娘闪闪忍着火气说道。
    “哦么西罗衣，看来得让你知道，谁才是主人了。”尹智斌随手拿了一把圣剑出来。
    “狂妄！”娘闪闪立刻发射出了宝具，出乎意料的是天之锁。
    尹智斌挥动手里的圣剑，轻易将天之锁击退，同时逼近了娘闪闪。
    “倒也有些本事。”娘闪闪处变不惊，然后一把雷电缠绕的武器击中了尹智斌。
    不对！娘闪闪立刻就发现了不对劲，但是已经晚了，尹智斌已经抓住了她的脸，然后，没有怜香惜玉的将她砸在了英灵召唤室的墙壁上！
    就在这时，召唤阵再度亮起了强光。
    “怎么回事，我没有输入电力啊！”罗曼着急了。
    然后，一个披着白底金纹的长袍，有着绿色长发的美丽从者出现在尹智斌面前。
    那是超越了性别，超越了幻想的美，哪怕是人类历史上出现的最具有模仿能力的画师，都无法将k的美丽为世人倾诉一分半点。
    那是只有亲眼目睹，才能体会到的震撼和感动。
    毫无疑问是上天的杰作。

第二百八十章 找上门
    “servantlancer，恩奇都，遵从您的召唤而启动了。还请无需慈悲，随心所欲的使用我，master。”绿发的美人看向尹智斌说道。
    “恩奇都？”所有人都大吃一惊。
    这可是神代的大英雄啊！
    “杂修！”娘闪闪站起身，完全没有注意到恩奇都的出现，蛇一样的双眸已经填满了怒火。
    “没空跟你玩了，人格修正拳贤者时间！”尹智斌一拳打中了娘闪闪的脸，将她打飞出去。
    而娘闪闪这一次倒下之后，就不断的在挣扎。
    “杂，杂修，你到底对我做了什么！”娘闪闪扭曲着说道。
    “真是让我意外啊，本来以为你身为女性，不如某个中二闪的，没想到承受能力这么强。”尹智斌啧啧说道。
    斯卡哈也是，承受了不少的贤者时间，也只是被洗成了半圣者思想而已，虽然那些贤者时间对于尹智斌来说根本不算什么，但是也足以让尹智斌稍微自由一些些。
    “吉尔？”恩奇都看到娘闪闪的模样，有些不肯定的问。
    “恩奇都？”娘闪闪脸颊红肿，尹智斌的人格修正拳虽然主要杀伤力是里面蕴含的各种不可名状之物，但是也是强而有力的拳头。
    “没想到吾友你还有这样的爱好。”恩奇都好似发现新大陆的眼神看着娘闪闪。
    “什么？”娘闪闪倒是不觉得自己有什么不妥，在她的世界线，恩奇都也是这个模样，所以没发现恩奇都有什么不对的地方。
    “好了，恩奇都，她可不是你的挚友吉尔伽美什，或者说，不是你认识的那个吉尔伽美什。”尹智斌说道。
    “闭嘴，杂修！”娘闪闪承受了一发贤者时间，竟然还能说出粗鄙之语。
    然后下一秒尹智斌又赏了她一发贤者时间，这回娘闪闪就满脸忏悔的坐在地上。
    “我竟然做出那么愚蠢的事情”发现自己黑历史满满的娘闪闪，有种自裁绝世的想法。
    “御主是什么意思？”恩奇都好奇的问。
    尹智斌把不同世界线的关系跟恩奇都说了，顿时，恩奇都就明白了过来。
    “原来如此，也就是说，她是另一个世界的吉尔，只不过是一位女性？”恩奇都点头。
    “可以这么理解。”尹智斌说道。
    买一送一这种事情，尹智斌也是没想到的。
    而且，女英灵也太多了吧，就不能来几个男的嘛？
    召唤出了娘闪闪和恩奇都这么强大的从者，自然是要让众人认识一下。
    某个被洗成半圣者的紫发老者先是瞪了尹智斌一眼，然后才恢复成了那个淡然自若的影之国女王。
    虽然尹智斌的贤者时间无论是质还是量都很恐怖，但是对于斯卡哈这种存在来说，很快就会被消耗掉，同理，娘闪闪也是一样。
    只不过她们能消耗对尹智斌也是好事，起码自己以后就多出了两个能够分担的了。
    就这样，日子过去了五天，英灵们之间也互相熟悉了起来。
    娘闪闪恢复之后还想找尹智斌算账，结果又被尹智斌赏了一发贤者时间，第三次之后就不敢再找尹智斌了。
    贤者时间对混沌善以下的都有非常可怕的杀伤力。
    “御主，这次的特异点，你打算带哪些人去？”玛修问。
    “不需要太多人了，有吉尔伽美什和恩奇都已经够了，顺便再带上黑贞德和你。”尹智斌说道。
    娘闪闪和恩奇都已经是天花板级别的破格英灵了，这次的特异点应该是罗马，除非那位罗马神祖皇帝能召唤出天之七骑的候补，或者其他破格英灵，否则都十拿九稳。
    毕竟又不是什么英灵都能像弓海那么变态。
    很快，随着框体滑门的关闭，灵子转移开始。
    但是，出了状况。。。。
    周围的一切都被禁止了。
    两个小萝莉携手而来。
    “你们两个，怎么有胆子出现在我面前？”尹智斌平静的问。
    “其实人家一点都不想出现的！”金发的盖亚小萝莉吼了一声，然后就闭嘴了。
    “没错，如果不是必要的话，我们并不介意让至高无上的存在游玩”阿赖耶也说道。
    两人的模样和型月世界设定的并不同，这很正常，尹智斌所看到的乃是真实，她们在尹智斌面前无所遁形。
    “但是，至高无上的存在啊，我们这里只是小地方，容纳不下你这样的大神啊。”盖亚苦着脸说道。
    型月世界的历史已经被彻底规划，是不可以有任何变更的可悲的世界，因为平行世界带来的无限制的可能性会过度的消耗宇宙的能量，消耗宇宙的寿命，所以这个世界的宇宙针对自身数不清的平行世界诞生了一项筛选机制，而这份机制的核心就是“量子固定记录带”。
    这也就是为什么说，这是一个可悲的世界的原因，每一条世界线诞生的那一刻，它的未来就已经被量子固定记录带固定了。
    重要历史节点做出了正确的选择，使得科技和明过于超前？剪定事项！
    又或者做出了做出了错误的选择，使得科技和明过于落后，也会被剪定事项！
    唯有量子固定记录带认可的某一个世界及与其相近的大量平行世界，才有成为编撰事项的资格，得以存续。
    而为了保证平行世界们如同其规划的那般进行，还会每隔一段时间就在历史上设定一个锚点，使得被锚点固定的年代的关键历史被固化，这就是人理定础！
    在型月世界里的任何人，做任何选择都确确实实是自己做出的，只不过因为他们所做的选择恰好符合人理定础，所以时间可以前进，而不符合的都被剪除了！
    尹智斌并不管这些，所以两只小萝莉在一开始提心吊胆之后，也慢慢放下心来。
    只是，尹智斌本身就是最大的诸果之因，他所在之处，所产生的“果”，都是不可逆的。
    这也就让型月世界无法进行剪定事项，仅仅只是尹智斌所存在的微不足道的时间，就使得这个世界出现了大量的世界线！

第二百八十一章 发自内心，迟来的
    但是型月世界又没办法解决尹智斌这个不可逆的异数。
    惶恐于自己会毁灭的型月世界，终于不得不派出两大抑制力，来接触尹智斌这位在多元宇宙大海声名赫赫的人皇。
    尹智斌虽然只是诞生了一千多年，也没有在很久之前的“皇”和“古代种”的大战里出过风头，但是他以后起之秀的实力，杀死了所有的皇，尤其是当初不可一世，无敌整个多元宇宙大海的兽之皇也被他杀死了，使得大部分永恒不灭的存在都知道了他的存在。
    然后它们也看到了这位人皇并不像之前的那些皇一样，带着自己的种族侵略其他世界，扩大自己种族的力量。
    相反，这位“皇”喜欢在多个宇宙之间乱窜，而且也只是找一些生命体玩耍，虽然不知道为什么对方能和低等生命体相处得这么愉快，但是那些宇宙和存在都很识趣的没有打扰尹智斌的乐趣。
    最起码这位“皇”不会大开杀戒，屠杀其他种族。
    型月世界也是如此，毕竟是被这位惹不起的“皇”跑进来好几次了，之前那几次都是让尹智斌玩得开心就算了，只是这次有点特殊
    因为这个世界并不是平行世界，而是被量子固定记录带作为“原型”实际上也是型月世界的原型的核心世界。
    天知道这位人皇陛下是怎么绕开层层围着的其他平行世界，直接出现在这里的。
    而且果不其然，只是微不足道的时间，型月世界反应过来之后，就发现自己已经多出了无数条世界线，全部都是被尹智斌影响的。
    “所以说，你们想让我离开？”尹智斌打断了旁白的解释，直截了当的问。
    “我们可以将陛下想要的英灵原型全部送给陛下。”盖亚见有得谈，连忙说道。
    盖亚和阿赖耶之所以害怕，是因为阿赖耶对于尹智斌这个人皇来说，可是食物来着，而盖亚身为星球意识，则是“皇”这种存在的敌人，只是双方的差距实在是太大，星球意识无论怎么挣扎和努力，终究也无法突破自身宇宙所限，换句话说就是，可能永远都达不到单体宇宙级别。
    最最最弱小的“皇”，都是超越多元宇宙的强者，说是敌人，倒不如说是碍眼的脏东西罢了，看到了可能会很不爽的清理掉。
    “我要整座英灵殿，包括所有的英灵，以及那些还活着没死的英雄勇者。”尹智斌点头。
    “陛下，这也太”阿赖耶心急了，自己厨的士郎，可是都在里面啊。
    “你以为，我为什么会给你们讨价还价的机会？”尹智斌冷冷的说道，然后肉眼可见的黑暗从尹智斌身上蔓延开来，开始污染这个世界的一切。
    那是所有人类的负面情绪，是比不可名状的克苏鲁更加不可名状的恐怖之物，被沾上的话，已经不是改变思想性格那么简单了，承受不住直接就会死去，化为这黑暗的一部分。
    “我们立刻给！”盖亚二话不说就申请了上去，下一刻，一个微型的宫殿就出现在她手心。
    “陛下，你要的全部英灵，以及那些还活着的。”盖亚低头，双手奉上。
    让想要借机发作的尹智斌眉头一挑。
    嘛，最起码也让这个世界分享了一些负面情绪了。
    尹智斌接过，转身就要走。
    “陛下，这些黑暗”盖亚低声下气的问。
    “那是妄图和我讨价还价的惩罚。”尹智斌面无表情的说道，然后就离开了。
    “怎么办，这些东西虽然好像跟此世之恶同源，但是无论是质还是量都天差地别啊。”阿赖耶手忙脚乱，却也没办法阻止黑暗蔓延。
    “只能将它们分摊到其他世界去，让那些平行世界的消亡，使得它们也跟着消亡了。”盖亚说道。
    “可，可是没了英灵，这里还能是型月世界吗？”阿赖耶苦着脸问，最近有不少穿越者都是冲着英灵来的，他们都让阿赖耶和盖亚以及型月世界获得了不错的外力，如果没有了英灵，还怎么吸引人？
    “英灵那种东西，想要多少有多少。”盖亚摇头说道。
    拐走了型月特产的英灵，尹智斌心情不错。
    这玩意虽然他随时都能抢，但是能让人心甘情愿的送上来才是最好的。
    “你回来了。”艾斯德斯第一个出现在尹智斌面前，然后尹智斌就把手里的英灵殿一丢，上前抱住了她。
    艾斯德斯瞳孔扩大，因为充满震撼性的事情发生了。
    “这么久了，终于可以发自内心的给你一个吻了。”尹智斌说道。
    “什么意思？”艾斯德斯用手指抚摸自己的唇，刚刚应该不是幻觉吧，不是幻觉对吧！
    “迪妮莎！”尹智斌看到了走过来的迪妮莎。
    “这次这么快唔！”迪妮莎话还没说完，尹智斌就将她拥入怀中。
    然后尹智斌放开的时候，迪妮莎差点站不稳。
    “是我在做梦吗，怪不得。”迪妮莎甚至以为自己在做梦。
    “不是在做梦。”尹智斌趁着自己还没满贤者时间，赶紧找到了其他人。
    符华正在打坐，察觉到有人靠近还以为是艾斯德斯她们又来偷袭了，结果转头。
    “唔斌？”符华握住的拳头松开，并且抚上了尹智斌的后背。
    “你想通了？”两人分开之后，符华不敢置信的问。
    “只是暂时的而已。”尹智斌匆匆说完，就去找到了黑贞和黑呆。
    黑贞同样毫无防备的被尹智斌抱住，或者说本来就不会对尹智斌有什么防备。
    黑呆本来还惊讶尹智斌居然会主动抱人了，结果接下来发生的一幕让她直接捏碎了手里的剑柄。
    五分钟后，众人坐在一起。
    “也就是说，你之所以一直对我们没有行动，是因为那个贤者时间？”艾斯德斯有些不满意自己的初吻只有那么短的时间。
    “我现在已经恢复了，所以刚刚已经是极限了。”尹智斌身上充满了圣者的气息。
    “你以后要多点使用贤者时间攻击别人！”

第二百八十二章 英灵殿
    听到贤者时间被消耗的好处之后，迪妮莎她们几乎都双眼放光，巴不得尹智斌能够一下子把所有的贤者时间都消耗掉。
    只是那是不可能的。
    英灵殿被尹智斌放置之后，里面的英灵都走了出来。
    “这里是哪里？”
    “我感觉不到以太了，也没有小源和大源”
    “这里的参数和之前不一样，难道，这里是异世界？”
    “陌生的空气，对我造成了侵蚀影响。”
    黑贞更是张大嘴巴，因为她在这些忽然出现的英灵里面，看到了很多个自己。
    “怎么回事，怎么会有这么多英灵？”黑呆皱眉，她也在里面看到了很多个自己，有蓝色的，白色的，黑色的，紫色的，粉色的，浅蓝色的，金色的，南半球的，北半球的
    不同于黑贞是几乎一个模子刻出来的几十个自己，黑呆更多的是各种阿尔托莉雅脸的自己。
    “前辈，这是怎么回事？”玛修怯弱的靠近了唯一认得的尹智斌。
    “是我认识的那只玛修吗？”黑贞好奇的靠近，然后她在人群里看到了一大堆的玛修。
    很好认，面前这只玛修是不戴眼镜的，其他都是戴眼镜的。
    “御主，真是好久不见了啊”正说着，一个女人笑着走了出来。
    “巴？”黑贞认出了这个女人。
    下一刻，被称为“巴”的女人弯弓搭箭，对着尹智斌就射出了一箭。
    “嘭！”这一箭被符华抓在手里，爆发的火焰没有伤到符华分毫。
    “你这是，把整个英灵殿都搬走了吗？”符华皱眉问尹智斌。
    她从人群里，看到了几百个和休伯利安号的女武神一样眼神的女人们，而黑贞说她们都是英灵，那么很显然，尹智斌估计是把英灵殿搬走了。
    “御主，终于找到你了，不遵守承诺的御主，只剩下一个脑袋就行了！”浑身黑皮的紫色短发少女凭空出现，符华面不改色。
    “呼”少女对着符华吹了一口气，符华嗅到味道的时候，身体一僵，不过锻炼而成的强大身体轻易就将剧毒排出体外。
    “静谧，给我滚开！”骑乘着天马的美杜莎直接冲向了符华。
    “真是罪孽深重的男人啊。”符华握拳。
    下一刻，冰天雪地降临，大部分英灵都没有反应过来就被冰封。
    “少在这里放肆了，败犬们。”艾斯德斯单手叉腰，趾高气昂的说道。
    然后就有数十个拿着圣枪的骑士王飞到空中，手中的圣枪亮起了耀眼的光芒。
    “闪耀于终焉的圣枪！！！”
    在没有两大抑制力限制破坏力的情况下，这数十个圣枪的破坏力超过了1000颗沙皇核弹！
    数十个光柱从天而降。
    “次元斩裂剑！”一道寒光闪过，空间如同玻璃一样破碎，吞噬了这数十个光柱的能量。
    迪妮莎也走了出来。
    尹智斌麾下的三巨头齐聚，就算英灵一方出动天之七骑也根本不是对手。
    更何况，会打起来的也就女英灵而已，男英灵都在一边看戏呢。
    “好了，到此为止吧。”关键时刻，尹智斌站了出来。
    “怎么可能到此为止啊，怎么说也得把你这个混蛋家伙打趴下！”暴躁的女英灵并不少，尤其是尹智斌曾经忽悠过的女英灵们。
    “贤者时间领域！”尹智斌二话不说就释放贤者时间，白光扩散，将天与地之间的空隙一点不漏的充斥！
    然后，所有人都冷静下来了，变得无欲无求。
    “具体情况是这样的。”尹智斌开始跟英灵们说起现在的情况。
    “也就是说，我们被卖掉了，要帮你拯救人类和保护人类？”英灵们恍然，怪不得感觉这个世界和以前的那些世界都不一样，原来是被卖掉了啊
    个屁啊！
    我们可是英灵啊，大英雄人物啊，为什么会被卖掉啊！
    “不用担心，我这里没有阿赖耶那么黑心，我只会在需要的时候找你们帮忙，不需要的时候，你们可以在这个世界自由活动，打架的也行，做生意的也行，吃饭也行，玩游戏也行，修行也行，我基本都会准备妥当给你们。”尹智斌说道。
    哦，这么听起来，的确比某只黑发萝莉要良心多了。
    人群里，几十个红a琢磨着。
    “提问，人皇陛下。”一只绿色的大扑蛾子举起手。
    “异闻带的政哥哥吗，有什么要说的？”尹智斌看着他。
    “既然你是人皇，那么我们这些王在你眼里是什么？”政哥哥好奇的问。
    “杂修，人皇这种存在，自然只有本王才有资格，这个家伙只不过是啪！”某只神话礼装闪话还没说完就被拍在了地上。
    “没什么，王者也好，皇帝也好，对我来说都没什么差别。”尹智斌顺口回答了政哥哥的问题。
    “人皇啊，本王真想征服看看，虽然差距太大了。”强壮的征服王和正太征服王都摸着下巴说道。
    “啊撒！！！”几十只狂兰斯洛特扑向了身边的阿尔托莉雅脸。
    嘛，他们的贤者时间已经没了。
    “真够混乱的。”符华说道，一点都不像休伯利安号的女武神们。
    “但是还不错，至少可以当兵卒来用。”艾斯德斯看着一群圆桌骑士围着一群蓝呆毛幸福得快要去了的表情，然后说道。
    “唔姆，今天可是高兴的日子，让朕来演唱一场吧！”九十九个尼禄打开了自己的宝具黄金剧场！
    “没错，值得唱一首来庆祝！”几十个龙娘也站了出来。
    大部分英灵还不知道发生了什么，只有一小部分英灵露出了惊恐万分的表情，并且疯狂逃窜。
    觉者端坐于空中，不苟言笑，这种胡闹对于他来说无伤大雅。
    “你不去阻止吗？”影之国女王，一百二十九个斯卡哈抱着手站在一起，对尹智斌说道。
    “对我来说，歌声好听与否都不重要，卫宫，准备大餐吧，这种日子，果然就是要有大餐才会更热闹啊！”尹智斌倒是一点都不觉得混乱，反而觉得很热闹。

第二百八十三章 新世界
    “大餐吗？”三十多个卫宫士郎的双手在颤抖。
    在他们面前，光是可以看到的阿尔托莉雅脸的英灵就超过了一千的数量，更别说其他英灵了。
    这前面可是地狱啊！
    可恶，为什么卫宫士郎的数量这么少！卫宫士郎们自我谴责。
    “交给我吧，那么，食材在哪里？”卫宫士郎们问道。
    “海里我准备了八十多亿种生物和藻类，全都是可食用的，天空有一亿多种生物，包括幻想种，这里的大地里也有九十九亿以上的生物，我把美食猎人世界里面的美食生物都抓过来了，还有各种可食用的生物，这里可以说得上是无数世界所有的料理人梦寐以求的天堂！”尹智斌张开双手说道。
    卫宫士郎们吞咽了一下唾沫，他们可不是什么美食猎人啊，只会做日式料理啊，根本没学过怎么处理幻想种或者未知物种的食材。
    简直太难为人了！
    但是没办法，御主好像认定了他们什么料理都能做一样，这是把他们当成什么了啊！
    不过折腾了一番之后，大餐总算弄好了。
    为此，这顿大餐还铺满了几千平方米的地面，英灵卫宫们累得口吐白沫。
    “那么，开始大餐吧！”尹智斌宣布。
    其实也没有多少人听他的了，这些从未尝试过的美食深深吸引了英灵们。
    就连王哈桑和觉者这样的英灵都难得坐下品尝起来。
    “有美食怎么能没有美酒。”金闪闪们趾高气昂，纷纷从王之宝库里取出了美酒。
    有英灵吃着吃着还开始演奏起来，当然，尼禄和龙娘的歌声依然那么的无人生还。
    大餐很快被阿尔托莉雅脸们给风卷残云的扫光了。
    英灵们也认可了这个莫名其妙出现的人皇，拯救人类，保护人类什么的，对他们来说其实没什么实感，只不过是听从其命令的人换了一个而已。
    尹智斌也很清楚这一点，所以他没有摆什么人皇的架子，也没有以武力让他们屈服。
    他被视为最离经叛道的“皇”也正源于此。
    “说吧，御主，接下来要怎么做？”吃饱喝足的英灵们问道。
    “什么都不用做，我说了我这里挺自由。”尹智斌摇头。
    “真的吗？”英灵们惊讶。
    “嗯，我也该再次启程了。”尹智斌点头。
    “这个世界改变了......我从水中触摸到......我从地上感觉到......我从空气中嗅到......”
    “过去的一切，都已失落......”
    “没有人还记得......”
    “这一切......都从铸造魔戒开始......”
    “精灵族得到了三只戒指，他们长生不老，也是最有智慧，最公平的种族......”
    “矮人族分到了七枚戒指，他们擅长挖掘矿洞，是山洞的巧心工匠......”
    “而人类......则分到了九枚戒指，因为他们是最具有的种族......”
    “中土世界......每只戒指都具有统治一个种族的意志与力量。”
    “但他们都受到了欺骗......”
    “因为还有一只至高无上的戒指被秘密创造了......”
    “那就是.......”
    “至尊魔戒！”
    尹智斌叹气一声，已经坐在了一个酒馆里。
    这个酒馆属于中世纪的三流酒馆，也即是没有好酒，没有好人的酒馆。
    聚集的也都是十成十的恶棍，尹智斌坐在这里，也只是因为这里比较适合他使用贤者时间。
    不过，尹智斌这个截然不同，甚至比贵族的气质更加独特的人，在这一群无赖，强盗，小偷，恶棍里面，非常显眼。
    在不做干预之后，这些人也逐渐注意到了尹智斌这个衣着光鲜的人。
    漆黑如夜的风衣，铮亮吸引人眼球，一看就是纯银的十字架项链，就那么不做遮掩，晃晃荡荡的在尹智斌结实的胸肌处。
    别的不说，光是这条项链都足够让这些人铤而走险了，更何况，尹智斌身上还没有任何武器！
    这简直就是大肥羊啊。
    “哐当！”一个沉重的贵重奢侈的丝绸钱袋被尹智斌扔在了桌子上，由于袋口没有扎紧，再加上丝绸太过光滑柔顺，无法束缚住里面的重物，于是
    哗啦啦，叮叮当当清脆的，悦耳动听的声音，一枚枚金灿灿，熠熠生辉的金币从钱袋里漏出，滑落到了脏兮兮，满是油污的桌子上。
    金光闪闪的金币和污垢的桌面形成了鲜明的对比，也让酒馆里霎时一静，所有人都屏住了呼吸。
    恶意
    人类的恶意在一瞬间膨胀了起来，连往火焰里倒汽油都没有这么快的涨速。
    “啊，真是让我欣喜呢，你们真是一群无药可救的人渣。”尹智斌笑着说道。
    “去死！”一个强盗忍不住了，哪怕知道敢在这么混乱的地方亮出钱财的人，大多数都不是什么善茬子，但是人为财死鸟为食亡，这么多金币，要是抢到了，那他的子孙都不用愁了！
    强盗带动了其他人，一时间，想要浑水摸鱼和想着人多就能砍死尹智斌的全部涌了上来。
    只有一个一身劲装，浑身肌肉的健美女剑士始终沉默不语的坐在一边。
    下一刻，所有冲上来的人都感受到了。
    “圣光！”
    在这圣光之中，他们的一切都是那么的可憎。
    “啊啊啊啊！”有几个人疯了，捂住脑袋冲了出去。
    “我有罪。”有几个人跪在了地上，掏出自己的武器自裁。
    更多的人，在贤者时间之中被净化了，嗯，物理意义上的净化。
    尹智斌收拾了一下钱袋，站起身准备离开。
    “请等一等！”
    说话的，是唯一的幸存者，那个女剑士。
    只见她脸上闪过犹豫挣扎的神色，但最终还是下定了决心，两步走到了尹智斌的身前，单膝跪下，并将手中的利剑高高平举。
    “法比尔家族的凯瑟琳，谨在此，向强大的黑衣巫师献上手中的剑，愿意从此追随黑衣巫师的荣光，永不背叛”这个女剑士，竟是想要投靠尹智斌。
    被强者彻底击败后，就此成为这位强者的追随者这种事情在欧洲的历史上并不罕见，但是尹智斌能看穿人心，知道这个女剑士的目的绝不仅仅于此。

第二百八十四章 女剑士
    “为什么要效忠我？”尹智斌问。
    女剑士一脸纠结，一看就知道有难言之隐。
    “算了，我对别人的过去没什么兴趣，不过倒是还缺一个能服侍我的。”尹智斌说道。
    指环王世界也不只是围绕着至尊魔戒，还有不少的小剧情，尹智斌也想领略一下中土大陆的风情。
    不知道是不是误解了尹智斌话语的意思，总而言之，在听到了尹智斌的回答之后，这名女剑士的面庞突然飞过一丝红霞，但马上就被执着、坚定，和义无反顾的决心所取代。
    “为了为了达到我的目的，就算要我把灵魂与身体同时出卖给恶魔，去利用黑暗邪恶的力量，我也绝不后悔！等着我吧我会回来的”女剑士在内心说道。
    巫师在中土大陆可不是谁都能做的，甚至可以说是内定的身份，女剑士以黑袍巫师来称呼尹智斌，也是因为尹智斌的力量太过不可思议，一眼就能看出不是所谓的英雄强者能使用的手段。
    她只能联想到同样神秘莫测的巫师了，比如说白袍巫师萨鲁曼，比如说灰袍巫师甘道夫。
    虽然尹智斌身上的黑色风衣看起来跟巫师袍没什么关联。
    “主人，我们要去哪？”女剑士跟在尹智斌身后，然后问。
    尹智斌回头，女剑士顿时止步。
    如果不说那神秘莫测的力量的话，眼前的男人光是气质和样貌就足以令人心折，刚刚在酒馆里，她差点就要站起来保护这个男人了，毕竟，除了鼻子翘到天上去的精灵之外，女剑士还没见过长得这么好看精致的男人，哪怕身处在污垢之地，也有一尘不染的干净感觉，实在是太过特殊了。
    如明星一般耀眼这里的明星指的是星辰。
    “剧情原来才刚刚开始啊，甘道夫还在老朋友那里庆祝生日”尹智斌琢磨着要不要搞事情，中土大陆老是“摩多”“摩多”的，会不会太单调了，这里的神明估计早就厌倦了这千年戏剧吧。
    人皇陛下的搞事之魂在熊熊燃烧！
    牙白，越想越想搞事啊。尹智斌才没兴趣加入什么护戒小队，然后长途跋涉的跑去销毁至尊魔戒。
    所以，要不要打造出几百个至尊魔戒来，然后让这些生灵跟索伦争夺至尊魔戒？
    不过，至尊魔戒最可怕的地方不是它莫名其妙类似于隐身，实际上是位面穿行的能力，又或者是永葆青春这种鸡肋的能力，而是它的魅惑力，意志不够的话，会变成白痴的。
    别说是直接用手触碰到它了，就是仅用眼睛去看，也会让人的灵魂一瞬间就在黑暗中完全迷失，整个人失去常态，成为戒奴一样的可怜存在。
    “要不干脆建个国？”尹智斌撤销了至尊魔戒的想法。
    建国其实也很好玩的，毕竟中土大陆的国家也多，光是人类的国家就有不少，更不用说还有精灵王国了。
    “凯瑟琳。”尹智斌忽然看向了自己新收下的手下。
    “啊，主人。”女剑士立刻应声。
    “你想成为女王吗？”尹智斌微笑着问。
    这迷死人不偿命的微笑，让女剑士怦然心动，以至于都没听清尹智斌的话。
    “什么？”女剑士反应过来，连忙问。
    “算了，要是让你做女王，估计药丸。”尹智斌摇头。
    指环王世界，抛开一些较小的阵营，最大的剧情势力就是魔君索伦以末日火山与黑暗之塔为核心根据地的“摩多”，还有他最强大的盟友，与摩多的黑暗之塔遥相呼应的艾辛格的白袍巫师萨鲁曼的魔法之塔，这就是所谓的“双塔之盟”了。
    尹智斌一直觉得这个双塔之盟听起来很酷炫，只不过这两者勾连却还是被就有些让人啼笑皆非了。
    除此以外，还有很多依附在魔君索伦与萨鲁曼身边的人类邪恶势力，包括旷野的野蛮人，东海的维京海盗，还有拥有猛犸战象，装束武器酷似波斯人的哈德林人。
    这大概就是这个世界的黑暗势力的力量了。
    光明势力的话，就是人类的两大王国，代表着人类正统的“白色之城”刚铎与草原戈壁上的“骠骑王国”罗翰。这是对抗“双塔之盟”的核心力量，刚铎拥有着全大陆最坚固的城堡，最精良的装备，最善战的军队，还有最庞大的人口，白色之城就横挡在摩多的正前方，是魔君索伦最大的眼中钉。
    而草原王国罗翰则拥有冠绝魔戒世界的最强大，最恐怖的骑兵，在电影原著中的罗翰刚一出场的时候虽然比较窝囊，国王希优顿遭到诅咒和心灵掌控，国家内政被权奸掌握，王国几乎分崩离析，在面临萨鲁曼的强兽人军队袭击的时候，就只能带着一群老如病残躲在“圣盔谷”中，国家差一点就被灭亡。
    不过那也只是因为罗翰被腐朽得太严重而已，第二部最后出场的罗翰骑兵，那横扫一切的强大已经足以证明罗翰王国的强大了。
    虽然光明势力一方还有精灵和矮人，但是精灵忙着转移，矮人更是只派出了一个护戒小队的成员，简直没脸没皮到了极点。
    尹智斌若是想建国的话，就得考虑自己的立场。
    是加入任意一方呢，还是自成一方，将整个中土大陆都卷入战火之中呢？
    “主人，我们能去骠骑之国罗翰吗？”女剑士说道。
    虽然被打断了思考，不过尹智斌看到女剑士充满请求的眼神，忽然觉得去一趟也不坏，说不定还能玩一把窃国的戏码。
    “正好没有目的地，那就去那里看看吧。”尹智斌点头。
    实际上，这个女人一脸的风尘之色，加上斗篷罩头，真实容貌早就看不清楚，再加上她身上所穿的也是宽大破烂的游侠服饰，像乞丐多过像剑士，顶多也只能看出她是个女人而已，对于审美观正常的雄性人类来说，根本就不具备吸引力，但是她此时无意流露出的这个表情，却是为她的形象加分不少。

第二百八十五章 罗翰王国
    尹智斌是个路痴，当然说路痴也太过分了，他有很多种方法让自己知道该怎么走。
    只不过就好像金闪闪会关闭了全知全能之星来跟其他人战斗一样，尹智斌也会这么做。
    所以都是由女剑士带路。
    走了几天，他们就非常不妙的遇到了一队半兽人。
    虽然说是一队，但是数量却非常多，女剑士凯瑟琳看到之后，直接脸色大变。
    半兽人虽然没有强兽人强大，但是也不代表它们弱小。
    就在女剑士凯瑟琳拔出剑来，想要拼死一搏的时候，尹智斌拿出了一枚戒指。
    “戴上试试。”尹智斌说道。
    女剑士凯瑟琳愣了一下，什么情况，在这个时候求婚吗？
    但是，自己的真面目应该还没有暴露才对，平时也装作肌肉强壮的女汉子，以此来保护自己。
    “还愣着干嘛？”尹智斌直接拉过了她的手，然后将戒指戴在了她的中指上。
    戒指自动收紧，然后一圈金色的符在戒指的表面一闪而过。
    紧接着女剑士凯瑟琳就感觉到，力量凭空出现了！
    她吃惊的看着手上的戒指，这个时候如果还不明白那她就是白痴了。
    这枚小小的戒指，竟然蕴含这么厉害的魔力吗？
    半兽人很快就发现了他们两个，嗷嗷叫的冲了过来。
    女剑士凯瑟琳此时已经不害怕了，她反而想试试自己得到的力量！
    手里的剑刃好似镀上了一层光芒，那是来自戒指的魔力。
    女剑士凯瑟琳迎着两个冲过来的半兽人挥出了手中的剑。
    划拉如同热刀切黄油一样的顺畅，顺畅到女剑士凯瑟琳甚至转了一个圈，差点没站稳。
    她吃惊的看着手里的剑，这自然不是什么被精灵祝福过，被矮人千锤百炼锻造出来的神器，只不过是大路货而已，能够斩断人的骨头就已经是很难得的宝剑了，而半兽人的身体坚韧度可是在人类之上，她本来已经做好了只能切入血肉之中的准备，却没想到
    能够直接将两个半兽人，一刀两断！
    “这是锋利附魔，能让你的武器变得更加锋利。”尹智斌笑着说道。
    能赢！
    女剑士凯瑟琳充满了信心。
    一个半兽人举着足有拳头厚度的塔盾挡在了前方，而在它后方的半兽人都弯弓搭箭，虽然半兽人的射术很烂，但是架不住人多，总会有瞎猫碰见了死耗子的“随缘箭法”。
    女剑士凯瑟琳知道不能坐以待毙，虽然她身上也被戒指赋予了一层防护，但是谁知道这层防护够不够给力呢？
    她可不敢赌。
    所以她冲了上去，然后锋利附魔的剑切豆腐一样，将那厚重的金属塔盾直接斩开，连同举着塔盾的半兽人也被斩断了身体！
    精湛的剑术在靠近半兽人之后就发挥得淋漓尽致。
    速度变快了，力量变强了，体力也好像源源不断，这戒指，难道就是传说中的魔戒吗？
    女剑士凯瑟琳一边战斗，一边想道。
    事实上，半兽人根本没能奈何她的强者，如果是几百只强兽人的话，那可能结果就不一样了。
    “幸不辱命，主人！”五分钟之后，女剑士凯瑟琳结束了战斗，她践踏着满地的碎肉来到尹智斌面前，单膝跪下说道。
    这一声主人叫得无比真诚了。
    “还算不错。”尹智斌点头。
    “主人，戒指。”女剑士凯瑟琳毫不犹豫的摘下了戒指，双手捧起。
    因为刚刚尹智斌说的是，戴上试试，而不是赐予给她。
    所以哪怕心中万般不舍刚刚的力量，但是有比那力量更神秘的黑袍巫师以及自己的使命，女剑士凯瑟琳强迫自己斩断不该有的妄念。
    “给你吧，那只是最低级的青铜魔戒，赐予的能力也只有武器强化，速度强化，力量强化和防御强化而已。”尹智斌没有收回来的打算。
    只是最低级的魔戒？
    女剑士凯瑟琳震惊，她刚刚可是靠着这戒指的力量，屠杀了数百的半兽人啊，即使那些半兽人不如人类军队，却也是不可小窥的力量了。
    女剑士凯瑟琳无法想象更高级的魔戒有多么厉害，想必肯定是远超自己想象的强大吧。
    “没错，你的主人我，可不是什么巫师，我是魔戒王，世间的魔戒，都是由我打造，由我统御的。”尹智斌说道。
    魔戒王！
    难道说，他还是一位王者？
    那，罗翰怎么办？
    女剑士凯瑟琳脸色顿时复杂起来。
    但是也没办法，都到了这个地步了，只能走一步见一步。
    “好了，继续出发吧，已经耽误了不少时间了。”尹智斌说道。
    “是，魔戒王陛下。”女剑士凯瑟琳立刻改口。
    五天后。
    “那里！那里就是费尔法村，是最靠近罗翰边界的贸易集市了，我们去那里看看吧！”
    自从进入了罗翰国境内，女剑士凯瑟琳就显得精神奕奕，兴致高昂。
    而在此之前，这个女人就已经向尹智斌坦白，说自己是罗翰国的直属骑士，而他们的国王疑似中了邪术，希望能够从尹智斌这里得到帮助，救治国王希优顿。
    当然，伟大的魔戒之王会不会直接把国王杀死，然后自己做罗翰的国王这一点，女剑士凯瑟琳不敢想。
    不过这些日子的相处，她发现魔戒王其实很好说话，如果是强大而又温柔的国王，貌似也不错啊。
    于是女剑士在经过了一番犹豫挣扎之后做出了一个最正确的决定，直接向尹智斌坦白一切，坦白她的目的，坦白她的请求，甚至于坦白她的真实身份......
    不出意料，伟大的魔戒之王在进行深思之后，答应了下来。
    并且似乎对罗翰王国的王位没有半点兴趣。
    这也是理所当然的，能够随意打造那种魔戒的强大王者，他的国肯定也很强，只是不知道他的国在哪里。
    而女剑士凯瑟琳也没有再掩盖自己的样子，经过一番梳洗之后，出现在尹智斌面前的，是一个美若精灵，丝毫不比阿拉贡的女朋友差的美人。
    “这种随便就能捡到绝世美女的套路，好像很眼熟啊。”尹智斌啧啧说道。

第二百八十六章 罗翰王国
    以前也不是没有发生过类似的事情，倒不如说是非常多这样的事情发生。
    毕竟尹智斌身为人皇，本身的位格在那里，他要进入什么世界，世界意志都会知道。
    所以就有不少的世界意志会想要讨好尹智斌，于是，就有层出不穷的美人来靠近了。
    以前尹智斌还不知道，还以为是自己的桃花运不错，不过知道之后也没怪罪这些世界意志。
    而现在这个女剑士凯瑟琳，就是原剧情没有出现过的角色。
    而她的身份也不简单，是国王希优顿的某个原剧情不存在的弟弟的女儿，还是独生女，说是直属骑士也没错，但是这根本就是罗翰王国的王族吧。
    罗翰王国的王族啊正好尹智斌觉得不如把希优顿的儿子干掉，然后窃国。
    至于伊欧公主，尹智斌没什么兴趣，可能会交给阿拉贡他们吧。
    “我受到了希优顿国王身边的奸臣葛丽马巧言的排挤，被解除了骑士团团长的身份，驱逐出自己的国家，原本我已经开始感到绝望，就打算找一群半兽人奋战致死好了，但是在我看到你之后，我就有了一种新的感觉”凯瑟琳说道。
    那是一种奇特的感觉，好像这个人能够无所不能一样，结果事实证明，她好像真的赚大了。
    魔戒王的力量如何凯瑟琳无法揣测，但是怎么说也比精灵王艾隆，幽暗森林的凯兰翠尔女王，又或是灰袍巫师甘道夫厉害吧，毕竟能打造出那么厉害的魔戒。
    至于和魔君索伦还有白袍巫师萨鲁曼比起来谁厉害，那就不知道了。
    凯瑟琳心里觉得，魔戒王能够和魔君索伦还有白袍巫师萨鲁曼抗衡就已经足够了。
    当他们走进费尔法村的时候，村子已经被毁了，毁的非常彻底，没有任何活人，脚下的每一寸土地都被鲜血所浸透，脚踩在上面有一种难受的黏着感觉，原本应该是房屋的地方，早已经变成了焦枯的木桩与乌黑的断墙，空气中飘散的，也是血腥与焦糊混合起来的味道，闻之令人作呕。
    “怎么会，这里可是罗翰边境最繁荣的贸易村镇啊，骑士团呢？三大骑兵军团呢？”凯瑟琳看到这一幕非常震惊和生气，随后更是想到了，如果连这里都变成了战场，那岂不是说明罗翰王国现在的处境，比自己离开的时候更加糟糕？
    “魔戒王陛下，我们需要加快速度了。”凯瑟琳攥紧拳头，然后恭敬的对尹智斌说道。
    “嗯。”尹智斌波澜不惊，这种场面他见过无数次了，也累了，没办法管过来，而且灾难也是人类进化的源泉，就是因为火灾，人类学会了如何救火，避火，控火。
    所以，经常面临这种突如其来的袭击，罗翰王国才能训练出无敌的罗翰铁骑。
    “这附近似乎有人在交战。”尹智斌看向了一个方向说道。
    “难道是罗翰的骑兵和入侵的敌人在战斗？”凯瑟琳猜想。
    “那就去看看吧。”尹智斌说道。
    凯瑟琳的猜想并没有错，罗翰骑兵正在和入侵者战斗，而且首领是希由得王子。
    只不过，因为现在国王希优顿被巧言控制，破坏了罗翰王国的军事力量，所以如无意外，他会像原剧情那样死在这里。
    而希由得，在被强兽人和蛮族包围，再无逃生希望的情况下，想的却不是罗翰王国的未来，自己的父王的下场，而是在一起偷偷学习剑术的女孩，那个曾经在马背上和自己交手，剑术和自己几乎不相上下的女孩，那个出类拔萃，战胜了无数竞争者，成为了史上第一位骑士团女性团长的女孩，那个受到葛丽马巧言的迫害，被驱逐出这个国家的女孩，那个自己初恋的女孩，那个名叫凯瑟琳的女孩.......
    弥留之际的希由得王子殿下，最后的愿望，仅仅只是希望能够再看到那个自己魂牵梦绕的女孩一眼。
    “希由得！”然后他就听到了一声熟悉的叫声。
    他不敢置信的抬起头。
    已经开始逐渐模糊的目光，最后看到的，竟真的是那个自己魂牵梦绕的女孩，她手舞利剑，英姿飒爽的踏入战场，将可恶的半兽人和蛮族碾压成肉酱，向着自己冲来......
    怎么可能，这些半兽人可是比以前的半兽人强大多了，连自己都很难对付。
    他不知道这些半兽人其实是萨鲁曼的强兽人，还以为是魔君索伦的半兽人。
    然后，希由得王子注意到了凯瑟琳看向另一个人的眼神。
    不，不对，那种眼神，不是只有对我的时候才有的吗？
    那是一种炽热，只有热恋中的情侣才有的眼神，而且眼中只有彼此。
    怎么可能！凯瑟琳！
    希由得王子一时间脑子卡壳。
    魔戒的力量真是太强大了，这些半兽人比之前遇到过的还要强大，但是却依然能够砍瓜切菜的解决。
    果然，魔戒王陛下拥有的魔力深不可测，能够随意赐予这样的魔戒，如果他成为了罗翰的国王
    凯瑟琳没有注意到自己青梅竹马的希由得王子那悲痛欲绝的眼神，而她看向尹智斌眼神中的炽热，也只不过是崇拜和渴望魔戒王深不可测的魔力的眼神罢了，只不过真的很容易让人误会，毕竟不是谁都能从一个眼神里读出那么多信息的。
    “罗翰的骑兵，看起来不是很强。”尹智斌轻描淡写的一句话，让希由得更加痛恨他了。
    “我来之前，可是听说罗翰铁骑，无坚不摧，但是我见到的却是全军覆没，而强兽人和蛮族还剩了一大半，就算是被奸臣控制腐朽，一国的军力，也不至于立刻就变得这么差吧，那么，是指挥的问题？”尹智斌的眼睛看向了希由得。
    “陛下，罗翰铁骑绝对是无坚不摧的，不然我们怎么对抗摩多，只不过被葛力马巧言残害了而已，只要有陛下的帮助，罗翰王国绝对能够重新崛起，甚至超越以往的辉煌的！”凯瑟琳连忙说道。

第二百八十七章 窃国？抢国！
    陛下？帮助罗翰王国崛起？
    希由得王子目瞪口呆，凯瑟琳，你这些年都经历了什么，不仅背叛了我们的感情，你还要叛国？
    一想到这里，希由得王子承受不住打击，气晕了过去。
    尹智斌的话虽然很伤人，但是其实也没错。
    因为战绩对不起被吹上天的罗翰铁骑。
    不过人家都全军覆没了，尹智斌也没兴趣继续奚落。
    “加快速度吧，凯瑟琳，我已经迫不及待的想要看看，这个王国腐朽成什么样子了。”尹智斌说道。
    “是，陛下。”正好罗翰骑兵都死光了，剩下了不少战马，凯瑟琳自然不会丢下希由得这个童年玩伴，也找了一匹马给他，自己则是牵着马，请尹智斌上马。
    而尹智斌上马之后，她就牵着两匹马往前走了。
    希由得王子很快就醒了过来。
    “凯瑟琳”希由得脸色复杂的看向了背叛了自己感情和王国的少女。
    “怎么了，希由得？”凯瑟琳见到希由得醒了之后，也就不再牵着他的马了。
    希由得没有说话，而是看向了尹智斌。
    然后他就是一怔。
    之前因为嫉恨，再加上失血过多的模糊视线，他只是看到了一个大概的男人轮廓，现在却是清清楚楚的看到了尹智斌的模样。
    相形见愧！
    这，这，这男人还能长得这么好看的吗？
    难道这家伙是半精灵？
    可是没看到他有什么半精灵的特征啊。
    尹智斌注意到了希由得的奇怪目光，他感兴趣的读取了一下希由得的内心，然后就一脸古怪。
    怪不得刚刚看自己一脸仇恨的表情，原来是以为自己抢了他的马子啊。
    不过，在凯瑟琳的内心里，她却是把希由得当成是哥哥看待虽然这两人的确是堂兄妹的关系，而希由得自己脑补的感情，在凯瑟琳看来，只不过是兄妹之间的日常而已。
    哇，这算是舔狗还是自作多情？尹智斌没想到这么劲爆。
    有意思，世界意志真是会玩。
    尹智斌当然清楚，凯瑟琳为什么会跟希由得没有任何暧昧的想法和感情，那是因为这是世界意志内定讨好他的玩具。
    而尹智斌心情不错，给出的魔戒对于凯瑟琳来说是宝物，对于世界意志来说，就是至宝了。
    因为这是截然不同这个世界的法则造物，尹智斌送出去之后，世界意志就能解析这个法则造物，让自己得到这部分法则，从而变得更强大。
    所以世界意志现在都不知道多开心，又怎么可能会让凯瑟琳对希由得有什么会令人皇陛下有什么不爽关系的设定呢？
    不过，希由得王子的恨意，却是让尹智斌心情大好。
    “凯瑟琳，上来，走路多累啊。”尹智斌忽然开口。
    “可是，陛下，这是我的责任。”凯瑟琳愣了一下，魔戒王陛下忽然的亲近，让她有些不知所措。
    然后尹智斌就伸出了手，凯瑟琳乖乖的抓住尹智斌的手，被尹智斌拉上马，坐在了他前面。
    “凯瑟琳，你这是做什么！”希由得王子立刻震惊的说道。
    “你的废话真多。”尹智斌随手给了希由得一个禁言术和禁锢术，让他没办法动弹。
    接着就当着他的面，跟凯瑟琳亲密的同乘一骑，两人时不时不能描述的“亲热”，让希由得瞳孔扩大，面容扭曲，甚至青筋暴起。
    但是无论他怎么挣扎，都没有办法逃脱那无形的束缚。
    凯瑟琳！
    凯瑟琳！
    我的凯瑟琳！
    时间，就在尹智斌的自得其乐中，就在王子殿下的疯狂意淫中，就在美女剑士激荡的喘息中度过。
    反正尹智斌是第一次体会到原来这么玩是这么爽。
    而凯瑟琳对魔戒王突如其来的温柔和亲密也没有抗拒。
    强大，温柔，俊美，神秘，气质将这么多优点集于一身，又在关键时刻挺身而出，近乎英雄救美，别说凯瑟琳对希由得根本没有感情了，就算有，面对一个更加完美，更加神秘莫测的男人，那点童年时期的感情估计一下子就冲垮了。
    更何况，凯瑟琳对尹智斌本来就有好感，这种好感也在这些天的相处里转化为崇拜和仰慕。
    如今可以说是得偿所愿啊。
    望着那座建立在整座山丘之上的城堡，尹智斌知道，自己愉快的牛头人之旅，终于要结束了
    真可惜，明明自己可以玩很久的。
    “我我终于又回来了伊多拉斯我的家乡”远远地望着那座孤傲的城堡，女剑士凯瑟琳语调有少许的呜咽。
    被迫离开故乡，一直寻找拯救罗翰的希望，如今，她终于有能力回来了。
    “那么，要怎么做呢，凯瑟琳？”尹智斌微笑着问。
    他心情不错，尤其是看到希由得王子眼中那“屈辱，嫉妒，仇恨，愤怒”的丰富情感之后。
    “请陛下跟我进入城堡，然后解除希优顿国王身上的诅咒吧！”凯瑟琳忽然单膝跪地说道。
    她还抱有一丝希望，希望魔戒王不会对罗翰王国的王位有兴趣。
    至于魔戒王能不能对付希优顿国王身上的诅咒，她已经不担心了，除非是诅咒的主人亲身前来，否则，在罗翰，没有人会是魔戒王的对手吧。
    “罗翰啊，这个王国不错。”尹智斌却没有立刻答应下来，而是看向了周围。
    凯瑟琳心中重重的震动了一下。
    “陛下”她抬起头，恳求的目光令人心醉，至少从旁边希由得着迷的眼神之中，可以看出她的魅力有多大。
    “那就不那么粗暴好了，天降陨石，将国王希优顿和奸臣葛力马巧言一起连同城堡埋葬，这是罗翰先祖的惩罚，你觉得怎么样？”尹智斌话音刚落，城堡的上空就出现了一块巨大的陨石。
    这种神魔一般的伟力，让希由得从对凯瑟琳的着迷中惊醒，不敢置信的看着尹智斌。
    凯瑟琳也是如此，即使知道魔戒王深不可测，魔力强大无比，但是这也太夸张了吧！
    “陛下，罗翰必将属于你！”凯瑟琳立刻就知道了罗翰王国跟着谁有前途，她低下了头，亲吻地面说道。

第二百八十八章 登基大典
    “凯瑟琳，你怎么可以这么说！”希由得震惊。
    “我为什么不可以这么说？”凯瑟琳一脸不解。
    “你可是罗翰的王族！”希由得吼道。
    “我首先是罗翰人，然后才是罗翰的王族。”凯瑟琳沉默了一下，说道。
    如果当初没有被葛力马巧言逼走，那么她也不会在这些年的游历中，看清楚了这个世界的真理。
    只有强者，才有话语权，只有强者，才能带来安全感。
    罗翰现在就是太弱了，如果罗翰足够强大，连白袍巫师萨鲁曼都不敢招惹的话，罗翰现在会沦落到这个境地吗？
    不会，所以，凯瑟琳才会犹豫了一下，就把尹智斌带了回来。
    而事实证明，拥有神魔一般伟力的魔戒王，绝对能够让罗翰走上一个新的高度甚至取代人类正统的刚铎王国！
    “我绝对不会让你们得逞的，哪怕是死！”希由得王子拔出了剑，即使对面是自己心爱的女人，但是，从小信奉的骑士精神，以及身为罗翰唯一的王子的责任，让希由得哪怕知道自己是蝼蚁搬山一样无能为力，却还是英勇无畏的站了出来。
    “希由得！”凯瑟琳急了，难道你没有看到魔戒王陛下的力量吗？
    “年轻人，我欣赏你的精神和意志。”尹智斌开口就是赞赏。
    希由得脸色凝重，没有因为尹智斌的赞赏就放松下来。
    “所以，我就成全你吧。”尹智斌说道，然后凯瑟琳还没来得及求情，希由得就飞快的化为灰烬，他似乎不敢置信的伸出手，但是手也寸寸化为灰烬飞散，最后连同坚硬的盔甲和锋利的武器一起化作飞灰。
    这一幕让凯瑟琳心惊胆跳，她根本没有看到魔戒王出手，然后在罗翰王国也算顶级骑士的希由得就这样死去了。
    简直令人发指的深寒！
    “那么，接下来就是陨石坠落了。”尹智斌话音刚落，天空上巨大的陨石就直接坠下，将整个城堡砸扁，碾碎
    “是谁！”一个巨大的，穿着巫师袍的虚影从陨石底部升起，恐怖的魔力也随着虚影的出现而笼罩周围。
    这种动静和场面，足以看出萨鲁曼比起电影特效里的要强大太多了。
    “是我，魔戒之王！”尹智斌霸气十足的回应，并且远比虚影更加强大浩瀚的魔力直接将虚影震得粉碎。
    远在艾辛格的白袍巫师萨鲁曼猛地吐出一大口灵魂碎片，在他的精神虚空以及大脑里，不断回响着一个名字。
    “魔戒之王！”
    凯瑟琳看着已经变成废墟的城堡，一时间，也不知道自己的决定是对还是错。
    毕竟城堡里除了国王希优顿和奸臣葛力马巧言之外，还有很多骑士和仆从啊，结果他们都死了。
    “陛下，我会尽快处理好一切的。”凯瑟琳恭敬的说道，不管怎么说，现在也只能这样走下去了。
    “不用了，我改变了主意。”尹智斌看向已经被陨石的巨大动静惊动的罗翰人民，嘴角上扬说道。
    非常幸运，陨石坠落的时候，罗翰王族，包括国王希优顿的侄子伊欧墨等都在城堡里面，所以他们都死了，现在，罗翰王族只剩下了自己旁边的凯瑟琳。
    凯瑟琳不明所以。
    两天后，无比悲痛的国王希优顿以及罗翰王族毙命于天灾的事情已经过去。
    罗翰人深知，不能一直沉浸在悲痛之中，被他们赶到最偏僻，最艰难地方的世仇蛮族人正虎视眈眈，并且罗翰边境已经被这些蛮族人多次入侵，而且现在还发现了摩多的半兽人的踪迹，虽然现在他们已经知道了，有白手印的不是摩多的半兽人，而是圣白议会的白袍巫师萨鲁曼改造出来的强兽人大军。
    风雨飘摇的罗翰，非常需要有人站出来，带领他们，不然，罗翰就完了。
    幸好，就在这时候，当初名动罗翰，以罗翰王国历史上第一位担任骑士团团长的女骑士，同时也是罗翰王族的王女，凯瑟琳殿下回来了。
    登基仪式，凯瑟琳依然如同身处梦境里一样。
    她根本没想到魔戒王陛下会突然把她捧上罗翰的王位，这也太突然了，而且她也没有学过怎么治理国家，凯瑟琳只会带兵打仗而已。
    “准备好了吗，罗翰女王陛下，外面的罗翰子民都在等着你啊。”尹智斌穿着高领风衣，风度翩翩的走了进来。
    “陛下，我真的，没办法做罗翰的女王。”凯瑟琳忐忑不安的说道。
    “没关系，我是培养女王的专业户，经手过的女王数不胜数。”尹智斌笑着说道。
    “可是”凯瑟琳还是有些不安，不过尹智斌已经拉起她的手，不敢拒绝魔戒王的凯瑟琳，只好踩着高跟铁靴走了出去。
    凯瑟琳头戴白银王冠，点缀着一颗足以让无数女性垂涎三尺的璀璨彩钻，这颗彩钻足有鹅蛋大小，被打磨得完美无瑕。
    这是尹智斌准备的王冠，原来的他嫌太难看，顺手就没了。
    两人走出房间，来到了高窗外。
    然后，就听见了无数钢铁摩擦的轰鸣声，仿佛有千军万马在奔腾。
    伴随着底下数不胜数的人群狂热的呼喊。
    “女王！女王！女王！”
    在万民的呼喊声中，凯瑟琳披上了象征王权的黑色大氅。
    她只觉得这一刻，心安无比。
    台下的都是支持她的罗翰子民，身边是深不可测的魔戒王陛下，还有什么好怕的呢？
    宫廷乐师们奏响了神圣的乐章，雄浑激昂的旋律随着定音鼓的敲下迸发，在长号和管风琴的演奏中升华，宛如剑刃出鞘时的铮然声响！
    这是罗翰的加冕颂歌！
    狂风吹来，掀起了凯瑟琳束在背后的金色长发，发丝凌乱飘舞，凯瑟琳却屹立不动，她走出一步，然后拔剑。
    “我，凯瑟琳，罗翰女王！”她的身姿在这一刻仿佛万光加身，耀眼得动人心神，再加上她原本就不逊色于精灵公主的美貌，以及冠绝罗翰的英武，所有罗翰子民都好像看到了罗翰的先王们一样，一时之间，所有人都狂热起来。
    “女王！”
    “罗翰女王！”
    “凯瑟琳女王！”

第二百八十九章 罗翰王国
    群情激昂，人心所向，根本不需要尹智斌插手推动。
    “真是厉害啊。”尹智斌称赞。
    加冕结束，凯瑟琳气质也变了。
    毕竟俗话说，居其位，养其气。现在凯瑟琳已经是万千罗翰人的女王，和之前那个只有王族身份的流浪女骑士有着天壤之别了。
    “陛下。”不过她面对尹智斌还是不敢有丝毫逾越，依然恭敬的说道。
    “嗯，很不错，我刚刚还想着要不要推你一把。”尹智斌点头。
    “请不要这样说，我能成为女王，也是陛下出手，陛下，接下来我们要怎么做？”凯瑟琳直视尹智斌。
    在以前，她可不敢这样和尹智斌平视和直视，都是带着仰视的目光，然而现在已经不一样了。
    凯瑟琳现在想了很多，她应该足以进入魔戒王的视线了吧，身为罗翰女王，不再是以前低微的流浪剑士。
    只可惜，她从魔戒王的眼神中，没有看到自己想要的涟漪，依然是那么的波澜不惊，深不可测。
    略微失望了一下，凯瑟琳就开始询问起魔戒王接下来的打算。
    捧她成为罗翰女王，总不可能只是为了好玩吧？
    “不急，你现在还太弱了，带我去罗翰的王墓。”尹智斌摇头说道。
    弱？凯瑟琳不知所措，得到了青铜魔戒的她，已经可以说得上是罗翰王国最强骑士了吧，这样还弱？魔戒王陛下的标准到底是怎么样的啊
    去了罗翰王墓之后，凯瑟琳就震惊的看着尹智斌带走了三十三位罗翰先王的灵魂，然后再从陨石底下带走了希优顿的灵魂，这些王魂在尹智斌的手中绞碎，变形，然后彻底结合在一起，最后变化成一杆罗翰古典样式的重型投枪。
    “以后这就是诸王之枪，罗翰王的武器，手持它，就会得到历代罗翰之王的力量加成。”尹智斌将恶趣味按照白枪呆的圣枪打造出来的“诸王之枪”丢给了凯瑟琳。
    “诸王之枪？”凯瑟琳拿着这把祖宗枪，然后强大的力量从枪上涌进了体内，那是三十四位罗翰之王的力量！
    也许每一位王者都比不上此时的凯瑟琳，但是叠加起来，就很恐怖了。
    “现在你才有罗翰之王的样子。”尹智斌满意的说道。
    “多谢陛下！”凯瑟琳单膝跪下，现在身份不同，她的跪礼也就更加不同了，只是尹智斌安然受之，也没说什么。
    罗翰王国很快就迎来了新王的改变。
    “葛力马巧言！这个该死的家伙，竟然把罗翰残害成这样！”凯瑟琳大刀阔斧进行着改革，当然，尹智斌在里面也出了不少的主意。
    比如说，废除三大军区的编制。
    比如说，建立三大骑士团。
    光明骑士团，黑暗骑士团和黄金骑士团。
    光明骑士团，通过全国武炼，挑选出骑士精神合格，武艺合格，骑术合格的优秀骑士，这些骑士将会是罗翰王国的中坚力量，其中的优秀者，更是会被赐予青铜魔戒！
    如今的青铜魔戒效果已经被尹智斌模板化，就是戴上之后，力量，速度都会获得两倍强化，同时获得护甲术的保护，护甲术就相当于穿了一身隐形的重甲。
    黑暗骑士团就比较黑暗了，是不为人道的将罗翰王国的死囚，罪犯，混混抓来进行改造。
    和穿着全白色涂装盔甲的光明骑士团不同，黑暗骑士团全员都会穿戴密不透风，武装到牙齿的全覆盖式黑色盔甲，遮挡住面部。
    他们全部都被进行洗脑，调教，强化。
    轮忠诚度远在所有骑士之上，悍不畏死，其中的实力强大的黑暗骑士，会被赐予黑铁魔戒，强化效果和青铜魔戒类似，不过由于本身就穿着重甲，所以黑铁魔戒没有护甲术，取而代之是能够源源不断吸取敌人的鲜血换取体力和精神力，使得黑铁魔戒的黑暗骑士能够不知疲劳的连续战斗。
    至于黄金骑士团，那就是按照圆桌骑士团的规格打造，是罗翰王国的最高武力，当然，没有决议权，最高权依然在凯瑟琳手中，她也不会担任什么黄金骑士团的团长。
    黄金骑士团是千挑万选，脱颖而出的强大骑士，然后尹智斌会赐予“黄金魔戒”！
    黄金魔戒的强化效果，足以让他们匹敌九大戒灵，毕竟这里的九大戒灵可不是电影里那么不堪的戒灵，九大戒灵的恐怖传说让所有人都闻风丧胆，据说最弱的戒灵都能够以一敌数百在强盛时期的罗翰铁骑！
    而人类虽然也能修炼，但是最多也就是人皇阿拉贡那种级别的实力，和一般的戒灵打打没什么问题，但是遇上实力靠前的戒灵，那可就危险了。
    而且阿拉贡那种实力的人类战士也没多少个。
    要知道，这个指环王世界的人类战士，可是会使用类似于“斗气”的力量的！
    除了三大骑士团的骑士，其他任何人，都不得以骑士自称，只能算骑兵。
    虽然罗翰王国的人对这种堪称翻天覆地的改革很不适应，但是因为凯瑟琳登基仪式时候笼尽人心，倒也没有人跑出来反对。
    而且骑士待遇的提升，也让他们眼热。
    现在成为骑士，可是要比以前要好得多，要知道现在可是所有人都被打成了白丁之身，也就是站在同一起跑线上了。
    “这样真的好吗，魔戒王陛下？”凯瑟琳对这样的改革，感觉很不适应，尤其是罗翰贵族的地位和待遇被削减，已经引起了很多罗翰贵族的不满。
    “你是想要一个尽在掌控之中的罗翰，还是要一个千疮百孔的罗翰？”尹智斌反问。
    “或者说，你是想要一个日益强盛，万众一心凝聚一力，国王剑锋所指，万民冲锋所向的罗翰，还是想要一个上下不齐心，处处受限制，还会拖后腿的罗翰？”尹智斌接着问。
    凯瑟琳没有回答，也不需要回答，只要不是傻子都知道怎么选。
    只不过她还是不懂尹智斌这样的做法有什么用。
    如今，即将出现的骑士阶层和贵族阶层都快要对上了，这样对罗翰真的好吗？

第二百九十章 罗翰内况
    罗翰的子民也很快发现罗翰国内的不对劲。
    暗流涌动，第一次罗翰骑士武炼比斗聚集了九成罗翰人的目光，剩下的都是老弱妇孺和需要耕种的农民。
    意识到骑士阶层的崛起是无法避免的，罗翰贵族也不是傻子，在凯瑟琳女王锋芒正盛的时候和她针锋相对。
    他们选择了发扬贵族的智慧，毕竟身为贵族，和那些泥腿子是不一样的，从小接受各种精英教育，或许偶尔会有几个吟游诗人的故事剧本里面的脑残贵族少爷和满肚油肠，大腹便便无恶不作的贵族老爷，但是更多的贵族，可是完美的人上人。
    既然无法避免骑士们的崛起，那么为什么不融入骑士里面呢？
    凯瑟琳女王陛下，可没有说贵族不能成为骑士啊。
    只能说凯瑟琳女王还是太天真了。
    “为什么要这么做，不禁止贵族成为骑士的话，骑士根本无法作为女王的力量。”罗翰目前唯一还保留着骑士之位，据凯瑟琳所说，拥有不俗实力，同样也是原剧情没有出现的角色的中年波浪长发，高大强壮的高瑟毫不畏惧的向尹智斌发问。
    虽然他知道尹智斌拥有恐怖的力量，据凯瑟琳女王所说，甚至可能和那个影响了中土大陆千年，让无数人和种族恐惧万分的魔君索伦媲美，这样一位人物，来到罗翰，绝对不可能像凯瑟琳女王所说的那样，别无所求。
    “骑士不是一直都是凯瑟琳的力量吗？”尹智斌微笑着问。
    “什么意思？”高瑟不懂，毕竟他只是靠着骑士精神和勇武以及武艺才得到这个位置，杀敌他很擅长，但是勾心斗角，玩阴谋就没办法了。
    “有空多读点书，我记得我让凯瑟琳建立了中心图书馆，里面有能解答你疑问的书籍。”尹智斌说道。
    “那不是我要做的事情。”高瑟摇头。
    尹智斌叹气一声，转过头就看到凯瑟琳从门口走了进来。
    她已经不再身穿长袍，而是换上了精致的秘银盔甲，同时身披棉被王一样的黑色大氅，如果不是面容和发型都不像，简直就是另一个狮子王。
    “陛下。”高瑟连忙低头行礼。
    “嗯，高瑟骑士，你先出去吧。”凯瑟琳点头。
    高瑟迟疑了一下，不过看到那迷人的身影之后，还是顺从的离开了。
    “这已经是你这位骑士第三次来了。”尹智斌慢条斯理的说道。
    “很抱歉，陛下。”凯瑟琳微微低头。
    “世界上没有任何政权是永垂不朽的，哪怕是圆桌骑士团那样的制度，也毁灭了，所以，骑士和贵族之间的关系不能共存，也不能强弱悬殊。”尹智斌说道。
    “为什么，陛下？”凯瑟琳对这些东西一点都不懂。
    “你不需要懂，帝王心术只是没能力的王者才会使用，真正的帝王，是要以个人魅力统率自己的臣民的，这些不入流的东西，你只需要让他们维持一个平衡就行了。”尹智斌教导着说道。
    “个人魅力？”凯瑟琳可没发现自己身上有什么个人魅力，她虽然美丽，但是却比不上精灵女皇，她虽然武艺高强，却比不上人皇阿拉贡。
    “有的，曾经有一个少女也和你一样，后来就有了无数追随她，甘愿为她冲锋，为她赴死的骑士。”尹智斌说道。
    凯瑟琳还是不太自信，不过尹智斌也没继续跟她说什么。
    “武炼大会怎么样了？”尹智斌转移了话题。
    “还不错，很快就会出现第一位黄金骑士吧。”凯瑟琳点头说道。
    对于黄金骑士的强大，她已经从尹智斌那里知道了。
    “不，你才是第一位黄金骑士。”尹智斌微笑着摊开手掌，一枚黄金魔戒出现在掌心中。
    熠熠生辉，金灿灿的迷人。
    而且和至尊魔戒很像，如果放在一起，恐怕根本认不出来。
    “这就是，黄金魔戒？”凯瑟琳被它的光芒吸引住了，那璀璨的金色，是这么的迷人。
    尹智斌将黄金魔戒丢给了凯瑟琳，凯瑟琳迫不及待的将它戴在了另一只手上，顿时，黄金魔戒闪耀着金光，金光透窗而出，整间房间都被渲染成了金色。
    守卫在外面的高瑟立刻冲了进来，然后就看到了凯瑟琳全身好像镀上了一层金色光辉，她的表情神圣且高远，睁开眼睛的刹那，无法言明的威严瞬间击溃了高瑟，使得他不得不跪下。
    “这就是，黄金魔戒的力量！”凯瑟琳感受着体内强大的力量。
    “黄金魔戒的力量很简单，就是将强大的魔力凝聚成黄金盔甲覆盖全身，成为坚不可摧的黄金骑士，同时武器也会得到强化，变得锋利无比。”尹智斌说道。
    凯瑟琳心念一动，黄金魔戒立刻金光一闪，然后她就换上了一身英武的金色盔甲，抚摸着身上的盔甲，那金属质感宛如实质，根本认不出来这是魔力构成的。
    同时武器也镀上了金光，变成了金色的骑士大剑。
    “不错。”凯瑟琳非常满意。
    “对了，陛下，我来是有一件事要说。”凯瑟琳收回盔甲之后，忽然想起来自己来这里的目的，于是说道。
    “什么事？”尹智斌问。
    “听说瑞文戴尔伟大的爱隆王正在那里举行一场有关中土大陆未来命运的重要会议，不仅人类国度都会派出代表，就连矮人族和精灵族都会派出代表，我们需要派人去吗？”凯瑟琳问。
    罗翰虽然之前被葛力马巧言残害得厉害，国力直接没了七八成左右，但是凯瑟琳上位之后，大刀阔斧的改革，再加上尹智斌时不时抛出来的惊人之语的建议，罗翰现在已经恢复了一大半的实力，也有了对萨鲁曼和索伦出兵的能力。
    “原来到了这个时候啊，按兵不动，不用管他们。暂时也得把罗翰边境范围的强兽人和蛮族给清理掉。”尹智斌点头，然后说道。
    现在罗翰骑兵跟强兽人以及蛮族的战争并不理想，毕竟强兽人可比半兽人强大得多，智力也完全不是一个级别的。

第二百九十一章 死者
    再加上强兽人有白袍巫师萨鲁曼的巫术加成支持，而罗翰骑兵面对巫术都没有太好的解决办法，骑兵对步兵甚至被打出了一比三的战损比。
    别看好像罗翰骑兵赚了，实际上是大亏，血亏。
    毕竟要培养一个罗翰骑兵可不容易，而白袍巫师萨鲁曼想要制造强兽人的话，摩多有一大堆半兽人材料。
    至于蛮族，老对手了，罗翰骑兵倒是能把他们打得落花流水，战损比达到了惊人的一比十，甚至一比十三，比一汉当五胡还夸张。
    凯瑟琳点头。
    实际上罗翰就算想派人去参加如何处置至尊魔戒的会议，其实也有心无力。
    现在的问题是，在罗翰隘口的北部不远处，迷雾山脉与法贡森林的交汇点，就是白袍巫师萨鲁曼的地盘，强兽人的军事要塞艾辛格。
    在萨鲁曼背叛了正义之后，所做的第一件事情就是借助北方蛮族的力量，以强兽人大军强行攻占了罗翰隘口，将人类的国度与精灵分割开来，让罗翰陷入孤立无援的境地。
    罗翰如果想去参加会议的话，要么走矮人城市莫瑞亚矿坑，但是那里现在有一头人尽皆知的地狱炎魔，炎魔的可怕没有人不清楚，去那里根本就是找死。
    要么直接翻过迷雾山脉，在无尽的冰雪寒风与稀薄的空气中当中穿过，能做到的话，起码也是人皇阿拉贡那个级别的强者了，原剧情的护戒小队就是想走这里，结果被白袍巫师萨鲁曼发现，引发了大雪崩，差点将护戒小队全灭，所以估计也不安全。
    那么就只剩下最后一个办法，就是强行突破强兽人大军对罗翰隘口的封锁。
    不过如果能这么做的话，还不如直接把强兽人大军消灭。
    所以这个会议对罗翰来说没有什么意义，原剧情没去参加，除了这些因素之外，也是因为那时候葛力马巧言还没被除掉所导致的。
    “明白了，陛下。”凯瑟琳点头。
    然后，她屏退了高瑟，大胆的靠近了尹智斌。
    没办法，之前只有尹智斌主动的那一次，之后就再也没有动静了，而凯瑟琳畏惧于尹智斌的力量，不敢有丝毫逾越。
    但是现在，身为王的高度和野心日益壮大着凯瑟琳的欲望，而刚刚获得黄金魔戒的力量，更是往这欲望之火上，倒上了一点就着的汽油！
    仰慕这种感情，很快就变成了想要得到的渴望。
    尹智斌没有阻止，让凯瑟琳更加得寸进尺，她拉开了身上大氅的丝绳，黑色的大氅顺着滑落在地。
    精心打扮的凯瑟琳，没有褪去身上的秘银盔甲，她这些年流浪，学到了不少东西。
    比如，强大而又漂亮的女人，会让男人有强烈的征服欲。
    “陛下。”凯瑟琳坐到了尹智斌身边。
    “哦。”尹智斌伸出手指，点在了凯瑟琳眉心，然后送了一点贤者时间过去。
    顿时就看到凯瑟琳表情变得无比漠然，那是一种无欲无求的境界，乍看起来，她现在跟神化的狮子王差不多了。
    神化的狮子王比起呆萌的白枪呆可是更加让人有征服欲。
    不过尹智斌守身如玉，打算头汤怎么也得给家里的几个女人，只要他把该死的贤者时间消耗到一定程度，就能发自内心的去做自己一直没做成的事情了。
    至于凯瑟琳只不过是自己培养出来的又一个女王而已，收获成就感就行，发生关系什么的，抱歉，尹智斌还看不上。
    “冒犯了，陛下。”凯瑟琳表情漠然的致歉，然后退出了房间。
    尹智斌则是撑着脸颊思考起来。
    罗翰王国已经培养起来了，如果按照原剧情走也太没意思了。
    毕竟原剧情非常儿戏，如果不是甘道夫有顶头上司帮忙，让他灰袍变白袍的话，护戒小队估计连第一关都过不去。
    至于摩多，一个不能动的魔君索伦，以及一大群数量离谱的半兽人，其实没多大威胁。
    “难道我要化身一个反派角色出来？”尹智斌想着，人类恶占据上风的时候，他就是一个不介意亲手杀死大量人类的人皇，反正尹智斌自己也混乱得很。
    不过和那近乎全知全能，无敌于多元宇宙大海的力量比起来，这点代价尹智斌根本不在乎。
    “决定了，就来个死者之王，毕竟魔戒世界的死者太少了。”尹智斌露出了邪恶的微笑。
    说到就做到，而且尹智斌还打算拿精灵来做威慑。
    “不过，现在最重要的问题是死者之王叫什么名字？”
    在名为灰谷的大陆中北部地区，有着三大精灵主城之一的瑞文戴尔，这里真是一个风光秀美无限，景色如诗如画的地方。
    这里，就是中土大陆最美丽的地方，这里，就是精灵的国度，魔法的殿堂，这里就是瑞文戴尔！
    爱隆王是三大精灵王中最年轻的一位，也是与中土大陆的其他种族联系最为密切的精灵王，数千年前的魔戒战争，正是他所率领的精灵大军与人类联军并肩作战，并最终击败了魔君索伦，暂时阻止了他的野心。
    不过另一位精灵王已经跑路，还有另一位最强大的精灵女王凯兰崔尔正在牵制着魔君索伦，所以能够主持至尊魔戒会议，并且把人类和矮人聚集起来的，也就只有爱隆王了。
    然而，此时的瑞文戴尔，却经历了前所未有的黑暗来袭！
    原本，生活在瑞文戴尔的精灵们，像往常一样忙活着一天的工作，即使摩多的威胁迫在眉睫，即使他们的精灵王爱隆王要举办如何处置至尊魔戒的会议，但是对于精灵这种长生种来说，这一切都好像太过遥远了。
    但是，现在不一样了。
    不知道瑞文戴尔的结界是如何被突破，当第一只两米多高，左手拿着挡住四分之三身体的巨大的塔盾，右手拿着将近一百三十公分的波纹巨剑，身穿黑色金属制成的全身铠甲的巨大身躯，分布有cu大的血管一样的红色纹路，铠甲上到处可见锐利尖刺，头盔冒出恶魔犄角，有着腐烂不堪的可怕面貌，空洞的眼窝闪烁红色的光芒，破烂不堪的黑色披风随风飘扬的死亡骑士出现后，瑞文戴尔的宁静没了

第二百九十二章 入侵瑞文戴尔
    死亡骑士！
    出自骨傲天的世界，尹智斌曾经也是做过无上至尊的人，所以也不算是盗版。
    而且，死亡骑士的外形实在是酷炫霸气到了极点，会被尹智斌拿来做兵种是理所当然的事情。
    精灵族作为长生种，虽然繁殖困难，但是每一个精灵族都是非常优秀的个体如果它们没有把精力放在追求精美绝伦上面的话，估计精灵族单靠自己就能打退摩多的入侵了。
    正是因为有太多的时间，精灵们可以得天独厚的以时间换来自己什么都精通的本事，就算是最懒惰，或者最笨的精灵，在时间的推磨下，搞不好都会成长到比人皇阿拉贡还强的地步。
    守护瑞文戴尔边境结界的精灵士兵们，在结界被无声突破，死亡骑士的死亡气息腐朽了花草树木之后，就立刻赶了过来。
    他们每一个都拥有远超电影表现出来的实力。
    也正因此，尹智斌估计自己是来到了原型世界。
    也就是刚刚被型月世界给“请”了出来的世界之原型，其他指环王世界都只是这个世界的盒子，而在原型世界里的生灵，因为受益于其他盒子世界的同位体的回馈，都会变得异常强大。
    比如说罗翰骑兵，别看好像还处于普通人的范畴，放到其他世界的话，一个个都是能够堪比常态绿巨人的超级强者。
    不过就算是原型世界尹智斌也不在乎，而且看样子指环王世界的世界意志很开明，没有像型月世界的世界意志那么怕死。
    当然，也有可能是想要借助尹智斌这个不可逆，充满无限可能性的“诸果之因”来打破自身的循环限制吧，毕竟，破格不只是生灵想要做的，世界也想要破格升华自身。
    “这个时间，护戒小队应该都在瑞文戴尔。”已经换了一身冥王哈迪斯的神衣的尹智斌，坐在黄金王座上说道。
    至于为什么不是骷髅头王座，那玩意咯人。
    死亡骑士已经和精灵士兵们交战，被强化过的死亡骑士，轻易就用塔盾挡下了精灵士兵射出的箭矢，这让精灵士兵们吃惊不已，他们如此痴迷箭术也是因为他们的箭术强大，能够将“斗气”附加在箭矢之上，连千锤百炼的钢铁都能射穿，不然只有数千精灵战士的瑞文戴尔，怎么守得住摩多的进攻。
    结果居然射不穿那面盾牌，而且箭矢所携带的冲击力也没有让对方后退。
    “是摩多的死灵吗？”其中一个分不出雌雄的精灵说道。
    “快去通知精灵之王爱隆陛下！”另一个分不出雌雄的精灵激动的说道，因为他看到了，在死亡骑士的后方，是蜂拥而来，不知数量的爬行生物！
    这些爬行生物，是魔兽争霸里面不死族的低级兵种，食尸鬼。
    战斗力嘛，马马虎虎，尹智斌也没指望它们能单杀精灵，群杀一个精灵都算大赚的了。
    “拔剑出击！”一个分不出雌雄的精灵拔出了自己的精灵剑。
    “必须要拖住它们！”一个分不出雌雄的精灵也跟着叫道，然后他一剑劈开了一只扑上来的食尸鬼的头，并且行云流水的侧身避开另一只食尸鬼的扑击，宝剑刺穿了食尸鬼的腹部，一路横拉，将食尸鬼的腹部到下半身都划开两半！
    只是这只食尸鬼还没有死，而精灵也早有预料，反身一剑刺穿了食尸鬼的头颅，将它钉在了地上。
    “不死族永恒不朽！”死亡骑士发出咆哮，波纹剑发出呼啸声，几个分不出雌雄的精灵纷纷避开，同时游走在死亡骑士附近修脚。
    另一边，正在接见护戒小队，尤其是灰袍巫师甘道夫的精灵之王爱隆，被分不出雌雄的精灵侍卫告知，有敌人突破了瑞文戴尔的结界，正在入侵瑞文戴尔，至于敌人是什么身份，目前只知道敌人是“不死族”。
    “不死族？甘道夫，你有听说过这个种族吗？”精灵之王爱隆下令让其他士兵赶去边境支援，同时眉头一皱，询问甘道夫。
    他活了这么久，可没听说过什么不死族。
    不过敢入侵精灵王都瑞文戴尔，肯定有几分本事。
    所以他就打算询问甘道夫。
    “没有，爱隆王，我从未听说过什么不死族。”甘道夫摇头。
    “连你也没有听说过吗？”精灵王爱隆的眉头更皱了。
    “不过，我们还是先去支援吧，免得出现什么意外。”甘道夫起身说道。
    精灵王子莱戈拉斯也点头。
    一个流浪猎人一样的男人也站起身，这里毕竟是他女朋友的家。
    虽然尹智斌一直很想知道，亚玟公主是怎么做到在见到一副落魄不堪阿拉贡第一时间认出来，还能抱上去。
    此时，不死族的大军已经因为有数只死亡骑士的出现，而攻破了边境的防线，精灵士兵伤亡惨重伤了三个，一个濒死，一百多个精灵士兵不得不选择撤退。
    精灵王爱隆和灰袍巫师甘道夫等人也赶到了，此时其他地方的精灵战士也连忙赶了过来。
    入目就是那漫山遍野的食尸鬼，美丽的瑞文戴尔，因为食尸鬼身上携带的死亡气息而被腐朽，绿草茵茵的草地变成了灰土，百花绽放的美景，如今只剩下被践踏成泥的花泥。
    看着自己的家园被糟蹋成这样，所有的精灵都怒气值爆表，哪怕他们快要搬家了，但是也不允许这里被破坏！
    “好邪恶的种族！”精灵王爱隆感受到不死族的死亡气息，脸色微变，这种死亡气息能够腐朽一切，就算是强者，也会潜移默化的被腐朽，就算是摩多的魔君索伦也不过如此了。
    第一时间，他和灰袍巫师甘道夫两人就意识到，这个不死族恐怕威胁比摩多还要大！
    一道绿光穿透了空气，呼啸声在它击穿了一只死亡骑士的头颅之后，才姗姗来迟。
    那是精灵王子莱戈拉斯出手了，身为原剧情的重要角色，在原型世界里，他变得更加强大，不再是电影里没有特效的箭术攻击。

第二百九十三章 不死族
    而是能够射出八倍音速的一箭，轻易击穿死亡骑士的头盔，将灵魂之火净化的强者！
    “精灵族的自然斗气似乎对它们的死亡气息有净化效果。”精灵王爱隆看到了死亡骑士倒下的那一幕，身上的死亡气息没有蔓延，而是被精灵王子莱戈拉斯附加在箭矢上的斗气给净化了。
    人皇阿拉贡更加干脆，直接拔出自己的宝剑，冲了上去，然后肉眼可见的红光在他身上亮起，速度骤然加快了好几倍，逼近了一只死亡骑士，沿途拦路的食尸鬼全部被他眨眼间斩碎成几块！
    死亡骑士也察觉到了阿拉贡的靠近，波纹巨剑当头砸下，阿拉贡没有硬接，回身旋转避开了这势大力沉的一剑，然后大剑横斩在死亡骑士拿剑的手臂上。
    坚硬无比的臂骨在阿拉贡附加了斗气的斩击下，轻而易举的被斩断，死亡骑士庞大的身躯顿时失重，被阿拉贡跃起，一剑劈开了头盔，直接切入到了腹部才停了下来。
    “干得不错。”一个声音引起了所有人的注意，然后精灵们就看到，被食尸鬼托着王座的尹智斌。
    冥王哈迪斯的神衣华丽得让挑剔的精灵们都感觉炫目，心动不已，虽然是代表邪恶的黑色调，但是造型很不错啊。
    然后就是王座上的“王”。
    那一身冥王神衣如夜深沉，如墨漆黑，如瀑布般垂下的银色长发和盔甲形成鲜明的对比，让人难以忽视，更重要的是那惊人的外貌，一眉一眼都实乃神来之笔，天宠所赐，美得有如钻石璀璨耀眼，如同众神以美为主题而做出的存在。
    身为颜值协会重要成员的精灵族直接看呆了。
    他们一直以为自己的王，精灵王爱隆是精灵族最俊美的男精灵，当然，精灵王子莱戈拉斯也快要赶上精灵王爱隆了，但是现在见到尹智斌之后，他们第一次知道，原来除了精灵族，世间竟有如此俊美如神的男子。
    尹智斌这张假面可是他最帅的几张，真面目不算，真面目太过了，除了古代种和其他皇，没有存在能够直视他的真面目不被魅惑成“圣徒”。
    之所以换上这张假面，就是为了碾压精灵族。
    你们不是自诩美和正义吗，老子现在比你们都好看，是不是我就是正义的？
    “你是谁？”足足静了八十分钟的时间，阿拉贡率先打破沉默。
    而食尸鬼和死亡骑士也再度发起攻击，迫使欣赏着绝世美颜的精灵们回神。
    “我是不死族之王，阿波菲斯。”尹智斌这次倒没有用他惯例的摩罗，毕竟摩罗太帅了，不能用在这里。
    不死族之王？
    阿波菲斯？
    精灵王爱隆和灰袍巫师甘道夫都搜索着自己脑子里的记忆，甚至灰袍巫师甘道夫还向顶头上司求助。
    只可惜他不知道，世界意志为了防止别人打扰到那位陛下的游戏，所有的神魔都被禁言和禁足了。
    所以联系未果的灰袍巫师甘道夫，只能靠自己了。
    阿拉贡问话完之后，就没有继续说话了，毕竟这里是瑞文戴尔，这里的主人并不是他。
    “不死之王，我可以这么称呼你？”精灵王爱隆站了出来。
    这得益于尹智斌倾国倾城的美颜，哪怕精灵族那么多年都没有一个比尹智斌俊美的，不然，长得丑的直接开打了事，哪会有谈话的想法。
    而且那些精灵都有些不愿意动手了。
    “这可是两个词，随你吧，精灵之王爱隆。”尹智斌换了一个坐姿，向后仰靠在了王座上，左腿搭在了右腿上，双手放在了王座的扶手上，这种姿态，让精灵王爱隆有些不舒服，毕竟这是俯视的姿态啊。
    “那么，不死之王阿波菲斯，你的目的是什么！为什么要来入侵瑞文戴尔！”精灵王爱隆的话，让精灵们意识到他们还是敌对关系，最重要的是，不死族是入侵瑞文戴尔的啊。
    “没什么，彰显武力，然后宣布我们的到来，死者向生者发起嫉恨的战争，这是无法调和的战争，只要你们还是生者。”尹智斌说道，顺便抛不死族的设定。
    “嫉恨？我们之间没有仇怨吧？”精灵王爱隆摸不着头脑。
    “死者嫉妒生者的生命，仇恨一切生命，不死族和一切生命都没有妥协的可能，不只是你们精灵族，人类的刚铎王国，罗翰王国，黑暗魔君索伦的摩多，圣白议会的白袍巫师萨鲁曼，法贡森林里的树人，矮人族，他们都是不死族的敌人。”尹智斌说道。
    “怎么会有这样的种族！”精灵王爱隆不敢置信，这是要和所有人为敌？
    竟然还包括了摩多和萨鲁曼的强兽人大军？
    疯狂的种族，死者又是什么意思，难道说它们都是戒灵那样的存在吗？
    “精灵王爱隆，你的人头，我要了。”尹智斌话音刚落，无数食尸鬼就从王座后方汹涌而来。
    “快逃！！！”这个数量，足以让所有人绝望，那是可以淹没一切的死者巨浪。
    灰袍巫师甘道夫和精灵王爱隆联手释放了魔法，银火和奔流席卷了食尸鬼巨浪。
    三大精灵魔戒之一的气之戒维雅在精灵王爱隆手上发挥出了惊天动地的威能，让尹智斌为之侧目。
    “看来对九大戒灵的重视程度也要提高了呢。”尹智斌看到精灵魔戒的威能，思考起来。
    食尸鬼大军没有造成预定的结果，尹智斌也不肯定那能够将众多食尸鬼化为灰烬的银火是不是来自于红宝石魔戒，也就是火之戒纳雅的力量，甘道夫貌似没怎么使用过火之戒的力量。
    但是没关系，尹智斌兵多，战略目的也只是把精灵族赶出瑞文戴尔，占据这里，然后成为精灵族和全大陆忌惮的对象，成为第二个摩多。
    所以，当被甘道夫和精灵王爱隆的威能振奋的精灵们，看到成百上千的死亡骑士出现，天空中也出现了两只巨大的骨龙的时候，他们沉默了。
    当然，只是如此的话，还不足以让精灵族退缩。

第二百九十四章 大战
    尹智斌喜欢当魔王。
    并不是无敌于一世，无人能敌的魔王。
    他喜欢当的魔王，是被勇者打倒的魔王。
    通过考验，勇者们聚集起来，然后以牺牲一切的觉悟和他战斗，最终或是同归于尽，或是勇者胜利，但绝不会有魔王胜利的结局。
    究其原因，是因为尹智斌喜欢制造绝望之后，人性所诞生的勇气，牺牲，和觉悟的光辉！
    那是远比宇宙大爆炸更炫目的光芒。
    比曾经最美丽的精灵之皇更美丽动人的美丽。
    正所谓，人类的赞歌，就是勇气的赞歌，也是牺牲的赞歌，人类是没有牺牲就无法讴歌的生物，尹智斌深深陶醉于这种光辉之中，哪怕玩了一千多年勇者和魔王的游戏也没有厌倦。
    “不死之王，你一定是有什么苦衷或者仇恨吧，为什么不能谈谈？”精灵王爱隆竭力劝说。
    不只是想保留精灵一族的力量，以此来对抗摩多，毕竟黑暗君王索伦还没解决呢。
    更重要的是，长得这么好看，如同耀世之钻的男人，怎么可能是彻头彻尾的坏蛋呢？
    肯定是有什么苦衷的吧，如此嫉恨生者。
    难道说是爱人被害，然后想要复仇？
    或者家破人亡，为了获得复仇的力量，不得已成为了死者之王？
    还是被兄弟背叛，觉得一切都不值得信任了，一时昏了头，打算将所有人杀死，建立一个不会有背叛的死者世界？
    啊，肯定是这样，我能看到他晨星般的明眸里面的悲伤，痛苦，仇恨
    不只是精灵王爱隆一个人脑补，大部分精灵，包括人类都是这么脑补的。
    你看黑暗君王索伦，整天套着一层不见脸的黑甲，肯定是跟他的手下半兽人一样丑陋，所以贼坏贼坏的，绝对没有冤枉他。
    还有背叛了的白袍巫师萨鲁曼，早就看出他贼眉鼠眼，一身猥琐气质，果不其然现在就背叛了，还和索伦搅合在了一起。
    精灵王子莱戈拉斯倒是比较清醒，虽然也惊叹尹智斌的美貌，但是却也能够下定决心，他拉开弓弦，一箭射向了尹智斌。
    “不要！”数百个分不清楚雌雄的精灵同时惊呼。
    而那足有八倍音速的，不讲科学的一箭，却被尹智斌徒手抓住。
    然后在尹智斌的手中寸寸灰化。
    “精灵王子莱戈拉斯？这箭术不错。”尹智斌说道。
    见鬼！
    精灵王子莱戈拉斯还是第一次看到有人能用手抓住自己的箭的，而且附加在上面的斗气竟然直接被湮灭了。
    这死者之王阿波菲斯也太可怕了，恐怕就连凯兰崔尔女皇也不是他的对手，甚至可能和全盛时期，拥有至尊魔戒的黑暗君王索伦相差无几吧！
    莫大的恐惧感，让莱戈拉斯止住了脚步。
    不过，人皇阿拉贡却冲了出去，他挥舞着剑，试图接近尹智斌。
    只是，两个骑着燃烧着黑火的马匹的无头骑士迎了上来，这两个无头骑士实力惊人，两个联手竟然压制了阿拉贡，要知道阿拉贡几乎可以说是人族最强者了，甚至是能够和九大戒灵搏一搏的强者，哪怕放眼中土大陆，有阿拉贡这种实力的都是凤毛麟角的存在。
    阿拉贡的英勇无畏，让莱戈拉斯惭愧了一下自己的胆怯，然后加入了战斗。
    两人联手，总算反过来压制了无头骑士。
    只不过无头骑士实在是太强，一时之间难以分出胜负，阿拉贡和莱戈拉斯估计了一下，知道自己能够战胜无头骑士，但是短时间内休想，最起码也得一个多小时的鏖战才能分出胜负！
    一个多小时的鏖战？看不死族的强大，怕是半个小时都能把瑞文戴尔化为死国了。
    所以阿拉贡和莱戈拉斯奋力一击，将无头骑士击退之后，返回了精灵王爱隆的身边。
    两个无头骑士没有放弃，追击过来，精灵王爱隆眉头一皱，这种死亡生物令他生厌，顿时，强大的魔法力量轰击在了两个无头骑士身上，一下子将两个无头骑士打成重创，熊熊燃烧的灵魂之火也黯然了几乎一大半，萎靡的倒在地上。
    精灵王爱隆的强大再次刷新了尹智斌的意料，他啧啧称奇，不使用精灵魔戒都能这么强，虽然看出精灵王爱隆这一招之后，体内的魔力已经亏空大半，目前的优雅从容只是强装出来的镇定，但是有精灵魔戒在，他就能快速恢复魔力。
    只不过巅峰强者之间的战斗，缺的就是这一点恢复魔力的时间，所以精灵王爱隆不敢在死者之王面前露出破绽。
    等到几个呼吸之后，魔力恢复圆满，精灵王爱隆底气更足。
    “魔力恢复了吧。”岂料，尹智斌说出了他魔力恢复的事情。
    “你能看到？”精灵王爱隆不敢置信。
    “怎么，你觉得你能瞒过我？”尹智斌嗤笑，有几个精灵忽然觉得，死者之王笑得好动人心魄啊！
    “死者之王，你还是离开吧，这里可不是能够让你们这些死者踏足的地方！”精灵王爱隆顿时转移了话题，因为阿拉贡和莱戈拉斯看他的眼神很古怪。
    他们两个刚刚也被吓到了，自己辛辛苦苦都难以打倒的无头骑士，精灵王爱隆竟然一个魔法就重创了它们，正在内心感慨不愧是三大精灵王者之一，结果尹智斌就突然打脸，戳破了这个事实。
    “无所谓，终究还是要靠战争来说明事实。”尹智斌一挥手，阿拉贡，莱戈拉斯，甘道夫等人立刻都脸色大变，因为随着尹智斌一挥手，在他身前，竟然又出现了五个无头骑士！
    加上刚刚被打倒的两个无头骑士，这么强大的死灵，竟然有整整七个！！！
    就连精灵王爱隆都面露苦涩，就算精灵魔戒能快速恢复魔力，就算拥有火之戒的甘道夫也在，也不是这么容易对付五个无头骑士啊。
    这根本就是作弊行为！
    “去吧，死灵们，向生者复仇，世界即将死亡！”尹智斌下令。
    不死族立刻冲锋，精灵们正准备拼死一战的时候。

第二百九十五章 深渊
    “全军撤退！”精灵王爱隆站了出来，无论他如何不甘心，现在的情况，都不允许精灵族继续头铁下去了。
    本来就难生，人口稀少，再在这里折损的话，精灵族就要濒临灭绝了！
    而且，虽然不死族强大，但是也不是没有对付的办法。
    精灵王爱隆打算撤离之后，就去一趟法贡森林。
    法贡森林里面的法贡树人可是非常强大的种族，原剧情一群树人就能一直打到白袍巫师萨鲁曼的巫师塔下，将萨鲁曼围得不敢出来，也就是它们没参加对抗摩多的战争，不然估计早就赢了。
    “爱隆王陛下！”莱戈拉斯惊呼，要放弃瑞戴尔吗？要放弃精灵族那么多年来都没有离开过的精灵王都吗？
    “莱戈拉斯活着，才有希望，我们终有一天会回来的，现在最重要的是保住力量，还有至尊魔戒！”爱隆王沉声说道。
    “可是”莱戈拉斯迟疑。
    “没有可是，你们要尽快把不死族的消息传播出去，这是一个不会比摩多好对付的对手，甚至可能比摩多还要危险！”爱隆王打断了莱戈拉斯的话。
    “我们？”莱戈拉斯意识到了不对劲。
    “总要有人拖住他，你们才能离开。”爱隆王点头。
    莱戈拉斯屏住了呼吸，怎么可能，死者之王有这么强大吗？
    “甘道夫，接下来一切都交给你了！”爱隆王拔出了自己的精灵宝剑。
    “爱隆王”甘道夫看着好友的背影，一手一个抓着莱戈拉斯和亚汶公主跑了。
    阿拉贡深深看了自己岳父一眼，没有迟疑，转身离开。
    “阿波菲斯！”爱隆王挡在了不死族大军的前方，身后，是数十个坚决要留下来的精灵族士兵，更多想留下来的都被爱隆王赶走了。
    “长生种的骄傲吗，还算不错。”尹智斌回应了爱隆王。
    “这不是骄傲，这是荣耀之时！”爱隆王反驳。
    “那么，跪下吧，我以不死族之王的名义，如果你们下跪，我就可以让你们安全离开瑞戴尔，哦，不对，现在，它应该叫做“深渊”。”尹智斌说道。
    “羞辱可不符合你王者的身份。”爱隆王并没有生气，而是不解的说道。
    “这不是羞辱，只是你们都太弱了，如果你也死在这里，还怎么给我乐趣？”尹智斌摇头。
    “放心好了，不死族的王啊，我精灵王爱隆在这里向你保证，中土大陆的强者将会超乎你的想象，他们也将会络绎不绝的来到这里！”爱隆王笑了起来。
    “原来如此，那么，领死吧。”尹智斌微微颔首。
    然后，一个巨大的身影就从尹智斌的后方出现，爱隆王和精灵们，立刻就混乱起来。
    “不，不可能，它怎么可能臣服于你！”爱隆王的眼神第一次出现了恐惧。
    因为，出现在他们眼前的，是堕落的迈雅，魔苟斯包格力尔的部下炎魔！
    炎魔是火焰与阴影中的恶魔，力量强悍，恐怖非常。
    轮廓像是巨大的人形，又身披游移的影子，核心是熊熊的烈焰。
    拥有燃烧的黄眼睛，以及火苗灼烧、蒸气发散的鬃毛；手臂长而有力，背生翅膀。
    之所以爱隆王会有恐惧，是因为这tm还不是一只普通的炎魔。
    而炎魔，怎么可能臣服于其他人？
    现在又不是第一纪元，没有被双圣树的光辉照耀过的爱隆王，可没第一纪元和第二纪元那些强者能够单挑炎魔的本事。
    尤其是第一纪元，单挑一群炎魔，还在一群炎魔的围殴里面，把魔苟斯的腿给连刺七剑，使其永远成为跛子的芬国S，现在第三纪元，恐惧之名笼罩中土大陆的黑暗君王索伦，在第一纪元连个小兵都打不过！
    “你误会了，它并不是魔苟斯的炎魔，它是地狱火，当然，你也可以叫它深渊炎魔，实力嘛，大概跟勾斯魔格差不多。”尹智斌说道。
    爱隆王眉头狂跳，和勾斯魔格差不多？
    勾斯魔格是谁？那可是炎魔领主啊！
    偷袭杀死芬巩，和涌泉领主艾克西里昂同归于尽的恐怖大魔，这两位都是跟随费艾诺出走维林诺的诺多精灵，身上仍保留双圣树光辉，强大无比，导致勾斯魔格在第一纪元都小有名气。
    跟勾斯魔格差不多，爱隆王可以投降了，这根本没法打。
    第三纪元的顶级强者，在第二纪元都只是打酱油的，更何况是第一纪元？
    瑞戴尔葬送在一片火海之中。
    莱戈拉斯和亚汶公主不断回头看向瑞戴尔，莱戈拉斯是感慨加同族的忧伤，亚汶公主则是绝望，那里可是她的家园，还有她的父王。
    对此，阿拉贡也只能用怀抱来安慰自己的爱人了。
    “怎么回事？”前面忽然骚乱起来。
    “阿拉贡，是刚铎的联军！”听到汇报的莱戈拉斯，脸色古怪的对阿拉贡说道。
    或者说是刚铎的代表，只是没想到魔戒会议会被这么突兀的中断，矮人的代表以及其他代表估计都不知道吧，糟糕了，万一他们撞上不死族
    “你也该担起你的责任了。”莱戈拉斯对阿拉贡说道，话有深意，阿拉贡听出来了。
    亚汶公主现在柔弱无依无靠，他必须站出来了。
    尹智斌兴致勃勃的开始建造深渊。
    正如索伦这个基建狂魔，将摩多经营了几千年，打造得跟铁桶一样，还有数之不尽的半兽人大军，原剧情是开挂了才能穿过摩多，进入末日火山的。
    要知道索伦在第三纪元能成为大boss可不是侥幸，要不是三大精灵魔戒和七大矮人魔戒出了意外，索伦绝对能成为第三纪元的绝对霸主。
    因为三纪元，主神的光辉和眷顾彻底远离了中土世界，唯一派出的五位巫师也被限制了能力。
    只可惜没有十全十美的事情，不过即使如此，拥有九大戒灵的索伦，依然强悍无比。
    人类九戒虽然比不上精灵三戒强大，比不上矮人七戒的齐全，但是人类九戒所引诱堕落的都是国王或者强大的英雄勇者，他们成为戒灵之后，实力更加强大。

第二百九十六章 发展
    人类正统，刚铎王国。
    花费了不少功夫，才把准备前往昔日的瑞文戴尔的矮人以及其他中土大陆势力拦下，带来了这里。
    “不死族？难道是摩多的阴谋？”刚铎摄政王之子波罗莫怀疑的说道。
    毕竟，他们可从来没有听说过不死族这个种族。
    而且中土大陆也从未出现过死者复活的事情。
    “这件事先不说，阿拉贡，你该站出来了！”莱戈拉斯看向了阿拉贡。
    阿拉贡沉默了一下，没有拒绝。
    无论是为了中土大陆，还是为了爱人亚汶公主，还是为了自己的先辈，他都得站出来，这是身为人皇的责任！
    虽然他不知道还有一个比他更真的人皇。
    ……
    刚铎王国的内务暂时放下。
    摩多。
    索伦得到了来自白袍巫师萨鲁曼的消息。
    “那群精灵的王都，瑞文戴尔竟然被一群死者攻陷了。”索伦略微吃惊。
    他可是很清楚精灵的强大，别的不说，凯兰崔尔一个人就可以让索伦忌惮不已。
    精灵王爱隆也不会弱到哪里去，然而如此强大的精灵族，还是在自己的地盘作战，竟然还是输给了那群死者。
    死者之王・阿波菲斯。
    这个名字一下子闻名如今的中土大陆，除了法贡森林里面那群树人还不知道之外，凡是有点实力的都知道了。
    能把精灵从他们自己的地方赶跑，还霸占了瑞文戴尔，无一不说明这群死者的强大实力。
    索伦有些心动，打算和这些死者联手。
    所以他派出了自己手下的九大戒灵。
    除了必要守护自己，免得被谁直接斩首成功的最强戒灵・安格玛巫王以外，其他的戒灵全都派出去前往昔日的瑞文戴尔，如今的死者之地――“深渊”！
    戒灵是魔君索伦最忠实和最可怕的仆从。他们原本是九位强大而智慧的人类国王、武士、巫师等，第二纪元，索伦欺骗伊瑞詹的精灵铸造了魔戒，索伦赠送了他们九枚属于人类的力量之戒，从此便他们一个接一个地屈从于他的无形控制，肉体死亡后变成恐怖的幽魂。
    那些使用九戒力量的人在他们的时代变得异常强大，无论是国王，巫师还是战士。他们获得了无上的荣耀和财富，也导致了他们的堕落。他们似乎拥有无穷的生命，虽然活着对他们来说渐渐变得无法容忍。如果他们想的话，他们可以不被任何这个世界上生活在太阳下的生物所看见，并且他们可以看见凡人们无法看到的东西；但绝大多数时候他们被索伦的幻象所困。之后一个接着一个，他们被给予他们力量的戒指所束缚。他们戴着戒指因而永远隐形，并且可以行走于现实与阴影之间。他们就是那兹古尔，魔戒幽灵，索伦最可怕的仆从，黑暗伴随着他们，死亡的声音从他们口中嚎出。
    不过虽然吹嘘得很厉害，但是哪怕是在如今最弱的第三纪元，九大戒灵也不是什么顶级的力量，最多算是一流层次。
    当然，能够使用黑魔法的安格玛巫王除外。
    安格玛巫王可是能把白袍巫师甘道夫打得落花流水的狠角色，要不是剧情杀，安格玛巫王绝对没那么容易死。
    八大戒灵前往深渊，索伦也跟萨鲁曼联系。
    “现在，至尊魔戒就在刚铎，距离如此之近，萨鲁曼，你的强兽人大军什么时候才能准备好？”索伦沉声问。
    “我可能没办法支援你了，罗翰那边不知道发生了什么事，我派去的仆人和真知水晶都出了问题，并且安排的暗子都被拔除，现在，罗翰骑兵正反攻我的强兽人军队。”萨鲁曼虽然臣服于索伦，但是却也没有太过低声下气。
    “怎么会这样，你连小小一个罗翰都解决不了？”索伦不满的责怪。
    “现在可不是能用小小的来形容罗翰啊。”萨鲁曼说完，切断了联系。
    罗翰王国现在发展可是非常迅猛，尤其是全国鼓励生育，还有生育福利和补贴，使得很多困难家庭都放开了来生。
    罗翰王国的贵族和骑士都担心起这么多人口增长，罗翰能负担得起吗？
    凯瑟琳走进了尹智斌的房间，看到那魂牵梦绕的身影，正坐在窗台上，金色的阳光洒在他身上，渲染出无与伦比的美感。
    她怦然心动。
    这个男人，真是太迷人了。
    日益增长的野心和贪欲在内心熊熊燃烧，烧得凯瑟琳很难受。
    然而上一次的大胆，却是被魔戒王教训，连续五天时间无欲无求，无生无死，一切都无所谓的感受，让她恢复正常之后，感到莫大的恐惧和后怕。
    她显然不知道，这是道家和佛教追求的大自在境界，只不过这种境界也不是人人都能承受得了。
    至少尹智斌持续了一千多年还活蹦乱跳的，就没有人能够做得到。
    就连释迦悉尼都没办法一直保持无欲无求的心境。
    在收起自己的小动作和小心思的同时，凯瑟琳也在暗地里派遣骑士去寻找巫师和精通黑魔法的强者。
    既然魔戒王的魔力深不可测，那有没有办法在这方面找到他的破绽？
    被美色冲昏头脑的凯瑟琳，其实已经跟大多数昏君暴君没什么区别了。
    都想不择手段的得到自己想要的。
    这一点尹智斌也看得很清楚，不过他觉得很有趣，所以就任由凯瑟琳做那些以为他不知道的事情。
    “陛下，粮食紧缺的情况下，还让罗翰的子民这么做，我们怎么负担？”凯瑟琳坐在了椅子上。
    “这一点不用担心，这个袋子给你，里面每天会自动产生五百车粮食，应该能减少一部分负担。”尹智斌拿出了一个既不科学也不魔法的袋子交给了凯瑟琳。
    “魔法连这样的事情都能做到吗？”凯瑟琳非常吃惊，凭空生物？
    “魔法是无所不能的，女王陛下。”尹智斌微笑着说道。
    凯瑟琳怀着震撼的心情接过袋子，然后忍不住去试了一下，结果还真的倒出了一堆山的粮食。

第二百九十七章 死者之地・深渊
    “这，这么小的袋子，竟然能倒出这么多的粮食？”高瑟震惊。
    他现在已经通过了全国武炼，受到了凯瑟琳的加冕，成为了一名高贵的黄金骑士。
    也是眼下罗翰王国唯二的黄金骑士。
    “有了这个，就能减少一部分的负担了。”凯瑟琳满意的点头。
    “女王，这也是魔戒王的手笔吗？”高瑟问。
    凯瑟琳点头。
    高瑟心里苦涩，握紧了腰间的剑鞘。
    凯瑟琳在加冕为王的时候，那无与伦比的魅力，已经让她成为了罗翰历史上最得人心的罗翰之王，无数人视她为梦寐以求的女神，贵族年轻一代至少有八成左右的人，都是为了接近凯瑟琳而选择成为骑士，他们甚至可能比起家族，更加忠诚于女王陛下。
    那些底层人民就更不用说了，除了想要摆脱下等民的命运之外，其实也是冲着凯瑟琳女王去的。
    可以说，她就是现在罗翰万众一心的凝聚力。
    包括高瑟，他对女王的爱慕之情深藏于心，能够跟随在凯瑟琳女王身边就已经足够了。
    只可惜，他看出来，凯瑟琳陛下，其实对那来历不明的魔戒王非常爱慕，甚至到了歇斯底里，不择手段的地步。
    “女王，如果……如果被他们知道你对……魔戒王的……”高瑟试图劝谏，结果被凯瑟琳挥手打断，那冷漠的眼神让高瑟心凉了半截。
    “他们就算知道又如何？”凯瑟琳冷冷的问。
    高瑟低头，不发一言。
    “反攻强兽人的战斗怎么样了？”凯瑟琳也不想过分难为高瑟，转移了话题问。
    “很顺利，尤其是在黑暗骑士团和光明骑士团参战之后，强兽人更是节节败退，相信要不了多久，我们就能打到艾辛格了。”高瑟恭敬的说道。
    “刚铎有什么反应？”凯瑟琳眉头一挑，问道。
    毕竟艾辛格是在刚铎王国境内，他们这算是越界了。
    “很奇怪，刚铎的边境军没有出现阻拦，很可能是被什么牵住了。”高瑟思考了一下说道。
    “刚铎……”凯瑟琳的刘海垂下，遮住了她的双眼。
    她想起魔戒王曾经说过的，要让罗翰超越刚铎，取代刚铎，成为人类正统，甚至是唯一的王国，唯一的王权！
    “女王，我们要怎么做，要暂时停止前进吗？”高瑟问。
    再打下去，就到艾辛格那里了，到时候刚铎王国误会了怎么办？
    当然，他不知道刚铎现在正在变革，阿拉贡在护戒小队的支持下，已经准备成为刚铎之王了。
    “不要贸然前进，白袍巫师萨鲁曼绝对不会那么简单……要你找的褐袍巫师瑞达加斯特，怎么样了？”凯瑟琳保持了必要的谨慎，同时问道。
    “女王，一位巫师的行踪，可不是那么好找的。”高瑟叹气说道。
    更何况那位褐袍巫师瑞达加斯特可是能和所有动物沟通，并且驱使它们，还拥有巨鹰一族保护。
    巨鹰可不是什么普通的魔物，是能够和法贡森林里面的树人相提并论的强大生物，因此就算找到了，人家愿不愿意来都是问题，毕竟是那么不堪入目的要求。
    用强的话，高瑟并不觉得他们能成功。
    “那蓝袍巫师呢？”凯瑟琳皱眉。
    两位蓝袍巫师，总能找到吧？
    “蓝袍巫师很可能已经被萨鲁曼暗害了。”高瑟倒是知道一点秘闻，虽然已经是千年前的事情了。
    “精通黑魔法的巫师呢？”凯瑟琳只觉得诸事不顺。
    “他们都被巫师之王安格玛给杀害了。”高瑟说道。
    凯瑟琳烦恼的捂住眼睛。
    要不下药？
    但是那种药对魔戒王有用吗？
    凯瑟琳胡思乱想起来。
    ……
    八大戒灵由于是幽魂，不需要休息，还能无视重力效应，所以日夜兼程，很快就来到了昔日的瑞文戴尔。
    然后，它们完全认不出来了。
    只见那原本百花绽放，美不胜收的瑞文戴尔，如今变成了火焰，岩浆与硫磺之地，要不是知道自己没走错，它们打死都不敢相信自己眼前的是瑞文戴尔。
    毕竟九大戒灵以前基本都来过这里，美丽分不出雌雄的精灵还有如仙境一样的瑞文戴尔都给它们留下了深刻的印象。
    戒灵副官・卡哈穆尔凝视了许久，才带着其他戒灵闯入了这里。
    遍地都是食尸鬼，这些食尸鬼看到它们之后，立刻冲了上来。
    “这些都是没有理智的怪物。”卡哈穆尔和其他戒灵释放出黑吐息，他们的呼吸有着剧毒，中了这种黑暗吐息或称黑暗阴影的受害者会陷入无穷的绝望、噩梦、昏迷之中，甚至导致死亡。其引发的疾病叫做黑影病。
    结果食尸鬼好像根本不受影响，速度没有减慢，甚至还加快了，眼看就要接近，卡哈穆尔拔出了双手大剑，上面沾有魔窟谷的黑暗魔法。
    “全部杀掉！”卡哈穆尔沉声说道。
    他知道他们的主人，魔君索伦正通过他们的眼睛看着这一切，所以戒灵们也得好好表现。
    大剑一剑将扑上来的食尸鬼劈成两半，倒地的食尸鬼还在挣扎，被戒灵骑着的腐化妖兽碾碎，这种妖兽是远古时期魔苟斯在安格班的山谷中培育的龙形生物，它们散发着恶臭，会污染土地，索伦用腐肉培育它们。
    数百只食尸鬼，不到片刻，就被不惧生死的八大戒灵全部斩杀，为了防止它们活过来，还将它们的灵魂之火给碾碎了。
    “真是独特的种族，只要火焰不熄灭，就能一直活着。”卡哈穆尔看出了食尸鬼的底细。
    而它们继续前进，很快就遇到了巨大的死亡骑士以及浑身黑色火焰笼罩的无头骑士。
    死亡骑士还好说，戒灵与其战斗之后，发现死亡骑士也就力气大得离谱，其他方面倒是正常，很好对付。
    无头骑士就不行了，毕竟是尹智斌身为不死族之王手底下的最强兵种，仅次于地狱火的深渊炎魔。
    和无头骑士交战的戒灵，惊讶的发现无头骑士非常强大，同时还不惧戒灵的各种负面状态攻击。

第二百九十八章 联手
    没了戒灵最擅长的负面状态削弱敌人，就只能靠硬实力来分胜负了。
    好在，戒灵也不是弱者，而且还是己方数量占优，卡哈穆尔都不需要出手，其他七个戒灵就已经解决了无头骑士和死亡骑士。
    正准备继续前进，忽然，他们停住了脚步。
    一个骑着黑马的骑士出现在高处，俯视着他们。
    看到这个骑士，卡哈穆尔等戒灵顿时凝神，原因是骑士所骑着的黑马。
    那是梦魇兽，有着如火焰般飘动的赤红色马鬃和尾毛，带有恐惧光环的魔兽，除了精神免疫和没有心灵不知害怕的生物外，其他的生物被梦魇兽攻击都会被恐惧所笼罩，不敢与它交战，可以操控闪电和穿梭梦境。
    戒灵们从梦魇兽身上感觉到了熟悉的感觉，因为大家都是带恐惧光环的。
    “戒灵？来这里做什么。”骑着黑马的骑士发问。
    他浑身被黑烟一般的盔甲覆盖，看不清楚面目，右手提着短柄的斧枪，左手则是穿戴着一面臂盾・鸢盾。
    “我们是奉摩多之主，黑暗君王索伦陛下的命令前来……”卡哈穆尔上前一步，正要说明来意，却见骑士伸出手打断了他的话。
    “我不管你们来自哪里，但是这里是死者之地・深渊，想要见死者之王，就跟我来。”梦魇骑士拨转马头。
    戒灵们对梦魇骑士的蔑视非常不满，不过卡哈穆尔挥手止住了它们。
    “现在还不是翻脸的时候。”他看着梦魇骑士的背影说道，然后跟了上去。
    沿路，所有不死族都敬畏的低下身子，头颅贴地，梦魇骑士视若无睹，继续前进。
    跟着梦魇骑士走了大约五六百米，登上了高处之后，卡哈穆尔等戒灵，看到了不一样的东西。
    那是，骷髅。
    大量的骷髅，会动的骷髅。
    数量最多的骷髅身穿精良胸甲，一手拿倒三角形盾牌――鸢盾，另一只手则拿着各式各样的武器。背上还背着箭筒和合成长弓，是昆守兼具、远近皆宜的武装骷髅。
    接下来是身穿同样胸甲，披着破烂的红色披风，手持圆盾和变形剑，头戴头盔的骷髅。
    最后则是数量最少，武装最为完备的骷髅。他们穿着闪亮华丽的金黄全身铠，手握亮晶晶的长抢。那耀眼的鲜红披风看起来没有半点一污损。
    那些闪亮的铠甲和盾牌简直像本身就会发亮，一点也不像是日光反射所造成。
    这一幕直接震撼了卡哈穆尔，还有识货的戒灵们。
    他们原本以为这不死族也就是复活归来的死者而已，没什么大不了的，摩多可是有数之不尽的半兽人大军，论实力远在不死族之上。
    但是看到这些骷髅之后，他们全都失声了。
    因为入目所及，这些骷髅的数量，已经超过了一万。
    先不说怎么让骷髅动起来，光是看那整齐得可怕的军阵，就算这些骷髅比不上半兽人的单兵战斗力，也足以击败数量相当于自身至少五倍的敌人了。
    更何况，这些骷髅还全身散发着非同一般的气息。
    梦魇骑士没有停留，卡哈穆尔等人也只能继续跟着。
    到处都是燃烧着蓝色火焰的骷髅在把守，看不到一丝活人的气息，没有鸟叫，没有活物，这里全都是死者。
    拉动着巨大的铁车的骷髅牛，搬着山石的死亡骑士……
    越看越心惊，这已经是一个完整的，有自己生产力的国度了。
    更可怕的是，看到了正在打造武器和盔甲的矮人骷髅。
    看到了正在试射弓箭的精灵骷髅。
    看到了整齐冲锋的骷髅骑兵。
    几乎涵盖了中土大陆所有知名的力量。
    天空中，忽然传来了巨大的破风声，然后卡哈穆尔等人抬起头。
    “巨鹰！”卡哈穆尔和戒灵们都惊呼出声。
    勿怪他们如此失态，巨鹰一族是鹰之外形的迈雅，属于曼威的从属，所以也称它们为曼威之鹰。
    它们强大，是当之无愧的空之霸主，甚至可以搏杀巨龙。
    和索伦这个在第一纪元连小兵都打不过的渣渣不同。
    巨鹰一族可是从第一纪元一直延续至今的，可想而知它们有多可怕。
    卡哈穆尔他们差点以为是不死族引来了巨鹰，结果发现，那巨鹰好像有点不对劲。
    “那可不是活着的巨鹰，而是被陛下杀死之后复活的死之巨鹰。”梦魇骑士平静的说道。
    但是，却也让卡哈穆尔他们感到心惊。
    杀死巨鹰？
    这种事情或许索伦才能做到吧，安格玛巫王可能也行，但是更有可能是被巨鹰反杀。
    从古至今，巨鹰的死亡记录寥寥无几，由此可以看出，死者之王・阿波菲斯的强大。
    想到这里，八大戒灵都卑躬了许多。
    然后他们又看到了另一只巨鹰。
    “竟然不止一只？”卡哈穆尔倒吸一口黑吐息，杀死了两只巨鹰，这么恐怖的吗？
    卡哈穆尔原本以为这已经是最夸张的了，再也没有更震撼的事情了。
    直到他们看到了炎魔。
    最后觐见尹智斌的时候，卡哈穆尔等人已经卑微得难以言喻了。
    甚至都不敢抬头看尹智斌。
    “索伦派你们来找我？”尹智斌饶有兴趣的看着一直低头的戒灵们。
    “是的，伟大的死者之王。”卡哈穆尔说道。
    “要叫我死之统治者，死者之王太难听了。”尹智斌说道。
    “……死之统治者陛下，索伦陛下想要与你联手，将刚铎王国消灭掉。”卡哈穆尔愣了一下，决定不再纠结称呼的问题，说出了来意。
    “哦，要和我联手消灭刚铎？”尹智斌倒是挺意外，索伦这家伙宅了那么久，居然还懂得联手？
    不是应该目空一切，至高神和主神最大，他第二这样么？
    “你觉得，我需要吗？”尹智斌轻蔑一笑，然后说道。
    “阿波菲斯陛下，刚铎绝对没有你所想的那么简单。”即使知道这是事实，卡哈穆尔也没有放弃。
    能够成为戒灵的，都是数一数二的当世豪杰霸主，只不过抵不住魔戒的诱惑才会堕落而已。

第二百九十九章 三面夹击
    哪怕不死族真的可以轻易摧毁刚铎，他也要抛出各种可能来打消死者之王……死之统治者的这种想法。
    虽然他现在心里嘀咕着，拿回了至尊魔戒的主人，真的能和死之统治者抗衡吗？
    哪怕是低着头，卡哈穆尔也能感觉到，王座之上的那个存在，有多么可怕。
    深不可测的魔力覆盖着周围数百平方米，压制着戒灵们体内的魔力，他们甚至第一次感觉到自己的魔戒在颤抖。
    “刚铎有什么厉害的，说来听听。”尹智斌表示自己很感兴趣。
    “……目前被陛下你赶走的精灵一族已经聚集到了刚铎，而在那里，还有灰袍巫师甘道夫，他游历大陆许久，交友甚广，法贡森林里面的树人，还有巨鹰一族都是他的朋友。”卡哈穆尔说道。
    这并不是不可能，事实上，尹智斌已经看到了甘道夫真的打算去找自己的朋友帮忙，毕竟正面对着摩多，后面还有刚刚成为死者之地的深渊。
    两者都不是好惹的，再加上刚铎境内的二五仔白袍巫师萨鲁曼和他的强兽人大军，刚铎王国已经被三面夹击，想要派出使者向罗翰王国求援都没办法。
    因为通往罗翰王国的罗翰隘口已经被半兽人大军封闭了。
    除了甘道夫找人来帮忙之外，已经没有其他办法了。
    “树人和巨鹰？”尹智斌琢磨起来，说实话，巨鹰他是不怎么在乎的，因为尹智斌已经打算，到时候骑着邪龙法夫纳出场。
    到时候来多少巨鹰都是屎！
    树人也没问题，毕竟还有一只地狱火炎魔，火克木啊。
    只是，他发现自己好像忽略了原剧情那无双的幽灵军队。
    虽然说无双只是电影剧情，而且也只是无视物理攻击而已，但是架不住大部分攻击都是物理攻击啊，而且无重力，无碰撞，却可以攻击别人的幽灵简直不要脸，就算有能伤害到它们的攻击，也能轻易避开。
    算了，遇到再说吧，反正自己也能手搓。
    “可以，我答应和你们的索伦联手了。”尹智斌说道。
    “万分荣幸，阿波菲斯陛下。”卡哈穆尔松了一口气，起码完成任务了。
    然后它们就立刻选择离开，这里实在是太压抑了，它们可不敢多待。
    免得又看到什么不得了的东西，到时候太过刺激就不好了。
    而尹智斌彰显了一下武力之后，就把摆出来的东西都撤掉了。
    没办法，八大戒灵来的时候，尹智斌还没设计好想要什么样的不死族，所以只能临时捏出一批来糊弄它们了。
    “果然还是统一兵种算了，反正不死族也是靠数量堆死敌人的。”尹智斌决定不搞那么多花哨的东西。
    于是，深渊就布满了数之不尽的骷髅兵。
    当然，也不是普通的骷髅兵，单兵作战实力还在强兽人之上，约等于一个半强兽人。
    至于精英兵种，也就是种族英雄单位，尹智斌思考了许久，最终决定弄出类似九大戒灵这样的就行了。
    炎魔什么的都撤掉，实力相差太悬殊可是会让人绝望的！
    也不利于勇者杀进来啊。
    刚铎王国。
    阿拉贡登基加冕还没有半个月，正整顿军队，甘道夫出去联系盟友援军。
    护戒小队全员都没准备好护送至尊魔戒前往末日火山的准备，毕竟少了爱隆王这个牵头的，甘道夫又自觉威望不够，交给了阿拉贡来处理。
    而阿拉贡有爱人在身边，再加上成为了刚铎之王，他此时正雄心壮志，根本没有想像原剧情那样冒险，他想要和摩多正面交战，然后打穿半兽人大军，最后直接将至尊魔戒丢进末日火山！
    毕竟，王道和普通人的思想是不一样的，高度也不一样。
    不过，他未曾料到，摩多和深渊会突然联手，一直防备的白袍巫师萨鲁曼也突然出兵。
    三方兵临城下，刚铎一时之间无力应对，只能死守。
    但是死守也守不了多久。
    源源不断的半兽人大军和不知疲倦，无惧生死的骷髅兵日夜不断的进攻，守城的士兵就算是铁打的都熬不住，哪怕轮流守城，也都因为伤亡惨重而扛不住了。
    毕竟，这个时候的刚铎王国，只有二十多万人口而已，却要面对数之不尽的半兽人大军，数以万计的骷髅兵还有成千上百的强兽人大军。
    邪恶势力如此强大，让阿拉贡整个人都憔悴了许多。
    “怎么办，甘道夫还没有回来吗？”阿拉贡这几天愁得双眼布满血丝，跟得了红眼病一样骇人。
    “甘道夫说第一站是法贡森林……如果先去找巨鹰一族的话，说不定已经回来了。”莱戈拉斯无奈的说道。
    要知道，甘道夫可是走着去的，因为要避免被萨鲁曼察觉到，所以不敢用魔法，也不敢呼唤巨鹰来帮忙。
    阿拉贡差点没缓过气来，不过他也知道，这不能怪甘道夫，谁知道深渊会突然和摩多一起发兵进攻。
    好在那些强大的不死族并没有出现，出现的都只是骷髅兵，虽然这些骷髅兵能一个打五个刚铎士兵，但最起码没有太离谱的差距。
    相比之下，一个能打三个刚铎士兵的强兽人，和连刚铎士兵都单挑不过的半兽人就显得非常轻松了。
    前提是食人妖没有出现。
    刚铎全国上下人心惶惶，生怕突然之间就城破了，那无论是哪一方都没有活路啊。
    “罗翰王国前段时间不是已经打到萨鲁曼的艾辛格了吗，萨鲁曼怎么还有精力派出强兽人来进攻？”阿拉贡感到不解，同时萨鲁曼也是一个突破点。
    “据说罗翰的女王为了避忌，没有继续进攻，给了萨鲁曼缓和的时间，而萨鲁曼的强兽人虽然在罗翰骑兵的战斗中死伤大半，但是萨鲁曼只要有半兽人就能制造出强兽人，而半兽人在摩多遍地都是……”伊欧墨无奈的说道。
    罗翰女王避忌什么，阿拉贡自然清楚，毕竟艾辛格可是在刚铎境内。
    “我们有什么办法能够联系上罗翰吗？”阿拉贡问。

第三百章 魔戒王
    “陛下，除非我们会飞。”
    阿拉贡无语了。
    而罗翰王国这边，也不是没有收到刚铎王国被三面夹击，陷入水深火热的境地的消息。
    “女王，我们应该出兵援助刚铎。”高瑟建议道。
    唇亡齿寒的道理，不会没有人懂。
    “我们要养精蓄锐。”凯瑟琳摇头。
    怎么可能出兵，白打工吗？
    我罗翰有两万骑兵在手，还有不怕死而又强大的黑暗骑士团和光明骑士团，以及黄金骑士团，再加上凯瑟琳本人，就算和摩多正面开战都不惧，甚至如果不是出于谨慎，凯瑟琳都打算两线作战，同时和萨鲁曼还有摩多开战了。
    更不用说还有神秘莫测的魔戒王，只要有他在，凯瑟琳就无比安心。
    高瑟明白凯瑟琳的打算，她是想要刚铎低头，以至于能让自己将刚铎取而代之。
    嘴唇动了动，最后高瑟还是没有说出这不符合骑士精神这句话。
    “随时准备。”凯瑟琳放下一句话，然后又去见尹智斌了。
    尹智斌正在批量制造黑暗骑士团的黑暗骑士。
    不过，刚铎只有二十多万人口，罗翰也不例外，而且更少，虽然鼓励生育和补贴，但是人口也不是一下子就能上来的，所以死囚罪犯什么的都抓光了。
    然后，凯瑟琳就把主意打到了蛮族和强兽人身上，每天都有不少蛮族和强兽人被俘虏，押送进尹智斌的实验室。
    在这里，他们将会被进行惨无人道的改造，最后成为批量生产的黑暗骑士。
    他们的脸会被铁面具镶住，身体会被黑铁盔甲钉住，根本不会暴露身份，自然也就不会让人觉得凯瑟琳女王陛下太残忍。
    虽然尹智斌觉得光明正大的来，还能震慑一下那些人渣，不过考虑到凯瑟琳现在是以个人魅力统治罗翰，这种会影响她伟光正的事情还是算了。
    流水线作业生产出来的黑暗骑士，每一个都能打好几个强兽人，尹智斌将一个上了战场斩敌百余的罗翰老骑兵的作战经验复制进所有黑暗骑士的脑子里，同时删除掉他们不必要的记忆。
    其他罗翰人和骑士都只是以为黑暗骑士团是凯瑟琳在外面流浪那么多年豢养出来的私兵，只不过纪律太严明，根本没有看到他们休息的时候，让其他人都不太好意思偷懒。
    光明骑士团反而是折损最严重的，毕竟他们都是通过全国武炼选拔出来的荣誉骑士，大多数都是年轻一代，包括贵族，只有当他们经历血与火的洗礼，才能脱去荣誉骑士前面两个字。
    而通过了考验的光明骑士，就会被赐予真正的白银盔甲，这可是不会氧化，同时坚硬和韧性强，足以作为传世家宝的盔甲，还有最重要的，会有白银魔戒。
    魔戒只有魔戒王才能制造，凯瑟琳自然清楚。
    “来尝尝。”从未有过的温柔笑容，凯瑟琳端着一碟烤肉放在了尹智斌的面前。
    高瑟心痛得无法呼吸，只能选择背过身去。
    虽然能够每天看到凯瑟琳女王很开心，但问题是，也很揪心啊。
    继续这样下去，高瑟都觉得自己可能会因为心痛死去。
    “凯瑟琳，你没必要天天往我这里跑。”尹智斌放下手中的工作。
    旁边的黑暗骑士接手了他的改造。
    “我只是来看看进度的，黑暗骑士现在有多少了？”凯瑟琳摇头问。
    “快要两千了，不过最近的蛮族和强兽人数量都减少了吗？”尹智斌反问。
    “魔戒王冕下，蛮族和强兽人最近都学聪明了，龟缩起来了，哪怕我们搜寻了他们的地盘，也找不到那群蛮子的踪迹。”高瑟回答道。
    “强兽人现在全部缩回了艾辛格，萨鲁曼现在只想进攻刚铎。”高瑟接着说道。
    高瑟和凯瑟琳其实都不懂萨鲁曼为什么会抛下迫在眉睫的罗翰大军，而死命攻击刚铎，难道他连自己的地盘都不管了吗？
    而尹智斌自然清楚萨鲁曼为什么这么积极，他想要快索伦一步，得到至尊魔戒。
    没有什么比至尊魔戒更能吸引萨鲁曼了，当然，如果尹智斌抛出自己的魔戒的话，估计整个大陆都要混乱起来了吧。
    “要不来个你的葫芦是雌的，我的葫芦是雄的版本？”尹智斌琢磨着，自己这个马甲貌似不怎么出名，也就在罗翰王国出名，而且还不是人人皆知。
    要知道，魔戒王可是预定的对付死之统治者的主力啊。
    至于索伦萨鲁曼和甘道夫什么的，一边去，自己来了之后，这场戏剧就轮不到他们做主演了！
    “凯瑟琳，我想要你帮我做一件事。”尹智斌心痒痒，然后忍不住就开始了。
    “什么事！”凯瑟琳错愕了一下之后，惊喜万分的说道。
    别说一件事，就算是十件事，一百件事，本王都答应你！
    然后尹智斌就摊开手，只见在他原本还空无一物的手心，突然多出了一堆光芒璀璨的宝石戒指。
    这些戒指的宝石，每一颗都晶莹剔透，璀璨夺目，甚至自然发亮，美不胜收，以至于凯瑟琳都被深深吸引住了，没办法，这是女人的天性。
    这些宝石的光芒，连金灿灿的指托都黯然失色。
    “这些是？”凯瑟琳吃惊的问。
    她能感觉到这些戒指上蕴含的惊人魔力，甚至比自己的黄金魔戒还要夸张。
    “这些是魔戒，我精心打造而成，超越了索伦的魔戒，戴上它们的人，都能使用对应的魔法，并且获得源源不断的魔力！”尹智斌说道。
    “我要你，把这些魔戒传播出去，将我魔戒王的名声也传播出去，不论是人类也好，还是巨鹰，树人，都要让它们有获得魔戒的机会，同时告诉他们，我手里有最强的，统御众戒的至尊魔戒！”尹智斌将这些魔戒毫不留念的塞到了凯瑟琳手里。
    “为什么要把它们都分散出去？”凯瑟琳不甘心的问，这些魔戒要是都被自己得到了，那罗翰要成为唯一的人类王国，还有困难吗？

第三百零一章 塑造
    “因为我愿意。”尹智斌说道。
    凯瑟琳哑口无言，确实，魔戒王太强大了，只要他想，自己能违背吗？
    “当然，你也可以留下一枚给你自己，但是也只能一枚。”尹智斌说道。
    “那你要给我说说这些魔戒的厉害之处，我才知道该怎么选。”凯瑟琳试探性的问。
    她不可以保留，但是魔戒王没有说，她不可以抢回来啊。
    魔戒是从她手上流出去的，只要派人盯着，到时候再把这些魔戒抢回来就行了。
    “也行。”尹智斌拿起一颗红宝石金戒。
    “这是火之戒，戴上之后，就能够掌控火焰。”尹智斌打了一个响指，凯瑟琳和高瑟就和他一起来到了一个荒原。
    这种瞬移的魔法，凯瑟琳已经见过了，所以并不吃惊，而高瑟则是目瞪口呆，因为他从未听闻过有这样的魔法，要知道高瑟可是家学渊博的啊。
    “就像这样。炎爆术！”尹智斌戴上了火之戒，然后张开手，一个火球就以音速的速度凭空出现，然后击中了他们前方的地面。
    “轰隆！”轰然巨响，伴随着冲天而起的熊熊烈火，如此强大的魔法，让凯瑟琳和高瑟都脸色微变。
    “这是冰之戒。”冰霜冻结了地面，同时还制造出大量锋利的冰刺，只是示范就已经让凯瑟琳和高瑟清楚这冰之戒的杀伤力有多么可怕。
    “这是雷之戒。”惶惶雷光从天而降。
    “光之戒。”
    “暗之戒。”
    尹智斌一一演示，七大元素魔戒的威能惊天动地，足以制造出七个大魔法师。
    论威力自然远超同样操纵元素的三大精灵魔戒，别的不说，精灵王爱隆要是能得到一枚，就不会死在深渊炎魔的手下了，而是反杀了。
    这些元素魔戒都是傻瓜式操作，只要戴上就能无师自通使用各种魔法，只要你精神力撑得住。
    蓝条是无限的，唯一局限这些魔戒发挥威力的，是执戒者的精神力强度。
    ……
    中土大陆在十几天的时间里，渐渐出现了不可思议的传闻。
    据说，在罗翰王国，出现了一个魔戒之王，能够打造拥有可怕魔力的魔戒，他将六枚能够操纵天地之力的魔戒流传而出，并且宣言最强的魔戒在他手上。
    原本，中土大陆各大势力都只是把这个传闻当臆想来听，毕竟当年索伦几乎是倾家荡产才打造出那些魔戒，怎么可能被人随随便便就复制，而且据说这些魔戒的威能还超过了索伦魔戒里最强的三大精灵魔戒。
    但是，随着时间过去，有幸运儿得到了魔戒，然后嘛，有谁能经受得起力量的诱惑？
    更何况，魔戒王也没有说过，一个人只能拥有一枚他的魔戒啊。
    于是，一场围绕六大魔戒产生的战争和厮杀就此诞生。
    由于六大魔戒的强大，这场充其量只有六个人，最多包括数量不多的野心者的战斗，造成的影响却一点都不比如今的刚铎圣战弱多少。
    甚至火焰魔戒的主人，还使出了惊天动地的火焰魔法，将敌人全部轰杀，波及范围令人发指。
    有人站出来呼吁六大魔戒的主人不要盲目争斗，所谓的魔戒之王说不定是摩多黑暗君王索伦的一个阴谋，因为自从索伦打造出魔戒之后，就再也没有人能够打造出魔戒了，怎么可能凭空冒出一个魔戒之王？
    可惜，被力量冲昏了头脑的六魔戒之主没有理会。
    而这场魔戒争夺战也愈演愈烈，越来越多的势力参与其中。
    关注度甚至超过了被三面夹击的刚铎王国。
    连黑暗君王索伦和白袍巫师萨鲁曼都有所耳闻六大魔戒的消息。
    “真的有如此强大的魔戒？”白袍巫师萨鲁曼看着真知水晶显示出来的，其中一个魔戒之主冰封百里的恐怖景象，他心动了。
    他秘密打造出来的魔戒，可远远比不上这些魔戒啊。
    很顺利，只是用了一个月的时间，六大魔戒和尹智斌这个魔戒王就已经在中土大陆扬名了，现在也就被封锁，消息闭塞的刚铎王国不知道了。
    “魔戒王的马甲已经打出名声了，不需要管，光是六大魔戒的持续影响，名声也会越来越大，是时候让身为魔王的死之统治者展现恐怖了。”深渊的尹智斌活动了一下手脚。
    刚铎王国突然发现，背后的深渊兵力开始加剧了，而且还出现了明显不一样的骷髅兵。
    这些骨头架子看起来脆弱，但是比半兽人和强兽人都要难对付。
    因为不够密集的箭雨是无法拦截它们的，长期作战的刚铎士兵，已经知道，不打碎这些骨头架子的头，是无法彻底杀死它们的，放着不管的话，它们会自动寻找其他骨头来填补自己，然后重新作战。
    只有打碎了它们的头，让它们头里的火焰熄灭，才会彻底死亡。
    天知道深渊从哪里找来这么多骷髅，就算挖坟都找不到这么多吧。
    正当刚铎士兵重复着和骷髅兵的厮杀的时候，一道震耳欲聋的龙吼突然从远方传来。
    这一声龙吼，让刚铎士兵都感到了莫名的恐惧。
    天空之上传来呼啸之音，一头胸前带着魔纹的黑色巨龙冲破云层袭来，还未落地便毫不客气的张嘴喷出了夸张的龙息，极热如岩浆般的火焰铺天盖地的将他们淹没，火焰甚至直接将部分废墟融化，土地被熏得焦黑！
    刚铎的城墙也被这头黑色巨龙摧毁，倒塌。
    数之不尽的骷髅兵顿时蜂拥而入。
    守城的刚铎士兵，和正在轮班休息的刚铎士兵都措不及防，和大量的骷髅兵近战，尤其是这些骷髅兵单兵战斗力比他们还强的情况下，顷刻间就伤亡过半。
    “这就是刚铎吗，太脆弱了。”一个立于巨龙头顶上的身影，俯视着说道。
    “快逃！”浴血奋战的刚铎士兵，让一队人逃跑去送信，而他们则留下来，拖住这些骷髅兵。
    然而，等到阿拉贡收到消息的时候，深渊大军已经兵临城下，刚铎彻底陷入了死局。

第三百零二章 刚铎沦陷
    兵败如山倒。
    在骑着一头足有刚铎王城一半大的巨大黑龙的死之统治者面前，任何的反抗都是徒劳的。
    刚铎在尹智斌出兵之后，仅仅一天时间就沦陷了，阿拉贡拼死带着亚汶公主想要逃跑，但是在漫山遍野的骷髅兵，以及另外两面可以逃跑的地方都被索伦和萨鲁曼的大军堵住，真是上天无路入地无门！
    “阿拉贡，你快点带着亚汶突围！”莱戈拉斯放箭射中了几只骷髅兵的颅骨，将里面的灵魂之火击碎，同时冲着阿拉贡大喊。
    “弗罗多在哪里，有谁看到弗罗多了！”护戒小队也没有忘记自己的任务，而弗罗多正隐身着，生怕被发现，所以也不敢应声。
    保护着国王的刚铎护卫拼死将阿拉贡拖上了一匹马，弗罗多也趁机爬上了马背，阿拉贡抱着亚汶，同时拉出一条腰带将自己和弗罗多死死缠住。
    “快走！”波罗莫咬牙踹了一脚马屁股，顿时，战马吃痛，嘶吼着狂奔而去。
    阿拉贡没有回头，他心知自己责任重大，至尊魔戒在这里，而他，则需要带着两个人，穿过强兽人大军包围的艾辛格，前往罗翰王国求助！
    不然去哪里都是死。
    连一句保重都无法说出。
    刚铎要灭国了。
    同时也让死之统治者・阿波菲斯的大名盖过了黑暗君王索伦。
    毕竟索伦可没有那么恐怖的巨龙坐骑，而且阿波菲斯本身的实力也强得可怕，直面过他的护戒小队都刻骨铭心。
    “派兵追击，不要让阿拉贡跑掉，他可是刚铎国王！”一个足有两米多高，血色眼睛的魁梧巨汉说道。
    莱戈拉斯立刻拉弓，想要射死这个一看就知道是指挥官的人。
    结果他的箭矢轻易射穿了对方的血肉，深入骨中。
    “就这样？”对方不屑的看着他，然后将带血的箭拉出，肉眼可见他的伤口眨眼就没了。
    “让我让你见识一下，什么叫做力量！”魁梧巨汉一边说着，一边身体膨胀起来，最后变成了一头背生巨大黑色蝠翼，如同狮子和牛结合体的黑毛怪兽！
    “我是吾主阿波菲斯麾下的不死的左德！”狮牛怪物咆哮着说道。
    不死的左德，出自剑风传奇里的使徒，拥有无法杀死的身躯（有误），在没有遇到格里菲斯之前横行无忌，但是遇到格里菲斯（受肉之后）之后，原本无论如何都不会折断，就算折断也能重新长出来的双角，就永远断了一只，接着就变成了光之鹰卑躬屈膝的坐骑。
    尹智斌很喜欢它的造型，所以复制了一只作为自己手下的大将。
    “不死的左德？”莱戈拉斯看出了这只怪物绝对不是自己以前对付过的那些怪物那么好对付，甚至可能堪比九大戒灵！
    “来吧，精灵王子，我们一起厮杀到粉身碎骨吧！”左德嘶吼着，巨大的手臂充满了无可匹敌的力量感，同时速度也快得惊人，莱戈拉斯只来得及用弓挡了一下，就被打碎了左臂，飞了出去。
    “怎么了，精灵王子就只有这点力量吗？”左德不屑的发问，然后不等莱戈拉斯回应，就展开了双翼。
    他虽然渴望战斗，但是也不敢违逆尹智斌的命令。
    尹智斌要他活捉亚汶公主，然后放走阿拉贡，至于弗罗多，随便他怎么处理，至尊魔戒也是。
    之所以这样做，当然是为了让阿拉贡不顾一切的要打倒他这个魔王啊，不然亚汶公主在深渊会不会被调教成热兵器那就不知道了。
    大概如果他来得快的话，亚汶公主最多也就几百次经验吧。
    “休想离开！”一个精灵法师试图使用精灵魔法将左德打下来，不过她还没来得及实施，就被骷髅骑兵斩下了头颅。
    而倒地不起的莱戈拉斯，也被骷髅骑兵一轮冲锋践踏成了肉泥。
    “阿拉贡！”骑着战马狂奔的阿拉贡，很快就被飞行的左德追上。
    看到一只庞然大物追杀自己，阿拉贡咬牙切齿。
    纳希尔圣剑不在，阿拉贡本来是打算重新锻造这把圣剑，奈何时间不够，以至于他连断剑都来不及拿走，现在的他，手里只有刚铎所谓的王权之剑，这把剑虽然是精心锻造，比起他以前当游侠的时候要好，但是也好得有限。
    “轰！”庞然大物在他前方落地，战马惊恐的想要刹住，却被左德一巴掌拍得四分五裂，而骑着马的阿拉贡等人早就已经离开了马背。
    “亚汶，带着弗罗多快跑！”阿拉贡深吸一口气，调整自己混乱的呼吸和心跳。
    “我是不死的左德，刚铎之王，不，现在应该叫你败家犬。”左德自我介绍了一下，然后招呼也不打，直接伸手抓向了亚汶。
    “给我滚开！”阿拉贡一个大跳就拉近了距离，手中的双手大剑力劈华山的当头劈下。
    左德却出乎他意料没有躲避，只是伸出另一只手挡在前面，继续伸手去抓亚汶和弗罗多。
    见此，阿拉贡顿时加大了力量，想要毕功于一击。
    大剑轻而易举的劈开左德手臂强壮的肌肉，但是在骨头那里却碰到了硬茬子，愣是没能劈开左德的骨头，而左德也已经把亚汶和弗罗多抓在另一只手里，同时尾巴一扫，力达千钧的尾巴直接将阿拉贡扫飞，恐怖的力量先是碾碎了阿拉贡的铠甲，然后是他的骨头，只是一击，阿拉贡就被打飞出数百米远，倒地的时候，挣扎的双眼只能看到左德飞了起来，亚汶和弗罗多在他的手里惊呼，似乎是在呼唤……自己……
    阿拉贡双眼一黑，失去了意识。
    ……
    也不知道过去了多久，阿拉贡恢复意识的时候，浑身上下没有一个地方不痛的，好像他已经死了一样。
    亚汶！
    亚汶！
    亚汶――！
    干哑的喉咙哪怕情绪无比激动，也叫不出任何声音。
    下半身完全失去了知觉，想要支撑身体起来，却失败了好几次，摔得阿拉贡鼻青脸肿。
    阿拉贡绝望得嚎啕大哭。

第三百零三章 翻脸
    不，不能放弃！
    想到所有人的希望都在他身上，想到亚汶。
    阿拉贡再次成为了一个铁打的硬汉。
    他爬了起来。
    没有鲁莽的爬回刚铎，他现在这个状态，回去也是送死，根本救不出亚汶和弗罗多还有至尊魔戒。
    他选择了爬向艾辛格！
    另一边，索伦和萨鲁曼收到刚铎沦陷的消息的时候都是一脸懵逼。
    明明看样子还能坚持好几天啊，怎么一下子就没了？
    后来才知道阿波菲斯亲自出马，骑着一头大的过分，也恐怖无比的邪龙法夫纳攻破了刚铎。
    邪龙法夫纳这个名字还是尹智斌说出来的。
    然后迅速传遍了中土大陆。
    索伦目睹那邪龙法夫纳的力量，那强大的龙息，恐怖的力量，甚至让他想到了第一纪元让主神军队大败，当之无愧的最强之龙，安卡拉刚！
    至于史矛革，那是什么，能吃的吗？
    当然，也只是想到而已，索伦绝对不认为邪龙法夫纳能和安卡拉刚相比，最多也就是比史矛革强，没错，就是这样。
    第三纪元怎么可能出现那么强的力量，主神和至高神都不会允许的！
    然后索伦就很头疼的发现，虽然尹智斌没说，但是至尊魔戒绝对落入了他的手里。
    因为如果落入萨鲁曼的手里，那家伙绝对第一时间就撤了。
    而萨鲁曼也有同样的想法，所以，两个家伙一起向尹智斌施压，想要逼他交出至尊魔戒。
    虽然……现在中土大陆因为六大魔戒掀起的魔戒圣战，让至尊魔戒的地位稍微有些下滑。
    毕竟一个只能让人隐身和永葆青春的至尊魔戒，和能够呼风唤雨，驱冰逐火，强大得能够一人灭军的六大魔戒比起来，吸引力自然没有那么强。
    当然，这也是因为至尊魔戒只有索伦使用才能发挥全部力量有关。
    尹智斌把玩着至尊魔戒，对于索伦和萨鲁曼的威胁，他忍不住想笑。
    这两个家伙，到底是怎么想的，索伦那边，难道卡哈穆尔他们回去之后，没有说自己这边的力量吗，虽然现在都撤销了。
    不过，这样也好，也能稍微遏制一下自己这个魔王的进度，免得一下子对上还没发育起来的罗翰王国。
    所以，尹智斌强硬回复。
    “到了本王手里的东西就是本王的，不服就战！”
    于是，索伦和萨鲁曼忍不住了。
    之前还联手的三方，立刻就交战起来。
    索伦不是没听说过卡哈穆尔的回报，但是他也知道，自己如果不拿回至尊魔戒，那就真的没得谈了。
    阿波菲斯那家伙的野心，只是一个刚铎王国就能满足的吗？
    不会，索伦以己度人，打死他都不信阿波菲斯会止步于刚铎王国！
    所以，翻脸就翻脸吧，至尊魔戒最重要！
    而萨鲁曼也是同样的想法，他对至尊魔戒眼馋很久了，自己打造出来的仿制品也根本比不上，目前中土大陆杀来杀去的六大魔戒又强得可怕，萨鲁曼打算先得到至尊魔戒，然后图谋这突然冒出来的六大魔戒。
    三方大战，打得其他势力目瞪口呆。
    怎么回事，这三个家伙之前不是联手的吗，现在翻脸了？
    而此时，灰袍巫师甘道夫还在慢吞吞前往法贡森林的路上。
    阿拉贡还在奋力爬向罗翰。
    幸运的是，因为深渊的兵力太强，萨鲁曼不得不把几乎九成的强兽人都派到了前线，而后方，罗翰王国都停了那么久了，应该不会继续进攻了，就算继续进攻，也不是那么容易攻破艾辛格的。
    所以阿拉贡这个爬行者，才能够不被强兽人发现，安全的爬着。
    坚定的信念，让阿拉贡几乎成了苦修者，饿了就啃树皮，野草，掉在地上烂掉的果实，渴了就喝泥水，雨水，幸运的话，还能喝到小鱼。
    魔戒王马甲的尹智斌，非常欣慰的看着阿拉贡。
    “快点爬过来吧，我预定的勇者。”经过这一番身体和精神意志心灵的折磨，鞭笞，阿拉贡绝对会脱胎换骨，成为一个合格的勇者的！
    而自己就是一个合格的老爷爷！
    有一千多年的工作经验，连给阿拉贡什么力量都已经准备好了。
    ……
    凯瑟琳抚摸着手指上如同星辰一样璀璨的魔戒。
    看着六大魔戒所引起的魔戒圣战打得头破血流，凯瑟琳只觉得还不够，他们还不够彻底，还有理智。
    虽然最强魔戒在罗翰这个传闻，让罗翰也受到了影响。
    但是那些影响都只是小水花，根本闹不起来，就被罗翰强大的骑士给镇压了。
    这个时候的那些人才发现，罗翰无声无息之间，已经拥有了如此恐怖的力量。
    魔戒王到底对罗翰做了什么？
    只有来到罗翰，才知道罗翰的变化有多大。
    繁荣的城市，繁荣的贸易。
    为了整治脏乱差的问题，尹智斌还学那些穿越到古代的穿越者，只不过他直接就凭空变出水泥铺路，还制造公共厕所，修了化粪池，反正现在是地广人稀，怎么折腾都行。
    而且还在凯瑟琳震撼的目光中，用水泥浇灌出了一堵巨大的城墙。
    凡是看到这座城墙的人，罗翰子民是无比的安全感和自豪，而外来者则是无比的震撼，哪怕是在刚铎，他们也从未见过如此宏伟壮观的城墙，甚至他们还为这道城墙取名为“叹息之墙”。
    意思是认为这道城墙不可能被攻破，任何人面对这道城墙都只能叹息。
    是的，包括凯瑟琳在内，都认为叹息之墙是不可能被攻破的。
    这是人力无法做到的奇迹，也正因此，魔戒王的威名在罗翰甚至可以和如日中天的凯瑟琳女王相提并论。
    罗翰子民也发自内心的崇拜着魔戒王，虽然没有见过。
    “女王，刚铎亡国了。”罗翰收到消息要慢一点，高瑟一收到消息就立刻来汇报了。
    “刚铎亡国了？”凯瑟琳停下了抚摸黑暗魔戒的动作，实在是这个消息，太让她震撼，太让她激动和惊喜了。
    “是的，据说刚铎王国的国王阿拉贡下落不明。”

第三百零四章 大屠杀
    刚铎国王阿拉贡下落不明，对于凯瑟琳来说，没什么关系。
    就算他还活着，又能怎么样，刚铎可是一个人都没了。
    建国复国什么的，都不存在了。
    现在罗翰就是唯一的人类王国了。
    “现在的情况怎么样？”凯瑟琳接着问。
    “深渊和摩多开战了，白袍巫师萨鲁曼和摩多暂时联手对付深渊。”高瑟回答。
    “很好，这样一来，我们就能继续发展力量了。”凯瑟琳满意的点头。
    顺便深渊和摩多如果两败俱伤，那对于罗翰来说就是更好的事情了。
    只不过现在的战场可不像凯瑟琳所想的那样。
    不死的左德实在是太犯规了，有他在，深渊大军势如破竹，索伦那边不得不派出了八个戒灵，安格玛巫王依然守护着索伦。
    而八大戒灵齐出，才堪堪止住了左德的冲锋势头。
    “这个家伙，为什么之前没有见过！”卡哈穆尔心中疑惑不已，虽然左德疑似不死之身，但是八戒灵也不怕，他们同样有不死之身，只要至尊魔戒还在，那么戒灵就不会死。
    当然，像安格玛巫王那种就不同。
    “怎么了，在犹豫什么？”左德和八戒灵厮杀，完全不管周围的深渊大军伤亡。
    而八戒灵也不会在乎，摩多有的是半兽人，只要能拖住左德就好了。
    就是因为有左德在，摩多才会一溃千里，根本没有能挡住左德的人。
    就在这时，一道黑光从远处射来，击中了一只戒灵，那只戒灵惨叫一声，竟然直接死亡，连幽魂都在惨嚎之中化为灰烟，根本没机会回到摩多复活。
    剩下的七只戒灵立刻戒备的看向了黑光射来的方向，然后他们就看到了一个全身穿着漆黑的铠甲，被黑色的雾气所笼罩，赤红之目的狂战士。
    光滑铮亮如同镜面一样的盔甲，让戒灵们都心生嫉妒，这盔甲也太漂亮了吧，就算是最追求精美的精灵，感觉也打造不出这么漂亮的盔甲。
    感觉比他们更像是黑骑士啊。
    只是，嫉妒对方如此华丽的盔甲的同时，对方那恐怖的黑暗魔力也让戒灵们心惊。
    “来的也太慢了，莱戈拉斯。”左德狞笑着说道。
    “什么？莱戈拉斯？”剩下的七骑戒灵吃惊不已，莱戈拉斯怎么变成这个模样了？
    “没什么，他只不过是被吾主赐予了黑暗魔力和盔甲，然后成为了狂战士的莱戈拉斯而已。”左德笑着说道。
    “当然，你们也可以叫他，狰狞骑士莱戈拉斯！”
    莱戈拉斯一跃而起，手中的漆黑魔剑被他甩出，正中一只戒灵。
    这只戒灵曾经也是万中无一的强者，却无法抵挡莱戈拉斯甩出的漆黑魔剑，被钉在地上后，漆黑魔剑源源不断的涌出黑暗魔力侵蚀着他的一切，来自人类九戒的魔戒也无法抵御这种黑暗魔力的入侵。
    而动作迅速的狰狞骑士莱戈拉斯已经和卡哈穆尔交上手了。
    本来卡哈穆尔以为莱戈拉斯没了剑之后，就只能处于下风，结果他的剑劈向莱戈拉斯的时候，被他抓住。
    然后，黑红色的花纹从他的手上开始蔓延到卡哈穆尔的剑上，卡哈穆尔感觉手里的魔剑好像逐渐变得陌生起来。
    这种感觉很快就变成了现实，手里的魔剑不等他反应就脱手而出，变成了黑红色的不祥之剑，被莱戈拉斯反手砍在了他这个原主身上。
    当面牛头人！
    “啊！”卡哈穆尔成为戒灵之后，第一次感觉到了痛苦，那把剑造成的伤害，如火烧火燎一般刺痛，他也直接坠马。
    另一边左德也凶威大发，恐怖的怪力碾压了戒灵们，哪怕戒灵能够轻易斩断左德的手臂，也无法阻止这一头狂兽，反而被他击伤。
    而莱戈拉斯用卡哈穆尔的剑将它钉在地上之后，就拔出了自己的漆黑魔剑，而被漆黑魔剑侵蚀的戒灵，也随着他这个动作灰飞烟灭，临死之前的惨嚎声，让其他戒灵心中一紧。
    不会有错的，莱戈拉斯竟然有能杀死他们的能力！
    “怎么可能，明明至尊魔戒还在，我们的魔戒也没有损毁，为什么他能伤害到我们！”戒灵们都慌了。
    与此同时，莱戈拉斯做出了更加让戒灵们震惊的事情。
    只见他抓住了重伤的卡哈穆尔，然后那些黑红色的纹路竟然出现在了卡哈穆尔身上。
    “不！”卡哈穆尔意识到了什么。
    然而已经晚了，其他戒灵也来不及救他，被左德死死缠住。
    等到戒灵们终于找到机会的时候，卡哈穆尔已经穿上了一身漆黑的盔甲，化身为和莱戈拉斯一样的狰狞骑士！
    “跑！”戒灵们不想死，也不想变成这种一看就知道没有自我意识的狰狞骑士。
    这种事情大大出乎了他们的意料，
    莱戈拉斯解除了头盔，露出了一张死人般惨白脸色的脸，双眼血红，根本看不出以往优雅俊美的气质，反而充满了让人胆寒的煞气。
    卡哈穆尔自然也没有戴上头盔。
    身为狰狞骑士的一员，莱戈拉斯就相当于是他的老大。
    老大不戴头盔，你戴头盔像什么话！
    其他戒灵倒是没有被改造成狰狞骑士，直接被砍死了。
    然后就是势如破竹。
    面对着漫山遍野的半兽人大军，莱戈拉斯拿出了多管机炮！
    扣动扳机之后，如同雷鸣一般的巨响响彻遍野，被击中的地方，爆点气流激射砂石乱飞，目标附近军帐皆被掀飞撕烂，攻击范围内的半兽人士兵，运气好的被远远抛飞，运气差的则直接变为火人，哀嚎着满地打滚！
    莱戈拉斯的枪口向前喷射出长长枪焰，金属流倏忽穿越时间空间，将死亡无情撒播向所经之处，大批大批半兽人士兵不及反应，在密集金属流下或腾空飞起或被钉于地面，无数血肉之躯被撕开或洞穿！
    来自科技的可怕造物，再加上莱戈拉斯的魔力强化，制造出一片血肉横飞哀鸿遍野的地狱惨景！！！
    可惜，这充满震撼性的一幕，只有那些半兽人知道。

第三百零五章 退场
    清晨。
    地面，熊熊燃烧的大火，打着转跌倒的兽人，突然不见了脑袋的躯体，残肢断臂，喷薄的鲜血，恐惧而狰狞的面容。。。
    大火仍在晨光中熊熊燃烧，滚滚黑烟随微风四处弥漫，清晨本该清新的空气中，却夹杂了焦糊味、烤肉味甚至毛发烧焦的味道。
    “发生了什么，整整十万半兽人大军，竟然逃回来的只有几千，而且八只戒灵都没有回来！”索伦质问一只半兽人。
    那只半兽人早已被屠杀吓得精神混乱，一味只能呢喃着打雷，火焰，死亡。
    除此之外，索伦得不到任何有用的信息。
    “深渊真的这么强，十万半兽人和八大戒灵都对付不了？”索伦碾死了这只半兽人。
    十万啊，就算是拥有数之不尽的半兽人的摩多，也是属于大出血了。
    毕竟人类两大王国的人口加起来都还不够一百万，投入十万半兽人和八大戒灵，索伦已经很看得起深渊了。
    只不过他没想到深渊比自己想象中的貌似还要可怕。
    八只戒灵，一个都没有回来的。
    深渊这边正在打扫战场，莱戈拉斯也有些心惊手里的神器的可怕威能。
    他虽然堕落成为狰狞骑士，但是也保留了自己的记忆，只不过现在更偏向于深渊而已。
    卡哈穆尔同样震撼，他是全程目睹了莱戈拉斯是怎么一个人屠杀十万半兽人的。
    千军万马在那神器面前，都只是等待被收割的生命而已。
    如果，我能得到那件神器的话……卡哈穆尔不怀好意的看着莱戈拉斯的背影。
    那样，我就能取代莱戈拉斯，成为阿波菲斯陛下最重要的大将了！
    至于左德，根本没有被卡哈穆尔放在眼里。
    事实上，十万半兽人大军被莱戈拉斯一天时间杀得只剩下几千跑掉的消息，让尹智斌也很吃惊，这杀戮效率是不是有些不对劲啊。
    不过仔细一想，貌似还真有可能呢，毕竟现代战争还需要考虑对方的子弹反击，而这里，完全是一马平川的战场，莱戈拉斯又不怕对方的弓箭反击，扳机扣住就不需要松开，也不需要换弹，更不需要担心过热会导致机炮爆炸的问题，只需要魔力足够，子弹要多少有多少。
    没见过机炮和子弹的杀伤方式的半兽人，连躲都不知道怎么躲，再加上魔力子弹穿透力强，动能大，往往一颗子弹就有可能射穿四五个半兽人，被一颗子弹打烂身体裂成几块的可能性也非常高，如此一来，一天杀伤十万貌似很合理啊。
    接下来，摩多那边应该不会那么快再派半兽人来了，十万半兽人，估计就算是索伦也得心疼吧。
    那么，就拿萨鲁曼下刀子好了。
    一想到这里，尹智斌就弄了第二挺多管机炮给卡哈穆尔。
    卡哈穆尔受宠若惊，这威力无穷的神器，竟然还有第二个？
    萨鲁曼的强兽人大军并没有知道近亲半兽人兄弟的惨状，而它们的数量也比半兽人要少，主要是萨鲁曼养不起那么多强兽人。
    虽然半兽人和强兽人什么都吃，但是同时它们的胃口也大啊。
    此时，强兽人们才刚刚起来，往沸腾的大锅里加入来自深渊的骨头，半兽人兄弟的尸体，以及强兽人的尸体，所有强兽人都看着自己面前的大锅垂涎欲滴，然后，破空而来的子弹，将几个强兽人直接打碎开来。
    “敌袭！”强兽人的素质远超半兽人，因此，面对突如其来的“无形”攻击，他们反应迅速，举起了巨盾围在一起。
    然而，连弩车射出的弩箭都能挡住的巨盾表面骤然出现了一片密密麻麻的凹痕，直接被当当当的打穿，里面的强兽人还来不及反应就被打得满身窟窿，连哼都没来得及哼一声就一命呜呼。
    密集的子弹在穿梭间带起阵阵刺耳的尖啸，由于数量太多，子弹形成的洪流间，不时有相互撞击的弹头四散飞溅。
    这些飞溅的弹头，造成了二次无轨迹伤害，比直来直去的子弹更难躲避。
    强兽人被这无形的攻击打懵了，它们根本看不到任何攻击！
    死亡，距离自己是如此的接近。
    在多管机炮那种撕裂一切的可怕力量面前，强兽人的身体是那样柔弱。倾斜的子弹在带来死亡的同时，也将死者的身体一一割裂。在刺耳的轰鸣声中蹂躏、粉碎……
    卡哈穆尔陷入了一种杀戮带来的狂热快感，他甚至越过了莱戈拉斯，只为了更近，更近，更近一点！
    一个强兽人的脑袋，被生生打爆。
    那一瞬间命中且从其头部穿过的子弹，竟有一百六十四发之多。
    一个强兽人发现自己中枪的同时，也惊恐地看见：腹部与身体下肢的部分完全分离。破空袭来的弹雨，好像一把无形的铡刀，生生将它们切成了两段。
    这种无形的攻击，终于让强兽人们吓破了胆，它们什么也不顾的转身就跑，然而它们逃跑的速度却赶不上子弹追击的速度，只能像麦子一样倒下，一排排，生命在此刻失去了意义。
    而这次，可没有屠杀殆尽就算了的意思。
    一路驱赶，屠杀着强兽人，将它们赶回了艾辛格，然后深渊大军也随后而至。
    被兵临城下，十万骷髅兵重重包围的萨鲁曼慌了，他怎么也没想到索伦居然败得那么快，而且也不通知他一声。
    导致他现在非常被动！
    而这种被动也很快就没了，因为，那头邪龙法夫纳来了。
    如同强兽人汇报所说的那么巨大，充满了无可匹敌的压迫感。
    萨鲁曼还不想在这里就退场，然而他还没说出投降的话，邪龙法夫纳就已经一口龙息轰破了城墙，龙息的紫黑色烈焰也吞没了数千强兽人。
    然后就没有然后了，艾辛格彻底被深渊占据，萨鲁曼也被处死，都不需要见尹智斌的。
    “原本的反派退场一人，很好，这样就只剩下索伦那个一只眼的家伙了。”尹智斌点头。
    把索伦打死之后，他的至尊魔戒就会一文不值，到时候，就是我的七大魔戒的主场了！

第三百零六章 局势
    凯瑟琳神情复杂，走进了尹智斌的房间里。
    “又有什么事情，陛下？”尹智斌合上书本。
    这些日子，凯瑟琳总是拿些大大小小的事情来烦尹智斌。
    比如说，战马不足，尹智斌就给了她神奇的马鬓毛，每天只要拿着这马鬓毛挥舞，就能神奇的召唤出一匹匹战马。
    托尹智斌所赐，高瑟现在双臂的肌肉大了足足一倍。
    因为挥舞十下才能召唤出一匹战马，而且每天还只能一个人使用。
    凯瑟琳身为女王，总不能让她劳累吧，于是又只能让舔狗高瑟上了。
    不过也因此，罗翰的战马不足的问题也得到了解决，神奇的马鬓毛召唤出来的战马比他们原本的战马都要好得多。
    然后还有缺少矿物，武器和盔甲不足的问题，尹智斌也给解决了。
    使得现在罗翰可以说是兵力强盛，凯瑟琳也信心十足。
    “我今天来不是为了什么麻烦事情，而是有人要找你。”凯瑟琳说道。
    “有人要找我？”尹智斌感兴趣的跟着凯瑟琳离开。
    然后他就看到一个美丽动人的少妇，这一位的出现，可是大大出乎他的意料。
    因为，她是凯兰崔尔！
    黄金森林罗斯洛立安的统治者，是第三纪元时期中土大陆最强大的精灵，也是诺多的公主！
    她以不可方物的美貌、强大的力量和无穷的智慧扬名，同时也有一些傲慢任性。
    凯兰崔尔同时也有超越生物极限的美貌。优越的血统，让她被冠以诺多最美的公主，矮人金雳称她的容颜比地下所有的珠宝都要绚烂。
    在尹智斌面前的凯兰崔尔，显然不是电影里面的模样，因为那个模样根本无法体现出她的美感。
    现在这个模样，才是堪称魔戒第一美人应该有的美貌。
    当然，如果亚汶公主成长起来，大概也不会比凯兰崔尔逊色吧。
    可惜，这样的美人，已经名花有主，话说，她怎么会丢下黄金森林，千里迢迢来到罗翰的？
    而且，尹智斌在凯兰崔尔的双手上，也没有看到水之戒南雅。
    尹智斌打量凯兰崔尔的时候，凯兰崔尔也在打量这位传说中的魔戒之王。
    能够洞察人心的精灵之眼，第一次没有看到任何东西。
    然后就是那令凯兰崔尔都为之惊叹的美貌。
    一身衣物，是巨鹰之羽及天鹅之绒所魔制，肩勋处的金银两色的流苏，不是精灵长发，就是独角兽之鬃。足下长靴，应是飞龙之皮，让人难以忽视。
    眼如璀璨宝石却又不会那么耀眼让人无法直视，高挺的鼻子下，弧度完美的唇角牵着一丝若有若无的微笑，高贵又冷淡让人难以自制为他疯狂。更重要的是那惊人的外貌，一眉一眼都实乃神来之笔，天宠所赐，美得有如钻石璀璨耀眼，如同众神以美为主题而做出的存在。
    “黄金森林的精灵女王，为什么会来到罗翰？”尹智斌的话，打断了正赏心悦目中的凯兰崔尔。
    “事实上，我已经不是什么精灵女王了。”凯兰崔尔回过神，叹气说道。
    “什么意思？”尹智斌邀请凯兰崔尔坐下。
    可怜的凯瑟琳，原本自信的女王陛下，如今在凯兰崔尔全方位压倒性的实力面前，好不容易养出来的气场什么都不剩下。
    无论是作为女王，还是美貌，还是实力，还是智慧，还是魅力，气质，凯瑟琳在凯兰崔尔面前都青涩得令人发笑。
    世界上怎么会有如此美丽的女人？
    正如凯兰崔尔发自内心的自问，世界上怎么会有这么俊美的男人一样。
    要知道她可是出生在美女俊男满地走的诺多精灵族，然而，从小到大，凯兰崔尔所见过的无数男精灵，包括她的丈夫凯勒鹏，竟然没有一个能比得上眼前的魔戒王，对方的美貌已经到了不可思议的地步，更难能可贵的是，这是天生的奇迹，凯兰崔尔没有找到任何魔法和神赐的痕迹。
    “黄金森林罗斯洛立安，现在已经不属于精灵了，一个拥有魔戒的人找上了我，想要让我成为他的妻子……一番大战之后，我不敌，水之戒南雅也被夺走……”凯兰崔尔将自己的经过说明，看向尹智斌的目光充满了说不清道不明的感情。
    对于有人找上凯兰崔尔想要她做老婆的事情，尹智斌并不觉得奇怪。
    任何人看到这位惊心动魄，刻骨铭心的美貌，都会无法忘怀的吧，正如那些一见尹智斌误终身的女人。
    据说就连摩多的黑暗君王索伦，也对这位精灵女王念念不忘。
    只不过，魔戒使用者能够把黄金森林给打下来，还杀了凯勒鹏，夺走水之戒却是让尹智斌有些意外了。
    怎么看都好像很巧合很钦定的样子，不会又是世界意志弄出来的吧？
    “所以，我是来求助的。”精灵女王凯兰崔尔，即使如今只剩下寥寥数百个精灵护卫，也依然气场十足。
    “求助的话，为什么要来危险的罗翰，不是还有其他人类国度么？”尹智斌反问。
    虽然他一直说刚铎王国没了，罗翰就是唯一的人类王国，但是那是骗人的。
    凯瑟琳其实也很清楚，只不过罗翰王国和刚铎王国作为双壁，挡住了摩多，所以才搞得好像只有他们两个人类王国而已。
    事实上，除了刚铎王国和罗翰王国之外，还有埃里阿尔多，林顿，罗瓦尼安，卢恩，这些人类国度最强大的国家，有的国土面积甚至比罗翰与刚铎两国相加还要庞大，更因为没有受到战争的直接影响，国力非常强盛。
    再加上一些国土面积相对较小的国家……亚尔诺、雅西顿、布理、卡多兰、鲁道尔、河谷镇、多尔安罗斯、昂巴、罗马尼安、长湖镇、伊欧西欧德……大大小小多达三十余支人类势力。
    不然刚铎王国和罗翰王国加起来还没有一百万人口，索伦凭什么把他们当成必须要灭绝的三族之一，还打造了能让人不死不灭的人类九戒？

第三百零七章 凯兰崔尔
    “我们需要庇护，这是一个原因，我们也想加入对抗摩多和深渊的队伍，这是第二个原因，第三个原因，我对能够打造出拥有那么恐怖力量的魔戒的魔戒之王很感兴趣。”凯兰崔尔说道。
    她现在就算想离开，带着族人前往海外仙境都没办法了，摩多和深渊的大战，几乎席卷了大半个中土大陆，被波及进去的势力不计其数，想要突破这两大黑暗势力的大军前往海外仙境，无疑是太看得起自己了。
    就算水之戒南雅还在，凯兰崔尔都不会有这么疯狂的想法。
    而且，连续两个精灵圣地被毁，也让心高气傲和任性的凯兰崔尔无法忍受。
    当然，最重要的是，魔戒！
    她和那个魔戒使用者交手的时候，发现他没有被魔戒侵蚀的痕迹，而那魔戒所拥有的力量也让她心惊。
    要不是实在打不过，凯兰崔尔绝对会将那颗魔戒抢过来。
    “恕我直言，你现在所拥有的力量，并不能为我们带来多大的帮助。”尹智斌摇头。
    “你的意思是拒绝？”凯兰崔尔微微有些意外，自己身为第三纪元最强的精灵，无论怎么看都是不可多得的重要战力吧？
    “凯兰崔尔女王，看来你该对人类的固有映象改观了。”尹智斌笑了起来。
    “什么意思？”凯兰崔尔眉头一皱。
    “这样吧，你先和这位高瑟骑士战斗一下，应该就能知道答案了。”尹智斌指着旁边的高瑟说道。
    “我？”高瑟愣了一下，完全不知道为什么会扯到自己身上。
    “放心，你比你自己所想的要强大得多。”尹智斌说道。
    高瑟看向了凯瑟琳，向她请示。
    “去吧。”凯瑟琳想了想，觉得尹智斌不太可能坑高瑟，于是点头同意了。
    凯兰崔尔也没有拒绝，她对尹智斌如此自信很好奇。
    于是，凯兰崔尔和高瑟，就站在了一个完全由钢铁浇灌而成的巨大铁块上。
    这是骑士们专门切磋使用的比武台，只有钢铁，才能勉强承受得住骑士们的蹂躏。
    “得罪了，精灵女王。”高瑟深呼吸了一下，将自己的力量注入了黄金魔戒之中，顿时，金色的光辉渲染全身，使得他穿上了一套威武的黄金盔甲。
    凯兰崔尔注意到这是高瑟戴在手上的黄金魔戒的力量，她刚刚看到的时候，还差点以为那是至尊魔戒。
    不过很快就想起来，如今的至尊魔戒可是落入到了深渊之主，死之统治者的手上，除了黑暗君王索伦，没有人能从那一位手里得到至尊魔戒吧。
    毕竟，阿波菲斯的恐怖，甘道夫在离开昔日的瑞文戴尔之后，已经告诉了所有认识的朋友了。
    没了水之戒，并不代表凯兰崔尔就变成了弱者，她也没有轻视高瑟，上来就是一个强力的魔法。
    除了迈雅那群能够通过“魔击术”将魔力转换为力量，使得可以跟巨龙肉搏，跟炎魔厮杀的近战狂暴法师之外，指环王其他魔法师都很正常，凯兰崔尔也是，虽然她近战不弱，但是也没必要冲上去糊脸魔法。
    高瑟手中已经变成黄金色的重剑立刻斩出，将魔法直接命中，然后在凯兰崔尔吃惊的眼神中，将魔法的构成元素直接摧毁，紧接着高瑟脚步一踏，竟然瞬移一般贴近了凯兰崔尔。
    哪怕嗅到了凯兰崔尔身上足以令人神魂颠倒的香味，高瑟也如同一个金钛合金直男一样无动于衷，手中的重剑更是没有丝毫迟疑，充分体现了一个骑士该有的素质和修养。
    当然，尹智斌觉得更大的可能是因为凯兰崔尔不是凯瑟琳，不然他现在绝对慌乱的一笔，心猿意马什么的。
    好在凯兰崔尔也没指望过高瑟会怜香惜玉，腰间的精灵宝剑“沧澜”一声出鞘，和高瑟的重剑撞击在一起。
    出乎意料的力量！
    双方都颇为意外，然后高瑟和凯兰崔尔同时后退了几步，看上去是拼了一个旗鼓相当。
    “不可思议，不过如果就只有你一个的话，其实也改变不了多少。”凯兰崔尔已经不需要继续战斗了，从刚刚那一剑她就已经猜出尹智斌想要说什么。
    “如果说，不止高瑟一个呢？”尹智斌打了一个响指，从周围走出了一个个强壮的身影。
    足足九个穿着和高瑟同样的黄金盔甲的骑士，他们手上的黄金魔戒也亮着让凯兰崔尔无语的魔力光辉。
    十个和自己不相上下的骑士吗凯兰崔尔无语了。
    拥有这样力量的罗翰，的确不怎么需要她的力量了。
    一直以来的心高气傲，好像被尹智斌给直接打折了大半。
    那贵不可言的气质也没了。
    “凯瑟琳，你也上去跟凯兰崔尔女王切磋一下，不要使用黑暗魔戒的力量，也不要使用诸王之枪。”尹智斌说道。
    凯瑟琳早就跃跃欲试，听到尹智斌的话之后，她二话不说就把祖宗枪给放下了，至于黑暗魔戒，这枚最强大的魔戒，她可不会让它离身。
    凯瑟琳的战斗力更加超乎凯兰崔尔的想象，同样来自于黄金魔戒的力量，凯瑟琳已经掌握得出神入化，她本身就是世界意志捏造出来讨好尹智斌的世界之子，战斗天赋当然不可能差，甚至有希望成为终结安格玛巫王的主力，或者是单挑战胜并且杀死安格玛巫王。
    安格玛巫王在尹智斌没有出现之前，是除了黑暗君王索伦之外，第三纪元名列前三的超级强者，就连白袍巫师萨鲁曼和白袍巫师甘道夫都不是他的对手，实力强大的同时，任何武器刺穿他的身体都会消融。
    因为安格玛巫王不会被男人杀死，当然，这个男人仅限于人类，后来他就被看起来很像男人，导致他没有防备的罗翰王女伊欧文给捅死了，和另外一个尹智斌不记得是谁，但是是其他种族的。
    如果凯瑟琳能够正面战胜安格玛巫王，那么她绝对能够成为人类当之无愧的王者。
    当然，如果能终结黑暗君王索伦那就更好了。

第三百零八章 光明神殿
    凯瑟琳和凯兰崔尔的战斗没有多少悬念。
    很快就分出了胜负。
    “你说得对，魔戒王，现在的罗翰，已经不需要我了。”凯兰崔尔叹息着说道。
    数百个精灵护卫都不敢置信，他们高高在上，三位精灵王之中最强大的精灵女王凯兰崔尔陛下，竟然输了。
    而凯兰崔尔则是想得更多。
    如今，诺多精灵三大精灵圣地已经毁了两个，剩下的黑暗森林，也就是莱戈拉斯的家，估计也撑不了多久，原本只是想帮助罗翰，对抗摩多和深渊，现在罗翰的力量却远远超出了她的意料。
    十个和自己不分胜负的黄金骑士，以及堪比自己拥有水之戒巅峰时期实力的罗翰女王。
    这种阵容，就算是黄金森林还在，也根本不是对手啊。
    “那么，魔戒王，还有凯瑟琳女王，请问你们接不接受，诺多精灵的避难请求？”凯兰崔尔微微低头说道。
    避难的难民，和帮忙对付摩多和深渊的战友，两者可是天差地别，至少在待遇上，估计是很糟糕吧。
    看着原本高高在上，不可一世，拥有冠绝中土大陆的绝世美貌的精灵女王向自己低头，凯瑟琳不知道为什么，有一种愉悦的快感。
    她当然知道，这一切是因为什么。
    如果是以前，别说是她这个罗翰女王了，就算是人类正统的刚铎国王，见到凯兰崔尔都是低声下气的，什么时候心高气傲的精灵女王变成了他们昔日的模样？
    是一手缔造了如今强盛的罗翰的魔戒之王！
    没有他，估计现在罗翰还在内乱之中，更不用说什么野心勃勃的准备对抗摩多和深渊两大势力了。
    “当然可以，精灵女王，我会安排一块领地给你们暂时居住。”凯瑟琳虽然恨不得立刻把这个漂亮动人，任何男人看了都会动心的女人赶出罗翰，但是尹智斌微微动了一下手指，就让凯瑟琳不得不同意凯兰崔尔留下了。
    “十分感谢，我会约束好手下，让他们遵从罗翰的法律的。”凯兰崔尔表示感谢。
    “凯瑟琳，我觉得，罗翰需要一个宗教。”尹智斌在凯兰崔尔离开，带着手下去准备之后，对凯瑟琳说道。
    “宗教？”凯瑟琳不解。
    罗翰可没有过什么宗教，毕竟这里是抵御摩多的第一道防线，和刚铎王国一起死死拦住了摩多入侵中土大陆的两条路。
    不过现在，刚铎王国都没了，罗翰王国也失去了作用。
    “没错，信奉光明神的宗教。”尹智斌说道。
    既然这个世界的神魔都抛弃了人类，那么尹智斌不介意接手。
    光明神只是尹智斌众多马甲之中的一个，不过也确实是接收着信仰之力。
    虽然凯瑟琳不知道尹智斌为什么突然就想要弄一个宗教出来，但是她没有拒绝。
    一声令下，高瑟就跑断了腿，然后才把光明神殿的总部建立起来。
    要传播一个神的信仰，可没有那么简单。
    至少，得有“神迹”。
    而尹智斌，恰好是最容易制造“神迹”的人。
    “信仰光明神，可以每个月获得神之恩惠。”
    这是尹智斌让高瑟传播的信息。
    至于什么是神之恩惠？
    由于光明神是最强大的神o，比主神和至高神还要高级，所以k赐予的神之恩惠也非常强大。
    第一恩惠：力量。
    只要是诚心信仰光明神的信徒，都能在每个月月初的第一天，得到光明神赐下的力量恩惠，获得力量两倍提升的强化，持续一个月时间，如果中途信仰出了问题，那么这个力量恩惠也会消失。
    第二恩惠：速度。
    对光明神的信仰达到一定程度，那么每个月就会比普通信徒多得到一种恩惠，这第二种恩惠，就是让自身速度获得两倍强化提升的恩惠，同样也是持续两个月时间。
    第三恩惠：白银加护。
    白银加护就是获得银色的盔甲加护，防御力非常强。
    第四恩惠：力量强化。
    能够获得第四恩惠的信徒，已经是非常虔诚的信徒了，所以能够获得力量四倍强化的恩惠，同时是在第一恩惠的基础上再度强化提升。
    第五恩惠：速度强化。
    同上，四倍速度提升。
    第六恩惠：黄金加护。
    获得金色盔甲加护，防御力更加变态。
    第七恩惠：复活术。
    每个月可以复活一次。
    第八恩惠：光明圣剑。
    获得锋利度和破魔净化能力都强大无比的光明圣剑。
    第九恩惠：天使之翼。
    最强大的恩惠，全方位十倍强化，背后有防止一切巫术和魔法效果的天使之翼，狂信徒甚至能获得四翼状态，全方位二十倍强化提升！
    足足九大恩惠，看得高瑟都心动了。
    这光明神，这么怜悯世人的吗？
    以前的那些神魔，可不会给予自己的信徒什么恩惠，偶然回应一下信徒就已经让那个信徒千恩万谢了。
    现在信仰光明神，居然可以如此切实的得到力量！
    不是所有的人都愿意成为凯瑟琳的骑士的，所有，光明神的教义被高瑟命令宣传出去，得到一国之力的支持之后。
    尹智斌就收到了信仰之力。
    当然，这只是初步的信仰之力，是部分人想要试探是否能够真的得到力量，以及会不会是什么陷阱的举动。
    不过尹智斌也很大方，在下个月月初到来之时，所有给他贡献了信仰之力的人，都被赐予了第一恩惠。
    “虔诚的信徒，恩惠期来了，由于你的信仰，光明神将会赐予你第一恩惠。”金查克斯正在酒馆里喝酒，突然，一个伟岸威严的声音在他脑海里响起，紧接着金查克斯全身亮起了白光，一个代表着光明神的印记出现在他的右手手背上，如同白银一般耀眼！
    力量！
    金查克斯只是一个落魄中年人，信仰光明神也只是出于好奇，以及想要摆脱自己现在窘境的渴望。
    而他没想到，光明神竟然真的如此仁慈，如此怜悯世人，竟然回应了自己的信仰。
    “光明神在上！”金查克斯感觉到全身的力量大增。

第三百零九章 阿拉贡
    这一天，有很多人从泛信徒，变成了光明神的信徒。
    除了部分别有用心的，还维持着没有动摇。
    尹智斌在月初这一天就得到了几十个信徒。
    而随着这些信徒得到了恩惠，所产生的因果效应，尹智斌相信，自己的信徒会呈指数性增长！
    因为，没有人可以拒绝力量的诱惑！
    阿拉贡终于爬到了罗翰王国，没等他去找尹智斌，尹智斌就已经找上门了。
    “真是落魄的国王啊，阿拉贡。”一个声音在阿拉贡身旁响起，阿拉贡震惊的转头，他都变成这个样子了，居然还有能认出他的？
    “光明神怜悯你。”尹智斌伸出手，光芒笼罩了阿拉贡，顿时，他所受的伤全部痊愈，而阿拉贡也感觉到失去知觉很久的身体，恢复了一切感觉。
    “你治好了我？”阿拉贡非常吃惊的站起身，哪怕衣服被磨烂，他现在几乎等于是果身。
    因为，这种失而复得的惊喜，让他情难自禁。
    原本他还担心自己哪怕找到了魔戒之王，都不可能站起来，那样是最糟糕的情况。
    “不，是光明神拯救了你。”尹智斌说道。
    “光明神？”阿拉贡从未听说过这一位神o。
    “我是光明神殿的教皇，是光明神指引我来拯救你，阿拉贡，你愿意成为光明神的战士，为净化邪恶而战吗？”尹智斌直入正题。
    “成为光明神的战士，能得到力量吗？”阿拉贡现在已经没有什么可以失去的了，所以也不在乎什么了，他只想得到力量。
    “当然，光明神是仁慈的，也是至高无上的。”尹智斌自吹自擂。
    “呵，就连主神都不敢说自己至高无上。”阿拉贡无奈的说道。
    “跟我来吧，你会得到自己想要的力量的。”尹智斌转身就走。
    阿拉贡没有拒绝，跟了上去。
    两人走过罗翰的大街小巷，随处可见的罗翰人，在见到尹智斌之后，都微微躬身行礼。
    这是光明神的恩惠造成的影响开始发酵了，仅仅只是过去了十天时间，尹智斌的信徒数量就已经数以千计了。
    当然，有很大一部分是没资格得到恩惠的，因为他们只是抱着信一下的心理。
    而有的信徒，已经到了可以接受第二恩惠的程度了。
    然后阿拉贡就看到了光明神殿。
    那是在太阳底下，熠熠生辉，雪白无暇的城堡。
    似乎没有任何东西能在上面留下痕迹，白得耀眼。
    “这里就是光明神殿。”尹智斌带着阿拉贡走进了光明神殿。
    “教皇陛下。”
    “教皇陛下。”沿路的教徒都止步行礼，同时好奇的看着阿拉贡。
    这个沧桑憔悴衣衫褴褛的男人，为什么会出现在这里，而且还是跟在教皇陛下的身后。
    然后尹智斌带着阿拉贡进入了一个房间，阿拉贡一进去，就看到了房间中心放着的一把巨剑。
    这把巨剑实在是大得夸张，光是长度就快要超过两米，剑身厚度更是达到了令人瞠目结舌的程度，与其说是武器，不如说是一块巨大的铁块！
    “那是什么？”阿拉贡吃惊的问。
    “那是斩龙剑，想要斩杀巨龙，当然不能用普通的武器，这把斩龙剑就是光明神赐下的武器，使用了凡间没有的金属锻造，坚不可摧，同时沉重无比，你要是想要力量的话，就拿起斩龙剑，等你什么时候能够将斩龙剑挥舞自如，你就有了复仇的资格了。”尹智斌说道。
    斩龙剑，出自剑风传奇，是主角格斯的武器，可以说，除了最终幻想里面的破坏剑之外，斩龙剑几乎可以说是二次元最大的剑了。
    而格斯，以自己人类的身体，挥舞这一把巨大的剑和各种使徒战斗，只能说他本身都已经非人类了。
    而这把斩龙剑，因为考虑到阿拉贡本身的身体机能比格斯更强，所以也更加沉重。
    没有开锋，如此沉重巨大的剑，根本不需要开锋，只需要砸死敌人就行了。
    就好像神雕大侠杨过一样，不过杨过的玄铁重剑比斩龙剑就轻多了，要是杨过能挥舞这把斩龙剑，那么无论对手是谁，都是砸一下的事情了。
    阿拉贡艰难的吞咽了一口唾沫，要举起这把剑，还要挥舞自如？
    不过，鉴于刚刚的奇迹，阿拉贡还是接受了这个事实。
    他走上前，双手握住斩龙剑的剑柄，想要将它提起来。
    原本阿拉贡已经很高估斩龙剑的重量了，但是万万没想到他还是低估了。
    全力使出，也只是让斩龙剑晃动了一下，然后就没有然后了。
    “这把剑，真的有人能举起来吗？”阿拉贡忍不住问尹智斌。
    “当然有。”尹智斌说着走上前，然后单手拿起了斩龙剑，随手一剑劈出，剑身的重量以及加速度，使得这一剑威势惊人，几乎整个房间的空气都随着这一剑剧烈波动了起来。
    扑面而来的狂风让阿拉贡心中狂跳，要是他也能挥出这一剑，貌似还真的有可能
    尹智斌丢下跟斩龙剑较劲的阿拉贡。
    等到阿拉贡能够使用斩龙剑，估计需要不少时间。
    尹智斌当然不会一直在这里等他。
    “斩龙剑有了，狂战士的铠甲也准备好了，能不能成为斩龙的狂战士，就看你自己了。”
    虽然说，他本来想给阿拉贡的是“苍白的正义”，让他成为光明圣殿骑士的。
    只是后面尹智斌改变了主意。
    索伦现在苦不堪言。
    八大戒灵一去不复返，导致他没办法复活，身边就只剩下安格玛巫王，几乎跟光棍司令没什么区别，而半兽人大军和深渊大军的战斗，一点都不理想，全面被压制了，要不是深渊好像没有心思攻打摩多的话，说不定现在摩多已经被深渊大军包围了。
    至于萨鲁曼已经死了的消息，索伦也知道了，也正因此，他才会对深渊更加忌惮。
    数之不尽的半兽人，在不断的消耗中，也开始出现了能够数得清的情况了。
    更让索伦气愤的是，被深渊大军杀死的半兽人，竟然也爬起来，成为深渊大军的一员了。

第三百一十章 进攻摩多
    深渊。
    之所以深渊一直没有动静，是因为时候未到。
    尹智斌要等现在的光明大教皇尹智斌的影响力达到一定程度。
    然后他就会让深渊大军席卷整个中土大陆，将所有的人类国度，非人类，等等全部进行驱赶。
    到那个时候，中土大陆只会存在魔王和勇者两个阵营，其他试图站在中立位置的，都会被他这个魔王杀死。
    就是要逼迫全大陆所有的人与深渊为敌。
    现在，是时候了。
    黑暗君王索伦还在思考深渊到底在想什么。
    他没有感觉到至尊魔戒的气息，自从进入了深渊之后，至尊魔戒就好像失踪了一样。
    这让索伦有些惴惴不安。
    就在这时，忽然传来了深渊大军开始大规模进攻摩多的消息。
    索伦之眼立刻查看起战场。
    这是地域优势，这里是摩多，哪怕索伦只剩下一只眼，也能够监视整个摩多。
    不过，已经化身为狰狞骑士的莱戈拉斯，对着魔多之眼射出了一箭。
    索伦没有惊慌，他的眼只是一个投影，是不可能被噗！
    “啊啊啊啊啊！！！”索伦痛呼出声，他的索伦之眼竟然被伤害到了，而且更可怕的是，这伤害竟然还伤到了他的本体，导致他再也无法监视整个摩多了！
    “是不是很意外啊，索伦，陛下早就知道该怎么对付你这只乱看的眼睛了。”莱戈拉斯嘲讽道。
    “莱戈拉斯，你背叛了精灵吗？”索伦看着这个充满陌生感的莱戈拉斯。
    “不，我只是投入到了更有前途的黑暗之中。”莱戈拉斯拿出了机炮。
    他背后的卡哈穆尔也拿出了机炮。
    “卡哈穆尔，你竟敢背叛我！”索伦这时候也看到了莱戈拉斯身后的卡哈穆尔。
    “等你能活下来再说吧，索伦。”卡哈穆尔扣动了扳机。
    “哒哒哒哒哒哒”震耳欲聋的轰鸣声响起，子弹风暴铺天盖地的吞没了半兽人大军。
    索伦寄予厚望的黑门城塞，连片刻都没有守住，就被攻破了。
    谁让莱戈拉斯和卡哈穆尔的画风和他们不同。
    莱戈拉斯可是直接发射导弹的，虽然都是火箭弹大小的导弹，但是经过魔力的强化之后，黑门城塞这种城墙根本挡不住，虽然说黑门城塞是人类用来抵挡摩多的
    攻破了黑门，屠杀了大半的半兽人，莱戈拉斯和卡哈穆尔就看到了一个拿着魔古尔剑的戒灵。
    莫大的压迫感从戒灵的身上流出。
    “安格玛巫王，或者说，巫师之王安格玛！”莱戈拉斯脸色凝重。
    不得不凝重。
    眼前的这一位，可以说是充满了传奇色彩的大人物。
    如果第三纪元不是有索伦的话，那么安格玛巫王就是当之无愧的最强者。
    哪怕是手持水之戒的精灵女王凯兰崔尔，也很有可能不是安格玛巫王的对手。
    “止步于此吧。”安格玛巫王的恐惧光环，震慑着两人。
    “不必畏惧，我们有阿波菲斯陛下赐予的不死之身。”莱戈拉斯冷冷的说道，然后拔出了尹智斌给他的黑剑格莱特。
    这是一把具有无穷魔力的魔剑，被这把剑伤到的人，伤口将会无法痊愈，并且还会中毒，毒素混合着诅咒，基本上是没有解开的可能，除非黑剑格莱特的主人大发慈悲，那还能逃过一命。
    而卡哈穆尔也拔出了尹智斌给他的腐剑准格尔。
    顾名思义，这把魔剑拥有能够将击中之物腐化的能力。
    安格玛巫王对两人无视了自己的恐惧施加的影响并不在意。
    手中的魔古尔剑指向两人，没有说话，只是抬手就放了一个黑魔法。
    只不过莱戈拉斯和卡哈穆尔都不受黑魔法的影响，他们得到了邪恶免疫的能力，除非是光明神圣的力量，否则，黑暗邪恶力量是无法伤害到他们的。
    安格玛巫王一时大意，被莱戈拉斯一剑贯穿了身体。
    但是贯穿身体的黑剑格莱特却凭空消融。
    这是安格玛巫王的不死之身，除非是女人或者特定的某些存在，否则，任何刺穿安格玛巫王的剑刃都会消融。
    当然，如果是神器就另当别论了。
    不过那种神器都很稀有就是了。
    莱戈拉斯反手就被安格玛巫王一剑断臂，但是安格玛巫王感觉到手感不对，莱戈拉斯的断臂好像影子一样，重新融合在一起，而莱戈拉斯手中的黑剑格莱特，也重新恢复原状，这让安格玛巫王大为不解。
    如果是神器的话，那么自己就不可能消融得了，而且自己也会受伤甚至死亡，但是如果不是神器，被自己消融之后，还能复原的武器？
    他可是很清楚自己的力量有多可怕的。
    不过已经来不及想这些了，因为卡哈穆尔也杀了过来。
    三个拥有不死之身的怪物在城墙上厮杀，而深渊的不死族大军已经迈过了城墙，冲向了索伦所在的宫殿。
    那里还驻守着大量的半兽人，只是这些半兽人面对数量是它们的好几十倍，甚至随着被屠杀的半兽人重新站起，这个数量可能还会扩大到数百倍的差距的敌人，根本拦不了多久，就被冲破了防线。
    当先冲进宫殿的骷髅兵，全部都凭空熄灭了灵魂之火。
    索伦虽然只剩下一只眼睛，但不代表他就是好惹的。
    莱戈拉斯和卡哈穆尔当然也清楚这一点。
    所以
    一个巨大的黑影，以超音速的可怕速度坠落。
    安格玛巫王察觉到之后，抬起头，当他看到黑影的模样之后，顿时想起来，深渊貌似还有一个大将没有现身！
    那就是，不死的左德！
    左德在摩多这边的安格玛巫王被拖住的时候，如同陨石一样直接坠落。
    目标不是其他地方，正是索伦的宫殿！
    “轰隆！”一声巨响，左德就砸进了宫殿之中。
    “混蛋！”索伦暴怒，剩余的力量毫不吝啬的发泄出去，左德毫无还手之力就被击飞，同时生命气息也断绝了。
    但是还没等索伦怒气散去，那狮牛型的巨大怪物又站了起来。

第三百一十一章 光明神的神迹
    “真是可怕的攻击啊，如果是其他人的话，估计已经死了吧，藏得真够深的啊，黑暗魔君索伦！”左德嘲讽道。
    “居然还能活着，是阿波菲斯那家伙对你做了什么保护吗，但是这种力量也是有限的。”索伦很淡定的说道。
    他留了这一手，也是想坑一把那些以为自己离开了九大戒灵就很脆弱的家伙。
    只不过看起来好像失败了。
    “不重要，只要能杀了你就行。”左德冷笑。
    “杀了我？”索伦忍不住发笑。
    “你是阿波菲斯陛下成神的基石，我是不可能杀死你的。”左德说着前后矛盾的话，却冷笑着拿出了一个电饭煲。
    “成神？”索伦一愣。
    “阿波菲斯疯了吗，他竟然妄图渎神？”索伦这下真的震惊到了极点，他原本以为阿波菲斯也就是想做中土大陆这个纪元的主人而已，和自己差不多，只不过力量好像比自己强，就算拿回了至尊魔戒，恢复了力量，可能也不是他的对手。
    但是他万万没想到，阿波菲斯竟然妄图成神！
    这已经不是狂妄了，这是找死。
    他还没被主神打死已经让索伦很奇怪了。
    不过他当然不知道，现在所有的主神，包括至高神都被世界意志给禁足了，也禁言了。
    就算尹智斌肆无忌惮的发展信徒，抢夺信仰之力都没办法管虽然他们貌似也不需要信仰之力。
    但是光明神殿实在是太嚣张了啊，公然宣言其他神o都是伪神，只有光明神才是真神，还到处打砸他们存在的证明和销毁资料，再加上光明神要力量给力量，这一点可比那些信仰n年都没有一点表示的神好太多了。
    “阿波菲斯陛下的伟大，岂是你这种人能够理解的。”左德狂热的说道。
    然后也不给索伦反驳，直接打开了贴着一张符纸的电饭煲。
    “魔封波！”左德摆出了一个奇怪的姿势，索伦正想反驳左德的话，结果发现自己的身体不受控制的卷入了左德掀起的漩涡之中。
    怎么回事！
    这种不受控制的感觉！
    索伦从未经历过如此离奇的事情，一时间不知所措，他本来留下的手段就不多，左德施展出来的又是以前没有见过的攻击，天知道是什么魔法，还是巫术还是诅咒，还是什么都不是。
    在这思考之中，他就已经被左德装进了电饭煲里面了，还盖上了煲盖。
    “怎么回事！”索伦在电饭煲里面跳来跳去，但是左德已经不再理会他了，直接提起了电饭煲，离开了这里。
    至于安格玛巫王，他爱去哪去哪，反正安格玛巫王也没胆子深入深渊。
    深渊没有撤兵，而是霸占了摩多。
    现在，加上原来的精灵圣地瑞戴尔，刚铎王国的领土以及摩多，深渊的地盘已经扩张了一倍有余。
    接下来就是四面进军了。
    安格玛巫王目睹着左德带着电饭煲离开。
    虽然不知道发生了什么，但是他和索伦的联系，被切断了。
    再加上莱戈拉斯和卡哈穆尔虎视眈眈，安格玛巫王忽然放下了剑。
    “不知道你们深渊，接不接受一位巫王。”
    罗翰王国。
    这一天，天空忽然光芒万丈，满天奇光异彩，犹如圣灵显威。
    不少罗翰人都被这千万年难得一见的奇景吸引，纷纷走出街头观看。
    然后，无数的光羽落下，这些光羽落到人的身上之后，那人就觉得浑身疲累一扫而空，好像还年轻了几分。
    “我，我的腿！”一个拄着拐杖的女人，忽然激动得大喊，引起了众人的注意。
    然后他们看到，在女人的断腿出，骨头以肉眼可见的速度长出，紧接着是血肉，皮肤，而女人也丢开了拐杖，奇迹般恢复了行动能力！
    还有奄奄一息的病人，被光羽落到身上之后，如同回光返照一样瞬间康复。
    甚至就连刚刚咽气的死者，也活了过来。
    这让罗翰人又惊又喜。
    在不知道光羽的来历下，自然担心这光羽是不是有问题。
    不过随后尹智斌站了出来。
    “这是光明神的祝福，光明神能够感觉到在我们罗翰拥有了不少的信徒，这是他的恩赐！”尹智斌双手捧起，大量的光羽凭空出现在他手上，然后飘散。
    “光明神在上！”
    “这是何等慈悲的神啊！”
    “我也要成为这么仁慈的神的信徒！”
    凯兰崔尔看到罗翰人狂热的神情，她也为之动容。
    神，主神，至高神，凯兰崔尔自然清楚。
    但是她从未听说过这一位光明神。
    而这位光明神未免也太慈悲了，仅仅只是因为有人信仰他，就赐下这样奇迹般的恩赐。
    这可比凯兰崔尔知道的神灵要好太多了。
    她甚至都想转信光明神了。
    凯瑟琳和高瑟行走在民间。
    “女王，罗翰子民如此狂热的信仰着一位神灵，是不是有些不好？”高瑟忍不住说道。
    他认识的人，最近都因为光明神的神迹而加入了光明神的信徒行列。
    看他们那越来越狂热，越来越虔诚的态度，高瑟不禁开始担心起来。
    这些信仰了光明神的骑士，还是凯瑟琳女王的骑士吗，还是罗翰的骑士吗？
    “能够得到一位如此仁慈的神灵眷顾，难道不是一件好事吗，高瑟骑士。”凯瑟琳平静的说道。
    她的政治智慧也不低，当然看得出来光明神的威胁。
    但是罗翰得到的好处也是非常明显的，光明神的信徒都获得了堪比骑士，甚至比骑士还强大的力量，这是国力的强化啊。
    再加上，光明大教皇可是魔戒之王。
    如果他对罗翰别有用心的话，根本不需要发展光明神的信仰，因为罗翰在他面前毫无还手之力，而凯瑟琳，只要尹智斌说，那她绝对会双手奉上罗翰的王座。
    归根结底，拯救罗翰这个理想，已经实现了，那么罗翰落入谁的手里，对凯瑟琳来说都无所谓。
    尹智斌对于凯瑟琳来说，才是最重要的，只可惜尹智斌太强，凯瑟琳强烈的掌控欲无法实现。

第三百一十二章 巨剑
    甘道夫出现了。
    他找到了法贡森林里的树人帮忙之后，就被一只突然飞来的巨鹰带走，然后他从巨鹰一族那里得知了非常震撼的消息。
    刚铎王国没了！
    阿拉贡不知所踪！
    至尊魔戒疑似落入了深渊之主的手中！
    精灵圣地，黄金森林也没了，那里现在被一个自称“烈焰之王”的魔戒使用者占据，凯兰崔尔失去了水之戒！
    深渊大举出兵，攻打其他人类国家和种族，现在中土大陆一片混乱，只剩下罗翰王国是人类最后的希望了。
    万万没想到自己只是离开了一会，就发生了那么多的大事。
    而且白袍巫师萨鲁曼也被深渊之主给杀死了，不过他还是灰袍，也不知道大老板什么时候才给他升级成白袍，难道我表现还不够？
    于是，甘道夫就骑着巨鹰，和树人日夜兼程，最后来到了罗翰王国。
    他吃惊的发现，罗翰王国已经不是他以前所看到的那样了。
    随处可见的穿着令甘道夫羡慕的白袍的罗翰人，他们脸色虔诚，通过询问，才知道他们是光明神的神官。
    神官和负责战斗的圣骑士不同。
    神官得到的恩惠都是治疗，祝福魔法之类的。
    甘道夫正在郁闷光明神是哪个老板的马甲的时候，一队衣着华丽的精灵就出现在街上，为首的，正是那令群星都失色的地上晨星凯兰崔尔。
    “甘道夫，没想到真的是你。”凯兰崔尔看着甘道夫，感慨的说道。
    “凯兰崔尔，你”甘道夫能够感觉到，凯兰崔尔已经不是以前那样，魔力深不可测，相反，她现在充满了耀眼的气息，好像直面光芒一样。
    不止如此，她背后的精灵也是一样。
    “我已经投入了光明神的怀抱。”凯兰崔尔虔诚的说道。
    光明神对精灵族也是一视同仁，而恩惠的力量也让凯兰崔尔心惊，因为就连她这种实力，都能获得同等比例的强化提升。
    现在，就算是要面对黑暗魔君索伦，凯兰崔尔也不会把他放在眼里了。
    只是，黑暗魔君索伦已经败了，败在了深渊之主，死者之王，死亡统治者阿波菲斯的手上，他的摩多也被深渊吞并了。
    据说安格玛巫王也投靠了阿波菲斯，成为了他手下的黑暗大将。
    安格玛巫王的加入，让深渊如虎添翼，更何况深渊还能将战死的人的尸体复活，让它们成为深渊大军的一员。
    如此一来，这根本就是无解的战斗啊。
    论人数的话，无论如何，他们都不可能赢深渊啊。
    甘道夫点头，没有去纠结这个事情。
    “我带来了树人和巨鹰一族，希望能给你们一点帮助。”甘道夫说道。
    虽然他这么说，但是中土大陆有谁不知道树人和巨鹰的可怕，这应该说是强大的助力才对！
    “哦。”凯兰崔尔忍不住想笑，想当初她也是跟甘道夫一样自信，然后就被残忍的事实给打醒了。
    魔戒之王不，现在应该叫光明大教皇冕下，可是最擅长创造奇迹的人啊，也正是因为有他在，即使深渊再恐怖，罗翰也信心十足。
    “跟我来吧，你不是第一个来到罗翰的援军。”凯兰崔尔说道。
    援军不，或者应该叫做败家之犬。
    这里聚集的，都是被深渊亡国，或者屠杀了大半种族的人和非人，他们都因为各自的原因，而来到了罗翰。
    然后就被罗翰的叹息之墙给震撼到了。
    这根本不是人力能够创造出来的奇迹吧。
    毕竟叹息之墙可是高达五十米，厚达十米，浑然一体，没有缝隙的大青石巨壁!
    甘道夫也被叹息之墙震撼到了。
    这里真的是罗翰吗？
    甘道夫也如愿以偿的见到了阿拉贡。
    只是和以前比起来，现在的阿拉贡要强壮太多了。
    两米以上的巨大身高，浑身爆炸性的肌肉让甘道夫眉头狂跳，最重要的是阿拉贡挥舞着一把大得夸张的巨剑。
    经过这么长时间的训练，阿拉贡终于能够拿起斩龙剑，并且挥舞它了。
    而阿拉贡也发现，当初光明大教皇所言非虚，斩龙剑真的无坚不摧，所向披靡，没有人能挡得住他一剑之威。
    以前自己真傻，练那些剑术干嘛，现在一剑过去，管你什么剑术大师，百战强者，通通都能一剑砸死，拍死！
    力量才是王道啊！
    阿拉贡现在爱死了这种满脑子肌肉就能解决问题的方式。
    “甘道夫，好久不见！”阿拉贡看到甘道夫之后，哈哈大笑，将斩龙剑往地上一插，甘道夫感觉到地面震动了一下。
    “阿拉贡，你这是在做什么，你不要西方之焰了？”甘道夫震惊的说道，虽然我知道你的圣剑断了，但是可以修复的啊，大老板说了，修复之后的圣剑会变得更强啊，可是你现在
    “不需要了，甘道夫，圣剑又不能一剑解决敌人，而斩龙剑却可以！”阿拉贡摇头。
    如果说以前他还对西方之焰有想法的话，那么这段时间，斩龙剑的强大就让他彻底忘记了圣剑了。
    娘们才用那种细剑，真男人纯爷们都应该用斩龙剑！
    阿拉贡决定了，以后复国之后，就定下规矩，谁能举起斩龙剑，谁就是刚铎国王！
    尹智斌知道他这个想法之后，很是欣慰的拍了拍他的肩膀表示支持。
    嘎子的斩龙剑最多也就八百斤左右，而他给阿拉贡的斩龙剑，可是足足一千三百斤重，没想到阿拉贡还真的把它举起来了，还挥舞自如。
    一千三百斤的力量，再加上阿拉贡施加的力量，自然是无坚不摧，连狂战士的铠甲都不用了，现在的阿拉贡要是和安格玛巫王开战的话，估计能把安格玛巫王压得死死的。
    “斩龙剑？”甘道夫看着被插在地上的超巨剑，这把剑斩杀过巨龙？
    “没错，想要斩杀巨龙，那么就不能用普通的武器，只有这样沉重，结实，巨大的武器才最适合！”阿拉贡已经成为了力量神教和巨剑神教的狂信徒了。

第三百一十三章 深渊来袭
    受阿拉贡影响，尹智斌干脆打造了一个狂战士军团。
    这个狂战士军团里面的人全部都能狂化，获得力量和速度大幅度提升，同时痛感削弱，哪怕肠穿肚烂都能继续战斗。
    武器则是统一的巨剑，倒是没有阿拉贡的斩龙剑那么夸张的重量，毕竟你得考虑到马匹的感受。
    都是一百斤重的双手巨剑，没有剑尖，因为模板是掉线城与勇士里面的新手巨剑。
    狂战士军团的战斗力也直接碾压了圣骑士和黑暗骑士团还有光明骑士团。
    这支能够以一敌百的军队掌握在尹智斌手中，让罗翰很多人都感到不安。
    这些人当然不是光明神的信徒，他们到现在都还只是观望的态度。
    而尹智斌也正打算找个理由把这些人清理掉。
    凯瑟琳倒是对狂战士军团没什么反应。
    这让那些援军和凯兰崔尔都感觉不可思议。
    正常来说，这个时候的国王不是应该迫害尹智斌，然后逼迫他交出狂战士军团吗？
    哪怕光明大教皇背后是如此关注自己信徒的光明神，也很难阻止人类的贪婪。
    在凯兰崔尔的帮忙下，甘道夫得以见到罗翰的女王，凯瑟琳。
    “灰袍巫师甘道夫，你懂得什么能让人失去反抗能力的魔法吗，如果对方是非常强大的巫师的话。”凯瑟琳见面第一句话就让甘道夫愣了一下。
    然后甘道夫眉头一皱。
    这凯瑟琳女王看来也不像外界所说的那样软弱，现在是想要求助自己对付魔戒之王？
    只是，魔戒之王现在可是罗翰，也是中土大陆的希望，甘道夫可不想因为凯瑟琳而让魔戒之王这个最有希望对付死亡统治者的强者出事。
    “没有，女王陛下。”甘道夫摇头。
    “连你都没有吗？”凯瑟琳皱眉。
    “魔法可不是那么简单的事情。”甘道夫故作叹气的说道。
    凯瑟琳颇为不甘，可是现在白袍巫师萨鲁曼已经被深渊解决掉了，凯瑟琳要等下一个白袍巫师出现都不知道要等多久。
    “深渊的不死族来了！”罗翰，叹息之墙上的守军，发现了远处出现了一大片黑色，等黑色接近之后，他们才看清楚，那原来是一直听说的深渊不死族，骷髅，尸体组成的死者大军。
    “只是这样的话，根本不可能突破我们的叹息之墙！”守军将领观察了一会，没看到有特别注意的目标。
    要突破叹息之墙，最起码派那头巨龙来吧。
    不过，如果那头叫邪龙法夫纳的巨龙来了，罗翰也不是吃素的。
    叹息之墙上，可是架着三架巨大的弩炮，是专门用来对付巨龙的。
    只可惜，尹智斌没打算让邪龙法夫纳拆墙，就让这些落后愚昧的土著看看，不死族是怎么攻城的！
    “将军，我们要攻击吗？”看到不死族大军靠近了叹息之墙，副将问道。
    “不用，注意警戒就行。”主将摇头。
    他听说那些被深渊大军灭国的人说了，不死族最可怕的就是它源源不断的数量，以及，倒下的尸体都会站起来加入深渊大军这一点。
    所以，没必要浪费武器，反正它们也不可能突破叹息之墙。
    “深渊大军来了又一个王国要毁灭了。”叹息之墙内，那些听到熟悉，刻骨铭心的行军声响的亡国奴，都开始瑟瑟发抖起来。
    “不，不会吧，那可是叹息之墙，就算深渊大军再厉害，也不可能突破吧？”一个不想继续逃亡的贵族，抱着希望说道。
    “那可是毁灭了无数国家和种族的深渊！就连当初的摩多都没能做到这一点！”
    更何况，摩多也被深渊给灭了。
    听闻深渊大军来了，精灵族，巨鹰和树人这些没见过深渊大军的种族都连忙赶往了叹息之墙。
    它们倒不是想看热闹，而是深渊大军太过恐怖，担心叹息之墙的安全而已。
    更重要的是，防备那头一直被用来攻破城墙的黑色巨龙，邪龙法夫纳！
    “现在情况怎么样？”甘道夫也急匆匆的赶来。
    他是当初直面过深渊之主的人之一，深知深渊的可怕，相比之下，阿拉贡就淡定多了，力量给了他自信。
    “它们没办法攻破，而且叹息之墙光滑如同镜面，同时又坚不可摧，它们就算想爬上来也不可能。”守城主将得意的说道。
    “不死族聚集起来了。”众人看到不死族在叹息之墙下聚集起来，不知道要做什么。
    然后，等到不死族们堆积起来之后，众人都脸色一变。
    一只又一只的不死族四肢撑地，搭建起了台阶，后面的不死族也跟着走上台阶，然后又化为台阶的一级。
    “快！阻止它们！”箭雨落下，将不死族射倒，台阶也轰然倒塌。
    但是，还没来得及高兴，更多的台阶在叹息之墙各个地方都出现了。
    “怎么可能，它们竟然用这个办法！”
    众人吃惊了一下，然后马不停蹄的四处救火。
    但是不死族的数量太多了，而且没有普通士兵怕死的想法，机械般重复着搭建台阶的举动。
    很快，一个台阶就搭建起了三十多米高，巨鹰不得不出击，将基点的不死族给撞散之后，台阶倒塌了。
    然而，随着时间的推移，哪怕树人和巨鹰都参与进来，甘道夫也频频出手。
    但是，在两个小时之后，一个不死族的手搭在了叹息之墙的墙头上，然后，骷髅头冒了起来。
    接着，就是更多的不死族爬了上来。
    “怎么可能，叹息之墙就这么被”所有人都奋勇杀敌，但是不死族太难缠了。
    眼看叹息之墙就要被不死族占领，忽然一个白袍神官站了出来。
    “圣光啊，驱逐邪恶！”白袍神官咆哮出声，然后，光芒从天而降，一下子笼罩了这一大片区域，被笼罩的不死族惨叫着化为灰烬消失，连同叹息之墙下方都被清空了一大片。
    使用了神术之后，白袍神官就昏死过去了，让那些想着能来第二发的人错愕不已。
    不过，多亏了这一下，才让叹息之墙没有失守。

第三百一十四章 剧本开演
    不过不死族的大军还是源源不断的涌来。
    此时的罗翰，才真正见识到了深渊的可怕。
    也知道了，为什么那么多国家都灭亡了。
    关键时刻，凯瑟琳和尹智斌出现在城墙上。
    两人的出现，大大的鼓舞了士气。
    光明大教皇和凯瑟琳女王，牵着是因为光明神的信仰而备受崇拜和敬畏，后者则是罗翰心目中最合格的王。
    “以光明神之名，光明降临！”尹智斌举起手，顿时，万丈白光从天空洒下，笼罩了整个叹息之墙，将所有的不死族全部净化成了灰烬！
    “士兵们，出击，胜败在此一举！”凯瑟琳下令。
    顿时，叹息之墙打开了浑然一体的大门，罗翰骑兵立即蜂拥而出。
    千军万马奔腾的气势，惊天动地，令无数生灵颤抖。
    而被白光净化了一大半的不死族，却又再度发起了数量一样多的进攻。
    罗翰骑兵冲入不死族之中。
    前面三排是重甲骑兵，他们只需要负责冲锋就行了，只有在动能被敌人彻底消耗殆尽的时候，他们才会停下来。
    不死族的骨头架子和尸体通通都被这三排重甲骑兵撞飞，被骑兵乘骑着的同样覆甲的马的马蹄踩碎，践踏。
    很快，冲锋的气势耗尽，重甲骑兵陷入了茫茫尸海之中。
    “杀！”关键时刻，后方的骑兵们赶到了。
    而凯瑟琳，也在罗翰骑兵冲锋之后，穿上了盔甲，走到了尹智斌给她准备的独角兽旁。
    “祝你武运昌隆，女王。”尹智斌将缰绳递给了凯瑟琳。
    凯瑟琳深深凝视了眼前让她魂牵梦绕的男人，没有说话，翻身骑上了独角兽。
    然后，她拿出了祖宗枪，也就是诸王之枪。
    这把凝聚了罗翰三十三位王的灵魂的王枪，在凯瑟琳的手上，散发着迷人的璀璨光芒，从王枪处传来的力量，也让凯瑟琳安心了不少。
    她骑着独角兽走出了叹息之墙，身边跟着高瑟，阿拉贡，凯兰崔尔，甘道夫这些强者，还有九个穿着黄金盔甲的黄金骑士团。
    然后就是数量过百的光明骑士团和黑压压一片的黑暗骑士团。
    这就是罗翰现在的所有力量了。
    只是，光明神殿的力量可没有出动。
    凯瑟琳强忍着没有回头，即使这一次可能是永别，但是她还是想要在那个人心里辉煌点。
    是的，凯瑟琳已经想到了，尹智斌或许是想要她死在这里，然后就可以得到罗翰了。
    虽然不知道尹智斌为什么要这么做，但是在世界意志的影响下，已经爱尹智斌爱到发狂的凯瑟琳，决定顺从尹智斌所愿。
    你要我死，我就去死。
    看着凯瑟琳窈窕的背影，尹智斌觉得有些不对劲，不过他也没有多想。
    只要凯瑟琳按照剧本，宰了安格玛巫王，就能成为罗翰历史上最辉煌的王者了，而尹智斌留下的光明神殿和魔戒骑士这两大力量，足以让凯瑟琳坐稳王座，甚至成为中土大陆唯一的王。
    因为从一开始，最强的魔戒就已经交给凯瑟琳了。
    至尊戒，御众戒，无论是七大魔戒体系的黑暗魔戒，还是魔戒骑士的白银魔戒，黄金魔戒，都能够号令其他的魔戒，那六个得到魔戒的人还在沾沾自喜，却不知道他们只是尹智斌送给凯瑟琳的六个强大战力而已。
    而光明神殿，只要离开的时候，发下一道神谕就行，尹智斌玩过不少次，已经很熟练了。
    “魔王和勇者的剧本也已经开始了，希望这一次能够看到更辉煌的人类赞歌吧。”尹智斌直视远方。
    安格玛巫王得知深渊进攻失败的消息，略微有些阴沉。
    他刚刚投靠了新的主子，最需要的就是功劳。
    而深渊之主比起黑暗魔君索伦要大方太多了。
    不止为他解开了魔戒的束缚，把他变成了更加强大的尸妖，还赐予了他强大的魔剑和坐骑，安格玛巫王感觉自己比以前强大了十倍不止。
    有如此信任自己的主子，本来就对索伦没什么君臣之情，只是因为魔戒的原因无法离职的安格玛巫王，顿时死心塌地的效忠深渊之主。
    而深渊之主也很大方的将这次攻打罗翰的军队全部交给了他统领，这让安格玛巫王再次受宠若惊。
    在他身边的莱戈拉斯，卡哈穆尔，以及不死的左德都脸露不爽的看着他。
    安格玛巫王并不在意，如果说之前他们联手还能压制自己的话，那么现在安格玛巫王一只手都能暴打他们。
    “莱戈拉斯，发挥你精灵王子的优秀视察力，看看罗翰现在的情况。”安格玛巫王开口说道。
    莱戈拉斯心里不爽，但是也没有表现出来。
    “罗翰好像打开了城门，而且还发起了冲锋，现在和我们的军队厮杀在一起。”莱戈拉斯眺望远方，然后吃惊的说道。
    居然有人头铁到和不死族打军团战？
    而且还是在平原？
    虽然我知道你们罗翰的骑兵天下无双，但是不死族最擅长的就是消耗战了，你就算一个骑兵杀十个不死族，我们的数量还是你们的好几十倍。
    是谁给你们勇气开城门的？
    “是吗，这也不错，原本还想拜托邪龙法夫纳的。”安格玛巫王也有些意外。
    不过它并不在意，因为除了深渊之主，至高无上的阿波菲斯陛下之外，它就是无敌的！
    就算是白袍萨鲁曼重生，也只会是一剑就被自己斩杀的结果。
    “那么，你们还等什么，趁着他们的城门还没关闭，立刻冲进去！”安格玛巫王下令。
    没办法，官大一级压死人，莱戈拉斯和卡哈穆尔还有左德三人只好冲向了大军。
    然后就看到一道耀眼的光芒破开了千军万马，击中了卡哈穆尔。
    原本还威风凛凛，不可一世的卡哈穆尔，被光芒击中之后，就炸成了灰烬，而且没有复活！
    “怎么回事！”莱戈拉斯顿时悬崖勒马，停在了原地，左德却是没有理会，继续前进。
    然后他们就发现了光芒的主人。
    那挥舞着光之枪，所向披靡，无双割草的凯瑟琳！

第三百一十五章 作弊？
    诸王之枪无坚不摧，随意挥出都能直接秒杀一大片的不死族，而且它对友军无伤，让凯瑟琳可以放心的大开大合。
    而阿拉贡就更夸张了，斩龙剑一扫一拍，尽得重剑无锋，大巧不工的真义，也幸亏尹智斌给他找了一头有龙血的马，不然就算是独角兽都扛不住这重量。
    “莱戈拉斯！”眼尖的阿拉贡，在大杀四方的时候，还看到了自己的熟人。
    “阿拉贡。”莱戈拉斯嘴角上扬，然后他拿出了魔弓，这是尹智斌新给他的神器。
    前段时间，安格玛巫王投靠之后，莱戈拉斯就被尹智斌派去消灭黑暗森林，也就是最后一个精灵圣地，莱戈拉斯的家园。
    而莱戈拉斯也很好的完成了任务，使得三大精灵圣地的精灵被逼得不得不联合起来。
    至于贪婪的矮人，已经全部被干掉了。
    魔弓被拉开了满月，然后射出了无坚不摧的黑箭。
    这黑箭就连远处的安格玛巫王都皱起了眉。
    结果阿拉贡面对射来的黑箭，竟然不闪不避，直接左手一拳打出。
    “轰！”空气直接被这一拳打爆，肉眼可见的气爆震飞了附近的不死族，而黑箭也和这一拳对撼在一起。
    顷刻间，黑箭破开了阿拉贡的拳头，但是紧接着阿拉贡大吼一声。
    “狂化！”
    顿时，就看到原本就跟小巨人一样强壮无比的阿拉贡，再度吹气球一样膨胀了起来，而黑箭也在骤然爆发的怪力面前折戟沉沙，被直接摧毁了。
    拳劲余力不止，一路击碎了大量的不死族，然后击中了莱戈拉斯，将他打飞出去。
    而狂化之后的阿拉贡，也双眼发红的将斩龙剑挥舞出音速，可怕的斩击波及附近数百米范围。
    “那是，阿拉贡？竟然没死。”安格玛巫王认出了那个肌肉怪物的身份，颇有些难以置信。
    而左德此时也被凯瑟琳挑于抢上，面对全方位碾压了他的凯瑟琳，不死之身也只是个耐艹的沙包而已。
    更何况，还有十个黄金骑士护卫在凯瑟琳身边，怎么也不可能出意外，大不了打不过安格玛巫王的时候，来个正义的群殴就好了。
    眼看深渊一方的大将都被击败，安格玛巫王摇头，驱动着尹智斌给的梦魇兽。
    “那是，安格玛巫王！”
    “传说中的巫师之王，黑骑士之首，最强大的戒灵，戒灵之王，没想到他居然也投靠了深渊。”甘道夫的手在颤抖。
    大老板，你为什么还不让我变白袍啊，我现在灰袍兜不住啊！
    虽然一开始也有人想投靠深渊，但是深渊直接把那些人变成了怪物，而且深渊的目的是把中土大陆所有的生灵变成死灵，这个目的根本无法妥协。
    因为，阿波菲斯的目的已经被人冒死告知了他们。
    阿波菲斯竟然想通过把所有的生灵都变成死灵，然后借助索伦作为基石，一举成为死者之神！
    这种亵渎主神的行为，甘道夫不知道为什么顶头上司和大老板们还这么无动于衷，按照平时的情况，不是已经暴跳如雷，然后直接把阿波菲斯给按死吗？
    难道这是大老板们对我的考验？
    嗯现在就算世界意志不再禁足禁言，主神们都不会有任何反应了，因为k们又不傻，世界意志为了尹智斌这么做，肯定有原因，原因是什么都涉及到世界意志了，你还想刨根问底？是不是嫌活得太久了？
    “一定要阻止他！”甘道夫掏出了光明大教皇给他的法杖。
    只不过奇怪的是，这根法杖是由金属制成，而且沉重无比，魔导性还很差，也不知道光明大教皇哪来的信心说这是中土大陆最好的法杖。
    不过倒是挺结实的。
    甘道夫使用了“魔击术”，然后因为法杖的魔导性太差，只能勉强使用了一个闪光术，紧接着他就挥舞着法杖，和安格玛巫王来了一次对砍。
    “咚！”沉重震耳欲聋的撞击声堪比天打雷劈的巨响，安格玛巫王硬生生被甘道夫击退一步，而甘道夫也双手一震，差点被反作用力将法杖挣脱手。
    “所以说最讨厌你们这群迈雅巫师，一个个力气比巨龙还要大。”安格玛巫王冷冷的说道。
    身为尸妖的他，竟然直接被震裂了双手的骨头，不得不说话拖时间来恢复。
    而且，天知道为什么这群迈雅力量这么大，近战武艺这么高超，居然以巫师自称。
    老子活了那么久，看了你们那么多年，你们就放过一个闪光术，其他法术根本没用过，还好意思自称巫师！
    “安格玛巫王！”凯瑟琳高举祖宗枪杀来，看到是个女人，安格玛巫王顿时凝重起来。
    手中的魔剑顿时亮起了不可见的黑色光，安格玛巫王只觉得浑身涌出了强大的力量。
    然后和凯瑟琳一枪一剑激荡出大量的火花。
    安格玛巫王脸色一冷，凯瑟琳的武力出乎他的意料，哪怕借助了魔剑的力量，依然只是稍占上风，而看凯瑟琳全身祝福力量的光芒，安格玛巫王就知道，自己想要伤到她，没有几百个回合简直是做梦。
    光是要打掉她身上的护体灵光都要花费不少的力气，更何况安格玛巫王还能感觉到凯瑟琳所穿的黄金盔甲上，刻印着让他眼皮狂跳的，充满强大力量的字，而且黄金盔甲的材料好像也不一般，毕竟能够承载拥有强大力量的字，恐怕是秘银级别的金属！
    而她手中所持的骑士之枪，更是让安格玛巫王头皮发麻。
    此时此刻，安格玛巫王很想大喊一声，你作弊！
    他怀疑就算是当年手持纳希尔圣剑的伊兰迪尔，都没有这么可怕的加持，这个女人到底是什么来历！
    罗翰王国能有这么多神器？别开玩笑了！
    只是他来不及喊出心中所想，凯瑟琳就已经舞动祖宗枪，打得安格玛巫王连连后退。
    毕竟他的不死之身的弱点就是女人，安格玛巫王颇有种束手束脚的憋屈，以往都是直接无视对手的攻击的。

第三百一十六章 剧本中期
    一身神装的凯瑟琳，很快就压着安格玛巫王暴打。
    就在即将一枪刺穿这个比传闻中好像弱鸡很多的安格玛巫王的时候，凯瑟琳迟疑了。
    安格玛巫王不知道凯瑟琳为什么会迟疑，但是他正准备避开这一击的时候，却发现，凯瑟琳的胸甲消失了，并且没有对这空门大开的位置做任何防备。
    这个是陷阱？
    安格玛巫王愣了一下，就被凯瑟琳用祖宗枪贯穿了身体。
    感觉到自己的生命在快速流逝的时候，安格玛巫王抱着同归于尽的心态，用魔剑刺穿了凯瑟琳的双峰之间，顺畅得不可思议，而且凯瑟琳也吐出了鲜血。
    这么，顺利？
    安格玛巫王最后的意识，只剩下了无尽的疑惑。
    “女王！！！”
    “凯瑟琳女王！”
    “女王陛下！”
    罗翰骑士们都发狂了，高瑟疯狂的冲到凯瑟琳身边，抱住了坠下独角兽的凯瑟琳。
    此时的凯瑟琳，在心脏被魔剑刺穿之后，已经奄奄一息，伴随着她绝美的容颜，在这一刻，这种凄美所造成的美感，超越了凯兰崔尔。
    “告诉他我”凯瑟琳话还没言尽，就已经逝去了。
    “女王！”高瑟悲痛万分。
    甘道夫和凯兰崔尔都眼露疑惑，他们自然也看到了刚刚那一幕。
    为什么，凯瑟琳女王会主动撤掉了护甲？
    悲愤的骑士们，将不死族大军彻底碾碎，然后，抱着女王回归。
    尹智斌看到凯瑟琳的尸体的时候，错愕了一下。
    我给你一身神装，你居然还输了？
    “教皇陛下，你对女王说了什么”高瑟也不是傻子，从女王最后的言行中，他判断出，女王是故意这么做的，而根源，就是曾经的魔戒之王，如今的光明大教皇！
    他现在杀气腾腾，骑士剑也没有收回，大有一言不合就砍人的意思。
    而那些还没有信仰光明神，一直坚定的站在凯瑟琳这边的骑士，也神色阴沉的站在高瑟身后。
    “凯瑟琳”尹智斌走到了高瑟面前，染血的脸颊，已经被高瑟小心翼翼的擦拭干净，护体灵光在主人死去之后，依然发挥作用，让凯瑟琳好似只是沉睡了一样。
    只是，那贯穿身体的血窟窿，是那么的狰狞。
    高瑟不自觉的后退了一步。
    然后，尹智斌就将手放在了凯瑟琳的双目处。
    顿时，只见强烈的白光光芒万丈，等到白光消失，高瑟只觉得手中一轻。
    凯瑟琳女王已经站在了尹智斌的身边。
    她，活了。
    “为什么？”凯瑟琳不解的看着尹智斌。
    “传令下去，整备大军，这一次我将亲自出击，光明神已经降下神谕，攻下深渊，势在必得！”尹智斌越过了凯瑟琳。
    “光明神在上！”
    “光明神在上！”
    “光明神在上！”
    圣骑士和狂战士两大军团立刻整备军资，从这里到深渊可是有一大段距离，要行军很长时间才行。
    而凯瑟琳也很快想到了，自己误会了尹智斌，他从未对罗翰感兴趣，也从未对成为中土大陆之王感兴趣。
    正如一开始所见的那样，迷雾，现在还是迷雾，以光明神的意志讨伐深渊就是他的目的了吗？
    大军开拨。
    “女王，我们该怎么做？”高瑟叹气了一下，然后上前问。
    “当然是出兵。”凯瑟琳一点也没有刚刚死了一次的恐惧。
    “这次的目的，除了消灭深渊之主阿波菲斯之外，还要救出被阿波菲斯的手下抓走的亚汶公主。”尹智斌看向了阿拉贡说道。
    阿拉贡自然感激万分。
    “不过，我觉得，你可能要做好心理准备，以阿波菲斯的性格，亚汶公主很可能”
    “我知道，但是我一定会去的。”阿拉贡没有犹豫，没有纠结，而是认真的说道。
    “觉悟很不错。”尹智斌点头。
    罗翰和光明军团还有其他的精灵，树人，巨鹰等等杂七杂八的军队，刚刚走出不到二十里地，就迎面撞上了深渊的不死族大军。
    “怎么会有那么多不死族，明明昨天才消灭了那么多。”高瑟不敢置信。
    “不死族能从尸骸里召唤出新的不死族，哪怕只有尸块，骨头，也能召唤出来，所以，我们必须要把一切都烧干净。”尹智斌说道。
    不过这些都只是杂兵而已，在深渊一方的几个大将都被解决了的时候，就只剩下了阿波菲斯这个大魔王了。
    而此时，深渊之地，尹智斌正在悠闲的看书。
    “你一点都不担心吗？”坐在一边的，赫然是阿拉贡被抓走的老婆，亚汶公主。
    她是被尹智斌恶趣味，勇者救公主这个剧本而抓来的，不过抓来之后，尹智斌也没有虐待她，还让她很自由。
    而亚汶公主一开始还很惊慌，直到看到了尹智斌之后，立刻就不惊慌了。
    长得这么好看的人，肯定是好人！
    就算他现在做着坏事，也肯定是好人！
    亚汶公主见过的美男帅哥海了去了，比阿拉贡帅气俊美的更是数不胜数，而尹智斌，是真正帅得让她惊叹的男人。
    要不是已经喜欢阿拉贡，初见面是这位深渊之主阿波菲斯的话，亚汶公主觉得自己绝对会为之沦陷。
    多日相处之后，亚汶公主甚至已经不敢去直视尹智斌了。
    她怕对不起阿拉贡，即使阿拉贡很可能已经死了。
    “为什么要担心？”尹智斌微笑着问。
    “你会被他们讨伐消灭的，当年的黑暗魔君索伦也是这样，不要继续下去了，阿波菲斯。”亚汶公主说道。
    “我是无敌的，亚汶公主。”尹智斌说道。
    亚汶公主颤抖了一下。
    就是这无与伦比的自信，所散发出来的魅力，让亚汶公主时不时就会想着，这样的男人，如果温柔起来，会是什么样？
    成为他的女人，一定很幸福吧。
    就好像强势的女人，偶尔对你露出小女人的一面的时候，绝大多数男人都是无法抵挡这样的魅力的。
    和不死族的大军作战已经长达五天时间，军队不少人都恢复了信心。

第三百一十七章 阿波菲斯
    原来不死族也不是那么的可怕啊。
    当然，这也和这些人都加入了光明神的信仰，成为了信徒有关。
    每个月的恩惠，都让这些人赞叹光明神的慈悲。
    要是这样怜悯世人的神灵早一些出现就好了，那样的话，对付黑暗魔君索伦的时候，就不用牺牲那么多人了。
    五天时间，大军已经推进到了深渊之地。
    这里的不死族密密麻麻，肩靠着肩，脚尖互相抵着脚跟，多得让人头皮发麻。
    “不用担心，这些不死族依然是很脆弱的！”阿拉贡越是靠近深渊，就越加着急，他一马当先，斩龙剑一剑下去，就是十多个不死族破碎。
    其他人虽然也想像阿拉贡那样所向披靡，无双割草，但是他们可没本事拿起那一千多斤重的斩龙剑。
    而凯瑟琳一身神装的无双割草，也不是他们能学的。
    至于甘道夫的无双割草，额，迈雅巫师果然名不虚传。
    而作为主帅的尹智斌，就更加恐怖了，挥手就是一道闪电，直接炸裂了数十个不死族，而且这样的闪电好像无穷无尽，一发接着一发。
    就这样，几个无坚不摧的矛头，打开了不死族大军的重重包围，然后，他们赫然看到了亚汶公主，以及在亚汶公主身边的俊美男子。
    这一下，众人都愣住了。
    因为那深渊之主・阿波菲斯，竟然也是一个俊美到冠绝中土大陆的美男子，和他们的光明大教皇一样。
    两者的美貌竟然不分上下，简直稀世罕见。
    女人们甚至不切实际的幻想，如果能够坐拥这两个美男子，哪怕只有一夜快活，第二天就让她们去死，她们也赚翻了。
    只可惜，这两位，一个是至高无上的光明神的教皇，实力深不可测，更是打造了超越黑暗魔君索伦的七大魔戒，使得索伦的魔戒现在已经没市场了。
    另一个是恐怖的深渊之主，毁灭了无数国家，种族的死之统治者，要将中土大陆化为死者之地的渎神者，阿波菲斯。
    想要坐拥他们两个，恐怕就算是第二纪元的女性强者都无法做到吧！
    神圣和邪恶。
    光明和黑暗。
    生命和死亡。
    这两人截然相反的气质，在同时出现的时候，反而将两人的魅力提升到了更高层次。
    以至于被禁足禁言的女性神灵，都忍不住心动了。
    “阿波菲斯，以光明神的名义，净化你！”尹智斌背后出现了耀眼的四对羽翼，漫天光羽飞舞，落到友军身上就亮起了白光，强化了他们的力量和速度。
    “我知道你，光明神的教皇。”阿波菲斯也开口了。
    两人演着戏的时候，还各自释放了气场，顿时，在场所有生命都感觉到了天塌一般的恐怖压迫感。
    阿波菲斯站了起来，全身上下，举手投足都有着无可匹敌的力量感。
    而尹智斌，圣洁而耀眼，让人无法直视。
    “上！”阿拉贡看到亚汶公主，就已经双眼发红，直接冲向了阿波菲斯。
    然后，阿波菲斯穿着冥王神衣，拿着冥王神剑，一瞬就出现在阿拉贡的身后。
    紧接着，阿拉贡就腹部破裂，血如泉涌。
    “怎么可能……”阿拉贡不敢置信，自己竟然被秒杀了。
    “还有意识吗，不要太过坚持，踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量是很难掌握的。”阿波菲斯平静的说道。
    “你这家伙！”阿拉贡猛然转身，斩龙剑举过头顶，然后一剑劈下。
    能行！
    然后，他看到阿波菲斯举起了剑。
    “轰！”
    怎，怎么可能！
    斩龙剑，竟然被挡住了！
    阿拉贡不敢置信，错愕的看着被抵住，纹丝不动的斩龙剑。
    “剑挥的不错，但力量太弱了。”阿波菲斯说道，然后以阿拉贡无法看到的速度，斩了他第二剑，和第一剑的伤口形成了一个狰狞的血十字。
    阿拉贡无力的倒下。
    “就连倒下，都是如此缓慢。”阿波菲斯接着说道。
    阿拉贡不甘的倒在地上。
    “阿拉贡！”甘道夫二话不说就冲了上来，金属法杖在怪力的加持下，砸向了阿波菲斯的头。
    “当！”让甘道夫震惊的是，阿波菲斯竟然用左手接下了他的法杖，他可是已经使出了魔击术的全部力量了啊！
    紧接着，只是一刹那，甘道夫就被阿波菲斯斩了一剑，深得连骨头都被斩断了，他立刻感觉身体失去了知觉。
    “无论扫掉的灰尘是一颗还是两颗，用肉眼看都是没有区别的，你也是一样的，甘道夫。”阿波菲斯没有任何嚣张得意的表情，他只是保持着漠然，这反而，让人对他的强大，更加深刻，更加惊悚。
    因为，那可是甘道夫啊！
    凯兰崔尔顿时意识到，阿波菲斯比黑暗魔君索伦可怕多了，当年的黑暗魔君索伦，手持至尊魔戒的时候，也没有现在的阿波菲斯一分恐怖。
    在所有人都震撼于阿波菲斯的强大的时候，凯瑟琳冲了上去。
    她并非没有恐惧，但是，她想要为尹智斌试探出阿波菲斯的更多情况，她知道，从阿波菲斯展现的碾压般，天与地的差距之后，最终的胜者，只会在阿波菲斯和魔戒王之间分出，她开始第一次担心，深不可测的他，能够战胜同样深不可测的阿波菲斯吗？
    祖宗枪和冥王神剑交锋，阿波菲斯看着近在咫尺的凯瑟琳。
    “不错的勇气，你超越了这里的所有人，但是，就此谢幕吧。”阿波菲斯第二剑斩在了凯瑟琳的胸甲上。
    这加持了一个天使所有力量祝福的盔甲，在这一剑下直接破碎，好似玻璃一样脆弱。
    然后，第三剑斩出，凯瑟琳瞳孔一缩。
    “不要擅自行动啊，凯瑟琳。”紧接着，她就被一股力量拉开，然后一个充满光芒的身影顶替了她，去直面那一剑。
    光芒万丈的圣剑和冥王神剑对撼了一剑，然后第一次，那无可匹敌的阿波菲斯，后退了！
    顿时，士气大涨。
    阿波菲斯和尹智斌都没有说话，而是直接开始下一剑的交锋，然后就是更加恐怖的冲击波扩散。

第三百一十八章 死战
    阿波菲斯一剑将地面劈开，深达百米的裂痕，一路蔓延到众人看不到的天际，而躲避不及的不死族和联军都被这一剑粉碎。
    紧随其后，尹智斌也一剑将深渊宫殿劈开，即使大部分力量都被阿波菲斯接下，剩余的力量，也都把大地分割成了两半。
    两人恐怖的实力，让所有人都脸色发白，这简直就是第一纪元才有的神话大战吧！
    阿波菲斯和尹智斌大战到了天上，更加让人惊心动魄，力量余波化为流星火雨，坠落地面，直接将地面削去了一米深度，大部分联军和不死族惨死在这流星雨之下。
    凯瑟琳和凯兰崔尔两人联手撑起防护罩才保住了部分人的性命。
    “这简直就是，神战！”凯兰崔尔充满震撼的说道。
    亏他们居然还自大的来讨伐阿波菲斯，如果不是光明大教皇的话，他们恐怕全部都会被阿波菲斯轻易杀死吧。
    光芒万丈的圣剑和渲染天地的魔剑，每一次冲击，都让这个世界陷入白夜的奇特景象。
    然后两人回到了地上，似乎没有分出胜负。
    “真是厉害啊，没想到这个纪元，竟然还有你这样的强者。”阿波菲斯说道。
    “我也是，你真的很强啊。”尹智斌说道。
    “那么，继续吧！”阿波菲斯闪现着出现在尹智斌的面前。
    眼看魔剑和圣剑就要再次对撼，就在这时，众人忽然看到，尹智斌的后方，出现了另一个阿波菲斯！
    “小心！”凯瑟琳大喊。
    只可惜声音的速度比起阿波菲斯的速度来说，太慢了。
    所以，冥王神剑直接穿透了尹智斌的后心，破胸而出！
    “不――！”凯瑟琳瞳孔一缩。
    其他人也为之窒息，光明大教皇在这里倒下的话，那么谁能阻止阿波菲斯？
    “抱歉了，我必须要完成我的目的，所以我会不择手段。”阿波菲斯没有嘲讽，也没有继续攻击，而是面无表情的说道。
    成功维持住了一个悲情反派的逼格。
    然后他想要拔出冥王神剑，但是却发现冥王神剑被一只手抓住了，紧接着手的主人举起了圣剑。
    “噗嗤！”圣剑贯穿了阿波菲斯的胸膛，光芒万丈的圣剑染血，顿时光芒淡去，黯然失色，化为了石剑。
    而尹智斌，在众人眼里，则是完成了同归于尽的攻击之后，彻底失去了力量，倒在了地上。
    凯瑟琳扑了上去，抱起了尹智斌。
    “不会有事的，你是光明大教皇，光明神会拯救你的，我们现在就回罗翰，我们现在就去光明神殿！”凯瑟琳手足无措的捂住尹智斌不断出血的伤口。
    “……最好的拯救，就是光明神让我去天国。”尹智斌微笑着说道，即使他已经濒临死亡，依然如同初见那般，优雅，风姿。
    “不！我不许！如果他要带走你，那我就把光明神殿砸了，把所有光明神的信徒都处以火刑！”凯瑟琳歇斯底里的哭诉。
    “神爱……世人，光明神会宽恕你的……”尹智斌说道。
    “哐当！”一声响声，惊醒了所有人，他们看到，阿波菲斯踉跄着站了起来，拔掉了胸前的石剑，将它摔在地上一脚踩碎。
    “我怎么可能在……这里倒下……永远和平没有纷争和战争的世界……要靠我来实现啊！”阿波菲斯拖着冥王神剑，走向了凯瑟琳。
    “不要――阿波菲斯！”亚汶公主小步跑到了阿波菲斯身边，她知道阿波菲斯的理想，让所有人都成为死者，那么，就不会有纷争和战争了。
    虽然这个理想很扭曲，但是出发点是好的，亚汶公主不想看到他死在这里。
    “亚汶！”阿拉贡惊叫了起来，怎么回事，我才是你的男人啊，我还倒在地上动弹不得啊。
    亚汶公主看了一眼足有两米多高，一根手指都快赶上自己手臂大小的魁梧巨汉，阿拉贡。
    然后又看了一眼被自己搀扶着的阿波菲斯。
    那原本就美得惊心动魄，连精灵都自愧不如的美貌，在如今身受重伤所流露出的从未有过的弱态，使得他的美感更加动人。
    更何况，阿拉贡逃避了自己的责任那么多年，而阿波菲斯，却抱着拯救世界，让世界没有战争的伟大抱负和思想。
    女儿家，往往都会爱上英雄的。
    亚汶公主压根不需要去想，她怕自己承受不了现在的阿拉贡，还是阿波菲斯这样既有男人魅力，又俊美绝世的男人更好。
    看到亚汶公主只是看了自己一眼就转过头，无视了自己的存在，阿拉贡心都凉了半截。
    不过他很快就觉得，搞不好是阿波菲斯对亚汶使用了什么魔法，肯定是这样的，自己和亚汶那么多年的感情，怎么可能说没就没了！
    “阿波菲斯！！！”阿拉贡咆哮着，带着被绿了的悲愤，斩龙剑第一次突破了音速，爆发出可怕的速度斩向了阿波菲斯。
    阿波菲斯挥剑击退了这一剑，阿拉贡吐血后退了数步，却狂笑起来。
    “你已经重伤到连杀死我都做不到了啊，阿波菲斯。”阿拉贡狞笑着，甘道夫也默默拿起了法杖，凯兰崔尔叹气，拔出了自己的精灵宝剑。
    阿波菲斯身受重伤，伤口的血止不住的外涌，但他却没有倒下，脊背直挺。
    “来吧，野狗们。”阿波菲斯睥睨天下的气势令所有人心惊。
    阿拉贡再次冲上前，阿波菲斯用精妙的剑术将势大力沉的斩龙剑划到了一边，然后冥王神剑往上一撩，阿拉贡只觉得握剑的手，腋下一痛，紧接着半边身子一轻。
    直到断臂落地，阿拉贡才感觉到火辣辣的剧痛传来。
    “阿拉贡！”甘道夫法杖直捣黄龙，直击阿波菲斯胸膛的伤口。
    阿波菲斯眉头一皱，没有躲避，硬吃了甘道夫的法杖一击，甘道夫感觉到自己的法杖打在那黑色的盔甲上，纹丝不动，不过好在先前就已经被圣剑破开，所以阿波菲斯的伤口再次破裂，喷出了大量鲜血。
    但是甘道夫也被阿波菲斯一剑刺穿了身体。

第三百一十九章 蚀之刻
    “甘道夫！”其他人连忙冲上来。
    “不要管我！”甘道夫死死抓住冥王神剑。
    既然大老板到现在都没有指示，那甘道夫只好舍身成仁了！
    反正死了也就回去而已，只可惜，到了最后还是没能成为白袍。
    凯兰崔尔最果断，直接攻击阿波菲斯。
    亚汶公主大急，想要冲上来挡住这一剑。
    不过阿波菲斯只是抬手，就用臂甲挡住了凯兰崔尔的精灵宝剑。
    “注意，他的盔甲很坚硬！”凯兰崔尔心惊，同时提醒其他人。
    阿拉贡也在挣扎了一段时间后，适应了断臂的剧痛和失衡，摸索着拿起了斩龙剑。
    只剩双手的阿波菲斯，依然强大，左手一拳砸在斩龙剑的剑身上，将这沉重的斩龙剑砸得一歪，劈向了凯兰崔尔，凯兰崔尔本能的避开。
    紧接着她就看到阿波菲斯抓住了甘道夫的头。
    “不！”
    “给我松开！”
    阿拉贡和凯兰崔尔同时大喊，而阿波菲斯充耳不闻，强大的力量爆发，将甘道夫的头捏得变形，然后他握住了冥王神剑的剑柄，想要把剑拔出来，却发现甘道夫还是死死抓住冥王神剑。
    “甘道夫！”阿拉贡和凯兰崔尔看到这一幕，悲愤交加。
    “啊啊啊啊啊！”阿拉贡再一次冲上来，阿波菲斯索性放弃了冥王神剑，一拳击飞了阿拉贡，而凯兰崔尔的精灵宝剑却被他用臂弯夹住，凯兰崔尔瞳孔一缩，立刻想要弃剑，却已经来不及了，被阿波菲斯的臂弯用力一拖一拉，就飞蛾扑火一样撞进了阿波菲斯的怀里。
    这无数女人梦寐以求的怀抱，却令凯兰崔尔感觉到了死亡的威胁。
    在这生死时刻，凯兰崔尔表现出了身为精灵女王的气度，恐惧已经在这个时候被抛在脑后了。
    她尽全力使出了一个强大的魔法，击中了阿波菲斯的胸膛，然后就被阿波菲斯扭断了脖颈，大好的头颅被阿波菲斯拧下。
    看着在阿波菲斯手中的头，阿拉贡双眼血丝爆裂，竟然好似哭出了血一样。
    “蚀之刻开始了。”阿波菲斯忽然说道。
    然后，周围立刻变得一片血红，脚下的土地也变成了血池。
    凯瑟琳依然无动于衷，抱着尹智斌。
    阿拉贡孤身一人面对阿波菲斯本来就已经很难了，现在阿波菲斯又搞出什么东西？
    “你做了什么，阿波菲斯！”阿拉贡看着周围。
    “我一开始就说过了，我要将中土大陆化为死者之地，让一切的纷争和战争都消失，创造一个没有饥饿，没有衰老，没有仇恨，没有战争，没有生离死别的世界，现在，我将这世界上的一切生灵作为祭品献上，以黑暗魔君索伦的灵魂作为大祭品，当一切都被杀掉吃掉，我就会成为神，死之神，这就是，蚀之刻！”阿波菲斯被亚汶公主搀扶着，说出了这一句话。
    然后，阿拉贡脚下的血池开始涌动，无数狰狞的怪物出现。
    地狱
    这里就是地狱！
    无数怪物将剩余的不死族和联军包围，然后开始大块朵硕起来。
    “啊！”
    “救救我！”
    “怪，怪物啊！”
    惨叫声，连绵不绝。
    阿拉贡咬牙，挥舞着斩龙剑斩杀着这些怪物。
    “出来！阿波菲斯！”
    “滚出来！”
    阿拉贡嘶吼着，怪物太多了，阿拉贡根本杀不光。
    逐渐的，阿拉贡听不到其他人的声音了。
    他着急的杀开一条血路，寻找其他人的踪迹。
    “回答我！”
    “人类也好，树人也好，巨鹰也好，无论是谁，回答我啊！”
    阿拉贡几近崩溃，很快，他想起了什么，往一个方向杀去，果然看到了被怪物重重包围的凯瑟琳和光明大教皇。
    “凯瑟琳，我需要你的帮助！”阿拉贡好像见到了希望一样，阿波菲斯现在已经重伤，以凯瑟琳的强大，和自己联手的话，足以杀掉他！
    凯瑟琳无视了阿拉贡。
    “振作点！”阿拉贡生气的提起她，然后发现凯瑟琳双眼无神。
    “你还有你的国民，还有中土大陆的生灵们，你不能因为他一个人，而放弃这一切！”阿拉贡摇晃凯瑟琳说道。
    “我能。”凯瑟琳回答。
    “听着，我们不能放弃希望，我们可以去找其他巫师，甚至去海外仙境找精灵们，它们说不定有办法复活他！”阿拉贡只好给凯瑟琳一个希望。
    只可惜，凯瑟琳还是无动于衷。
    “我最想去的地方，就是他去的地方……”凯瑟琳说道。
    阿拉贡顿时一滞。
    哀大莫过于心死，凯瑟琳的心已经死了，他怎么也不可能救回来了。
    阿拉贡深深凝视了一眼凯瑟琳和尹智斌，仿佛要将两人永远记在脑海里，然后转身，头也不回的杀出了怪物的重重包围。
    身后，凯瑟琳和尹智斌逐渐被怪物淹没。
    不能死。
    绝对不能死。
    现在中土大陆的希望就在我一个人身上！
    阿拉贡捡起一块破布，缠绕在自己的断臂上，因为战斗太过激烈，伤口一直没能痊愈，到现在已经流失了不少血，阿拉贡都开始感到虚弱了。
    “阿波菲斯。”亚汶看着已经无力站着，只能坐在地上的阿波菲斯，他的脸色惨白得吓人，即使亚汶不断的使用治疗魔法，也无法恢复阿波菲斯的伤势。
    “没用的，那把剑将所有的力量注入了我的体内，那是和我截然相反的力量，它不消耗殆尽，我就永远都不会恢复，除非成神。”阿波菲斯说道。
    “阿波菲斯――！！！”阿拉贡的咆哮近在咫尺。
    不到片刻，浑身浴血，从尸山血海里爬出来的阿拉贡，气喘如牛的站在了阿波菲斯面前。
    “能在那么多使徒之中杀出来，你倒是没有辱没那些刚铎先祖。”阿波菲斯咳了一口血，满不在乎的用手抚去，然后说道。
    “我会把你的头带回去，相信他们会更满意。”阿拉贡说道。
    “很好，如今，你也能带着极致的杀意对我出剑了吧，你的剑，也开锋了吧。”尹智斌伸出手邀请道。

第三百二十章 意外的新世界
    阿拉贡感觉到了，斩龙剑苏醒了！
    这一剑，一定要！
    阿拉贡不顾身体的疲倦，斩出了一剑。
    他的头发以肉眼可见的速度变得花白，斩龙剑也好似突破了重重空间，这一剑的威力，将会超乎想象！
    阿波菲斯横眉冷对，右手手刀迎上了斩龙剑！
    这一刀，竟然直接斩断了斩龙剑！
    然而，阿拉贡已经进入了无波无澜的放空状态，斩龙剑被斩断的震撼事实没有让他动摇，反而让他看到了阿波菲斯的破绽。
    断刃锐利的刺入了阿波菲斯的胸膛，然后贯穿从他的后颈破出。
    风，止息了。
    蚀之刻的地狱，也消失了。
    亚汶似乎大喊着什么，只是阿拉贡已经听不见了，阿波菲斯也听不见了。
    ……
    没有人知道，当初的深渊圣战发生了什么，只知道，阿拉贡失踪，下落不明，甘道夫带着无法拔出的冥王神剑被安葬，凯兰崔尔被仅存的精灵族带去了海外仙境。
    凯瑟琳原本想要带着尹智斌去一个没有人能找到的地方，了却残生，但是光明神降下神谕，若是她能让整个世界都信仰光明神，那么尹智斌未必不能复活，或者，她有生之年还可以见到尹智斌。
    于是，凯瑟琳回到了罗翰，在尹智斌的房间里得到了尹智斌留下的，七大魔戒的资料，她这才知道自己挑选的黑暗魔戒，其实就是七大魔戒之中的至尊魔戒，并且白银魔戒和黄金魔戒都受到黑暗魔戒的控制，至于光明神的圣骑士和狂战士，虽然被几乎消灭，但是种子还在，再加上光明神的神谕，她已经成为了中土大陆当之无愧的王。
    树人灭亡，巨鹰消亡，精灵彻底离开中土大陆，矮人被灭族，现在，是人类的纪元了。
    而阿波菲斯的尸体，则是被亚汶公主带走，只知道他们走进了深渊深处，然后从此消失。
    ……
    凯瑟琳女王结束了一天的事务，然后来到了宫殿的地下，这里有着大量的冰块，冰块的中央，是一个水晶棺，魔戒之王就躺在里面。
    她温柔的靠在水晶棺上，静静的看着……
    …………
    尹智斌伸了一个懒腰。
    漫长的演戏结束了，最后还看了心满意足的东西。
    尹智斌没有回去救世主号的意思，而是直接打开了新世界。
    ……
    霓虹，东京。
    尹智斌站在高楼上。
    “搜索了一遍，没有超出寻常的力量，日常类型的世界？”尹智斌估摸着，青春日常也不错，老是战斗类型的世界，他也会腻歪的。
    “不过也看到了很有意思的东西。”尹智斌消失在高楼上。
    毒岛曜咏崾了一天的早课。
    身为大神学园剑道部的主将，每天的早课是必须的事情。
    更何况，剑道名流毒岛家族的千金小姐，其实从小就一直进行着这样的早课了。
    在剑道部里清洗了一下，换上了制服之后，毒岛曜幼叱隽私５啦浚然后在门口看到了一个很引人注意的男生。
    如果是其他人，估计都会首先被对方的模样所惊艳到，但是毒岛曜幼⒁獾降模却是对方的眼神。
    倒不是什么锐利如刀之类的，现实哪有那么玄乎。
    只是，毒岛曜痈芯酰和对方的颜值比起来，还是他的眼睛更加吸引人。
    如同湖水般清澈的双眸。
    “有意思，毒岛曜樱霞之丘诗羽，亚丝娜，桐谷和人……这么多日常番的角色，居然都在这所谓的大神高中里面，这个世界难道是我不知道的本子世界？”尹智斌只是看了毒岛曜樱然后就轻笑着转身离开。
    毒岛曜佣了一下，自嘲自己这样的人，有资格对别人动心吗？
    尹智斌刚走出没多远，就被一个非常高大强壮的男生给拦住了。
    “那个，打扰一下，请问能给你拍照吗？”男生说道。
    尹智斌眉头一挑，通过看穿对方的心灵，得知面前这个男生，是月刊少女野崎君里面的男主野崎梅太郎。
    而他想要给自己拍照的目的也很简单，当然是因为尹智斌长得好看，他想要参考着用在铃木君身上啊！
    话说，为什么连这种搞笑恋爱番都有啊，等等，搞不好黄段子学生会还有笨蛋测试召唤兽也在这里面？
    要不要去敬仰一下会长大人？
    “可以。”尹智斌点头。
    然后野崎梅太郎就一脸兴奋的给尹智斌拍了很多张照片，还请求尹智斌摆出各种姿势。
    尹智斌也很乐意配合，到时候就去买一本来看看，漫画名字叫什么来着？
    接着告别了野崎梅太郎之后，尹智斌发现这个大神高中真是卧虎藏龙，几乎随处可见熟人啊，比如说上杉风太郎，倒是没有见到他的五胞胎后宫，还有藤原千花，辉夜姬和白银……
    “哦么西罗衣，不过，这么多日常番在一起的话，就是吃狗粮吃到撑的无聊世界了，不行，我要改变这遍地狗粮和修罗场的未来！”尹智斌看了一眼路过的大老师和绫小路清隆。
    左边又是某个白毛，这个大神高中简直太有趣了！
    作为转学过来的新生，尹智斌理所应当是要自我介绍的。
    只可惜没有看到那个一头粉毛的超能力者，也没有黄色大章鱼老师，倒是有个铁拳无敌静可爱，所以尹智斌的自我介绍也很简单。
    不简单的是他所在的班级，男主的数量好像太多了，貌似可以叫男主班了。
    “那你就坐在唯我成幸旁边吧。”平冢静对尹智斌说道。
    对于尹智斌有很大可能成为校草的颜值，平冢静毫无波澜，这个年龄太小了，不适合作为目标！
    尹智斌眨了眨眼睛，从平冢静的内心里，尹智斌似乎看到了自己的老师们都是大龄未嫁的单身女性啊。
    坐下之后，尹智斌发现，自己左边是唯我成幸，右边是季堂锐太，前面是津田隆利，后面居然是小室孝。
    上了一天的课程，期间倒是没有歧视天朝人的霓虹传统，毕竟尹智斌长得好看！
    只可惜，能在这个班里的女生，都不会是花痴女，或者说，这个学校的女生，估计没几个路人啊。

第三百二十一章 一人演一世
    毒岛曜釉诮５啦亢芡聿呕丶摇
    毕竟她唯一的亲人，父亲在外国开道场。
    虽然身为剑道名流毒岛家族，但是为了克制，以及让自己的女儿能继承毒岛家族的剑道，毒岛家是没有下人的，偌大的一个家里，只有毒岛曜幼约阂桓鋈耍因此早点回去和晚点回去都一样。
    更何况，自从初中那一次之后，毒岛曜泳途常按捺不住燥热。
    她会故意待到很晚，会故意走没有多少人的地方，然后，经常会有上钩的混混和流氓。
    这些人通常都会被毒岛曜邮┡埃而他们自然不敢报警。
    不过也会有报复的，甚至有好几次，毒岛曜佣加龅搅饲剐担只可惜毒岛曜拥恼蕉妨Τ乎常人，只要不是复数的，可以形成封锁的枪支数量，基本上都奈何不了毒岛曜印
    以至于现在会上钩的越来越少了，毒岛曜雍眉父鲈露甲膊簧弦桓隽恕
    今天晚上她也是惯例走在那些偏僻没有人的地方。
    忽然，前面传来了好像在打斗的声音，毒岛曜友矍耙涣粒连忙加快脚步，然后就来到了声音所在的地方。
    没有贸然现身，毒岛曜哟蛩阆瓤纯辞榭觯起码也得搞清楚待会要打谁。
    然后，她就看到了让她瞳孔一缩的一幕。
    只见在清冷的月光下，一个长着美人脸的，足有二十多米长的巨蛇，正和一个手持长剑的男人战斗。
    那巨蛇的行动速度快得让毒岛曜有木，这超乎想象的一幕，更是让她的心跳加速，一种又惊恐又刺激的奇妙感觉涌上心头。
    而男人和巨蛇错位之后，借着月光，毒岛曜涌辞辶四腥说哪Ｑ。
    是他！
    毒岛曜尤铣隽苏飧瞿腥耍他就是自己白天见到的那个，拥有比脸更加吸引她的眼神的男人。
    根据其他女生的八卦，似乎转学第一天，他就成为了公认的校草了。
    只是现在看来，他好像没有那么简单啊。
    “美女蛇，你已经杀死了七个人了，今天就是你的死期！”尹智斌察觉到观众到位，立刻义正言辞的说道。
    毒岛曜右蔡到了尹智斌的话。
    美女蛇？是那怪物的名字吗，看到巨蛇长着的人脸的确很美，但是却令人毛骨悚然。
    “天朝的剑仙什么时候来管霓虹的妖怪了，不要欺妖太甚，这霓虹人和你有什么关系！”紧接着，让毒岛曜诱鹁的是，那美女蛇竟然开口说话了。
    妖怪？这是妖怪？
    毒岛曜永浜怪泵埃但是反而，有一种说不清道不明的冲动。
    这两种矛盾的感觉，让毒岛曜右膊恢道自己到底怎么了，这个时候不是应该赶紧离开，妖怪不是自己这个普通人可以对付的，应该去告诉警察。
    但是，为什么不愿意离开？
    手紧握着木刀，微微颤抖，双眼死死盯着这超自然的神秘大战，不愿意错过半分。
    美女蛇猛地吐出一道红光，尹智斌先是用剑劈开了一道红光，紧接着第二道红光躲了开来，然后那红光落在地面，立刻以肉眼可见的速度将泥土溶解，最后形成了一个一米多深，五六米宽的大坑！
    这给毒岛曜拥恼鸷掣大。
    尹智斌手上的剑立刻蓝光大涨，墨蓝色的光芒一闪而过，然后那巨大恐怖的美女蛇，就被一分为二，倒在了地上。
    解决了美女蛇之后，毒岛曜涌吹揭智斌手上的剑变小成了一把只有手掌长短的蓝光小剑，被尹智斌收入了口袋里。
    而美女蛇的尸体则是被尹智斌念了不知道什么咒语，伸手一指，就熊熊燃烧起了大火，最后将美女蛇的尸体烧得一干二净。
    眼看尹智斌就要离开，毒岛曜右牙一咬，走了出去。
    立刻，她就感觉到自己好像被什么恐怖的东西给锁定了，尹智斌直接转过身，眼神锐利如电。
    “是你。”尹智斌“认出”了毒岛曜樱那种恐怖的锁定感也消失了。
    毒岛曜铀闪丝谄。
    “被你看到了啊，只能灭口了。”尹智斌话音刚落，嗡嗡作响的声音就响起，毒岛曜涌吹揭智斌口袋里飞出了一口蓝光莹莹的小剑。
    这，这是，飞剑？
    毒岛曜右膊皇敲挥锌垂天朝的各种传说，事实上，为了追求能够成为剑豪，甚至是剑圣境界，这种参考是很有必要的，只不过会飞的剑感觉怎么也不可能存在，哪有剑道强者会舍弃自己的剑，让它飞来飞去杀敌的。
    然而，今天却看到了，传说中的飞剑，传说中东方古国的剑仙还有传说中的妖怪。
    “拜托了，请让我见识一下剑道的最高境界，我的一切都可以付出！”毒岛曜又苯油料伦，也不管这里的地面不知道有多肮脏。
    死什么的，毒岛曜硬⒉晃肪澹她不甘心在没有看到那个境界之前，就死去而已。
    “什么都可以付出？”尹智斌意味深长的问。
    毒岛曜踊夯浩鹕怼
    “是的，如果可以，请让我先洗个澡。”
    “……你觉得，我身为剑仙，会看得上你这种凡人吗？”
    “……那，我要付出什么？”毒岛曜佣偈绷臣丈红，她倒是忘了这一点了，毕竟，尹智斌现在看起来，简直缥缈出尘，一身仙气，有这种颜值和气质还有风姿，怎么可能缺女人。
    “暂时先给我当个手下吧，如果我心情好的话，倒是不介意指点你一下。”尹智斌说道。
    没错，他要一个人演这个世界，不然，就太无聊了。
    “了解了，万分感谢您的仁慈。”毒岛曜有闹这样的机会有多宝贵，连忙说道。
    “好了，我刚来这里，还没地方住，就去你家住吧。”尹智斌接着说。
    毒岛曜用挥芯芫，这反而是个好机会啊。
    尹智斌跟毒岛曜永吹搅怂家，毒岛家很是气派，看来在这个世界，剑道名流毒岛家族也还是名流啊，而且还得是那种很有名气的流派才行。
    尹智斌看到毒岛家之后，波澜不惊的眼神，毒岛曜硬⒉痪醯靡馔猓这才是剑仙该有的气度啊。

第三百二十二章 开始
    家里多了一个陌生的男人，毒岛曜用话旆ㄏ裢常一样。
    更何况，这个男人还不是普通的男人。
    神秘，而且还是与众不同的神秘。
    这天晚上，毒岛曜臃来覆去根本睡不着。
    心心念念都是尹智斌。
    然后，她罕见的被闹钟叫醒了。
    平时毒岛曜佣寄茏龅皆谀种拥那耙环种有牙矗从小到大的规律生活，让她的生物钟也都能日复一日的精准。
    但是现在不行了，生物钟出现了紊乱。
    一切都是因为那个男人。
    神秘无可匹敌的外貌，尹智斌足以打动九成九的女人，剩下的是百合党，比如当初的鹤溪。
    毒岛曜邮嵯戳艘环，准备去做早饭，现在她已经是尹智斌的手下了，伺候主子是应分的事情。
    不过，当她做好了早饭，去叫尹智斌的时候，却发现对方早就离开了。
    原来，我在他心里真的一点都不重要毒岛曜有睦锸落，那么，他今天还会回来吗？
    看着好像比昨天更加干净的房间，毒岛曜犹酒。
    霞之丘诗羽迷茫的走在路上。
    她昨晚又没有睡好，
    不过这次却不是为了赶稿的事情，而是看到了不得了的事情，结果导致睡不着失眠了。
    她昨天晚上居然看到了传说中的妖怪，还有和妖怪战斗的阴阳师，应该是阴阳师吧，虽然没有看到他的式神。
    看到这震撼性的一幕之后，霞之丘诗羽只是记住了那个阴阳师的模样，然后就因为害怕而逃跑了。
    现在想想，却觉得非常后悔，那样的神秘超自然事件，很多人一辈子都碰不到，自己碰上了，居然错过了。
    “啊啊啊啊，为什么我会跑掉啊！”霞之丘诗羽抓乱了自己的头发，然后在凌乱的发丝之间，看到了一个意想不到的人从自己眼前经过。
    她愣了一下，然后连忙追了上去，接着就看到了那个阴阳师！
    “不会吧！”霞之丘诗羽没想到对方竟然也是大神学园的学生，这家伙长得这么帅，我以前怎么没见过？
    霞之丘诗羽连忙找了个人打听。
    大神学园的人都很热情，除了知名的平之下平乃和冬马和纱这几个冰雪系美少女之外，所以霞之丘诗羽上了大神学园之后，也有了自己的朋友圈，不再像以前那么形单只影。
    “诶，诗羽酱不知道吗，他是一年b班新来的转校生，还是罕见的天朝人呢，名字，记得好像是尹智斌？”眼前这个短发，头上有个可爱团子的女生，名字叫做由比滨结衣，是个非常自来熟又可爱的女孩子，霞之丘诗羽就是被她纠缠得没办法，再加上确认了她真的没恶意，于是就和她成为了朋友。
    “天朝人？”那不就不是阴阳师了？霞之丘诗羽推翻了自己之前的想法。
    发现了自己的同学是一个除魔的大佬该怎么办？
    霞之丘诗羽决定不要贸然接触，万一对方灭口怎么办。
    只是，这种事情可不是她想控制就能控制的，要知道这可是前所未见的超自然事件，女人一旦起了好奇心，就不是那么容易平息的了。
    一上午，霞之丘诗羽都是在煎熬之中度过，时不时故意到b班那里，偷看尹智斌。
    而尹智斌也察觉到了霞之丘诗羽的窥视，微微一笑就没有在意。
    他此时的关注，在一个美少女身上。
    樱岛麻衣。
    出自青春期猪头少年不做兔女郎学姐的梦。
    按道理来说，这种出现了超自然事件的世界应该不会出现在这个世界才对。
    除非，她已经没有那所谓的青春期综合症了。
    而经过试探和观察，尹智斌也确定了这一点。
    可惜了，没办法看到兔女郎在图书馆里乱逛了。
    唔等等，貌似我可以自己动手啊。
    尹智斌嘴角上扬。
    樱岛麻衣最近正在烦恼着和自己母亲较劲的事情，这一次母亲做得太过分了，她决心要给母亲一个难忘的教训，所以她宣布暂停了自己的演艺事业。
    这一点果然奏效，从昨天开始，母亲就一直给她打电话，不过樱岛麻衣都没有接。
    正想着接下来要怎么做的时候，樱岛麻衣忽然感觉到一阵冷风吹来。
    这阵冷风冰冷刺骨，冻得樱岛麻衣瑟瑟发抖，然后她觉得奇怪，现在可是大夏天，哪来这么冷的风？
    而且，被风吹了之后，樱岛麻衣感觉好像有什么变得不一样了。
    不过她也没多想。
    上完课之后，樱岛麻衣就走出教室，结果被神田空太撞到，而且神田空太撞到她后，也没有道歉，而是追着椎名真白。
    “等等，真白，别乱跑！”神田空太好似完全无视了自己。
    樱岛麻衣捂住疼痛的手臂，对神田空太已经无语了。
    知道你们两个很恩爱，但是能不能注意到别人？
    然后她看到由比滨结衣和冬海爱衣两个人迎面走来，樱岛麻衣顿时露出笑容。
    由比滨结衣可是出了名的可爱团子，不少人都是靠她成为了好朋友，樱岛麻衣也不例外，一开始的偶像光环可是给她造成了人际交往困难的问题，虽然大神高中里面的学生都与众不同，给樱岛麻衣的感觉是不像她以前小学和国中，这里的男女都是很好说话，除了特别的平之下平乃，冬马和纱之类难接触的类型之外。
    最可怕的是，这个大神高中里的学霸太多了，成绩表前面一百人全都是全科满分的恐怖存在。
    “团子，还有爱衣，一起去”樱岛麻衣话还没说完，就眼睁睁的看着由比滨结衣和冬海爱衣两人无视了自己，甚至还撞了自己一下。
    怎么了，发生了什么？
    樱岛麻衣一脸懵逼。
    难道，我被霸凌了？
    樱岛麻衣想到了这个可能，毕竟霸凌里面，也有故意无视一个人，不和他说话，当他不存在这样的霸凌方式，只不过樱岛麻衣没想到会发生在自己身上，而且连由比滨结衣都这么做。
    她只好跑去找老师。
    嗯，老师里面，最仗义的就是平冢静老师了，谈恋爱遇到渣男可以找她。

第三百二十三章 初战
    第二天那个渣男就会跑来道歉请求原谅。
    被不良盯上了，也可以找她，第二天，学校周围一带的不良就会重伤住院。
    “平冢静老师！”樱岛麻衣看到了平冢静，连忙上前。
    结果让她绝望的是，平冢静也无视了她，径直将她撞开了。
    怎么会，连平冢静老师也
    等等，这一定是有什么不对劲的地方！
    樱岛麻衣反应过来，就算霸凌，也不可能全校都跟着霸凌吧？
    然后她跑了一个上午，最后绝望的发现，整个学校的人，都无视了她。
    她甚至当着保安的面从校门走出去，都没有被拦住。
    而在学校外面的人，也都无视了她，饿了想吃东西，却没办法点餐，在超市里也一样被无视，甚至坐电车去到人多的地方，也没有人注意到她。
    一天下来，樱岛麻衣坐在了一个不认识的公园的长椅上。
    她不知道发生了什么事情，为什么所有人都无视了自己，仅仅只是一天的时间，樱岛麻衣就感觉到了那种被世界抛弃的孤独感。
    这种孤独感让她恐惧，也让她绝望。
    “到底，发生了什么啊！”樱岛麻衣突然大喊，喊完就哭了出来。
    “你想知道？”一个声音忽然在她身后响起。
    对于一天都被人无视的樱岛麻衣来说，这个声音无亚于天籁之音，她不敢置信的转身，还带着泪花的迷离双眸，让她充满了楚楚可怜的美感。
    没错了，和其他人的眼神不一样，出现在背后的这个男生，他的眼睛是直视自己的。
    “你，能看得见我？”樱岛麻衣激动的问。
    “当然能看见。”尹智斌点头。
    “那你知道我身上发生了什么吗？”樱岛麻衣接着说。
    “在这之前，你先告诉我，你有没有去过什么不干净的地方，或者被冷风吹过，特别冷的风，还有就是有没有接触过什么带有恐怖故事传说的物品？”尹智斌问。
    樱岛麻衣愣了一下。
    “我记得，被特别冷的风吹过。”樱岛麻衣回答。
    “嗯，看来，你是被鬼附身了。”尹智斌点头。
    “鬼附身？”樱岛麻衣第一反应就是不信，但是联想到自己今天不可思议的遭遇，她的脸色开始发白。
    “求求你，帮帮我！”樱岛麻衣恐惧万分，没有多少人能在鬼怪之事面前保持冷静，更何况尹智斌说她是鬼附身。
    “除魔这种事情，可不是义务劳动。”尹智斌摇头。
    “那你想要什么，我可以给你钱！”樱岛麻衣连忙说道。
    “你觉得，我需要钱吗？随便画个符就能赚几千万遥而且求我驱魔的人能从东京线排队到冲绳岛。”尹智斌嗤笑。
    樱岛麻衣愣住了，这和故事里说的不一样啊，阴阳师什么的，不都是会主动出手驱魔的吗？
    “别想了，你们这里的阴阳师都是骗人的，世界上只有天朝才有神秘力量，一切神秘的发源地都是天朝，而我，是天朝来的剑仙，主动出手斩妖除魔这种事情，就算是那些标榜正义的家伙也不会做。”尹智斌好似看穿了她的想法，直接说道。
    天朝的剑仙？不是阴阳师？
    樱岛麻衣一边被巨大的信息量给砸晕，一边思索着要怎么才能让尹智斌帮助自己。
    “好了，我也该走了，你还有七天的命，可以去那些你们霓虹的神社里走走，或许真能撞上阴阳师或者八百万天神呢。”尹智斌转身，樱岛麻衣嘴唇微动，最后还是没有开口挽留尹智斌。
    她打算去试试，只是，人生只剩下七天了吗？
    毒岛曜拥鹊搅艘智斌出校门，浑然不知尹智斌刚刚已经出去了一趟。
    “大人，我们接下来要去哪里？”毒岛曜恿忙凑上前。
    “当然是去办事了。”尹智斌说道。
    “你不是很想见识一下世界的另一面吗，跟我来。”尹智斌接着说道。
    毒岛曜有闹幸幌玻顺从的跟在尹智斌身后。
    尹智斌穿过人流，在书店里买了一本少女罗曼史里面的来恋爱吧！漫画书，也就是野崎梅太郎的漫画。
    昨天被野崎拍了那么多张照片，虽然知道不可能这么快就登上，但是尹智斌也想看看这个漫画。
    毒岛曜佣砸智斌买漫画的行为有少许惊讶，然后尹智斌忽然凑近了她的耳边，这一动作，让毒岛曜有奶加速。
    “看到那边路灯柱子那个搂着一个少女的红毛男吗？”尹智斌说道。
    毒岛曜铀匙乓智斌的话看了过去，看到了那个长得还行的红毛帅哥。
    “他是一只狼妖，当然，按照你们的理解，应该叫做狼人，而那个少女，是他的捕食目标。”尹智斌笑着说道。
    实际上当然不是什么狼人，只是那个红毛男是个人渣，会用自己的帅脸去迷惑那些国中女生，然后哄她们啪啪啪之后，腻歪了就会找人来轮，之后这些国中生都会沦落到红灯区。
    “狼人？”毒岛曜恿⒖桃痪，万万没想到神秘生物距离她们原来这么近距离，如果不是尹智斌提醒，她怎么也看不出那个男的是狼人。
    她并没有怀疑尹智斌的话，拥有神秘力量的尹智斌，根本不需要骗她，而且她也没有东西可以给尹智斌骗，最重要的身子都被尹智斌嫌弃了。
    “这把刀给你，你去对付他。”尹智斌拿出了一把写满符文的刀。
    “我？”毒岛曜咏庸刀，虽然是疑问句，但是却跃跃欲试。
    “别死了，他的身体机能相当于人类的五倍左右，变身狼人之后就是十倍，而且再生能力极强，弱点只有用这把刀砍下他的头或者心脏，被他的牙齿咬中，或者被利爪伤到，都没救了，我也不会浪费资源去救你，还想去吗？”尹智斌问。
    “大人，这就是我一直所追求的。”毒岛曜又痪醯米约旱娜松，在这一刻充满了意义，毒岛家的剑道，绝对不会输给一只靠身体的狼人！
    更何况，进入嗜血状态的毒岛曜樱非常自信！

第三百二十四章 演戏
    村田胡介心里得意的笑着，这个前几天勾搭上的国中生真是不错啊，哪怕在自己享用过的国中生里面，都能排到第一，听说还是什么校花来着。
    而且这些国中生真是好骗。
    “不要了啦，胡介。”村田胡介哄着少女进入了小巷深处，少女虽然嘴上说着不要，但还是半推半就的跟着进去了。
    因为，村田胡介可是大帅哥，最近在同学眼里，有个大帅哥男友的她，可是很让人羡慕呢。
    而且村田胡介还够温柔，约自己出来花钱也很大方，因此，虽然有些担心，但是为了不失去这个男朋友，必要的事情还是要做的。
    “特地找了没有人的地方进食吗。”毒岛曜痈摸着手中的刀。
    这把刀按照尹智斌的说法，只是一把随便买来的武士刀，然后被他写了符之后，就变得坚硬，锋利，而且对妖魔鬼怪都会有克制伤害。
    而以毒岛曜拥纳矸荩自然也是接触过真刀以及真刀练习的，所以只是下意识的抚摸，就已经初步掌握了这把刀的数据。
    “嗬，咳，咳。”村田胡介忽然感觉自己喉咙很痒。
    “怎么了，胡介，生病了吗？”少女原本正害羞着，忽然听到村田胡介的动静，连忙关心的问。
    “没，没什么，就是想吃了你啊！”村田胡介猛地膨胀起来，毛发瞬间旺盛了几十倍，变成了一个两米多高，黑色毛发的直立狼人！
    少女当场就被吓傻在地，而毒岛曜右餐孔一缩，这一幕实在是太过震撼，哪怕早就有心理准备，在看到这么高大的野兽的时候，还是免不了本能的恐惧。
    而村田胡介更是懵逼，是的，他自己都不知道发生了什么事，怎么回事，我的身体不受控制了，而且，为什么会突然变成狼人？
    “感知敏锐程度调节到一百倍，接下来就好好享受一下，被千刀万剐的痛苦吧。”尹智斌打了一个恰克。
    “快点离开这里！”毒岛曜雍芸炀头从过来，这就是锻炼过和没有锻炼过的人的区别了，应激反应能力不锻炼的话，就会像那个少女一样，直到现在大脑还是一片空白。
    毒岛曜映辶松先ィ第一刀就直接斩伤了村田胡介的右手。
    “啊啊啊啊啊啊！！！”村田胡介在内心嘶吼起来，前所未有的激烈痛楚，让他感觉好像要死了一样。
    住手啊！
    我是人类啊！
    毒岛曜幽抗庖涣荩一击得手，让她将目标锁定了对方的头部，然而还没等她出手，那狼人就出乎意料的以左手成爪，闪电般划出完美的弧线袭来。
    毒岛曜油孔一缩，在判断根本来不及躲避的情况下，她只能选择硬接，将太刀横在了身前。
    “铮！”狼人这一抓竟然直接将她身后的墙壁斩断出三道深痕，不过斩在太刀上的时候，却没有让太刀受损，只是太刀的受力面积有限，所以毒岛曜右脖蛔ド耍还好她避开了要害部位。
    隔空抓伤应该不会有危险吧？
    原本以为狼人只是靠身体机能，但是看到刚刚那千锤百炼的一爪之后，毒岛曜泳屯品了自己天真的想法。
    这狼人，竟然也会武术！
    “真是天真，以为学会了几招用武器砍人的东西就能当驱魔师了吗，你以为我们就只会依靠自身的强大而一成不变吗，我可是在天朝和那些强大的剑客，道士，以及其他妖魔鬼怪厮杀活下来的强者，就凭你们这个没有任何驱魔师的地方，也想杀死我？”狼人嘲讽道。
    村田胡介哭得泪流满面，谁来救救我啊，我到底做错了什么啊。
    妈妈啊，我想回家！
    毒岛曜用挥兴祷埃她深吸一口气。
    兴奋，她现在太兴奋了，心跳剧烈跳动得厉害。
    至于应该有的恐惧，在见血之后，已经被全面压制下去了。
    “哦，居然还有能克制我的武器，看来也不是没有本事嘛。”狼人甩了甩被斩伤的手，然后在毒岛曜拥难劾铮用左手一刀将手斩断，紧接着断手以恐怖的速度重新生长出来，恢复完好。
    而这硬汉的一幕，却是让村田胡介痛得差点昏厥过去，只是怎么也晕不了，只能一直承受着痛苦。
    被这把刀斩伤就不会恢复，索性斩断了自己的手吗？毒岛曜臃治龀隽饲榭觥
    这样的话，应该能赢！
    国中生少女惊恐的看着眼前的美少女大战狼人的超自然事件，她想跑，但是腿软了跑不动。
    “没事吧？”忽然，一只手放在了她的肩膀上，少女立刻吓得回头，然后就看到了令她怦然心动的脸。
    如果说村田胡介是大帅哥的话，那么这个男人简直就是几十亿地球人才会出现一个的男神吧！
    “听好了，你以后就是一个认真学习，坚决大学毕业找工作之后才会谈恋爱的好女孩，放学之后就会立刻回家，不会去任何地方唔，对了，你还精通空手道，能够得到黑带的段位，还会散打，八极拳，形意拳，能够嗅到任何可疑的味道，比如说迷药，毒品之类的，暂时就这么多吧。”尹智斌打了一个响指，然后少女就好像魔怔了一样，呆呆的走出了巷子。
    接着她就清醒了过来。
    “啊，我怎么会在这里，要赶紧回家才行，学习计划已经耽误了二十多分钟了！”少女连忙离开。
    而毒岛曜雍屠侨嘶乖谘战，在小巷这种完全不适合长武器施展的地方，也不适合躲避的地方，毒岛曜尤闯龊跻饬系目焖俪沙ず褪视Α
    这个女人，简直是一个魔物啊。
    到现在都没听她喊过一声疼。
    村田胡介则是被玩坏了，精神崩溃了。
    尹智斌见差不多了，就走了上去。
    “够了，让开。”尹智斌冷冷的说道。
    “大人，我能赢的！”毒岛曜有幕帕艘幌拢狼人也好像受到了巨大的惊吓。
    “怎么可能，天朝的剑仙怎么会出现在霓虹这种小地方！”狼人惊恐万分的喊道。

第三百二十五章 第二个果实
    “很意外吗，只是出来散步而已。”尹智斌笑着说道。
    “怎么可能，明明天朝之外的地方，自古以来都是神秘力量的荒漠，我们都逃到荒漠了，你们还不放过我们，太过分了！”狼人不甘心的咆哮道。
    神秘力量的荒漠？
    毒岛曜泳醯米约禾到了不得了的事情。
    “正如你所想的那样，天朝是一切神秘的起源，你们自古以来的那些神话故事，都只是在天朝争锋失败，或者想要逃命而跑出来的妖魔鬼怪和修士所造成的，在他们消亡之后，那些神话故事也就成了无根的幻想了。”尹智斌说道。
    “举个例子，你们的三大妖，玉藻前是商朝的妖后妲己，其他两只也是从天朝跑过来的杂鱼。”尹智斌接着说。
    毒岛曜映聊，也没有立刻就相信尹智斌的话。
    而狼人，似乎也受够了这种气氛，咆哮着进攻，然后毒岛曜涌吹揭智斌伸出剑指，逼出了三尺剑芒，接着一剑射穿了狼人的心脏，随后剑芒画出了一个米字，将狼人分裂成数块。
    “好了，今天就到此为止吧。”尹智斌也没有拿回刀，而是转身离开。
    毒岛曜犹酒，拖着伤痕累累的身体跟在了尹智斌身后。
    肯定是不合格吧
    “那个少女，怎么样了？”毒岛曜游省
    “当然是清洗掉记忆了，什么都不知道才能幸福的生活下去啊。”尹智斌随口说道。
    毒岛曜有闹幸缓，什么都不知道的“幸福”，她绝对不想要！
    回到家之后，毒岛曜忧逑戳艘环。
    “过来吧，我给你治一下，免得你明天没办法上学。”尹智斌说道。
    毒岛曜铀炒拥睦吹揭智斌身边，沐浴露的芳香扑面而来，尹智斌伸出手，白色的光芒落在了毒岛曜由砩希然后毒岛曜映跃的看着自己的伤口，以肉眼可见的速度复原。
    最后连疤痕都没有留下，甚至比其他地方的皮肤更加光滑细腻。
    深知保养有多么困难的毒岛曜佣偈毖矍耙涣痢
    只可惜，拥有这种能力的人，可不是她能够请求的。
    霞之丘诗羽过了很长时间，才从小巷里走了出来。
    一路跟踪尹智斌真是跟对了，没想到会看到和听到这么惊世骇俗的事情。
    神秘力量的荒漠，来自天朝的剑仙？
    霞之丘诗羽对尹智斌越发感兴趣了。
    第二天。
    尹智斌走进校门的时候，看到佐仓千代拉着桂言叶有说有笑的在说着什么，桂言叶以前缺少的，现在都在大神学园得到了吧，毕竟大神学园里面的自来熟和团宠还是挺多的。
    不过可惜了结城明日奈了，没有刀剑神域这个游戏的话，她是不可能认识桐谷和人这个游戏宅了，也不会成为无数人心目中的本子劳模亚丝娜了。
    哦，倒也有意思的事情，比如说，安艺伦也这个渣男跟桂木桂马走得很近的事情，毕竟桂木桂马身为攻略之神，在宅圈可是很出名的。
    只是这些无趣的事情尹智斌看了一眼就没关注了。
    这个大神学园，简直就是乐园一样的地方啊。
    霞之丘诗羽，已经被吸引得不可自拔了，到现在还能按捺住让尹智斌啧啧称奇。
    按道理来说，她这种轻小说作家才是最容易被神秘力量吸引的吧，结果还不如毒岛曜又苯印
    不过也快了。
    霞之丘诗羽内心纠结到了极点，她的确跟尹智斌所预料的那样，蠢蠢欲动了。
    但是，仅有的理智死死遏制住她大胆的想法。
    毕竟也不知道尹智斌的人品，万一说出来之后，被他先啪再杀，或者直接圈养起来当热兵器怎么办？
    思想龌龊的霞之丘诗羽，已经想到了自己这样的黑丝美少女会经历几百种惨无人道的下场了，而且还没有一个是好的结果。
    这让她不寒而栗。
    所以，还是多观察一段时间吧。
    走进教室的时候，和渴望平静生活的绫小路清隆擦身而过，然后绫小路清隆深深的看了尹智斌一眼。
    只是擦身而过而已，就有一种好像从刀锋旁边走过的感觉，不过，他对自己不感兴趣就是最好的事情了。
    这种一看就是麻烦人物的家伙，最好不要靠近，永远都保持距离。
    崛北铃音也不会认识绫小路清隆了啊，尹智斌琢磨着，不过他对邂逅崛北铃音没啥兴趣。
    倒是工藤新一让尹智斌多看了几眼。
    厉害了，居然能够见到活着的死神行走。
    再加上昨天晚上看电视新闻看到的，怪盗基德盗走了一颗价值连城的宝石的大新闻，尹智斌对这个世界的未来表示担心。
    时间很快就过去了好几天，樱岛麻衣这七天时间走遍了附近的神社，然而让她绝望的是，这些神社都没办法帮助她。
    因为他们都无视了她，哪怕她咬着牙摆弄神像，也没有任何反应。
    似乎一切都好像那个家伙所说的那样。
    霓虹是神秘力量的荒漠，一切神秘的发源地，都是天朝。
    她没办法了，不想永远就这么消失，体会到了恐怖的孤独感之后，樱岛麻衣回到了这里，找到了正在大神学园的长椅上闭目养神的尹智斌。
    “想好了？”尹智斌闭着眼睛，但是她走近的时候，立刻就说道。
    樱岛麻衣这几天的麻木，顿时崩溃了，止不住的流泪。
    这家伙，是唯一能看到自己的人了。
    “我，我的，求求你，只要你帮我，你想要什么都可以！”樱岛麻衣想来，自己值得尹智斌看重的，也就偶像光环加身的这个身子了吧。
    “真的什么都可以？”尹智斌嘴角上扬，然后问。
    “嗯。”细微的回应。
    “那好，你现在立刻穿上这个，然后带我去你家。”尹智斌拿出了一个袋子。
    樱岛麻衣脸色发白的接过袋子，只是粗略一看，她就知道里面装着的是多么不堪入目的衣服了。
    但是，没办法，她已经走投无路了
    “等等，不是叫你在这里换，去你家里换。”尹智斌制止了忽然脱衣服的樱岛麻衣。

第三百二十六章 樱岛麻衣
    樱岛麻衣在浴室里面，一遍又一遍的擦拭着自己的身体
    然后，她包着一条浴巾就走了出来，看到了正在她房间里打量着的尹智斌。
    这家伙，白长了这么一张脸。
    樱岛麻衣叹气，不过仔细一想，第一次给了这么帅的男人，而不是被潜规则那些大腹便便浑身汗臭的男人，也是一件好事吧。
    当然，如果是想要她潜规则的话，那是不可能的，只是因为母亲没有跟她商量，结果拍摄了大尺度的泳装照，她都能直接暂停所有的演艺事业，就知道她是不会妥协，只不过，涉及到死亡，而且还是没有人知道的死去，那樱岛麻衣绝对会崩溃的。
    樱岛麻衣只想能够快点结束，于是就躺在了床上，浴巾也咬牙直接撤掉了。
    “你干嘛？”尹智斌诧异的问。
    “快点，雨伞在我包里，我刚刚买了”樱岛麻衣用手捂住了眼睛。
    “你不会以为我是馋你的身子吧？”尹智斌哈哈大笑起来。
    “难道不是吗？”樱岛麻衣不解的问。
    “首先，你先看看我。”尹智斌也没忌讳现在能把樱岛麻衣看光了，他指着自己说道。
    “这张脸，是不是比你见过的所有偶像男明星都要帅气？”尹智斌问。
    “是，不过我也没见过多少男偶像。”樱岛麻衣说道。
    仔细一看，这家伙原来比刚刚粗略一看更帅啊，人怎么可以帅到这种程度！
    “其次，我名下的资产加起来有八千多亿遥流动资金也有五千多亿遥再加上我身为剑仙的力量，求我出手斩妖除魔的家伙各个都是不在乎钱的大人物。”尹智斌说到这里，樱岛麻衣已经明白了些什么。
    她脸颊顿时红得跟个苹果一样，闪电般钻进了被子里。
    “那你怎么不早说，还，还拿出那种衣服，而且，我的钱你又看不上，那，那，我只有偶像光环和这个身体了”樱岛麻衣委屈的说道。
    “偶像明星什么的，我只要说一声，哪怕是世界女神都会乖乖躺我床上去，让你穿兔女郎服装，只是觉得你穿了很好看而已，好了，快点穿上，然后我带你出去看看这个世界的真实。”尹智斌将袋子丢给了樱岛麻衣。
    他随后很正人君子的走出了房间，不过樱岛麻衣觉得，混蛋，刚刚都看光了，现在出去有什么用！
    不过被这么一弄，她倒是大方了许多，反正身体都被看光了，就差吃掉了，区区兔女郎服装，根本不算什么啊。
    “不错，果然很适合你。”尹智斌啧啧欣赏着兔女郎服装的樱岛麻衣。
    “走吧。”随后两人出了门。
    “世界的真实是什么，还有，你什么时候帮我解决附身之鬼，不管你要什么，我有的都会给你。”樱岛麻衣说道。不过底气严重不足。
    毕竟尹智斌的身家太夸张了。
    “不急，先给你开一下眼。”尹智斌伸手在她的眉心一点。
    “你做了什么？”樱岛麻衣没有抗拒，不过点了之后也没觉得有什么变化啊。
    “开了你眉心的天眼之后，接下来你就能看到那些伪装成人的妖魔鬼怪了，可不要被吓坏了。”尹智斌坏笑着说道。
    “什么！”樱岛麻衣顿时脸色大变，不过尹智斌不顾她的求饶，硬拖着她走到了大街上。
    然后，樱岛麻衣就看到了许许多多以前从未见过的恐怖景象。
    比如说，某个温柔的和女朋友坐在一起喝咖啡的男人，他绝对不会想到，自己的女朋友，竟然是个脖子能够伸到天花板上的飞头怪，樱岛麻衣看到这一幕的时候，整个人都僵住了，更可怕的是，那个飞头女，还看向了她，直到身边的尹智斌冷哼一声，那飞头女立刻就龟缩了回去。
    还有，一个胖嘟嘟，看起来很老实的中年大叔，他的衣服里面竟然有一张血盆大口。
    还有一个漂亮的女孩子，竟然是传说中的雪女！
    樱岛麻衣看得头皮发麻。
    “这，这是百鬼夜行吗？”樱岛麻衣瑟瑟发抖的抓住尹智斌的手臂，半个身体缩在尹智斌身后，她此时才感觉到，尹智斌是多么有安全感啊。
    “来，给你看场好戏。”尹智斌忽然将她拉到一边。
    然后樱岛麻衣就看到一对男女走进了巷子里。
    “什么？”樱岛麻衣看不出那对男女有什么古怪。
    “你的天眼等级不高，看不穿，那个男的是一只蝙蝠妖，按照你们的理解，就是吸血鬼。”尹智斌忽然一个公主抱将她抱起，然后纵身跃到了高处。
    樱岛麻衣的心砰砰的跳着，连她自己都分不清到底是因为紧张，还是因为什么
    “丝”樱岛麻衣看到下面的情况，立刻倒吸一口凉气，她看到那个女人被男人咬住了脖颈，正在拼命挣扎，不过很快就没有了力气。
    而男人猛地回头，露出了狰狞的犬齿和满嘴鲜血，把樱岛麻衣吓得够呛。
    “噼里啪啦！”蓝白色的电光从尹智斌的手指飞出，击中了男人，然后男人惨叫一声，化为了灰烬。
    “你为什么不阻止他？”樱岛麻衣看到女人脸色惨白，显然已经失血过多死了。
    “哦，不用担心，那个女人罪业缠身，估计是做了不少坏事，死了就死了。”尹智斌说道。
    这个时候樱岛麻衣才反应过来，尹智斌刚刚是放电了？
    “那是掌心雷，基本上大部分妖魔鬼怪都能打死，而在天朝只是基本法术。”尹智斌看出了樱岛麻衣的疑问，说道。
    “好了，现在，选择吧，樱岛麻衣。”尹智斌忽然说道。
    “选择什么？”樱岛麻衣愣住。
    “我帮你解决附身之鬼，然后把你的记忆清除，这样你就能继续过上你一无所知的幸福生活。”尹智斌微笑着说道。
    只是他的笑容让樱岛麻衣脸色发白。
    一无所知的幸福生活？
    看到刚刚百鬼夜行那样的恐怖景象，樱岛麻衣怎么可能还想一无所知，那不是随时死了都不知道怎么回事吗？

第三百二十七章 超自然事件
    “为什么，霓虹会有那么多妖魔鬼怪？”樱岛麻衣没有立刻回答，而是问。
    “因为天朝太危险了啊，妖魔鬼怪待在那里基本上没有活路，所以大部分妖魔鬼怪都会来霓虹这种乡下地方，最起码，这里不会有随处可见的修士和练气士，不用担心随时会死，而且不只是霓虹，其他国家也都有妖魔鬼怪前往，只不过比起靠近天朝的霓虹，那些地方更加贫乏，所以数量不多。”尹智斌说道。
    “如果我不想一无所知的话，会怎么样？”樱岛麻衣沉默了一下，之后问。
    “那你将会踏入一个无法回头的黑暗世界，这个世界的法则残酷得你无法想象，你可能会遇到根本不讲理的怪异现象，哪怕你有多强的实力，死亡的可能性都是百分百，在这个世界，哪怕是经验也是不可信的，同一种怪异现象，会存在几百种不循环不重复，无迹可寻的变化，举个例子，我曾经遇到过某个棘手的怪异，这个怪异是，只需要你一不小心，被处于另一个维度的怪异碰到，那么你就会死，无论你多强，都会死。”尹智斌说道。
    “我遇到过很多因为种种因素而导致疯掉的人，这些人基本上都被关进了精神病院，你被鬼附身过，基本拥有了灵能力，拥有踏入这个世界的基本资格，那么，你选哪个？我先提醒你，一无所知的普通人被怪异袭击的几率其实很低，差不多只有万分之一。”尹智斌接着说道。
    樱岛麻衣叹气。
    “我选择做一个可以死得明明白白的，而不是死了都不知道发生了什么的普通人。”樱岛麻衣坚决的说道。
    “真是顽固啊，我接手过几百人，居然没有一个选择退出的。”尹智斌啧啧说道。
    “以前的人，都死了吗”樱岛麻衣瞳孔一缩。
    “差不多吧，还剩下几个全身瘫痪的残废，还有十几个白痴。”尹智斌风轻云淡的说着下死人不偿命的话。
    樱岛麻衣都快要哭出来了。
    “带你去见见我的另一个手下。”尹智斌说道。
    “手下？”樱岛麻衣疑问。
    “嗯，你以后就是我的手下了，我没死之前，都是你的主人，不然，萌新踏入这个世界，无主的话，会被妖魔鬼怪直接吃掉的。”尹智斌说道。
    随后，尹智斌直接将附在樱岛麻衣身上的鬼给抓了出来。
    “只是一只小鬼啊。”尹智斌的语气有些失望。
    樱岛麻衣被尹智斌带去见了毒岛曜印
    毒岛曜涌吹揭智斌身边跟着一个不比自己逊色的美少女的时候还愣了一下，还以为尹智斌是想在她家跟别人啪啪啪，不过很快反应过来，这个穿着兔女郎服装的少女也不比她漂亮多少，身材就更不用说了，尹智斌不可能会喜欢她的。
    后来果然如此，这个少女，是自己新的同伴，同样也是大神高中的樱岛麻衣，而且还是一个很有名的偶像，只不过毒岛曜右恢惫匦慕５溃所以没有在意这些东西。
    而大神学园的校花榜也是很难排的，毕竟美女太多了。
    而且尹智斌到现在都不知道学生会长是谁，毕竟他之前还看到学生会长是女仆里面的男女主角，估计这个学校里起码有几十个学生会长设定的男女主角，所以该不会是议会制的学生会吧？
    “诺，这是你的武器，用附身你的小鬼炼的。”尹智斌拿出了一把太刀给樱岛麻衣。
    樱岛麻衣接过，一副不知所措的模样。
    而且，她可没想到毒岛曜友Ы憔谷灰不崾钦飧鋈ψ拥娜税　
    怪不得毒岛曜友Ы隳敲蠢骱Α
    “以后，毒岛的代号就是“魔物”，樱岛麻衣的代号看你表现。”尹智斌说道。
    “魔物吗？”毒岛曜右裁挥锌咕埽明摆着尹智斌是一言堂嘛，不过这算是通过考验了？
    毒岛曜雍苁切老玻提出要做饭庆祝新同伴的加入，尹智斌则是要出去吃。
    三人走在街上，简直是不要钱的撒刀子。
    “什么鬼，为什么那两个那么漂亮的美少女会跟着那个男的，左拥右抱这么光明正大吗！”
    回头率百分百。
    “那个好像是樱岛麻衣！”
    “诶，真的，不会吧，樱岛麻衣跟别的女孩抢一个男人？”
    樱岛麻衣听到这里，脸色都变了。
    “没关系，明天我就把你的公司买下来，到时候你的偶像事业也不会受影响。”尹智斌说道。
    樱岛麻衣面无表情的点头，有钱人的世界她想象不到。
    话说，神秘圈的人都这么有钱的吗，还是只有尹智斌特别有钱？
    三人走了一会，看到前面的咖啡店围了一群人，还有警察，于是好奇的上前。
    “这肯定是自杀案件，受害者是自杀的！”然后他就看到了毛利小五郎。
    以及没有变小的工藤新一。
    原来如此，死神祸害人了么。
    “目暮警官，受害者如果是自杀的话，那么她倒下的位置不对，所以，这是一起谋杀案！”工藤新一非常肯定的打脸自己的岳父。
    毛利兰站在一边，也不知道该帮谁，不过她心里更相信工藤新一，因为自家老爸一直都很不靠谱嘛。
    “怎么了，只是命案而已，快点离开吧？”樱岛麻衣有点害怕看到鲜血淋漓的尸体。
    “是怪异事件吗？”毒岛曜拥故窍氲搅耸裁础
    尹智斌思考了一下，嗯，反正凶手也不是什么好人，干脆把普通命案变成超自然事件好了，正好打碎一下滚筒洗衣机的三观。
    “我有不同意见呢。”然后他就走了进去。
    毒岛曜雍陀５郝橐铝忙跟上。
    “难道你也认为是自杀？”工藤新一愣了一下，倒是认出了尹智斌这个刚来学校没几天就成为了公认校草的男人，他之所以知道也是因为毛利兰跟他说的。
    “也不是自杀，这里最高的现场负责人是谁？”尹智斌扫视了一眼周围。
    “我是。”目暮警官站了出来。
    “这是特殊事件，请封锁周围吧。”尹智斌拿出了一个证件，在滚筒洗衣机眼前一闪而过。

第三百二十八章 打碎三观
    目暮警官一脸懵逼的接过证件。
    “特殊事件对策局局长？”目暮警官一怔，怎么以前没见过这个证件的标志，不过其他地方倒是真的。
    “我需要打电话查询一下。”目暮警官思考了一下，然后说道。
    “不用了，等你打给你的上司，然后你的上司再给上司打电话，没有十几个来回解决不了，我直接让市长给你电话好了。”尹智斌拿出手机打了一个电话，也不知道他说了什么，很快就挂断了。
    紧接着不到三秒钟的时间，目暮警官的电话就响了，倒不是市长，而是他的顶头上司，要求他一定要全力配合对策局的局长。
    感情是真的啊，什么时候多出了这么个部门，办事效率也太快了吧，难道是特权？目暮警官心想。
    “局长大人，请问有什么指示。”目暮警官连忙问。
    “封锁周围一百米范围，除了案发现场的人员之外，其他人都赶出去。”尹智斌说道。
    毒岛曜雍陀５郝橐驴吹揭智斌掏证件还有打电话的娴熟操作，有些吃惊。
    “没什么好吃惊的，我来霓虹玩的时候，你们的内阁就找上了我，然后跪求我接下这个什么对策局，还有几万个后勤人员专属，看起来还挺好用。”尹智斌说道。
    工藤新一就更吃惊了，他可是全程目睹了尹智斌的操作，顿时觉得尹智斌的背景恐怕是顶天了的那几个。
    “这几个也赶出去。”尹智斌指着工藤新一等人。
    “等等，我们是侦探，能帮助破案的！”工藤新一哪里肯就这样离开。
    “局长大人，工藤新一和毛利小五郎都是比较有名的名侦探，应该对案件有帮助”目暮警官有些为难的说。
    现在工藤新一都没有变小，毛利小五郎哪里来名气了？
    “这次的事件可不是他们这样的名侦探能解决的。”尹智斌摇头。
    “抱歉了，毛利老弟，还有工藤，你也赶紧走吧。”目暮警官连忙说道。
    官大一级压死人，更何况，能让他那下班之后就喝酒睡懒觉的顶头上司那么快打电话过来，这大了恐怕有好几级啊。
    工藤新一虽然很不甘心，但是在警察的阻拦下，还是只能被迫离开。
    不过很快，他就告别了毛利兰等人，偷偷从另一边溜上了高处。
    再加上目暮警官现在的人手不足，而且又不是专业部队，封锁没有那么严密。
    尹智斌察觉到滚筒洗衣机溜回来之后，才让好戏开场。
    “凶手就是你吧，村下木树先生。”尹智斌直接挑明了凶手的身份。
    工藤新一大为吃惊，他早就在案发现场，都还没有推理出凶手，甚至连作案手法都还不知道，尹智斌居然就已经知道凶手是谁了，不会是瞎猜的吧？
    “你，你在胡说什么，我和夏花可是男女朋友的关系啊！”戴着眼镜，看上去西装笔挺的精英人士额头冒汗，不过还是很镇定的说道。
    “尹局长，是不是太过武断了？”目暮警官也说道。
    “魔物。”尹智斌叫了一声。
    毒岛曜鱼读艘幌虏欧从过来是叫自己。
    然后她也没有忌讳，直接拔出了拿在手上的刀，目暮警官等人之前还以为那是装饰品，现在看那写满符文和寒光闪闪的模样，这是真刀？而且还是开锋了的！
    “等等，这位”目暮警官立刻想要阻止，却被尹智斌打断。
    “等等，你想做什么！”村下木树惊恐，毒岛曜右坏毒涂沉斯去，村下木树本能的举起手抵挡，然后那只手忽然变成了一只石头巨手，挡住了毒岛曜诱庖坏丁
    “可恶，没想到还是被你们这些小家伙发现了。”村下木树的声音低沉，但是本人却目瞪口呆，发生了什么？
    在目暮警官和一众案发现场人员还有警察震惊的目光中，村下木树的身体迅速膨胀，最后变成了一个全身覆盖着岩石，身高接近三米，很像是大猩猩一样的四臂怪物。
    “怪，怪物！”警察们都情不自禁的拔出了腰间的手枪，只可惜这种小口径的手枪，连打人都有可能不致命，更何况是面对一只浑身覆盖非常厚实岩石层的巨大猩猩！
    “这，这是什么！”目暮警官连忙问尹智斌。
    工藤新一更是瞳孔扩大，突如其来的变化让他差点反应不过来。
    “妖魔鬼怪之一，换个你们熟悉的说法就是石像鬼，属于非常棘手的一种。”尹智斌波澜不惊的说道，如果有一根烟，逼格肯定更高，不过尹智斌本来就不喜欢抽烟喝酒，更何况他现在双手插在风衣的兜里逼格也很高。
    “特殊事件对策局就是负责这种事情的？？？”目暮警官终于明白，为什么办事效率会这么快了，而他多年的唯物主义价值观也被打碎了。
    “让你的手下都退下吧，他们的枪可对付不了石像鬼。”尹智斌说道。
    “可是，那你们？”目暮警官可不想退缩，因为这三个人都只是高中生啊。
    而就在这时，毒岛曜右丫避开了石像鬼的反击，太刀削在了它的后颈上，然而却没办法奈何得了那一层厚重的岩石。
    “你也上，积累一下经验。”尹智斌对樱岛麻衣说道。
    “我？”正在瑟瑟发抖的樱岛麻衣一脸懵逼。
    “快点去，你已经激活了灵能力了，勉强有能力了，石像鬼最难对付的就是它的岩石层，打碎了就好了。”尹智斌说道。
    樱岛麻衣看了看自己新得到的小刀，再看看和石像鬼打得火花四溅的毒岛曜樱咬牙冲了上去。
    倒是不错，看来也不是彻彻底底的软妹子。尹智斌微微点头。
    工藤新一瞪大眼睛，死死盯着这一幕，在这个时候，什么凶手，什么作案手法，什么全部都被他忘了，这冲击性的一幕，已经让工藤新一的大脑过载。
    我是谁，我在哪，我这么多年看到听到知道的都是真的吗，还是说都是假的，跟黑客帝国一样的虚拟真实？

第三百二十九章 “伟大使命”的牺牲者
    一直坚信唯物主义的工藤新一，彻底陷入了自我存在真实的驳论之中。
    另一边，樱岛麻衣冲上去之后，倒也没有帮倒忙，虽然她没有战斗过，导致毒岛曜佑行┦手束脚，不过她很聪明，在石像鬼把注意力放在毒岛曜由砩系氖焙虿派先タ臣傅叮而石像鬼注意到她之后，毒岛曜佑只崦凸ィ把注意力拉回来。
    相比起砍得有痛觉的毒岛曜樱跟抚摸没什么区别的樱岛麻衣很快就被石像鬼抛之脑后。
    除了在里面痛不欲生的村下木树。
    目暮警官则是在想着怎么保密的事情，这么多人看到，该怎么保密？
    他现在已经脑补出了一个在和平景象之下，和妖魔鬼怪厮杀，保护人类的特殊事件部门，而这个部门的人手已经匮乏到需要用高中生了，可见有多么艰巨。
    如果不是自己已经年过中年，身材走样，目暮警官说不定就热血沸腾，加入这个特殊事件对策局了。
    再怎么说，都不能让孩子们顶上啊！
    “都给我盯紧了，随时支援，不要让那石像鬼跑掉，还有，看好那些人员，不要让他们泄密！”目暮警官命令道。
    被眼中的高中生，未成年的孩子们保护，和妖魔厮杀，警察们都心有不甘，同时也对自己无能为力感到不爽，他们虽然没有目暮警官那么强的脑补能力，但也通过这几个孩子脑补出了不少情节。
    “放心吧，目暮警官，我们一定会死守这里的！”
    “支援还没到吗，如果有重武器的话，这只石像鬼绝对死定了！”
    “恐怕因为是突发事件，所以支援还在路上吧，或者说，会有支援吗，都已经让这些孩子们出动了”
    警察们都“想到”了残酷的事实。
    说不定，特殊事件对策局的人员伤亡太大，以至于这些可能还在训练的孩子都出来战斗了。
    混蛋，这样的话，这些孩子就是未来的希望啊，绝对不能让他们出意外！
    当然，热血中二虽然是霓虹人的天性，但也不是全都是热血男儿，也有胆小害怕的，目暮警官平日相处，手底下的人是什么性格早就一清二楚，所以那些胆小的都被派去看住那些案发现场的人员，免得他们乱跑，泄露了秘密。
    甚至如果不是人手不足，目暮警官都想直接封锁附近的好几条街道了。
    “这样不行啊，无法突破防御的话，根本杀不死那只怪物啊！”工藤新一看到毒岛曜雍陀５郝橐抡蕉妨苏饷淳茫都没能伤到石像鬼，不禁着急起来。
    如果说目暮警官的脑补能力是十的话，那么工藤新一这个天才头脑的脑补能力就是999了，他已经想到了人类从古至今的血泪，想到了神话故事原来都是真的，只不过是先辈隐藏了起来，让大部分的人能过上和平无知的幸福生活。
    牺牲者啊！
    看着在那里双手插兜，让两个美少女和怪物搏斗的尹智斌，工藤新一皱起眉头。
    这家伙，真是恶劣啊，难道是太过害怕了？
    “好了，都让开吧。”尹智斌说道。
    毒岛曜雍陀５郝橐潞敛挥淘サ耐丝。
    “怎么了，放弃了吗。”石像鬼哈哈大笑，然后只见金光一闪，尹智斌不知道什么时候手持一把金光大刀将它劈开了两半，鲜血混合内脏留了一地。
    “目暮警官，清洗现场的事情就交给你了，记得这些血肉组织都要焚化，现场要进行消毒处理，把那些命案现场的人员带过来吧，我给他们清洗一下记忆。”尹智斌无视了众人目瞪口呆，下巴都掉到了地上的表情。
    卧槽，你这么强干嘛不早说，害我们担心了那么久，都做好了为人类捐躯的准备了，好不容易鼓起的勇气都没了。
    工藤新一更是直接站了起来，他一脸懵逼的看着。
    “有清洗记忆的保密方法吗，原来如此。”目暮警官恍然，怪不得这么多年都没有泄密，不过这样也好。
    随后他就让手下把那些人带了过来，看着尹智斌只是伸手一点每个人的眉心，然后那些人就昏迷了过去。
    “把他们送去医院就行了，记忆已经编写好了，他们不会记得今晚的事情，只会记得案件已经破了。”尹智斌对目暮警官说道。
    “好的，那，我们要不要也？”目暮警官问。
    其他人也都为之一怔，对啊，他们应该也要被清洗记忆吧，毕竟他们连自己都信不过自己的保密能力。
    尹智斌点头，然后警察们排着队给尹智斌点眉心，轮到目暮警官的时候，尹智斌摇头。
    “总要有一个知情者来扫尾。”尹智斌微笑着说道。
    “也对。”目暮警官没有拒绝。
    全程目睹的工藤新一，很快就猜出了尹智斌在做什么。
    清洗记忆之类的吗，怪不得这么多年都没有泄密，而且恐怕就算有漏网之鱼，也会被当成精神病吧。工藤新一“猜出了”为什么这么多年都没有泄密的真相。
    可笑他以前也是对那些说自己见到鬼和妖怪的人嗤之以鼻，现在看来，那些人估计就是和自己一样，经历了这样事情的漏网之鱼吧。
    “那么，剩下的事情就交给你们了。”尹智斌摆手。
    “等等，请让我对你们说一声谢谢。”目暮警官说道。
    “我们已经收到了。”尹智斌点头。
    然后带着另一个脑补出了伟大使命而激动不已的樱岛麻衣，还有全程非常淡定的毒岛曜永肟。
    要努力啊，未来的希望，我们能做的，也就只有默默支持了目暮警官看着三人的背影。
    工藤新一靠在墙壁上，这一夜，他在天台上想了很多很多。
    最后，在看到太阳升起的那一时刻，他释然了。
    必须要加入他们！
    不过不能鲁莽接触啊，不然说不定那个尹智斌会直接给自己清洗记忆，到时候就白费功夫了。
    “你们两个的实力太弱了，不过表现还可以。”尹智斌对毒岛曜雍陀５郝橐滤档馈

第三百三十章 超级高中
    尹智斌鼓励了一下两人。
    第二天上学之后，樱岛麻衣很快就收到了来自事务所的信息，他们说公司转移了方针，现在要全力主推樱岛麻衣这个偶像。
    至于之前擅自停止事务所安排的一切活动，直接没了。
    樱岛麻衣犹豫了一下，知道自己的事务所已经被尹智斌买了，大概不会在出现之前的事情了。
    只是，她是不是应该放下偶像事业，毕竟昨晚脑补了一晚上，樱岛麻衣感到自己的担子很沉重，再加上自己现在又很弱，不如一心放在变强上？
    毒岛曜泳兔挥心敲炊喾衬眨她惯例早起完成了剑道部的晨练工作，自己一有时间就会加练。
    对战狼人和石像鬼，让毒岛曜痈芯踝约旱慕５烙辛朔稍镜慕步，果然面对非人的恐怖存在，她才能获得如此大的进步。
    同时也因为释放了不少负面，以至于现在的毒岛曜拥奈⑿和表情都充满了真正的温柔，让男女粉丝都越发无法自拔。
    不过在学校里尹智斌是不许她们跟自己呆在一块的。
    免得无法跟其他妹子邂逅。
    比如说，现在尹智斌坐在食堂里吃饭，就有妹子过来搭讪了。
    “你好，请问可以坐在这里吗？”一个少女问。
    尹智斌看过去，发现是五等分的花嫁里面的中野二乃，她此时正眼睛闪闪发光的看着尹智斌。
    中野二乃可是颜控来着，当她进入食堂，第一眼就看到了尹智斌。
    因为他太显眼了。
    “二乃。”中野一花也端着餐具走了过来。
    “嗯，可以。”尹智斌也不介意，中野五姐妹于是就被兴奋的二乃拉着坐下了。
    “不好意思，希望不会给你造成什么影响。”中野一花连忙说道。
    “那倒不会。”尹智斌摇头。
    毕竟，这学校里的都是男主女主，男配女配，都是很理智的人，而且大部分都不是喜欢八卦胡思乱想的，所以很难会有什么流言。
    你看桂言叶笑得多开心，就是因为她现在身边都是像由比滨结衣啊，佐仓千代啊，果皇啊，之类的开心果，而且也不会有人因为嫉妒她长得好看就霸凌她，这里没有一个人会比她逊色，比她漂亮的更是一大堆，比她漂亮还比她身材好的也有好几十个，所以桂言叶过得非常开心。
    尹智斌打算什么时候把角落里偷看的伊藤诚还有那个金毛给办了，还有泽越止。
    “新一，新一！”正盯着尹智斌看入神的工藤新一，忽然被一只手在眼前晃得猛地反应过来。
    “啊，兰，有什么事吗？”工藤新一看到是自己的青梅竹马毛利兰之后就松了一口气，然后无奈的问。
    “看到什么美少女入神了吗，工藤。”一个跟工藤新一几乎一模一样的人坐了下来，还不怀好意的调侃道。
    他叫黑羽快斗，是一个连工藤新一都怀疑是不是自己其实还有个双胞胎兄弟的男人，虽然两人初见面的时候都吓了一跳，但是两人回去问过自己的老爸老妈，还约出来见面，然后两家人都很吃惊，最后就成为了朋友了。
    工藤新一没有力气去反驳黑羽快斗的话，他自己光是思考要怎么才能加入尹智斌他们就已经绞尽脑汁了，而且兰才不是那么容易吃醋等等，我和她还只是普通的青梅竹马，她怎么可能会乱想！
    工藤新一看着毛利兰，以及和毛利兰几乎一模一样的中森青子，就连铃木园子都觉得很夸张，这四个人的缘分要不要这么厉害，长得像也就算了，居然还都互相喜欢，夹在四个人中间的园子每天吃狗粮都吃到吐了。
    “工藤看的是尹智斌吧，他真的好帅啊，不知道有没有女朋友。”铃木园子看着尹智斌激动兴奋的说道。
    毛利兰和中森青子都有些感兴趣，对于见一个爱一个的超级颜控铃木园子来说，自从见到尹智斌之后，她就一口咬定自己从此以后就只喜欢尹智斌一个了，所以两人都想看看铃木园子能坚持多久。
    “你直接去问他不就好了吗，身为铃木财团的千金大小姐，要搭讪一个男人还不简单？”黑羽快斗叼着一根蔬菜说道。
    工藤新一面无表情的翻了翻白眼，如果是其他男人，大概确实会直接拜倒在园子的裙下，但是那个男人可不会啊。
    “我才不想用我的身份去谈恋爱，那样的恋爱是虚伪的！”铃木园子说道。
    尹智斌叹气，看来颜控不少嘛，我喜欢这个看脸的世界。
    中野二乃此时也知道了尹智斌就是那个新转学来就成为校草的男人，甚至不只是校草，有不少人，比如说新闻部那一群搞事强者，还把尹智斌的照片给卖出去了，现在周围的学校都知道了尹智斌的存在，已经成为了附近五个学校的校草。
    据说连尹智斌的粉丝后援团都有了，更可怕的是里面还有男粉丝
    “尹智斌，你的成绩应该很好吧，不如来教教我们吧！”中野二乃忽然说道。
    之所以这么说，是因为尹智斌才来没几天，还没参加过任何考试，再加上大神高中是学霸不值钱，学神满地走，学圣吊打全国无压力的超级高中，大部分学生的成绩都是因为试卷只有一百分，所以他们只能考一百分的恐怖存在。
    每年考上东大的升学率是百分之九十，剩下的都是报其他大学。
    在这种环境下，中野五姐妹这样的超级差生能被塞进来，可以看出他们的父亲有多么努力，毕竟大神学园可不是有钱就能进来的。
    “不要啦，我的成绩很差的。”尹智斌连忙说道。
    主要是有太多人并列第一，尹智斌就算考满分，也只是茫茫人海之中的普通一员而已。
    而且就算他搞出每科千分制，就算上大学考题，这些家伙都有一百多个人能拿满分吧。
    好在尹智斌也没兴趣在这方面装逼，随便拿个全科满分就行了。
    吃完饭的中野姐妹，把依依不舍的中野二乃给拉走了。

第三百三十一章 愉悦
    吃过午饭，尹智斌也没休息，在大神学园里面闲逛，很快就走到了网球场。
    然后他看到了一个戴着网球帽，长得很帅的小个子在和一个戴着头巾的沧桑脸在打网球。
    紧接着尹智斌就看到那个沧桑脸接住了小个子打来的网球之后，反打回去，那网球竟然在半路拐弯，形成了一个弧度，落在了小个子措手不及的地方。
    “这就是海棠学长的蛇球！”旁边有人惊呼。
    尹智斌顿时就不走了。
    没想到连杀人网球都算日常世界啊，上限也太高了吧。
    小个子明显就是越前龙马了，那么那个玩蛇球的就是海堂薰了？
    不过也不知道是不是按剧情来，毕竟这个世界的蝴蝶效应太可怕了。
    还没等尹智斌思考完毕，海堂薰就已经被越前龙马击败了。
    “你还差得远呢！”越前龙马说出了他经典的名台词，嗯，确实很欠揍的感觉，话说现在的越前龙马应该只会外旋发球吧？
    尹智斌走了进去。
    “等等，不是网球部的部员不能进来！”有负责阻拦那些想要进网球场打扰网球部部员训练的人拦住了尹智斌，而且还是特地选了两个身材高大强壮的人。
    “可笑，你们这也算打网球？”尹智斌发出了嘲讽，一般来说就会直接通过。
    “你这是在踢场子？”顿时就有人明白了尹智斌的意思。
    “只是看不下去而已。”尹智斌扫视了一下周围，然后看到了户冢彩加。
    噗，差点忘了，户冢彩加也是网球部的，不过，彩加小天使居然跟一群杀人网球在一起训练，太可怕了。
    “那么，你想怎么来？”有人挑战，自然也让枯燥无味的训练变得有意思起来，再加上手冢国光不在，网球部的人都围了过来。
    “很简单，你们一个个和我打，直到我输为止，我输了，就一人给十万以趺囱？”尹智斌笑着说道。
    调戏一下越前龙马也不错，至于其他人都只是顺带的了。
    “好。”十万壹蛑卑姿蜕厦虐　
    第一个上场的，自然不是什么龙套，这学校龙套的数量有限，属于珍惜物来着。
    桃城武。
    尹智斌虽然知道对方，不过没兴趣跟他说什么话，或者说，他的目的就是虐越前龙马一顿，其他人没有必要理会。
    所以，只是一个发球，掀起暴风的网球就将桃城武整个人掀翻在地。
    “刚刚，那是什么”
    “暴风一样，没见过的球技啊！”
    一边正在喝水的不二周助，菊丸英二等人都变了表情。
    还以为是什么不入流的小菜鸟，没想到只是一个发球就改变了所有人的想法。
    “怎么了，连我的暴风眼都接不下吗？”尹智斌转动了一下网球拍。
    甚至都不是专属的网球拍
    他们都很清楚，尹智斌的网球拍只是随手拿了一个，因为所有人的网球拍都属于自己特制的，所以，这个网球拍其实只是普通的体育器材，基本上没有人用的那种。
    “还没完呢，你那种奇怪的发球，别以为能一直奏效！”桃城武当然不会这么简单就被打倒。
    “哦。”尹智斌点头。
    然后桃城武就跪了。
    “简直可怕，这家伙不会是什么大赛的网球冠军吧？”
    乾贞治闻言，就开始查询起来。
    “不，没有，找不到他的任何比赛资料，不过他是刚刚转学过来的天朝学生。”乾贞治说道。
    而他查询的时候，尹智斌已经击败了好几个人，而且那个自称为“暴风眼”的发球并不是尹智斌唯一的绝招，他居然还有同样强大的发球技，而且回击的技术也相当可怕，得到发球局机会的人以为能够遏制尹智斌这种势如破竹的势头，结果直接被回击的尹智斌打败。
    “真是可怕，感觉就算是手冢部长也就这样了。”看得越多，就越知道尹智斌的实力。
    对方说一个人吊打他们全部还真不是开玩笑的。
    “不二，你会上吗？”就连菊丸英二都忍不住上去，然后还是被尹智斌可怕的回击还有发球给击败，根本不给别人纠缠的机会。
    “他的目的不是我，而且我也没把握。”不二周助眯着眼睛，笑着说道。
    然后就轮到了越前龙马。
    “你要发球还是我发球？”尹智斌问。
    “你来发球。”越前龙马自信的说道，同时还直接左手上场，他使用左手才是最佳的状态。
    尹智斌也不含糊，然后发球。
    “轰！”闪电一闪而过，掀起的气流和空气烧焦的臭氧味道让越前龙马错愕了一下。
    “又是新的发球！这家伙到底有多少种发球技？”乾贞治一边记录数据，一边惊叹着说道。
    “继续。”越前龙马捡起被掀飞的网球帽。
    接着就是在半空中，完全不讲道理的四次变向的发球。
    越前龙马看到这个发球都懵了，居然还有这么不科学的发球？
    “猜得没错，那小子才是他的目的。”不二周助笑了起来说道。
    尹智斌跟越前龙马打起来之后，就没有重复过发球技，只要越前龙马不认输，那尹智斌可以跟他玩到他身体撑不住的时候。
    而越前龙马的身体也很快就吃不消了，哪怕他咬牙想要坚持，还是无法和身体对抗，倒在了地上剧烈喘息着，周围的人连忙上去给他按摩肌肉和擦汗。
    “小子，你还差得远呢。”尹智斌说道，然后礼貌的将网球拍放回原位。
    接着非常愉悦的离开了。
    “手冢部长不是他的对手”乾贞治推翻了自己的想法，双手在颤抖。
    他见识到了巅峰的景象，强大到深不可测，让人感觉好像永远都有新的发球技，而且每一个都强大到令人惊颤。
    在尹智斌的数据面前，乾贞治以前的所有数据的主人都不堪一击！
    “发生了什么事？”就在这时，手冢国光回来了。
    “手冢部长，刚刚来了一个很恐怖的家伙，简直就是魔鬼啊，用一百多种不重复的发球技就是为了虐越前龙马。”桃城武立刻说道。

第三百三十二章 平凡真实
    尹智斌横扫网球部的消息很快就传遍了学校。
    毕竟新闻部都是搞事大王，都不需要等事件发酵，每天都会有人跟着尹智斌，所以直接就能够拿到第一手消息。
    霞之丘诗羽偷偷跟着尹智斌，这几天下来，霞之丘诗羽已经知道了樱岛麻衣估计也加入了尹智斌他们了。
    要不是和樱岛麻衣做过朋友，霞之丘诗羽还以为樱岛麻衣本来就是尹智斌他们那种人。
    而樱岛麻衣最近听说在忙着退出演艺界的事情，这件事还引起了轰动。
    毕竟和高坂[乃果她们还在组建中的“μ's”不同，樱岛麻衣可是已经出道并且还获得了成功的偶像，在霓虹都有不低的人气。
    和大部分做着偶像梦，在简陋的地下酒吧里驻唱，十几个人挤一个房间的那些人根本不是一个级别的。
    恐怕她们努力数年的收入，都不如樱岛麻衣一次演出或者广告的收入。
    如此风光，并且注定未来肯定大红大紫的偶像明星，居然在应该激流勇进的时候宣布退出。
    在霞之丘诗羽自比工藤新一和黑羽快斗还有服部平次这几个高中生名侦探的侦探直觉，她肯定樱岛麻衣已经成为了神秘力量的一员了！
    尹智斌也知道跟踪自己的人之中，有霞之丘诗羽，他很佩服这位的跟踪能力和毅力。
    另一个跟踪能力很强的就是工藤新一了。
    不过，今天尹智斌也不想邂逅霞之丘诗羽，让黑丝霞自己踏出那一步才是最吼的。
    “打工皇帝”青山七海！
    出自樱花庄的宠物女孩的一个普通的少女。
    因为几乎能在任何时候遇见她的时候都在打工，所以也被称为“打工皇帝”。
    本身是一个怀有想要成为声优梦想的女孩，是一个很可敬的人。
    最起码，她做到了大部分人都做不到的事情。
    非常地真实，平易近人，行为正常，一点点羞涩，一点点傲娇。
    相比起那些完美得没有任何缺点，就像是模板化出来的“优质品”，尹智斌反而更想改变这些平凡真实的人的人生。
    尹智斌等了一天，青山七海才结束了打工。
    因为大神高中的原因，没有了原剧情的樱花庄，所以青山七海要面临三个月房租拖欠的压力，还有声优培训，生活费，学费等等的压力。
    每天都要工作到很晚才能回家休息，即使是这样，也赚不够所需要的一半。
    难以置信在这种情况下，她居然还能保持着不错的成绩。
    “救，救救我。”在回家的路上，青山七海似乎听到了有人在呼救的声音，她犹豫了一下，打开了手机，然后才慢慢靠近。
    这样如果有危险，她也能立刻转头逃跑并且报警。
    她循着声音，走到了一个阴暗的角落。
    然后就看到了一个男人，将一把刀从另一个男人的身体里拔出。
    她顿时瞳孔一缩，还没来得及反应，就被男人一把按在了墙壁上。
    “普通人？”男人的脸在路灯的光芒下，清晰映入了青山七海的眼中。
    感觉，好熟悉，好像在哪里见过？
    然后青山七海很快就想起来了，在学校的新闻栏上，她见过这一张脸。
    横扫了大神高中网球部的男人，来自天朝的转学生尹智斌！
    他，杀人了？
    目睹了刚刚那一幕，青山七海并不觉得那个人还能活着，想到这里，青山七海就感觉非常恐惧。
    “被你看到了啊，那就不能放过你了。”尹智斌说道。
    “不，不要”青山七海连忙想要挣扎，不过被尹智斌提离地面，靠在墙壁上的青山七海，根本动不了多少力气挣扎，直接被尹智斌按住了头，然后她昏迷了过去。
    尹智斌将她放在了地上，接着转身开始收拾尸体。
    青山七海只觉得头脑一片混乱，她艰难的睁开眼睛，看到尹智斌的背影，和大量从阴暗角落里涌出的黑影。
    “积攒了这么多数量，真是麻烦。”尹智斌的话不知道怎么的很清楚的被青山七海听到，她瞪大眼睛，以为自己出现了幻觉。
    但是随着尹智斌和那群怪异的黑影的厮杀，她推翻了自己的想法，而且，那被尹智斌杀死的男人，也化为黑影攻击尹智斌。
    尹智斌看起来所向披靡，这些黑影全部都承受不住他一刀就被斩杀。
    青山七海这个时候已经知道尹智斌刚刚在做什么了，他原来不是在杀人，而是在斩妖除魔吗？
    黑影很快被尹智斌清除掉，意识到尹智斌要转过身来才能离开这里的青山七海，连忙闭上眼睛，心砰砰的跳着。
    “记忆应该清洗掉了。”青山七海听到尹智斌细微的自语，她还来不及多想，尹智斌就开始摇晃她。
    “醒醒，同学？”尹智斌边摇边说。
    青山七海装作刚刚苏醒的样子。
    “这，这里是哪里？”青山七海紧张的问，她不知道尹智斌对自己的记忆清洗为什么会出错，但是她绝对不想忘掉今晚的经历，所以配合着演戏，而又担心演不好，所以有些结巴。
    “我也不知道，我刚好路过，看到你昏倒在这里，还担心你怎么了，你没事吧，要检查一下衣物和钱包，要不还是送你去警察局吧？”尹智斌“关心”的问。
    青山七海没想到尹智斌演得这么像，不过想想，估计尹智斌已经做过很多次，非常熟练了吧。
    “不，不用了，我要赶紧回家，明天还要上学呢。”青山七海连忙说道。
    “谢谢你了。”她也不敢继续跟尹智斌说话，低头鞠躬了一下就匆匆忙忙的跑掉了。
    尹智斌嘴角上扬，嘛，暂时别那么快把青山七海拉进来吧，起码要给她适应的时间。
    那么，下一个目标应该找谁呢？
    “回来了，大人。”毒岛曜庸Ь吹乃档馈
    崇拜强者是霓虹的天性，而毒岛曜诱庋的性格就更加崇拜强者，甚至是敬慕。
    樱岛麻衣在宣布自己退出之后，也搬来了毒岛家，她现在可不敢自己一个人住了。

第三百三十三章 普通
    整个霓虹没有比这里更安全的地方，因为尹智斌就住在这里。
    樱岛麻衣打算努力跟毒岛曜友习毒岛家的剑道，而毒岛曜右裁挥幸瞒，或者说，在见识到神秘力量之后，她就已经没有这种“落后”的想法了。
    “毒岛曜樱这是你的刀，你的表现已经足够获得了。”尹智斌拿出了一把刀。
    “这是？”毒岛曜咏庸，刀的话，自己不是已经有一把写满了符的刀了吗？
    “那把刀只是随手捏造出来的，和这把刀不同，获得它，就代表你已经是一个正式的驱魔师。”尹智斌说道。
    正式的驱魔师？
    毒岛曜游⑽⒊跃。
    “这把刀基本的称呼叫做斩魄刀，是能够和你的心灵和魂魄互相呼应的灵刀，当你能够叫出这把刀的名字的时候，你就能得到来自你心灵和魂魄的力量，这种力量，我称之为“始解”，你如果能够始解，那基本上已经彻底脱离了普通人的范畴，比起大部分拿着以前遗留的法器去对付妖魔鬼怪的所谓驱魔师要厉害得多。”尹智斌说道。
    “斩魄刀”毒岛曜痈摸着这把看起来很普通的刀，根本看不出它原来那么厉害。
    “而等你能够彻底叫出它真正的名字的时候，就能解放最大程度的力量，这种力量被称之为“解”，你能够解，就能成为一流的驱魔师，在霓虹都能横行了。”尹智斌说道。
    樱岛麻衣羡慕的看着毒岛曜印
    她不知道什么时候才能获得认可，也得到属于自己的斩魄刀。
    “我能感觉到，她在呼唤我。”毒岛曜尤此党隽巳萌艘馔獾幕啊
    “顺着她，叫出她的名字吧。”尹智斌点头。
    “泛起吧，红姬！”毒岛曜铀党隽苏镀堑陡嫠咚的名字。
    然后，伴随着鲜红欲滴的红光，毒岛曜邮种械恼镀堑赌Ｑ大变，变成了一把刀身笔直，黑色的主色调，红色的纹路的直刃刀。
    “这就是，斩魄刀的力量。”毒岛曜幽芄桓芯醯剑自己的身体机能获得了大幅度的强化，还有，红姬的能力！
    “你的斩魄刀是什么能力？”尹智斌对毒岛曜拥恼镀堑睹字跟浦原喜助的一样没什么反应，就算始解名字一样，解的名字也不可能一样，除非是日番谷冬狮郎那种情况。
    更何况，尹智斌的斩魄刀又不是死神体系的斩魄刀，是完完全全将心灵映照出来，最适合持刀人的斩魄刀。
    “似乎是狂化，能够暂时提升速度和力量，而如果受伤，力量和速度会提升更多，并且还能掠夺对方的鲜血来转化为力量和速度。”毒岛曜雍苈意自己得到的力量。
    狂化吸血，倒是挺适合毒岛曜诱飧瞿物一样的女人，只不过解是什么样的呢？
    虽然得到了斩魄刀，并且还始解了，但是毒岛曜酉敕⑿购褪允匀疵话旆ǎ因为尹智斌说了，街上大部分的百鬼都是无害不作恶的，要是在天朝当然是不管你善恶都直接砍，但是在这里，只有尹智斌一个人，他才懒得砍那么干净。
    而不得到尹智斌的允许，毒岛曜右膊桓疑米孕卸，只能一遍又一遍的练习着剑道。
    她现在已经不需要休息了，斩魄刀能满足她大部分所需。
    所以即使一个晚上都在练习，第二天还是精神饱满的上学。
    不过，因为斩魄刀带来的蜕变，让毒岛曜釉俣缺涞酶具魅力，只可惜大神高中没有那些普通的路人，所以最多就是吸引了不少注视，然后就没了。
    也只有在外面，毒岛曜硬呕嶂道自己的魅力变得多么夸张。
    “尹前辈！”尹智斌还没走进教室，就听到中野二乃激动的声音，她连忙跑了过来。
    毕竟两人不在一个班里。
    “早上好！”中野二乃说道。
    “嗯，早上好。”尹智斌看了看在教室角落，木讷如木偶的上杉风太郎，然后微笑的对中野二乃打招呼。
    “那个，不知道你放课后有没有空？”中野二乃问。
    尹智斌倒是不意外中野二乃的大胆和直接。
    “哦，有什么事吗？”尹智斌也没说自己有没有空，而是反问。
    “我，我想邀请前辈你和我们一起去游乐园！”中野二乃说道。
    “中野同学，我们应该不是朋友吧？”尹智斌一副不解的样子。
    “是的，所以我想通过这次和前辈成为朋友！”中野二乃连忙说道。
    感觉逻辑好像没问题前提是中野二乃不是模样普通的女孩，不然感觉就很奇怪了啊。
    “可以。”尹智斌点头答应。
    “那，放课后在校门口集合，我和一花她们会等你的，下午见！”中野二乃说完，再也忍不住，直接跑了。
    尹智斌琢磨着游乐园，不会是甘城光辉游乐园吧？
    一说到甘城光辉游乐园，就会让人想到千斗五十铃，说起来，千斗五十铃应该会在这个世界吧。
    毕竟尹智斌还听说了散华家的千金大小姐，散华礼弥也在大神高中的事情，当时他还没反应过来，后来才想起了，还特地跑去了男主角降谷千那里，不过很遗憾没有发现僵尸，估计是被这个世界抹除掉了。
    也就是，散华礼弥不会成为僵尸娘了。
    顿时让人觉得索然无味。
    很快就到了放课时间大概因为有柯南他们的原因，这个世界的时间很不规律，比如说昨天尹智斌还穿着风衣装逼，今天就不得不穿着短袖了。
    所以，一天时间眨眼就过去了也是很正常的。
    看到尹智斌出来，在校门口等着的中野二乃立刻迎了上来。
    一花，三玖，四叶，五月，中野家的五朵花忽略了学渣的本质的话，的确很有让人全盘接受的冲动。
    虽然让女生来等很失礼，但是中野五姐妹看在尹智斌那帅绝人寰的颜值份上，很大度的原谅了他。
    别的不说，光是这张脸就值今天的期待啊。
    不只是男人喜欢和美女相处，女人也喜欢和帅哥相处，尤其是那种帅得倾国倾城祸国殃民的。

第三百三十四章 游乐园事件
    毒岛曜雍陀５郝橐卤纠聪敫着尹智斌的，不过看到尹智斌身边的中野五姐妹，两人都迟疑了一下。
    “我们还要过去吗？”樱岛麻衣看向毒岛曜诱飧銮氨病
    “算了，我们先回去吧。”毒岛曜右⊥贰
    然后尹智斌就跟着中野五姐妹来到了游乐园，出乎意料的只是一个普通的游乐园。
    几人逛了一会，玩了不少设施，接着中野二乃就提议去玩过山车。
    于是就碰上了工藤新一和毛利兰，黑羽快斗和中森青子，服部平次和远山和叶，还有两个穿着黑西装还跑来玩过山车的酒厂员工。
    尹智斌露出了意味深长的笑容，虽然原剧情里面说，琴酒跟伏特加坐过山车是为了在高处看看有没有什么特殊情况，然后好交易，但是你骗我啊，过山车在高处停留时间那么短，接着就是全程高速，你难道是超视力吗？
    你其实就是童心未泯，还欺骗伏特加陪你一起玩过山车才对吧！
    而这也是工藤新一命运的转折点只不过黑羽快斗和服部平次都在这里，鬼知道琴酒还能不能收拾工藤新一了。
    也是京极真没在，不然尹智斌觉得可以提前为琴酒默哀了。
    搞事之魂正在熊熊燃烧啊。
    工藤新一也发现了尹智斌，他感觉非常意外，这都能碰上？
    “哇，是尹智斌啊！”铃木园子非常激动的对三个闺蜜叫道。
    毛利兰她们三个也都知道铃木园子盯上了尹智斌，而且罕见的没有三分钟热度，毕竟尹智斌这么帅的几人还是第一次见，感觉铃木园子很可能这辈子就要锁在尹智斌身上了，只是，看到尹智斌身边的中野五姐妹，毛利兰她们都及时拉住了铃木园子。
    “看起来是在约会吧，不过居然是跟五姐妹一起约会吗？”中森青子一脸不可思议的说道。
    “说不定只是青梅竹马或者朋友关系吧。”毛利兰可不会把人想得那么坏，而且尹智斌看起来也不像坏人虽然也想怀疑他是不是渣男，脚踏几条船，但是尹智斌实在是太帅了。。
    别的不说，现在想挤都挤不过去，被簇拥着的尹智斌就很让中野五姐妹无语。
    明明是我们先来的，结果现在搭讪的小姐姐把她们挤出老远了。
    以至于尹智斌想坐过山车都没办法，只好错过了这一趟过山车。
    琴酒和伏特加坐在过山车上，心情不错，至于尹智斌引起的热潮和轰动并没有让他注意。
    而过山车很快就进入了一条黑暗的过道，就在琴酒下意识绷紧身体的时候。
    “我死的好惨啊，琴酒！”
    “琴酒，你居然杀了我！”
    “琴酒！”
    “我的头呢，我的头呢，琴酒你看到了吗？”鬼怪陆离的一幕出现在琴酒面前，他甚至看到了被自己杀死过的那些人，他们维持着死亡的模样，在过山车上无视了重力，琴酒瞳孔一缩。
    不过他倒是没有大惊失色，他还以为是自己出现了幻觉，直到，一个女人的手触碰到了他，一种无法形容的恶寒让琴酒浑身颤栗，他全身都冻得麻木，眼看另一个脑浆飞在半空中的恶鬼要扑过来的时候，过山车驶出了暗道，阳光出现，产生了一股温暖，温暖顺着身体向下而去，瞬间来到了琴酒的手腕处，那只冰冷无比的手马上缩了回去，直到这时琴酒才猛的从那状态中恢复过来。
    他立刻气喘如牛，刚刚那种状态，那种任人宰割的感觉，让琴酒回想起来都浑身发麻。
    “怎么了，大哥？”伏特加看向琴酒。
    琴酒没有回答他，而是拉开了手袖，果然在左手臂上出现了一个灰青色的手掌印，看那手掌大小应该是一个成年女性的手掌！
    琴酒倒吸一口凉气，他现在当然不会以为刚刚那是幻觉了，只是这样一来，琴酒哪怕见惯了死人，也都吓得肝胆欲裂。
    杀人多，不代表不怕鬼，反正琴酒是一到站就匆匆忙忙的离开了座位，但是这时候，忽然一声尖叫。
    “有人死了！”
    “什么？”
    “是掉出座位了吗？”
    剧情一样上演，被割掉了头的无头尸体引起了恐慌，不过琴酒想得有点多，这个家伙，会不会是被那群鬼魂杀死的？
    想到这里，琴酒捂住了左臂上的手掌印，那里不断传递冰冷刺骨的感觉，左手到现在都有些麻木，触觉也有些迟钝。
    自己肯定被那群鬼魂盯上了。
    琴酒也不管什么交易和组织了，他现在就想赶快离开这里，至于去哪里，不知道。
    出现了命案，如果是以前，工藤新一肯定会跟服部平次一起分析起来，但是现在，工藤新一就一直看着尹智斌，想要知道这是不是怪异事件。
    服部平次自己一个人在那里忙活分析得不亦乐乎，黑羽快斗因为行业不对口所以没有参与，也因此注意到了工藤新一的不对劲，平时这家伙不是应该比服部更加狂热的吗？
    顺着工藤新一的视线看去，黑羽快斗只看到了尹智斌。
    顿时，黑羽快斗就有些错愕和意外。
    琴酒自然是不可能就这么离开的，作为同样乘坐了过山车的乘客，在出现了命案之后，他也得留下来，尽管琴酒非常急躁，但是在保安等围了过来之后，他也只能按捺住。
    带队过来的当然是目暮警官，虽然这个世界融合了不少日常世界，不过目暮警官是跟工藤新一他们挂钩的，自然是专门处理他们的报警案件了。
    而目暮警官看到尹智斌的时候也是一怔，命令手下看管好所有人之后，他偷偷走到尹智斌身边。
    “那个，这次不会也是怪异事件吧？”目暮警官担心的问。
    “还不确定，我也只是偶然来这里玩的。”尹智斌摇头。
    目暮警官松了一口气。
    尹智斌发现这一趟过山车，还是有不少该死的人渣啊，比如说看起来很温和的那个眼镜男，暗地里居然是一个变态杀人狂。
    带着孩子来玩过山车的好父亲，其实是

第三百三十五章 游乐园事件2
    其实是一个鬼父。
    嗯，尹智斌看向了琴酒和伏特加两人组。
    琴酒此时也缓过来了，人多起来，感觉没那么害怕了。
    但是就在这时候，旁边的伏特加一只手搭在了他的肩膀上，琴酒不悦的转头，顿时瞳孔一缩。
    “大哥，下一个就是你了。”伏特加露出诡异的笑容说道，然后在琴酒的眼中，他的头被一个琴酒枪杀的女人给摘草莓一样摘了下来，骨碌碌滚在了地上，撞到了琴酒的皮鞋才停下，伏特加那诡异的笑容正好和琴酒对视，然后，伏特加眨了眨眼睛。
    “啊啊啊啊啊啊！”琴酒一脚踢飞伏特加的头，也不管那些警察了，直接冲撞出去。
    “啊，有人的头掉了！”
    “好可怕！”
    “连环杀人吗！”
    然后有人发现了伏特加的尸体。
    目暮警官顿时满头大汗，看向了尹智斌。
    “封锁吧，是特殊事件。”尹智斌戴上了一对黑手套。
    “全部人听着，将周围一百米范围进行封锁，任何人都不能离开！”目暮警官立刻下令。
    “目暮警部？”警察们都懵逼了，这个时候不是应该去追那个逃跑的，一看就嫌疑重大的人吗？
    “执行命令，如果有人不听劝告的话，可以……开枪！”目暮警官拿出了自己的魄力。
    没有经历过这种大场面的霓虹警察都目瞪口呆，可以开枪？
    “之后我会回去上报的。”目暮警官说道。
    其实也不需要他上报，就好像上一次，他的顶头上司也没有要他交什么报告，直接按谋杀案处理。
    听到这话，霓虹警察们也知道目暮警官是认真的了，于是只好听从的包围了周围。
    “怎么回事，新一，目暮警官居然这么听尹智斌的话？”毛利兰等人都觉得很不可思议。
    中野五姐妹就更不用说了，连续两个死人让她们吓得花容失色，被尹智斌安慰了一番才缓过神，不过也都瑟瑟发抖。
    “这次的特殊事件非常严重，所以之后会有特殊部队来进行封锁。”尹智斌对目暮警官说道。
    “了解了。”目暮警官点头。
    过了没多久，被霓虹警察封锁，在原地哪都不能去，怨声载道的霓虹民众就听到了巨大的轰鸣声。
    然后只见天空中，红色的光一闪一闪，打着巨大探照灯的五架运输直升机出现，飞到了游乐园上空才停了下来。
    “直，直升机？只是谋杀案件而已，需要出动这么多直升机吗，而且看起来不像是霓虹的直升机啊。”直升机的出现，顿时引起了恐慌，怀疑是出现了什么恐怖分子，而当直升机上面的士兵下来之后，他们更是怀疑是不是有什么恐怖的病毒泄露了。
    因为这些士兵不但标志特殊，辨认不出是哪个国家，哪个部队，还全副武装，一个个穿着生化危机一样的重型紧身防护服，背后背着氧气罐，身体完全密封，还套了一件黑色的外戴作战背心，手持的全都是大口径的步枪，甚至还看到了手持榴弹炮。
    通体外观是让人不安的黑色，光是站着都有说不出的压迫感，以至于刚刚还吵吵闹闹的人群瞬间就变得死寂。
    “这是……”目暮警官看到这特殊部队的架势，顿时就意识到这次事件没有上一次那么简单。
    因为还有三辆装甲车开了进来，这三辆装甲车不仅造型特别，还有三挺车载重机枪。
    “请配合他们就行了。”尹智斌说道。
    而工藤新一他们更是注意到，在游乐园的外围，有同样穿着的士兵拉起了铁丝网，还通上了电，将整个游乐园都包围了起来。
    天空中，还有三架不知道型号的武装直升机在来回巡逻，弹槽全部都是满的，如果工藤新一识货的话，还会认出，那是在阿帕奇专用的“海尔法”反坦克导弹，又称“地狱火”导弹。
    人群被特殊部队分散开来。
    “尹智斌，到底发生了什么？”中野一花已经被这种大场面惊得不知所措，看到特殊部队听从尹智斌的指挥，她只好硬着头皮过来问尹智斌了。
    中野姐妹现在也意识到，尹智斌的背景恐怕不是一般人。
    “你们还是不知道的最好，免得要做保密措施。”尹智斌说道。
    保密措施听起来就不是什么好事情，因此，虽然很不安，但是中野五姐妹还是只能被特殊部队给带走。
    琴酒此时正在逃命，慌不择路的他，很快就看到了特殊部队进行封锁，而且还和猛鬼进行交锋的场面。
    “子弹可以杀死那些鬼？”看到几只鬼魂被特殊部队的枪用子弹打成了碎片，然后烟消云散的画面，琴酒眼前一亮。
    这样的话，那就没什么好怕的了，既然能被子弹杀死，那么，只不过是再杀一次而已！
    “琴酒~~”
    “琴酒……”
    正好在这时候，一群鬼魂追了上来，琴酒转身，自信的从风衣里掏出手枪。
    “去死吧！”他扣动扳机，伴随着火光，子弹穿过了鬼魂，而鬼魂毫发无伤。
    “怎么可能！”琴酒不敢置信，直到打光了子弹，才想起要逃跑，也幸好这些鬼魂的速度不快，他才能再次跑掉，而这一次，琴酒已经彻底失去了面对这些鬼魂的勇气。
    “救救我！”他连忙跑到铁丝网那里，向那些人求救，哪怕被发现是酒厂的人也没关系了，这些人能杀死鬼魂，那么被他们抓起来才是最安全的。
    “退后。”然而出乎琴酒意料，特殊部队没有按照那些大片里演的那样，为了救一个人不惜牺牲全队人，反而全部举起枪对准他。
    “我，我不是那些鬼……”琴酒的话还没说完，子弹就打穿了他的风衣。
    他能够感觉到，不是这些士兵打歪了，而是这是警告。
    该死！
    琴酒转身跑了。
    ……
    工藤新一他们即将被带走的时候，忽然那个鬼父惨叫起来，然后众人就看到地下出现了苍白的手，抓住了那个鬼父的腿，同时，另一个眼镜男也被一只鬼从背后抓住。

第三百三十六章 出乎意料的展开
    人群顿时恐慌起来，他们现在才知道发生了什么事。
    原来竟然有鬼怪在袭击人！
    可是这样的话，霓虹政府能保护他们吗？
    眼看着人群混乱起来，尹智斌忽然短步疾冲，瞬间就靠近了那只噬人的猛鬼，然后戴着黑手套的拳头直接一拳击碎了这只猛鬼。
    “你们几个，快点把他们带走。”尹智斌指挥着几个特殊部队的士兵。
    紧接着尹智斌反手抓住另一只鬼怪，徒手将它撕成两半。
    目暮警官也安心了不少，看来，这位虽然年轻得过分，但是能成为特殊事件对策局局长的，实力肯定不会太弱。
    被特殊部队分开的人，只能心惊胆跳的听着外面不断响起的枪声和鬼怪的嘶吼声。
    而琴酒就更惨了，他没能得到保护，一直在逃命，时不时就会被从地下或者头顶凭空出现的鬼怪弄伤，好在他每一次都能侥幸逃脱。
    即使这样，琴酒也快要精神崩溃了。
    事件很快就解决了，工藤新一看到那些特殊部队的士兵强制所有人喝下一种液体，然后那些人就昏迷了过去。
    “他们在让我们失去这一段记忆！”黑羽快斗和服部平次脑子转得很快，一下子就知道了。
    “怎么办？”他们可都不想失去这新奇的记忆，简直刷新了他们的三观和世界观。
    也知道了，怪不得以前为什么会没有这方面的消息，原来都被强制洗脑了。
    “我有一个好主意。”黑羽快斗看着工藤新一说道。
    “”工藤新一也猜出了黑羽快斗的好主意是什么。
    片刻后，特殊部队的士兵感觉奇怪，这个男孩不是已经喝过一次了吗？
    难道是记错了？
    不过他也没多想，接着给“工藤新一”强制喂了液体。
    这种疏漏原本是不应该出现的，但是尹智斌允许它出现。
    目暮警官虽然也加入了监督，但是他也不可能全部都盯住了。
    就这样，工藤新一又一次成功的避开了清洗。
    不过代价就是他得给黑羽快斗和服部平次说出这次的神秘事件，而工藤新一也没想过赖账，他正好需要更多的知情者帮忙。
    “真是辛苦你们了。”目暮警官感慨的说道。
    “没事。”尹智斌摇头。
    中野五姐妹恢复清醒的时候，只记得好像游乐园发生了煤气爆炸，幸运的是，她们都被尹智斌给救出来了。
    这下，原本因为尹智斌长得帅对他有初步好感的中野五姐妹，好感度都直接飙升到了八十。
    不是任何人都有勇气冲进火场和随时都有可能发生第二次爆炸的地方救人的，虽然不知道游乐园为什么会有煤气管道。
    更何况她们和尹智斌认识的时间总和都没有一天，也就是说她们之间的关系充其量就是熟悉的陌生人。
    英雄救美虽然老套，但是经久不衰的原因就在于此，更何况救你的英雄，还是一个前所未见的大帅哥。
    “今天真是太感谢你了，尹智斌。”中野一花道谢。
    “没什么。”尹智斌点头。
    送中野姐妹回家的路上，遭遇了一群穿着黑色制服的高中生，他们在互相斗殴。
    “是附近的铃兰高中的混混，我们快离开这里吧。”中野五月眉头一皱。
    “铃兰高中？”尹智斌非常意外。
    热血高校也算日常世界？
    哦么西罗衣，要不要去闯个最强男人的名头呢？
    “不用，直接走过去吧。”尹智斌说道。
    也不知道是第几代的铃兰，坊屋春道？泷谷源治？镝木旋风雄？
    “可是？”你不能指望人家女孩子会因为你长得帅就完全信任你。
    中野一花就明显的表露出了不信任和担心。
    “没关系，我其实也很能打。”尹智斌摆手。
    大神高中其实也有几十个人可以在热血高校里面无双的，因此，就算尹智斌这个大神高中的人打了铃兰高中的人，把大神高中拉进了热血高校的争霸之中也是完全不虚。
    别的不说，绫小路清隆估计也能闯个最强之男的名头。
    然后尹智斌就带着她们正面进入了战场。
    不得不说，这真的很招人恨，别人看到铃兰打架都是绕路走的，结果尹智斌不但大摇大摆的走进来，还带着五个漂亮妹子。
    想拿我们来表现自己的勇气？找错对象了啊，就让你看看乌鸦的可怕！
    “你小子，找死是吧？”一个有着一头夸张倒竖冲天发型的混混挡住了尹智斌的去路，中野姐妹顿时害怕的锁在尹智斌身后。
    “这么有特色，应该不是龙套吧，最起码也是能打十几个人的队长？”尹智斌深知，热血高校里面越奇葩的人，就越不是龙套，当然，也有老大是很普通的那种。
    而热血高校里面的战斗力等级尹智斌也很清楚，只是那些对尹智斌都没有意义。
    周围十几个人都停止了斗殴，围了过来。
    “这家伙，穿着大神高中的制服！”有人还发现了尹智斌的身份。
    “真的假的，那所超级高中？传说中任何方面都吊打霓虹九成九的高中，是令人绝望的高峰，随便走出一个人都能成为大人物的那个大神学园？”
    “是啊，无论是格斗发展的学生，体育专长的学生，甚至还有成为了杀手界传说的学生，坊屋春道大哥之前还跑去大神高中玩过，据说输得很惨，被那里的“地狱格斗部”成员全部击败！”
    “不会吧，那可是坊屋春道啊！”
    大神高中对于霓虹来说，就是一个传说，入学条件苛刻得令人发指，学院长据说是百项全能，个人资产三十万多亿业某级大佬，能和美利坚的各大财阀掌门人谈笑风生，和俄罗斯五大军火家族关系密切。
    “别忘了，铁拳魔女还有寒冰魔女枪水仙可都是在大神高中的！”铁拳魔女当然就是铁拳无敌静可爱了，至于寒冰魔女枪水仙，尹智斌只是知道对方是便当世界的女主角，拥有非常强大的抢半价便当的实力。
    “这家伙只是一个长得好看的混蛋而已，我就不信大神高中个个人都那么强！”

第三百三十七章 日常
    “哦么西罗衣，一起上吧，然后向我献上你们的畏惧吧。”尹智斌戴上了黑皮手套，拉了一下之后说道。
    倒竖头的混混第一个冲了上来，拳头直击尹智斌的面门，尹智斌的拳头却比他更快，直接打中了他的门牙，一拳就将他击飞出两米，倒在地上，一口牙齿差不多都被打碎了。
    “他居然一拳就放倒了坂田！”
    “开玩笑吧，那可是坂田啊。”
    “大神高中出来的果然都是怪物啊。”
    “怕什么，他只有一个人！”
    铃兰高中的混混莫名团结在了一起，同仇敌忾，也许是因为不想输给大神高中这种高高在上，俯瞰一切高中的存在吧。
    “乌鸦可是凶残的！”
    喊这句话的人，被尹智斌反手扭断了手臂，然后在地上惨叫。
    “去死！”很有讲究的没有动武器，不过尹智斌一拳一脚极快的闪击打倒了四个人，如果不是不想太夸张，尹智斌还可以凌空飞踢五六个人来着。
    现在尹智斌表现还算可以，铃兰的人对他的感觉就是拳头又快又重。
    只要挨一击就再也起不来了，然而我们的攻击都太慢了，在打中他之前就已经被他打倒了！
    可恶！
    不到片刻，围上来的铃兰混混都被打倒了，中野一花吃惊的看着，她很清楚一个人能打倒五十多个人是多么夸张的事情。
    毕竟她们还是正常世界观。
    “别得意啊，芹泽不会放过你的！”有人在地上大喊。
    “芹泽多摩雄吗？大概知道了。”尹智斌点头。
    “好帅啊，尹智斌！没想到你原来这么厉害！”中野二乃已经双眼发亮。
    “其实我也只是学过几年拳击而已。”尹智斌谦逊的回答。
    将中野五姐妹都送回家之后，尹智斌瞬移到了毒岛家附近。
    毒岛曜雍陀５郝橐麓耸闭在练习着剑道，见识到神秘力量的奇妙，以及真实世界的危险，她们可都不敢松懈。
    “真是努力啊，那就考验一下吧。”尹智斌弹指。
    毒岛曜雍鋈桓芯醯阶约旱恼镀堑对诓动。
    “怎么了？”和毒岛曜佣粤返挠５郝橐拢喘着气问。
    “似乎有意外情况。”毒岛曜铀档馈
    她犹豫着要不要等尹智斌回来再说。
    然而斩魄刀的颤动愈发激烈，毒岛曜拥蜕询问。
    “有妖怪在附近，不是那种没有罪业的妖怪。”红姬回答。
    “能感知到有多强吗？”毒岛曜恿忙问。
    “不能。”红姬表露出了毒岛曜犹弱，导致她也没办法做到感知强弱这一点的语气。
    毒岛曜幼匀灰蔡出来了。
    “樱岛麻衣，你呆在这里不要出去。”毒岛曜用话旆ㄗ视不管，而且她的嗜血冲动又上来了。
    想到这里，毒岛曜悠炔患按的冲了出去。
    按照红姬的指引，毒岛曜雍芸炀驼业搅四勘辍
    那是一只足有两米长的蝎子，看模样很像是帝王蝎。
    毒岛曜蛹负蹙褪橇成一变。
    哪怕是她，对这种虫子都是没有什么抵抗能力的。
    “泛起吧，红姬！”毒岛曜恿⒖叹徒夥帕俗约旱恼镀堑丁
    来自斩魄刀的力量让她拥有了少许自信，然后就冲向了帝王蝎。
    巨大的帝王蝎察觉到毒岛曜涌拷之后，头部一转，尾巴的蝎针竟然飞射而出，毒岛曜拥谋灸芊从Ψ煽欤偏头就避开了蝎针，不过帝王蝎已经趁机撞上了毒岛曜樱厚重的甲壳加上它本身的移动速度，使得这个撞击不亚于八十公里时速的汽车撞击。
    要不是毒岛曜右丫始解了，身体机能获得了强化，这一下就得断至少七八根骨头了。
    而不是被撞的时候，还反击了一刀。
    红姬的锋利程度已经远超之前的刀，所以即使帝王蝎的甲壳可以无视小口径冲锋枪子弹，也被轻易切开，露出了发红的蝎肉。
    然后，紫色的血气被红姬勾动，没入了刀身之中。
    汲取到了血的红姬，反馈给了毒岛曜印
    毒岛曜右彩褂昧撕旒У目窕。
    顿时，她的双眸充血，将黑色的眼瞳化为红色，一头黑长直尽数变成了鲜红欲滴的血发，本来就美艳的少女，被这一抹血色增添了妖艳的气质，美得足以令人神魂颠倒。
    帝王蝎根本不是狂化之后，实力翻倍的毒岛曜拥亩允郑三两下就被她砍成了几块。
    “看来你的代号已经可以从魔物变成妖刀姬了。”尹智斌出现在一旁。
    “大人。”毒岛曜咏獬了始解。
    妖刀姬？毒岛曜佣哉飧龃号没什么兴趣。
    “现在你也能自己处理一些小的怪异事件了，还算不错。”尹智斌说道。
    “是。”毒岛曜佑ο隆
    然后尹智斌没有说什么了，直接瞬移消失。
    毒岛曜涌醋乓智斌离开的位置，充满了羡慕。
    不知道什么时候才能像尹智斌那样。
    第二天，上学的尹智斌，在校门口接到了缪斯成员的宣传单。
    似乎是第一次演唱会的样子。
    应该不会像原剧情那样没有人去吧？
    在走廊里看到了野崎梅太郎和佐仓千代在讨论着什么。
    “啊，是铃木君！”佐仓千代看到尹智斌之后，立刻说道。
    “应该说是铃木君的模特。”尹智斌纠正。
    就好像御子柴一样，不过为什么御子柴会成为女主的形象面板就不知道了。
    “根据尹智斌同学进行的形象修饰，让铃木君大受欢迎呢，真是太感谢了。”野崎梅太郎点头说道。
    “毕竟是现实里的铃木君啊，不，或者说比铃木君还夸张。”佐仓千代也跟着点头。
    现在尹智斌在网上的粉丝数量可是有好几千万呢，要是本人认证了的话，估计能破一亿吧。
    简直不敢想象，要知道霓虹才多少人，人气简直高得可怕。
    当然，小千代还是很高兴的，因为以前创作铃木君的时候，野崎君都只能靠想象，现在不需要了，只需要盯着尹智斌的一举一动就行了。
    尹智斌从野崎梅太郎的手里拿过了少女罗曼史。
    “这是最新的一期吧？”尹智斌边翻边问。

第三百三十八章 料理
    果然是能看出那种感觉啊。
    正常人估计会觉得很羞耻，但是尹智斌反而看得很爽。
    唯一的遗憾，大概就是铃木君没有自己帅吧。
    “这是谢礼，请收下。”野崎梅太郎拿出了一盒点心，看包装就知道这盒点心估计不便宜。
    “不必了，我只是站着让野崎君你拍了几张照片而已。”尹智斌摇头，如果是冰淇淋的话，他倒是不介意接受。
    点心的话就算了，尹智斌除了冰淇淋之外，很少喜欢甜的东西。
    而且，待会要上料理课，幸平创真，S切绘里奈和S切爱丽丝的美食很让人期待，当然，还有其他美食番的大佬。
    身为霓虹甚至世界知名的超级高中，大神高中的料理课比起远月要更为夸张，几乎达到了中华小当家那些神乎其神的料理的水平。
    传说中的杀人料理以及黑暗料理界貌似也在大神高中来着。
    当然，不是小当家那届的黑暗料理界，而是流传至今的。
    不过尹智斌先一步被平冢静给盯上了。
    “平冢老师，请问有什么事情，可以等下吗，下节课可是料理课。”尹智斌说道。
    “社团的事情，学园的硬性规定，不能有归家部的学生，让你舒服了几天，现在就决定下来吧。”平冢静托着自己的大山说道。
    “那我加入剑道部好了。”尹智斌直接说道。
    “哦，那把这张申请表写了，我帮你交给毒岛同学。”平冢静干净利落的拿出入部申请表，看来是早有准备，根本不打算给尹智斌松懈的机会，毕竟她麾下的学生，有太多天才了，平冢静被玩了好几次之后就学乖了，比如某个死鱼眼，和某个死鱼眼，还有某个死鱼眼。
    这么一想，我班上有死鱼眼的家伙是不是太多了。
    “好吧。”尹智斌手速飞快的把申请表给写好了。
    “我还以为你会去网球部。”平冢静检查了一下，没有什么问题之后就把申请表放好了。
    “太弱了，没兴趣。”尹智斌说道。
    已经听过很多次这种话的平冢静，扶额自己当初是怎么脑子一晕就选择来大神高中应职的，虽然成绩不需要自己担心，个别成绩太差的，比如中野五姐妹，或者偏科太严重的，比如古桥乃，绪方理珠，武元润香之类的，人家都有自己出类拔萃的另一面。
    但是，天才太多也是一个问题啊，大多数天才儿童都有自己的怪癖或者性格奇特，比如说上课公然玩游戏机的桂木桂马，还有公然吃番茄和打代码的赤坂龙之介，平冢静当然通过自己的铁拳，保证这几个刺头在自己的课上老老实实的听课，但是其他人可就治不住他们了。
    不过桐须真冬老师听说也能治住他们。
    为什么呢，我为什么不选个偏远山村的学校，而要跑来这里承受这群天才的鄙视呢？
    哦，当初是想很高傲的拒绝来着，但是大神高中给的钱实在是太多了。
    哪怕平冢静本身也很有钱
    “你跟碓冰拓海简直一个性格。”平冢静头疼的说道。
    “哈，我这么优秀，明明是他像我才对。”尹智斌反驳。
    要是他愿意，随时都能各方面成为大神学园的最强男人，因为这群挂壁都没他厉害。
    只不过没那个必要，所以有些“泯然于众人”。
    “没什么事的话，我就走了。”尹智斌摆手。
    然后就离开了。
    原本耽误的这些时间，会让料理课变成游泳课，但是尹智斌强行固定了变化，无法逆转尹智斌的决定的世界，只能自己看着办。
    只是人也随之变动，尹智斌原本是踏出平冢静的私人办公室的，但是却出现在另一个教学楼的走廊。
    其他人浑然不觉，尹智斌看到了鹿岛游跟穿着男装的藤冈春绯。
    鹿岛游大概不需要说了，是出自月刊少女野崎君里面，画男硬说女的妹子，是十足的花美男外型，而藤冈春绯则是出自一部上古老番樱兰高校男公关部里面的女主角。
    尹智斌刚想礼貌的打个招呼，须王环就不知道从哪里冒了出来，好像护食的猫一样抱住了藤冈春绯，让藤冈春绯都有些害羞起来。
    “哟，尹智斌，你好。”鹿岛游对尹智斌说道。
    虽然不认识，但是听野崎君提起过。
    毕竟之前是鹿岛游作为铃木君的参考，结果现在变成了尹智斌。
    而鹿岛游好奇的去看尹智斌的时候，也惊艳尹智斌的外貌。
    能够在大神高中一群美男帅哥型男之中杀出尸山血海，成为大神高中公认的校草果然当之无愧！
    “我听野崎君提起过你。”怕尹智斌不知道自己是谁，鹿岛游接着说道。
    “我也听野崎说过。”尹智斌笑着说道。
    料理课正在热火朝天啊，于是尹智斌跟鹿岛游告别，在须王环警惕的目光之中离开。
    尹智斌打开了料理课室的门，很不错，所有人都已经做好了料理，虽然都是同一道菜，不过做法都不同。
    他们正准备给老师品尝，尹智斌打了一个响指，世界意志唯唯诺诺的连忙停止了时空。
    “不愧是幸平创真，味道不错。”尹智斌尝了一口幸平创真的料理，添加在里面的chun药发挥了难以想象的味感。
    吃了一顿好的尹智斌心情不错的离开了料理课室，虽然他能做出更好的，但是还是别人做来吃更舒服啊。
    “终于找到你了，我已经找到破解你的发球技和回击的方法了。”然后越前龙马就出现在尹智斌面前。
    我记得我刚刚还在教学楼里的，结果出来就变成了体育场附近吗？
    “哦，那继续加油。”尹智斌点头，刚吃饱了不太想运动。
    越前龙马就这么看着尹智斌离开。
    因为，他虽然说找到了破解的方法，但是实力不够啊，就连网球部都有很多人能虐他，而那些人，却都说尹智斌是怪物级别的天才，力量速度和技巧都超越了高中生能做到的巅峰，恐怕只有大学生才是他的对手！

第三百三十九章 琴酒的小人国大冒险
    琴酒最近过得很惨，虽然尹智斌自己记得只是过了一个晚上，但是琴酒这边已经过去了半个月时间了！
    因为那场事故所有人都不记得了，只是以为是煤气爆炸，导致需要封锁，而琴酒是“唯一”的知情者，非常不妙的被组织发现了他还存活的事情，而伏特加不见了，再加上琴酒没有回去复命，于是组织就误认为琴酒背叛了酒厂。
    贝希摩斯和另一个龙套追杀了琴酒半个月的时间。
    蹲在一个角落，看起来跟流浪汉没什么区别的琴酒。
    他不是没钱住旅馆和酒店，而是现在一到晚上，那些鬼魂就会出现袭击他，只有在外面，才有足够的空间和时间逃跑，而白天又容易被熟悉他的习惯的贝希摩斯发现踪迹，所以，干脆在外面是最好的。
    他不是没想过干脆就让那些鬼魂吃了自己算了，但是，琴酒的求生欲战胜了绝望和恐惧，让他逃到了现在。
    “已经是第五个神社了，还是没有用。”琴酒计划着自己未来的行程，如果找遍所有的神社都没用的话，琴酒就只能去找那很不好惹的特殊部队了。
    “你看起来很落魄啊，琴酒。”一个声音忽然出现。
    琴酒本能的掏枪，然后就看到了尹智斌。
    是他，能够指挥那个部队的高中生！
    “救，救救我！”琴酒立刻扑倒在地。
    “按理来说，以你的罪业，理应被万鬼啃食而死，不过我给你一个机会，能不能通过考核就看你自己的了。”尹智斌说道。
    “我什么都愿意做！”琴酒连忙说道。
    “这是一把能斩杀妖魔的刀，现在这个城市的下水道里充满了鼠怪，我们人手不够，你如果能活下来，那么万鬼啃食的下场就会改变，别想着取巧，这把刀沾染了多少鼠怪的血我们都能看出来。”尹智斌将一把写满符文的刀丢给了琴酒。
    “可是，我正被组织追杀着。”琴酒没有拒绝，抓住了刀就不放手。
    “你的组织，已经不存在了。”尹智斌说道。
    琴酒瞳孔一缩。
    “我说了，我们人手不够，刚好你的组织自己送上门。”尹智斌笑着说道。
    “不，不可能，我的组织光靠霓虹怎么可能解决？”琴酒不敢置信。
    “谁说只有霓虹了，我们是凌驾于世界各国之上的存在，有自己的军队，自己的领地，只不过霓虹这边只来了我一个人，不然哪里需要你这种人渣，好好为自己的罪业赎罪吧。”尹智斌转身消失。
    琴酒没有犹豫，他本身就是非常果断的人。
    只是，霓虹的下水道可不像美利坚那样啊，我要怎么进去？
    然而，他打开了井盖之后，却发现下水道很深啊。
    什么时候变得这么深了？
    琴酒跳了下去。
    完全不知道他是被尹智斌变小了。
    这样的话，下水道里面的虫子啊，老鼠啊，都是琴酒要面对的“妖魔鬼怪”了。
    当然，为了防止他发现不对劲，尹智斌对琴酒的视觉做了手脚，他看到的都是狰狞化的画面。
    琴酒感觉这下水道是不是太大了，简直比美利坚的还大。
    不是说霓虹因为经常地震，所以下水道系统都不怎么修的吗？
    忍受着下水道的恶臭，琴酒渡过淹没了半身的污水，才找到了没有多少水的地方。
    就在他靠近那里的时候，一只巨大的虫子就出现在他面前。
    这只巨大的虫子，浑身的甲壳缝隙处都透着岩浆一般的红光，甲壳长满了尖刺，外型很像是蟑螂，但是怎么可能，应该是蟑螂像这只怪物吧。
    琴酒根本不敢动，他还是第一次面对这样的庞然大物，人遇到老虎这种体型的猛兽都会瑟瑟发抖，更何况这只怪物比老虎还大，体型接近大象了。
    只是，琴酒不动，蟑螂却对他很感兴趣，要知道蟑螂的移动速度可是非常快的，所以琴酒根本没有逃跑的可能，直接就被蟑螂撞飞。
    而他被撞飞的时候，凶狠的反击，斩断了蟑螂的一条腿。
    “这把刀果然有用！”琴酒惊喜不已，虽然被撞得很痛，但是好像没有骨折，自己还能战斗，而武器这么给力，让琴酒也信心大涨。
    “来吧！”琴酒主动出击，蟑螂因为没有痛觉神经，所以被斩断了一条腿也没有嗷嗷直叫，但是因为琴酒的视角被尹智斌动了手脚，所以在琴酒看来，这只巨大的怪物断了一条腿就惨嚎起来，而且浑身红光大冒，让人望而生畏。
    琴酒冷静的避开怪物的攻击，手里的刀每一次出刀都能伤到怪物，就这样积少成多之后，怪物很快就倒下了。
    琴酒不放心，用刀斩下了它的头，然后刺穿。
    就在琴酒松了口气的时候，在周围出现了一大群蟑螂。
    琴酒顿时瞳孔一缩，然后扭头就跑。
    开玩笑，他对付一只怪物都这么困难了，这里起码有几十只。
    该死，这些怪物居然是群居的吗，怪不得会说人手不够，他根本就是炮灰吧？
    琴酒没命的逃跑，多亏这段时间被追杀，使得他完全可以去拿长跑冠军了，跑马拉松拿个第一估计都轻轻松松。
    所以被追了很长时间都没追上，不过蟑螂也是很有耐力和耐心的生物，虽然琴酒看起来根本不够吃，但是它们就是死追着不放。
    然后，就在琴酒打算找个地方甩开它们的时候，更大的家伙出现了！
    如果说蟑螂在琴酒眼里跟老虎差不多大小，甚至更大的话，那么，新出现的这只蜈蚣，简直就是巨无霸啊，跟一辆大巴差不多大小，而且更长，更灵活！
    蟑螂轰的四散跑开，只剩下琴酒一个人面对这只巨大的蜈蚣了。
    琴酒此时只想咆哮，说好的鼠怪呢，怎么全是这些怪物啊！
    尹智斌欣赏着琴酒的小人国大冒险，这可比单纯的杀了他有意思多了，果然以前没想到这么玩是因为贤者时间太多，导致太过理性，追求效率了吗。
    在吃着冰淇淋的尹智斌，遇到了雪之下雪乃和由比滨结衣跟比企谷八幡。

第三百四十章 邂逅
    一边感慨了一下剧情的强大，这么多蝴蝶效应，比企谷八幡还是跟雪之下雪乃和由比滨结衣认识并且加入了侍奉部，当然，现在的侍奉部多了几个同样的问题儿童。
    不过他们都没有参加这三人组的活动。
    原因很简单，周围的人都看出来三人之间有那种氛围，就比企谷八幡自己傻乎乎的不知道，或者说，不是不知道，而是不愿意再相信。
    哪能怎么办呢，大家只好不断的送助攻了。
    说起来这个世界对后宫其实很宽容的说，大概是融合了太多后宫番的原因。
    当然，这样一来，那些普通男就更悲哀了，因为可以一夫多妻，那些妹子宁愿做某个男人的第一百个老婆，也不愿意跟他结婚，是不是很惨？
    尹智斌一个人吃着冰淇淋，看起来也很惨，但是加上他那张帅绝人寰的脸之后，就不是惨了，而是忧郁美男，所以不断有女的来搭讪，直到一个很有分量的美少女坐在尹智斌对面之后才停歇了下来。
    “怎么自己一个人在吃冰淇淋，难道是在等毒岛同学或者樱岛同学吗？”霞之丘诗羽笑着问。
    尹智斌没反应，专心吃着冰淇淋。
    霞之丘诗羽的笑容有些僵硬，不过这段时间的观察，她也知道尹智斌似乎对美色无动于衷，这家伙该不会是荷尔蒙还没来吧，或者说，是gay？
    尹智斌瞥了霞之丘诗羽一眼，这个女人真是在想很过分的事情啊。
    一开始小心观察，霞之丘诗羽也是怕自己凑上去会被吃得渣都不剩，结果发现尹智斌坐拥大神高中两大美少女，一个是霓虹去年高中生剑道比赛全国冠军，一个是霓虹小有名气的偶像，两个美少女的光环之耀眼，哪怕是霞之丘诗羽也不得不承认自己比不上。
    而尹智斌居然没有夜夜笙歌，反而和两个美少女都保持了距离，这才让霞之丘诗羽有勇气凑上来。
    “你想被我吃掉吗？”尹智斌突如其来的一句话，打乱了霞之丘诗羽的所有思绪。
    “哈依？”霞之丘诗羽发出了非常可爱的疑问声。
    “我有读心术，你刚刚靠近想的事情我都知道了。”尹智斌面无表情的说道。
    “真是无礼啊，居然偷窥美少女的内心！”霞之丘诗羽脸色发红，自己刚刚想的那些不堪入目的事情居然全部被看穿了？
    “既然是侥幸看到那种事情，就不要试图靠近了，这是我对你的忠告。”尹智斌站起身，然后结账离开。
    霞之丘诗羽愣了一下，等她追出去的时候，尹智斌已经不见了。
    可恶！
    霞之丘诗羽跺了一下脚，然后自己吃疼的蹲了下去。
    霞之丘诗羽怎么可能会因为尹智斌几句话就放弃，相反，这种距离感让她感到刺激，好像前半生都白活了一样，不过也对，毕竟自己可是见识到了世界的真实啊。
    我可不想像那些普通人一样浑浑噩噩，死了都不知道怎么回事！
    这也是尹智斌能如此顺利撩拨这些少女的原因，她们的脑补能力太强了
    回到毒岛家，毒岛曜雍陀５郝橐氯粘Ｔ诨雍谷缬辏香汗淋漓的窈窕身体被衣服贴紧，香艳十足。
    而尹智斌现在也能欣赏这样的美景了，不至于像以前那样，心境一点波澜都没有。
    毒岛曜雍陀５郝橐露甲⒁獾揭智斌的目光，有些羞涩的同时，内心雀悦不已。
    这些天和尹智斌朝夕相处，男孩表现出来的各方面都堪称完美，很难会有女孩不动心。
    看了一会之后，尹智斌起身离开。
    接下来还要去搞事呢。
    霞之丘诗羽正在逃命，她在寻找尹智斌的过程中，无意间看到了妖怪吃人的现场，然后就被妖怪追杀了。
    “哈哈哈，没想到居然还是一个如此窈窕的美少女，在填饱肚子之前，还能爽一下！”追着她的妖怪，长着奇怪的鳄鱼头，身体却是狮子的身体，刚刚一口吞下了一个中年大叔。
    谁来，救救我！
    霞之丘诗羽跑着跑着，一个不慎就踩歪摔倒在地。
    然后就被妖怪抓住了，妖怪狞笑着将她拖进了无人的小巷深处。
    霞之丘诗羽拼命挣扎，但是却撼动不了妖怪的力量，而她的衣服也被妖怪一下子撕烂了。
    眼看自己接下来悲惨的结果，霞之丘诗羽哭了出来。
    而在她身心都最脆弱无助的时候，一个人出现了。
    他好似身披光芒，是那么的璀璨耀眼。
    “不是说过了吗，让你离我远点。”他这样说道，没有电视剧和电影里面的安慰，带着令人不爽的疏远感，但是不知道为什么，霞之丘诗羽反而更愿意听到这样的话。
    “不可能，我可不想做一个埋头等死的无知者！”霞之丘诗羽反驳。
    “看光了。”尹智斌忽然说道。
    “哈依？”霞之丘诗羽一愣，然后猛地反应过来，自己刚刚的衣服都被那只妖怪撕烂了。
    一想到这里，霞之丘诗羽的脸红得不行，不过尹智斌也很绅士的转过身。
    “怎么可能，霓虹怎么可能会有剑仙！”妖怪汗如雨下，霞之丘诗羽都能从它那鳄鱼脸上看到恐惧。
    “以前没有，现在我来了就有了。”尹智斌说道，然后他背后出现了三个金色涟漪，流光溢彩的三口飞剑从涟漪之中显现。
    “饶命啊！”鳄鱼头妖怪立刻跪地求饶，霞之丘诗羽刚想说不要放过它，那三口飞剑就已经将鳄鱼头妖怪的身体斩碎成数百块，随后尹智斌点燃了一张符纸将碎块燃烧殆尽。
    “你刚刚说你看光了对吧？”处理完妖怪的事情后，尹智斌将自己的衣服脱掉，丢给了霞之丘诗羽，然后霞之丘诗羽问。
    “是啊，是一幅不错的美景，可惜不能下饭。”尹智斌很诚实。
    霞之丘诗羽从未见过如此坦然的君子。
    当然，霞之丘诗羽本来是想说厚颜无耻的，但是尹智斌实在是太帅了，所以只好说坦然。
    “你要对我负责。”霞之丘诗羽忍着说道。

第三百四十一章 黑金组事件
    “近距离接触了妖怪，你已经逃不掉了，之后会有更多的妖魔鬼怪盯上你。”尹智斌说道。
    “所以？”霞之丘诗羽发现尹智斌盯着自己的黑丝看。
    哦么西罗意，原来这家伙也不是木头啊，只不过是喜欢黑丝。
    不对啊，樱岛麻衣也是黑丝啊。
    “建议你立刻离开霓虹更好呢，霞之丘同学，对你负责的话，实在是太麻烦了。”尹智斌说道。
    “为什么？”霞之丘诗羽充分发挥自己的优势，遮住身体的衣服稍微往上提了提，露出了更多的黑丝。
    “我擅长的全都是如何斩妖除魔，可不擅长保护别人。”尹智斌说道。
    “骗人，那樱岛麻衣是怎么回事！”霞之丘诗羽说道。
    “樱岛麻衣是要陪我睡觉的，你要陪我睡觉吗？”尹智斌非常直白的说道。
    霞之丘诗羽顿时噎住，什么鬼，难道自己弄错了，毒岛曜雍陀５郝橐乱丫和尹智斌滚过了，而且还是双飞？玩这么刺激的吗！
    “放心吧，妖怪们有区域意识，你身上虽然有霓虹妖怪的气息，但是换了一个地方之后，那些妖怪都只会把你当成普通人的。”尹智斌也不给霞之丘诗羽思考的机会，说完就一幅要离开的样子。
    “等等！”霞之丘诗羽大叫出声。
    尹智斌的操作太快了，霞之丘诗羽觉得就这么让尹智斌离开的话，就再也没机会了，她可不想离开霓虹，去一个不熟悉的地方。
    而且，作为伴侣来说，尹智斌简直是优到不能再优，在因为蝴蝶效应而没有遇到安艺伦也这个利用她感情的渣男的前提下，在吊桥效应的作用下霞之丘诗羽从后面抱住了尹智斌。
    “这，这样就行了吧。”霞之丘诗羽抱住尹智斌之后，感觉有一种前所未有的安全感。
    “我开玩笑的。”尹智斌说道。
    “我不管，你要是赖账，我就去警察局说你非礼我！”霞之丘诗羽说道。
    “说起来你不信，我是警察局的常客，每年都有几百个跟你一样说我非礼她的女孩。”尹智斌语气无奈的说道。
    这么多？霞之丘诗羽嘴角抽了抽，她知道的最厉害的男人，也就是娶了三十个老婆而已，每年几百个，这是什么概念？
    只是，那种安全感是那么的让人迷恋，让霞之丘诗羽怦然心动，她不愿意放弃，也不想放弃！
    “真的不行吗，会每天穿黑丝给你的，你就不想拥有这对黑丝美腿吗？”霞之丘诗羽问。
    “已经见过太多了，没兴趣了。”尹智斌诚实的回答道。
    “骗人，你刚刚还盯着看。”
    “那是在做对比，结果在我的黑丝收藏库里面只能排中游。”
    “你的阅历到底是有多丰富啊，难道是推土机吗！”
    “为什么一定要跟着我啊，跟着我更危险，虽然你身上有妖怪的气息，但是过几天就会消散了的，而普通人被妖怪袭击的几率只有万分之一啊。”
    “我刚刚就碰上了，这几率太高了，而且跟着你更危险，但也更安全，不是吗？”霞之丘诗羽据理力争。
    “你确定要跟着我？”尹智斌这时候转过身，很认真的看着霞之丘诗羽问。
    “确定。”霞之丘诗羽点头。
    “很好，我带你去看一看我平时是怎么工作的。”尹智斌先是让霞之丘诗羽回家换衣服。
    然后他去找到了琴酒。
    此时的琴酒，浑身浴血，已经杀了好几只蟑螂，那条追杀他的蜈蚣也被他找到方法杀掉了。
    “琴酒，有特殊任务，你去这里，待会这里会出现妖怪，你要负责清理那些妖怪。”尹智斌给琴酒下达了新的命令。
    接着尹智斌去到目标地点。
    黑金组，一个在这个世界的原生黑道组织。
    算是这个世界的霓虹罪恶滔天的一个帮派了，其丧心病狂的程度令人发指。
    正好被尹智斌用来演戏。
    他抓到了五个落单的黑金组成员。
    黑金组的总部，今天是惯例的分部收集各地区上贡的日子，几大地区负责人都来了，黑金组大部分成员也来到了总部，因为每到这个时候，都会有个庆功宴，对于这些人来说，可是一个大日子。
    “山田，你怎么了，脸色看起来那么惨白？”这时候，守门的成员看到了刚刚出去巡逻的山田摇摇晃晃，脸色惨白得吓人的回来，他连忙扶住了他。
    “不知道，感觉好难受，阳光好刺眼啊。”山田只知道自己出去巡逻了一圈，然后身体不知怎么的就变得非常难受，另外跟自己一起巡逻的四个人也都是这样。
    “赶紧去休息吧，不然晚上的盛宴可就错过了，那可是老大难得的大方。”守门的人也只当他是中暑了，笑着说道。
    山田点了点头，艰难的走进了戒备森严的总部。
    与此同时，琴酒也经过一番洗漱，带着可以斩妖的刀来到了这里。
    “即将发生的妖怪袭击之地吗。”琴酒靠在了一边的墙壁上，等待情况发生。
    来之前他还确认了一下，结果酒厂真的灰飞烟灭了，据说被各国情报部门找到了据点，然后神兵天降，把酒厂一干人员一锅端了。
    知道情况属实之后，琴酒一点小心思都没了，现在只想将功赎罪，免得被万鬼啃食而死。
    而且，尹智斌让他执行任务，不就代表他其实不是被当成炮灰了？
    有希望的话，琴酒自然要拼命抓住。
    不久后，黑金组总部内就传出了惨叫声。
    原本黑金组的其他人都没当回事，以为是哪个老大在教训自己的手下，这种事情也是经常发生的，只不过今天这个惨叫声特别响亮而已。
    但是随后惨叫声越来越多，让黑金组意识到了不对劲。
    “八嘎呀路，难道是其他家伙打过来了？”
    “快点去拿武器！”
    “今天不管是谁来捣乱，都要他有来无回！”
    黑金组的人群情激奋，然后他们很快就遇到了入侵黑金组的敌人。
    入目简直就是一片地狱景象！

第三百四十二章 黑金组事件2
    他们看到了，血肉横飞的一幕，更看到了一个脸色死人一样白，双眼发着红光的家伙，徒手把一个还在惨叫的人撕开，然后一群双眼发着红光的家伙涌了上去，将新鲜的尸体啃食干净，只剩下实在咬不动的硬骨。
    然后，这些说是人类，但是更像是怪物的家伙，看向了他们。
    “丧尸啊！”这年头很少有人没有看过丧尸题材的恐怖片和作品，而眼前这一幕，真的很像是丧尸。
    “别慌，丧尸的移动速度不快”有个人想要同伴保持冷静，结果他话还没说完，就被百米冲刺速度的丧尸扑倒，咬断了喉咙，鲜血狂涌而出，不到片刻，就爬起来，加入了丧尸大军之中。
    “真的是丧尸啊，而且为什么移动速度这么快！”顿时，所有人都吓破胆，也都不敢像电影里面那样，一人一根棒球棒就杀出尸群了，跑得比人还快的丧尸，你要怎么杀？
    但是已经来不及了，丧尸被尹智斌分散丢进去，感染速度又只需要十秒钟，短时间内已经形成了规模。
    琴酒杀进去的时候，就看到了这一幕。
    万万没想到这次居然是凶险无比的丧尸危机，见鬼了，神秘力量还管丧尸的吗？
    尹智斌带着已经换了衣服的霞之丘诗羽来到这里。
    “进去吧，看看你想要接触的东西。”尹智斌说道。
    霞之丘诗羽可不敢去，尹智斌笑了一声，走在了前面，霞之丘诗羽这才跟在了尹智斌身后。
    刚一进门，他们就看到了一只丧尸在咬着一个人的大肠，泥黄色的不知名体液从大肠里面洒落出来，空气中弥漫着恶臭和腥味。
    “丧尸！”霞之丘诗羽惊恐，倒是暂时因为恐惧而忽视了恶臭。
    尹智斌则是给自己制造了一个隔离层，自然也能安然待着。
    将大肠咽下的丧尸，发现了两人，而那个被撕咬开膛破肚的尸体，也嗷嗷的爬了起来。
    “说好的妖魔鬼怪呢，怎么回事啊！”霞之丘诗羽立刻躲在了尹智斌的身后。
    “它们是食尸鬼，跟丧尸概念很像，但是比丧尸强太多了。”一只丧尸冲了过来，速度快的让霞之丘诗羽知道了它们跟丧尸的区别。
    跑起来这么快，丧尸完全不是对手啊。
    “嘭！”跑得飞快的食尸鬼，撞上了一面无形的空气墙，直接被反作用力反震出老远。
    另一只食尸鬼也冲了上来，然后变成了同样的待遇。
    “食尸鬼的血肉不像丧尸那么腐朽脆弱，相反，它们的血肉比牛皮还要坚韧十多倍，小口径子弹根本伤害不了它们，就连步枪都要打好几枪才能击穿它们的身体，同时力气比丧尸更大，不过弱点都是相同的，那就是头。”尹智斌带着霞之丘诗羽往前走，无形的空气墙将两只食尸鬼挤到一边。
    与此同时，尹智斌还打电话给目暮警官，告诉他爆发了生化危机。
    在尹智斌强行设定的背景下，这个世界的高层都知道了神秘力量的存在，对这个电话自然也非常重视。
    “生化危机？该不会是像电影里面那样吧？”目暮警官担心起来。
    而霓虹的动作也很快，对黑金组附近进行了封锁，然后防化部队直接空降。
    毕竟霓虹在这方面是专业的。
    防化部队做好了进去就要面对一大群丧尸扑来的准备。
    “记得要打头，打头之后将尸体进行焚烧处理！”防化部队的指挥官进行了说明。
    然后防化部队就端着步枪走进了黑金组。
    迎面就是一个看起来不像是正常人的人，他满嘴都是鲜血，根本不需要犹豫，防化部队直接对着他的头部开枪。
    但是出乎意料的是，大口径步枪的子弹杀伤力对于这个人大打折扣，只是打得他不断后退，一停火就立刻扑了过来，将一个倒霉的家伙扑倒，顿时其他人都慌了，连忙去想要拉起丧尸，结果丧尸的力气大得可怕，他们根本没办法撼动，而底下的人已经被咬得出血了。
    还没一会，丧尸突然被他们拉动，但是底下的那个人也双眼冒红光，诡异的平地挺直了身体，然后扑向了另一个防化部队的士兵。
    这下直接就混乱了。
    “报告！报告！紧急情况，丧尸啊啊啊！”
    在外面的防化部队目目相觑。
    “怎么了，汇报情况！”
    “一队！”
    无论怎么呼喊都没有反应，顿时就提高了封锁。
    原本就已经很夸张了，但是现在，在那些生怕霓虹变成丧尸之地的高官命令下，足足十架霓虹家底的武装直升机飞向了黑金组，而地面装甲部队也加快速度前进。
    防化部队现在可不敢派人继续进去送死了，情况不明，丧尸也是第一例特殊事件，看电影和衍生作品的经验就想打丧尸，那得是多么荒谬的事情。
    “无人机，给我用无人机查看情况！”好在指挥官很快就想到了办法。
    于是，五台无人机带着摄像头飞进了黑金组里，然后他们就看到遍地丧尸横行，以及派进去的防化部队一队，他们也变成了行尸走肉的一员。
    “已经确认没有活人了。”琴酒躲了起来，无人机没有发现。
    而尹智斌和霞之丘诗羽，就更不可能被发现了。
    “上面的意思，是最好抓住几个，然后使用燃烧弹。”现场指挥接到了来自上头的命令。
    “还真敢说啊，全烧了才是最好的吧，难道上头都没看过电影吗，就是因为老是想研究，然后就会出现疏漏，结果整个国家都没了。”现场指挥吐槽道。
    “这可是接触神秘力量的好机会，哪怕在危险，他们也愿意赌。”上头也一幅无奈的语气说道。
    琴酒挥刀砍死一只丧尸，他刚刚不小心被咬到，还以为自己要死了，结果手里的刀发热，将他的伤口恢复之后，他才知道，只要有这把刀，自己就不会变成丧尸。
    于是他就大胆了许多，当然，还是不敢被围攻，不然丧尸一人一口，他就算不感染也会被咬死啊。

第三百四十三章 想要开后宫的女孩们
    各国的目光也聚焦在霓虹这边。
    毕竟，虽然知道神秘力量存在，但是可没办法见识到。
    一切神秘都起源于天朝，然而就连天朝都不知道那些神秘力量在哪里，这次可以说是光明正大的见识到神秘力量了。
    只不过为什么会是丧尸？
    丧尸不是病毒吗？
    然后被紧急叫来的科研人员非常无奈的对他们说，根本不存在可以那么短时间内击垮人类自身免疫系统的病毒，而且也不存在大部分细胞组织死亡都还能行动的病毒。
    相比之下，神秘力量的丧尸反而更合理一点。
    冲绳的美军基地更是不管霓虹强烈抗议，军队直接开上了马路，轰轰烈烈的靠近了黑金组。
    此时，黑金组已经被封锁超过了一天时间，原本打算使用燃烧弹，却被取消了计划，要防化部队原地待命。
    尹智斌倒是没管这些，带着霞之丘诗羽见识了一下之后，他就离开了。
    而霞之丘诗羽见识到了这些可怕的景象，回去的第一个晚上就做了噩梦。
    也正是这个噩梦，让她坚定了下来。
    “尹智斌，我决定了，我要把我自己交给你！”然后，一大早她就冲到了尹智斌的教室，当着所有人的面，说出了这句话。
    “巴，巴嘎那，那好像是黑丝女神霞之丘诗羽！”
    “怎么会，公然表白吗？”
    部分男主角和男配角表示自己受到了冲击性的打击。
    “用这种会故意令人误解的话，你的想法不错。”尹智斌淡然处之，波澜不惊的说道，因为平冢静已经出现在霞之丘诗羽的身后。
    这一节课，是平冢静的课。
    被平冢静扼杀了生机的霞之丘诗羽倒在了地上，然后被她拖走，接着尹智斌也被连累叫了出去。
    好在平冢静还是可以讲理的，霞之丘诗羽抱着万分恐惧解释清楚之后，平冢静就让他们两个各自写一万字的检查就放人了。
    “所以，一大早那么误解性的发言，就是为了告诉我你决定了？”尹智斌三两下就搞定了检查，定时明天早上会准时出现在平冢静的桌面上之后，对霞之丘诗羽说道。
    “拜托了，无论要我做什么都可以，天台py也没问题！”霞之丘诗羽觉得自己能打动尹智斌的筹码，也就只剩下这具让无数青春少男垂涎三尺的身体了，既然尹智斌没有跟毒岛曜雍陀５郝橐路⑸关系，那就说明自己有机会啊。
    “为什么你们每个都觉得可以用身体来解决啊，我在你们眼里就是那样的人吗，真是肤浅！”尹智斌谴责道。
    “因为我只有这个了。”霞之丘诗羽说道。
    “你的资质马马虎虎，哪怕成为了斩妖师也不会有太大成就，危险多过安全，你确定真的要加入吗？”尹智斌问。
    “确定。”霞之丘诗羽肯定的说道。
    “那好吧，我就给你这个机会。”尹智斌点头。
    看，多简单，又一个美少女进袋了。
    那么，下一个目标选谁好呢？
    黑金组事件在第三天就被解决了，事实证明，连步枪都能造成明显伤害的食尸鬼，在机枪面前，就只是你想几块就几块的问题了。
    根本不存在可以冲破防线这种夸张的事情，真当人类发展了这么久的武器是白费的吗？
    霓虹活抓了几只食尸鬼，不过根本保不住就被瓜分了。
    尹智斌乐得看他们瓜分这些食尸鬼，到时候还可以弄出几场小型的生化危机，然后带着那些进了袋子的少女去清理，这样就能一直忽悠了。
    晚上，尹智斌带着霞之丘诗羽去了毒岛家。
    见到又一个美少女出现之后，毒岛曜雍陀５郝橐露己艿定。
    “这家伙就交给你了，毒岛。”尹智斌说完就丢下了霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽不知道为什么有种小四见正宫和小三的奇怪感觉，这也使得她变得拘谨起来。
    “霞之丘同学，从明天开始，你就得住在这里了，而今天我会教你剑术，这是作为斩妖师必备的功课。”毒岛曜铀档馈
    而等她们练习完，霞之丘诗羽也没打算离开，她很害怕又会遇到妖魔鬼怪，还不如直接在这里。
    “樱岛，这是你的斩魄刀，你最近的表现不错，已经有了成为斩妖师的资格了。”尹智斌拿出了斩魄刀给樱岛麻衣。
    顿时就让樱岛麻衣惊喜不已，连忙接过，她已经见识过毒岛曜拥恼镀堑督夥胖后有多强大，而只有斩魄刀解放之后，才是一个合格的斩妖师，才有了哪怕遇到妖魔鬼怪，都能保住性命的前提。
    当然，遇到大妖怪估计还是难逃一死，所以还是得抱住尹智斌的大腿才行。
    不过，已经不一样了。
    如果说当初还只是因为恐惧，想要在尹智斌这里获得安全感的话，现在她发现自己好像对尹智斌动心了。
    经常发呆之后就发现自己看着尹智斌，手机壁纸也是尹智斌，据说如果能一个星期不被人发现的话，就能和壁纸的人成为爱人。
    这个传说大部分女主角和女角色都不感兴趣，所以樱岛麻衣是从小部分那里听来的。
    而且她还知道，有不少女生也都把尹智斌设为了手机壁纸。
    毒岛曜泳透不用说了，她的爱慕之意，连樱岛麻衣都能看出来，就是不知道尹智斌为什么一直视若不见。
    至于霞之丘诗羽，樱岛麻衣很清楚，她估计很快也会像她们一样沦陷。
    要不是知道尹智斌对她们真的是一点意思都没有，樱岛麻衣都以为尹智斌是在开后宫。
    毕竟这个世界的后宫是合法的，樱岛麻衣也不是那些喊着要一夫一妻的女强人和宅男。
    “这样下去，女人会越来越多了，毒岛学姐。”樱岛麻衣对毒岛曜铀档馈
    “也有可能接下来会是男人？”毒岛曜酉肓讼胨档馈
    目前为止都是女孩，大概是巧合吧。
    倒不如说，尹智斌如果是刻意找美少女反而更好，因为那说明他至少有意思啊。
    而不是像现在这样，睡觉都锁门。

第三百四十四章 变动
    早上上学的时候，尹智斌在众人羡慕的眼神之中，才发现自己身后跟着五个美少女。
    “嘿，早上好，尹智斌同学。”中野四叶元气满满的说道。
    “你们尾随我多久了？”尹智斌平时倒也没有开着上帝视角和超感知，那样接收的信息太多，本身就想着要把各种多余的东西排出体内，又怎么会接收这些信息。
    “也没多久，二乃一直想跟你打招呼，但是又不敢。”中野一花笑着说道。
    “哪有，我只是想着怎么打招呼好而已。”中野二乃掩饰着说道，因为今天早上照镜子发现有黑眼圈，盖不住，才没有直接打招呼。
    “二乃，这么害羞可不像你啊。”四叶诧异的说道。
    “胡说什么！”中野二乃立刻激动的反驳，四叶这个脑袋，就不知道什么该说什么不该说吗？
    “喂，早上好，昨天给你们准备的试卷做好了吗？”上杉风太郎顶着浓重的黑眼圈冒了出来。
    “遭，糟糕了！”中野四叶完全藏不住。
    其他人也都脸色各异，倒是中野三玖直接拿出了试卷。
    “那我不打扰你们了。”尹智斌礼貌的说道。
    “等等啊，尹智斌，他只是我们的家教老师而已！”中野二乃生怕尹智斌误会，连忙说道。
    上杉风太郎面不改色，批评着另外几个人没有做试卷，一边查看起中野三玖的试卷，对中野二乃澄清关系也是无所谓的态度，反正他就是为了赚钱而已。
    貌似唯我成幸也做着家教啊，待会跟他交流一下经验好了。
    “嗯，加油，中野同学。”尹智斌点头。
    尹智斌在走廊和一个人擦肩而过，然后他顿了一下，回头看向了那个人。
    “泉新一，刚刚擦身而过那个人，不简单！”泉新一正苦恼着自己未来的人生，忽然就听到小右在自己的耳边说道。
    “刚刚那个人？”泉新一回头，正好看到尹智斌也看着他。
    “有什么不对劲的吗？”泉新一不解的问。
    “不知道，没办法形容，和之前的同类还有人类的感觉都不一样，就好像，独立的……”小右有些语无伦次，泉新一正想小右不会出什么问题了吧，然后就看到尹智斌露出意味深长的笑容，转身离开了。
    只留下了一个疑问在泉新一心里。
    尹智斌的手掌在墙壁上划拉着，他很开心。
    这个世界，居然还在融合其他世界，已经不局限于日常番世界了，连寄生兽世界都融了进来了。
    那么，是不是就说明以后不需要自己捏造妖魔鬼怪出来了，捏东西也是很麻烦的，有现成的最好了啊。
    而且，也越来越有意思了。
    一个上午，尹智斌都在盯着泉新一，他应该刚刚被小右寄生，大概已经杀死过其他寄生兽了，因为他的眼神都不一样了。
    那是一种锐利而又独特的眼神，可不是普通人能有的。
    如果不能理解的话，就去看看李小龙的采访，那种锐利的眼神非常特别。
    小右正在疯狂汲取着知识，直面过其他同类之后，小右就知道自己和它们是不可能共存的了，这个阶段的小右还没有产生感情，有的只有威胁到自己就必杀。
    泉新一也还没有接收小右的生体组织融合，还只是一个普通人的身体机能。
    而发现了泉新一这个寄生兽世界的男主角出现后，尹智斌已经对全世界进行了一次查探，发现世界各地已经出现了一千多只寄生兽。
    虽然比起原剧情要少，不过考虑到寄生兽的危险性，似乎也很合理啊。
    就是不知道寄生兽对大神学园里面大部分超越人类机能的男主角能不能造成威胁。
    时间很快就到了放学，尹智斌让毒岛曜铀们先回去，自己准备跟上泉新一。
    结果他跟了还没多远，从四面八方就走出了一大群穿着黑色制服的混混。
    铃兰高中的乌鸦来报复了。
    “就是你之前打了我们的人？”芹泽多么穷走了出来。
    “别以为待在大神高中里面就能安然无恙，我们可是一直在找你啊！”一个尹智斌不认识的龙套叫道。
    “真是一群烦人的乌鸦。”尹智斌叹气，不过看来是泷谷源治那一届了，要不顺路去把铃兰给挑了？
    反正看样子，泉新一今天也不会遇到其他寄生兽了。
    “居然还敢这么嚣张！”立刻就有人看尹智斌不爽，毕竟这家伙长得实在太帅了。
    大步走了过来，正准备一拳打脸的时候，尹智斌一脚踹去，直接将这个家伙踹飞，撞到了墙壁上，墙壁凹陷了进去破裂。
    一招ko！
    虽然看起来很夸张，但是在热血高校的法则里，就算被人用钢管爆头还有球棒爆头，以至于头破血流，也还能继续打倒几十号人，所以尹智斌这一脚最多让那家伙躺几天，不然换成是普通人的话，估计都内脏破裂了。
    “很强啊，你这家伙。”芹泽多摩雄活动了一下颈骨，他打算和尹智斌单挑，见识一下让铃兰和凤仙，还有全国不良高中闻风丧胆，敬畏不已的大神高中的实力！
    读书还有运动什么的不如这些家伙也就算了，身为不良，打架绝对不能也输给这些家伙啊！
    片刻后，尹智斌拍了拍身上的灰尘离开，背后是躺满了一地，还有插在垃圾桶里的铃兰乌鸦们，芹泽多摩雄也被倒头插葱的扎进了沙堆里。
    “开什么玩笑，百兽之王竟然输了？”
    “不止，听说对方就一个人，把一百多个人全部打倒送进了医院！”
    “这不是比林田惠还夸张吗？”
    铃兰和凤仙都不敢置信这个惊人的消息，原本他们还很看好最有希望成为铃兰顶点的百兽之王芹泽多摩雄能给他们在大神高中那里争一口气，让那些变态们知道一下，打架还是他们不良厉害，结果居然被一个人放倒了，差距就那么大吗？
    而泷谷源治也比原剧情更顺利的崛起，还收服了原本属于芹泽多摩雄的两兄弟。

第三百四十五章 寄生兽和亚马逊
    不过至少，铃兰在泷谷源治成为顶点之前，都不会再想着挑战大神高中了。
    毕竟泷谷源治比较虎，肯定成为顶点之后还会来挑战。
    正在街上无所事事的走着的尹智斌，期待着有什么怪物能盯上自己，毕竟他肯定很好吃。
    果不其然，这个世界除了融合了寄生兽之外，还融合了其他世界！
    因为尹智斌已经被盯上了。
    他迅速找了一个没人的地方。
    跟着的怪物很满意猎物的配合，然后也跟着走了进去。
    接着伴随着惨绝人寰的惨叫声，一个狰狞的怪物跌跌撞撞的从角落里跑了出来，然后一个踉跄摔倒在地，惊恐的怪物根本没心思爬起来，一心只想着逃跑，索性就四肢并用，不过尹智斌已经出现在他面前。
    只见尹智斌手里把玩着一个亮着灯的手环一样的东西，在怪物一脸恐惧的表情下，一脚踩爆了它的头。
    “这个世界也太乱来了吧，什么都敢吃。”尹智斌话是这么说，但是却非常期待，而且还偷偷出手帮了一把这个世界。
    他挺喜欢这个大杂烩的世界的，以前的世界现在看来都太单调了。
    被踩爆脑袋的怪物，是aazon。
    也就是那部以血腥暴力为名的成人向假面骑士。
    或许可以叫做霓虹多元宇宙？
    要是没有尹智斌的帮忙，这个世界这种举动肯定是作死，很可能在不久之后，会吃到一个有大佬的世界，然后被那个大佬给打碎整个世界。
    不过有尹智斌在，它反而有了成为独一无二的世界的可能性。
    连尹智斌都想在这里安家，把救世主号的黑贞迪妮莎她们都带过来了。
    四千只吃人为生的怪物亚马逊，一千多只寄生兽，在一个晚上就造成了大量人员伤亡。
    好在，尹智斌之前的忽悠是言出法随的，世界各国“早就”知道了神秘力量的存在，还各自组建了专门应对“神秘事件”的部门，所以，亚马逊和寄生兽如此猖狂的行为，很快就遭到了打击。
    亚马逊和寄生兽都不知道为什么人类突然就变得这么厉害了，世界的融合对它们并没有造成什么改变，导致它们不知道世界已经不一样了。
    在付出了两千多只亚马逊被直接打死，寄生兽也死伤了三分之一之后，它们都学乖了，学会了伪装和隐藏自己。
    不过得到了它们尸体的人类各国，进行研究之后，估计很快就能制造出针对它们的探测手段，毕竟又不是它们的原生世界，有各种来自“作者”的局限，作为如今统治了整个地球数千年的人类，已经站在了所有生物的食物链顶端，除非它们的数量能和人类一样，那还有希望。
    只是人类说不定到时候就会开发出专门针对它们基因的“杀虫剂”。
    鹰山仁也惊讶于人类的行动力和执行力，庞大的野座间制药公司，竟然在一夜之间因为研发危险的“生物兵器・亚马逊”而被强制逮捕，在官面的力量都没有出手帮忙。
    他们都不知道世界各国对神秘事件的重视，那是已经到了惊弓之鸟的程度，因为尹智斌设定曾经因为神秘事件而差点五次人类灭绝，所以对于神秘事件，都是慎之又慎，同时绝不姑息。
    虽然如此，但是鹰山仁依然还是进行着猎杀亚马逊的行动，只不过他今天遇到了不一样的。
    正准备带着鸡蛋回家的鹰山仁，突然就被袭击，只是当他看到袭击自己的人的样子的时候，都不禁有些愕然。
    因为那个人的头是裂开的，不，或者说，是分裂成了畸形的长条血肉组织，而刚刚那快得惊人的攻击，直接把他的手给斩断了。
    “aazon――！”鹰山仁直接变身，然后伴随着爆炸和高温，周围的可燃物都燃烧起来，而他也变成了血红色的食人鲳型亚马逊。
    来自亚马逊细胞强大的再生能力，已经将他被斩断的手给重新生长出来了。
    “你不是人类？”对面那个压根不是人类的东西这样发问。
    “有自己的智慧吗，看来又是什么生物兵器了，或者说，是隐藏已久的怪物？”鹰山仁一时间不知道该怎么打，如果是亚马逊还好说，直接莽上去就行了，但是对面那只怪物的供给方式应该是那奇怪的头部，而且攻击速度快得离谱。
    尹智斌立于路灯之上，鹰山仁和那只寄生兽都看不到他。
    “亚马逊对战寄生兽啊，果然很有趣。”尹智斌盘腿坐了下来。
    话是这么说，但是胜者肯定是鹰山仁啊。
    本身就不是普通的亚马逊，除了水泽悠和千翼，其他亚马逊都是被鹰山仁完虐的，可以说是最强的亚马逊之一，而对面那只寄生兽，只是普普通通的寄生兽，又不是五只一体的后藤，再加上亚马逊强大的再生能力，就算被致命一刀两断都能活，而寄生兽最脆弱的就是人体，被破坏就死定了！
    鹰山仁发现对面这只怪物的攻击速度真是太快了，不过好在，变身成为亚马逊之后的动态捕捉能力能够跟得上。
    他做得比尹智斌预料的要更加出色，只是第二次交手，就抓住了寄生兽的本体，使得寄生兽失去了攻击能力，紧接着就贯穿了寄生兽的心脏。
    看着快速萎缩枯死的寄生兽，鹰山仁沉思了片刻，将尸体带了回去。
    这个片场看完，尹智斌瞬移到了另一个地方。
    泉新一遇到了一只亚马逊！
    外表是蝙蝠型的亚马逊，让泉新一刷新了自己的三观。
    “这是什么东西！”泉新一惊愕不已。
    “不知道，总之不是人类，也不是同类。”小右的眼睛没有情感波动的说道。
    “怎么回事，有人类的味道，但是也有其他东西的味道。”对面的蝙蝠亚马逊也很奇怪泉新一的特殊。
    不过它很快就抛之脑后，反正不管什么，它已经很饿了，被人类追杀，亲眼看到那么多同伴被人类打死，它小心翼翼那么久才逮到一个落单的。

第三百四十六章 世界的限制
    “危险！”小右猛地弹射而出，挡住了蝙蝠型亚马逊的突袭，寄生兽是非常优秀的生物兵器，力量和速度都非常强，而且更可怕的是小右汲取了对自己有利的知识，比如说，人类对于战斗方面的理解，还有刀枪剑戟的演练。
    这可是原剧情的小右没有做的事情，而这个小右似乎受到了世界融合的影响，主动学习了大量的战斗方法。
    结果发挥出来之后，就连尹智斌都叹为观止，蝙蝠型亚马逊只是招架了五下，就被小右给砍死了。
    “真是出乎意料的强啊，难道是世界融合，限制解除的原因？”尹智斌琢磨着。
    毕竟先前它们在自己的世界其实都有无形的限制，能够打破这种限制，就是超脱的世界级强者，然后如果能打破宇宙对自身的限制，那就是宇宙级的强者，多元宇宙也是一样，打破之后就是多元级的强者。
    只不过多元级别的维度魔神数量接近无限，再加上多元宇宙大海是一滴水就是一个多元宇宙，所以多元级别的强者多得令人发指，只有超越多元级别的强者才稍微能让尹智斌高看和尊重，不会那么轻易杀死。
    因为，超多元级的数量太少了。
    世界融合，限制也会发生变化，现在看来，小右很可能因为是重要配角甚至是主角的原因，得到了不少好处啊，最起码，那种无形的限制，比如说不让它专门学习怎么战斗，不让它主动变得更强等等。
    甚至搞不好，小右还会因此获得能够吞噬同类强大自身的能力。
    这是天地大变之时，也是无数人可以从命运之中掌控自己命运的“盗天机”时刻！
    “果然很有意思啊。”尹智斌开怀大笑。
    毫无疑问，这个世界的核心肯定就在大神高中，而且可以具体到某个人，类似于凉宫春日的世界核心，不过尹智斌对找到他没什么兴趣，只要对方不干扰自己就好，顺手庇护一下这个世界就当做回报了。
    然后，在晚上，尹智斌吃着毒岛曜幼龅牧侠淼氖焙颍外面突然吵闹起来。
    “发生了什么事？”霞之丘诗羽走了出去，然后露出了惊愕的表情。
    樱岛麻衣好奇的也走了出去，然后她就目瞪口呆的只顾着看，而忘了要回来告诉两人发生了什么了。
    尹智斌感兴趣的放下碗筷，走了出去，顿时就知道了两人愕然失神的原因。
    月亮，碎了一个巨大的缺口！
    “月亮破碎了！”
    “是天狗食月吗，我听说天朝那边有叫做天狗的大妖怪，能够吞食月亮，和霓虹的天狗还有大天狗完全不同。”霞之丘诗羽看向尹智斌。
    “不，只是某只黄色大章鱼。”尹智斌不用查看，都知道是谁的动作了，毕竟这一幕可是很少见的开场。
    果不其然，第二天，月亮破碎的消息就传遍了全世界，紧接着就是大神高中将会迎来一位新老师的消息。
    “新老师是男是女啊，不知道漂不漂亮，要是身材好就最好了。”不知不觉已经默认是女老师了吗？
    在新老师这个话题上，月亮破碎只是小消息啊！
    兴致勃勃讨论的众人还没有意识到接下来的可怕，当然，这些都是男配角，主角们除了那些搞笑日常之类的，大多数都很淡定，甚至尹智斌还听到两个戴着眼镜的男主角在讨论月亮破碎之后，月面引力会对地球造成什么后续影响。
    反正不会掉下一个朱月就是了。
    其实尹智斌倒是挺期待能来个这样的展开，然后他把朱月打回去。
    于是，尹智斌所在的高一a班，迎来了新的老师。
    全副武装的霓虹军队押送着看起来很滑稽脸的黄色大章鱼，以至于让部分男主角出现了情绪失控。
    剩下的男主角都很淡定的看着大章鱼来到讲台。
    “米娜桑，空你几哇，我就是你们接下来的新老师。”大章鱼穿着学士服，笑容可掬的说道。
    “别被这家伙欺骗了，如你们所见，这家伙不是人类。”乌间惟臣走了出来，难得世界融合没有把他刷到其他位置去。
    只是他看着班里的男生，除了少部分面容扭曲，也即是无法理解眼前状况的表情失控以外，其他人都很淡定，心理素质都这么强的吗，要知道他们不少军人见到章鱼怪的时候可是都失态了。
    尤其是在知道了对方是炸掉七成月球的犯人之后，虽然他们都知道神秘事件很危险，但是这危险过头了吧！
    应该说不愧是全球著名的超级高中吗，凡是能从大神学园毕业的高中生，无论从事什么行业都能成为最顶尖的领袖人才！
    幸平创真看着黄色大章鱼。
    没见过的品种啊，要处理有点麻烦，不过应该是属于海鲜一类的吧。
    “它是炸掉七成月球的凶手，因为特殊原因，这家伙想要在大神高中担任老师……”乌间惟臣把情况都说明了。
    “没错，如果在明年三月不杀掉我的话，我就会炸掉地球哦。”章鱼怪笑着说出了令人惊悚的话语，如果大部分学生不是那么的波澜不惊表情就好了。
    尹智斌则是直接靠在了椅背上，放弃吧，杀老师，明年永远都不会到来的，你恐怕还不清楚柯南世界的可怕法则！
    “我们说的都是真话，不是什么整蛊节目，人类的未来都交给你们手上了，成功杀掉它的人，将会获得一百亿业慕崩。”乌间惟臣见到大部分人都没有反应，还以为他们误认为这是整蛊节目了，虽然在霓虹是经常有这种事情发生，但是这可是真实的啊。
    “抱歉，我要打断一下这位，警官？一百亿椅腋你，你杀掉它吧，不够的话，一千亿怎么样？”
    “一百亿遥课铱梢砸话僖乙桓龉陀渡笔郑把全世界的杀手都雇佣来杀它。”
    “请问一下，这位章鱼老师，能和我拳击一下吗，我感觉我最近找不到人类作为对手了。”
    “移动速度稳定20马赫吗，散热功能估计相当逆天啊……”

第三百四十七章 富可敌世界
    章鱼怪就这样顺利成为了高一a班的老师，这班里的大多数都是无所谓，别打扰我学习混日子我只想要平静的生活……所以对出现了一只能毁灭地球的怪物当老师都很淡定。
    “老师，你真的要让我们a班来杀你吗？”尹智斌摆弄着软绵绵的特殊材料匕首，然后笑着问。
    “当然，这位，应该是来自天朝的转学生尹智斌同学吧。”章鱼怪一瞬间就出现在尹智斌身后，然后它的触手伸出……给尹智斌揉肩。
    “以后还请多多指教！”
    “噗嗤！”下一刻，尹智斌一匕首挥出，切豆腐一样切开了章鱼怪的触手，然后那些触手都掉到了地上。
    然后章鱼怪就一脸惊愕的表情。
    “怎么做到的，尹智斌同学，你是怎么做到的！”章鱼怪非常惊悚，额头大量冒汗，排出了不少水分。
    “这是神秘的天朝功夫，修炼到我这个境界，能够未知先觉，开发出第三只眼，得到未来视……”尹智斌一个敢说，章鱼怪一个敢听，毕竟尹智斌是货真价实砍到了它。
    明明在它眼里尹智斌的动作是那么的缓慢，根本不可能砍中自己啊。
    然后尹智斌第二刀又是精准的砍中了章鱼怪，乌间惟臣已经目瞪口呆起来。
    “你看，要杀掉你很容易把，而且我还感知到你的弱点应该是这里，这里是你的心脏？”尹智斌指着它衣服上的月牙图案。
    “噢，天朝功夫这么厉害的吗！”章鱼怪大惊失色，看上去非常滑稽。
    “尹智斌同学，请你立刻杀掉它，不管你要什么报酬都可以！”乌间惟臣立刻说道。
    “不要，太没意思了，而且你这句话是认真的吗，你知不知道我随时都可以买下整个霓虹。”尹智斌一幅龙傲天的说话模式，只是让人根本无法心生厌恶，因为这家伙长得实在太帅了。
    简直就是人类之宝啊。
    充分诠释了长得帅就是可以为所欲为的真理。
    乌间惟臣一脸懵逼，买下整个霓虹？
    开玩笑的吧，就算是美利坚总统都做不到。
    只是他也知道了，自己估计是无法改变尹智斌的想法的。
    可恶，天才就是毛病太多了，怪不得会由我们这些智力远不如他们的普通人来统治世界。
    世界要是交给他们的话，迟早都会完蛋的啊！
    不过乌间惟臣也没有立刻放弃，他打算徐徐善诱，潜移默化的改变尹智斌的想法。
    章鱼怪会跑来大神高中做老师并不奇怪，之前就说过这个肯定是世界的核心，一切都会聚集于此。
    也就鹰山仁年龄大了点，不然他估计也会变成高中生进入大神高中。
    倒是听说有新生叫水泽悠的。
    多了一个章鱼怪做老师，而且还被起名叫杀老师之后，大神高中就变得更神秘了。
    因为要封锁杀老师的消息，免得外界恐慌，所以大神高中甚至出现了驻军。
    只不过神通广大，黑白两道通吃，和美利坚还有俄罗斯的各大财阀豪族交好的学院长直接出面，于是驻军全部都撤离了大神高中。
    原因也很简单，因为能杀死那只章鱼怪的人已经出现了，所以各国妥协得很快，接下来就是除了研究怎么杀死那只章鱼怪之外，就是围着尹智斌转，说服他杀死章鱼怪。
    “背景深厚，拥有操纵全世界40经济的财力，难怪他说可以买下霓虹！”乌间惟臣很快就拿到了尹智斌的资料。
    对方已经不是富可敌国的水平了，而是富可敌世界的水平啊，而且还有自己的军队，甚至还有核潜艇和航空母舰！
    要知道就连霓虹都没有这些大杀器。
    尤其是那艘核潜艇还真t有核弹，足足五发大当量级别的核弹，还有自己的私人卫星，可以制导核弹发射。
    这t你告诉我是一个家族的力量？
    看来威逼是没用的了，只能利诱了！
    正好对方还只是个高中生，就算出生于那样的大家族，也……
    个屁啊，人家的家族几乎是全世界最有钱的了，还怎么利诱？
    至于涩，额，这个还是不要自取其辱了，围绕在他身边的那三个美少女都美得冒泡，很难找得到能媲美的。
    简直无从下手啊，研究那只章鱼怪的身体组织来找出杀死它的方法更有用啊。
    “听说，那只毁灭了七成月球的怪物，担任了大人你们班的老师？”毒岛曜釉诜叛е后，就忍不住问尹智斌。
    樱岛麻衣和霞之丘诗羽都很关注这件事。
    “没错。”尹智斌点头。
    “那，那个据说能斩杀那只怪物的人，不会是大人吧？”毒岛曜恿⒖涛省
    “除了我还能有其他人吗。”尹智斌微笑着说道。
    也对，毕竟尹智斌可是来自天朝的剑仙啊，虽然到现在都没见过他用剑。
    只不过，尹智斌居然这么强的吗，居然连可以炸掉月球的怪物都能斩杀，难道他已经是世界最强男人了？
    那我也得努力才行！
    “背负永恒疾风命运的皇子？”尹智斌忽然说了一声，然后四个人背后传来卟兹一声。
    “嗨，在下在此，有什么事，尹智斌同学！”章鱼怪闪电般出现。
    “诺，就是它了。”尹智斌对毒岛曜铀们说道。
    “哦，都是美少女呢，尹智斌同学难道是传说中的后宫男主？”章鱼怪表示震惊和羡慕，整张脸都变了颜色。
    毒岛曜雍陀５郝橐略谕一时间握住了凭空出现的斩魄刀。
    实在是被章鱼怪这张脸给吓到了。
    太像妖魔鬼怪了。
    “你再说什么胡话呢，杀老师，后宫男不是遍地都是吗？”尹智斌笑着说道。
    然后只见杀老师一阵恍惚。
    “对哦，老师真是糊涂了。”杀老师不好意思的摸着自己光滑的后脑勺。
    身为老师，竟然常识缺失，这真是失职，对不起某人啊，看来回去之后要更加努力的学习了！
    毒岛曜雍鋈豢沉松崩鲜σ坏叮因为不是特殊材料的原因，杀老师也没有躲。
    “不行的哦，普通的武器对我是……”然后它目瞪口呆的看着自己腐蚀的伤口。

第三百四十八章 搞大事
    “这，这是怎么做到的，尹智斌同学！”章鱼怪惊愕的来回闪动，制造出了一大堆残影。
    这种事情真的超出了它的预料。
    “秘密。”尹智斌笑着说道。
    将章鱼怪呼之即来挥之即去之后，尹智斌也停住了脚步。
    毒岛曜尤人也自发停了下来。
    “我们之间缘分已尽，接下来你们就只能靠自己了。”尹智斌说道。
    “什么？”三人都露出了不敢置信的表情。
    这么突然的吗？
    倒不如说，她们都没想过会分开的问题啊。
    “这是霞之丘诗羽的斩魄刀，接下来你就找毒岛曜忧蠼叹秃昧恕！币智斌拿出了一把刀给霞之丘诗羽。
    “到底发生了什么？”这下就连毒岛曜右踩滩蛔×恕
    因为她有种女人的直觉，这一次尹智斌离开，很可能再也见不到他了。
    “言已尽，希望还能和你们见面。”尹智斌身上的学生制服不在，取而代之的是一身深蓝色的道袍，尹智斌倒也没有按照传统的道袍来，而是二次元画风，就是帅到没朋友的那种。
    同时一口散发着清澈蓝色剑芒的小剑飞出。
    原本尹智斌就已经帅绝人寰，再配上这一幕，神秘的气质立刻出来了。
    下一刻，三女还没反应过来，尹智斌已经化作一道蓝芒消去。
    东京，霓虹特殊事件对策局传来了不满的咆哮。
    原因是来自天朝的剑仙大人，忽然不干了。
    卸任了这个特殊事件对策局的局长，而且也没给他们挽留的机会，就以一百马赫的超乎人类想象的速度消失。
    而咆哮则是因为上头以为是他们招待不周，让剑仙大人心生不满，于是就一走了之。
    剑仙大人走了，那可就糟糕了。
    毕竟现在世界各地都出现了神秘事件，霓虹能安然无恙也是全靠了这一位过来游玩的剑仙大人。
    他走了，那谁来对付这些神秘事件？
    如果是亚马逊还好说，毕竟已经确认了是人类研究出亚马逊细胞制造出来的食人怪物，不是曾经的公园百鬼食人的神秘事件，甚至可以说，亚马逊细胞的强大，引起了霓虹的兴趣和重视。
    他们思考自己能不能借助亚马逊细胞，获得能够和部分神秘事件对抗的能力？
    至于寄生兽，那就完全不知道来历了，好像凭空冒出来一样。
    倒是从大部分野史的民间怪异之说里面找到了不少跟寄生兽差不多的妖怪。
    比如说飞头蛮。
    因此寄生兽可是被当成是妖魔鬼怪的怪异来看待的。
    而最重要的是，剑仙大人走了，那符文子弹可就没有供应了啊。
    符文子弹就是能够打杀和伤害到妖魔鬼怪的子弹，由剑仙大人制造，数量非常少，以至于美利坚一直搜刮都只能刮走三分之一，剩下的霓虹死死捂住。
    之前还可以肆意使用，现在……这些子弹当然是用来保护我们这些高层了，特殊部队就用以前的武器好了。
    特殊部队当然很不满啊，现在可是令和年代，早就不是昭和那群鬼了，他们也是有自己的人权的，加入特殊部队干为的就是薪水高，虽然危险了点。
    而没有特殊子弹的话，那死亡率可就是百分百了啊。
    尹智斌之所以突然退学和跑路，是因为他打算刺激一下这个世界。
    现在的融合速度还是太慢了，要是尹智斌搞出货真价实的神秘系的力量，就会刺激到整个世界。
    现在的世界，虽然看起来魔幻了点，但是其实可都是真实系的力量。
    比如杀老师就是反物质触手制造出来的，亚马逊就不用说了，而寄生兽还是地球意志诞生出来的兵器。
    目前的男主角里，也没有出现什么神秘力量。
    于是，尹智斌动手制造了一个大场面。
    天空之中的圆月，不知道什么时候染上了鲜红欲滴的血色，受它影响，霓虹整个国家都染上了红色的光晕。
    “发生了什么事！”这种异常的景象立刻就惊动了霓虹，紧急联系了其他国家之后才知道，鲜血之月只是出现在霓虹，其他各国除了在白天的意外，其他都是正常的月亮。
    “毫无疑问，这肯定是神秘事件！”
    “笼罩霓虹之国的鲜红之月吗，天照大神在上，难道是比曾经的公园百鬼事件更可怕的神秘事件吗？”
    “特殊事件对策局呢？”
    “不行啊，新局长都还没选出来，副局长更是刚刚直接请辞了！”
    毕竟以前都是剑仙大人在前面一剑秒怪，他们只需要跟在后面喝彩，顺便看看能不能勾搭上剑仙大人，唯一的战斗力，特殊部队也因为特殊子弹被全部上缴而选择了罢工。
    “可恶，她们陪了剑仙大人那么久，就没有学到什么和得到什么吗？”内阁大臣们气愤不已。
    要知道这些所谓的特殊事件对策局的人员里面，可是有大部分都是他们家族挑选出来的各个年龄段的美人，上到御姐少妇，下到……咳咳咳。
    总之简直就是现代版的皇帝后宫，就是为了能得到剑仙大人的宠幸，到时候说不定能够沾沾神秘力量的边边。
    只可惜剑仙大人好像太高峰不可及了，那么久都没有碰过一个人，哪怕他们聪明的把男成员也换成了自己家族的年轻英俊的子弟。
    不过他们不知道这只是尹智斌随口一句设定，然后言出法随而已，事实上所谓的特殊事件对策局总部他都没去过一次，都是世界看着办。
    鲜红之月笼罩了整个霓虹，不科学的让整个霓虹没有死角，全都被红光照亮，就算是傻子都知道不对劲了。
    “这是怎么回事？发生了什么了！”大部分人都因为世界各国的保密，所以不知道神秘事件的存在。
    而知道神秘事件存在的，也都没办法对付这种情况，因为这是霓虹的特例。
    美利坚那边很感兴趣，立刻就派了一支舰队过来，同时在冲绳岛的美军也接到了命令，随时准备看看这次神秘事件的情况。
    “啪嗒。”鲜红之月出现半个小时后。

第三百四十九章 蝙蝠精沐大人
    天空中的鲜红之月，红得那么妖异，那么}人，霓虹人都不知道该怎么应付。
    如果说是其他国家打过来，他们还可以避难或者去迎击，但是这种情况，完全让人不知所措啊。
    毒岛曜游战袅耸种械恼镀堑丁
    在这个时候，只有这把刀能给她安全感。
    不过，还有胆子大的，比如说章鱼怪杀老师，它竟然飞向了天空，似乎是想要接近那鲜红之月。
    “那是什么？”有人发现地面上的红光被遮挡了一部分，抬头就看到了冲向鲜红之月的红色章鱼怪。
    “好像是，一只红色的大章鱼？”越来越多人发现了杀老师。
    而世界各国这时候也想起来了。
    等等，这只能炸掉七成月球的章鱼怪想做什么？
    难道说，鲜红之月是它造成的？
    或者，它是想要把剩下的月亮也破坏了？
    “到底发生了什么事情？”杀老师自己也很不解，而拥有可以探查能力的它，决定要去月亮上一趟，话说，该不会是有外星人入侵吧，那太可怕了！
    只是，还没等杀老师飞上一千米的高度，一个背后有着巨大蝠翼，戴着黑色假面的男人出现在它的头顶，紧接着一脚将它踢了下来。
    “轰隆！”加速度使得杀老师没办法止住身体，更可怕的是，它刚刚可是二十马赫速度飞向，对方居然能跟得上它的速度，并且还攻击到了它！
    坠落地面的杀老师，轰塌了范围两百多米内的一切，地面都塌陷沉没了下去，好在他体质特殊，这种打击根本不算什么。
    “可，可恶，你到底是什么东西？”杀老师的脸变成了代表感情的颜色和花纹，只可惜月光太过鲜红，导致看不出来。
    “我才要问你是什么东西，居然想要破坏我的血月洗礼，你这只章鱼精也太不懂事了吧！”背后有着巨大蝠翼的男人，开口说道。
    而他说话的时候，没有被黑色假面遮住的嘴露出了尖锐的獠牙，被杀老师发现了。
    “等等，蝠翼，鲜红之月，难道，你是吸血鬼？”杀老师惊愕不已。
    这世界上居然还真的有吸血鬼？
    等等，那他以前做死神的时候怎么没遇到过？
    “什么吸血鬼，愚昧的称呼，我可是有三百年修为，并且化为人形的蝙蝠精・沐大人！你这只章鱼精都会说话了，竟然还认不出来我身上恐怖的妖力吗？”男人一脸嫌弃和鄙夷的说道。
    “蝙蝠精？化为人形？”杀老师一脸懵逼。
    难道真的是自己认错了。
    “你在做什么？”杀老师索性抛开一边，问道。
    得先弄清楚这家伙的目的。
    而霓虹和美利坚还有用关注这里的各国都非常震惊。
    虽然早就知道了，一切神秘的起源地都是天朝，他们自己国家的神话故事，只不过是当初天朝的妖魔鬼怪和修士，魔修等跑过来打架，然后被还处于蒙昧时期的当地土著崇拜。
    于是就有了各种神话故事，还有民间怪异之说。
    “没想到吸血鬼真的存在，只不过是东方传说中的蝙蝠精。”作为吸血鬼传说的发源地，大不列颠的人都非常失望。
    其实他们很想有神秘跳出来打天朝的脸，我们自己国家也是有自己的神秘的！
    结果一次又一次失望。
    当然，以后如果融合更多的世界，可能就会有了。
    不过那时候，尹智斌也可以随口说几句改变设定嘛，非常简单的事情。
    把整个世界玩弄于掌心之中就是这么的方便。
    也不知道知道了真相之后的人会不会崩溃。
    “那只黄色大章鱼最好跟这只蝙蝠精打起来，那样说不定就会两败俱伤同归于尽。”霓虹这边的人都想得很美。
    只可惜尹智斌点化出来的这只蝙蝠精可不会这么做。
    记忆里的“传承”知识告诉它，如今妖魔鬼怪也不多了，天朝修士丧心病狂惨绝妖寰，上到还在吱吱叫的小老鼠都生吃，下到百年老龟还没炼化横骨就被拿来煲汤，所以一只能够炼化横骨，然后说话的同类可是多么难得的事情啊。
    “问我做什么？难道你没有传承记忆吗，我们蝙蝠一族，召唤血月洗礼的时候，能够借助天地熔炉，将一个区域数千万人全部炼化为需要的血肉精华，到时候我就能够凭借这血肉精华，凭空增长七百年苦修的修为，成为千年大妖怪！”沐大人很兴奋的说道。
    千年大妖啊，那是多么难得的事情，哪怕面对天朝那群所过之处，连刚刚会吸收日月精华的小草都要拔回去炼丹的恐怖修士都有了话语权！
    毕竟每一只千年大妖都拥有毁天灭地的伟力！
    杀老师不清楚天朝的神话传说之中的名词和概念，能听懂沐大人的天朝话也是因为他之前当杀手的时候去过天朝，只是那里太危险了，号称雇佣兵的禁区，也是杀手的禁区，除非是不用枪械和管制刀具杀人，否则都有危险，最近听说还完成了“天眼”系统，在天朝的同行真是水深火热啊……
    只是，它听到了沐大人说，要把数千万人炼化成什么血肉精华。
    “也就是说，你要杀死数千万人吗？”杀老师颤抖着问，这不是害怕，而是在酝酿着怒火。
    “对啊，这里毕竟是靠近天朝的，灵气还没有荒得那么严重，虽然远远比不上天朝本土的人族，但是满足我所需也是可以了，只可惜千年大妖之后的境界，需要的人口是一个天文数字，闹太大了就容易被那群疯子盯上了。”沐大人诉苦道。
    尹智斌琢磨着，没想到自己随手抓住点化的小蝙蝠，还是一只话痨啊。
    不过也好，借助它多吐出一点设定，就让它多活一会吧。
    沐大人原本还以为杀老师能够理解，毕竟它都能够炼化横骨了，怎么也得修炼了一百年了吧，还是它们这些水生族好，大海还有很多不是人能够涉及的地方，随随便便就能修炼几百年了，不像它们这样，活得提心吊胆。
    “原来是这样……”

第三百五十章 蝙蝠精沐大人2
    杀老师面对传说中的妖魔鬼怪，说不紧张是不可能的。
    但是啊，现在也就只有我才有能力阻止这个妖怪了吧。
    而且知道了这个妖怪的目的之后，他莫名的愤怒。
    居然要把几千万人炼化成血肉精华来让自己变强？
    太可恶了！
    沐大人并没有什么经验意识可谈，它所谓的三百年经历都只是尹智斌随便写的，所以，看不出杀老师现在已经很愤怒了。
    而各国通过翻译，知道了这只蝙蝠精沐大人想要做什么之后，都纷纷脸色大变。
    居然要吃几千万人来变得更强？
    这不是比核弹的伤害更强吗？
    要是之后再出现一只妖怪，然后跑到他们的国家首都也这么干，那他们怎么办？
    “必须要阻止这只怪物，不能让它继续变强了！”
    现在都已经能够做到一口气吃掉几千万人了，那要是等他变强了之后，岂不是能够一口气吃掉几亿人？
    简直是人类面临的神秘事件大灾难之一啊。
    于是，杀老师还没想好要怎么打的时候，天边就出现了五架战斗机。
    而且还没靠近就发动了攻击，导弹和机炮同时开火
    “什么啊，人类的反击吗？”沐大人没有见过战斗机，不过它还是相当谨慎的用血制造出了一面全身巨盾。
    然后导弹就击中了它。
    “轰！”由于目标太小，后续的导弹无法做到全面击中，不过机炮子弹倒是全部打在了那巨盾上。
    只是让人类方震惊的是，爆炸的烟火随风飘逝之后，那蝙蝠精沐大人竟然毫发无损！
    “怎么可能，导弹和机炮的攻击全部无效？”
    “神秘力量就这么的厉害吗，这让我们这些普通人怎么应付！”
    原本人类可是指望这些攻击能够击败这只蝙蝠精的，毕竟不管怎么说，他们虽然弱小，但是输出爆表啊，神秘力量再厉害，也不可能完全无视这些实际的攻击吧？
    “小看这些人类了啊。”蝙蝠精沐大人啧啧说道，它的血盾居然裂开了一丝，身为三百年修为的大妖怪，哪怕在以前面对十万人类大军的冲锋都能将他们全部屠杀，所以蝙蝠精沐大人是不把天朝之外的人类放在眼里的，没想到这些人类现在已经有了如此惊人的力量！
    “报告！”
    “我们的攻击并不是完全无效！”
    当然，血盾裂开了一丝这个细节，被全方位锁定这里的卫星给发现了。
    看到血盾上的裂痕，人类不知道为什么松了一口气。
    “原来不是完全无效，而是威力还不够！”
    “如果真的完全无效的话，那我们发展了这么多年的科技岂不是白费功夫了？”
    世界各国默默把这次事件当成了学习经验，可怜的小蝙蝠还不知道它接下来将要面临一大波轰炸的惨状。
    “既然导弹有用的话，那就直接用更强的导弹，测试一下那个盾牌的极限！”美利坚的军方大佬们说道。
    而这时候，蝙蝠精沐大人又不是白痴，它现在起码相当于人类二十岁的智力水平，所以被攻击了当然要反击。
    只见他右手亮起了红光。
    “危险！”杀老师立刻冲了上去。
    然后蝙蝠精沐大人手一挥，就挥出了三道巨大的血色爪型能量刃，杀老师虽然挡在了前面，但是它做出的防御却好像豆腐一样，被这些能量刃直接腐蚀，紧接着那五架战斗机有两架被切过，在半空高速飞行之中解体，轰隆一声爆炸开来，根本来不及跳伞，而杀老师也来不及救援，因为它身上的腐蚀还在继续。
    “你是白痴吗，为什么要救人类？”蝙蝠精沐大人感觉很奇怪啊，这个同类到底是什么情况。
    “报告，报告，受到不明能量攻击，三号和五号被击落！”
    “驾驶员没有成功弹出！”
    “报告！目标消失了！”战斗机的雷达突然失去了目标。
    而蝙蝠精沐大人已经出现在一架战斗机的上空，然后一挥手，巨大的能量光刃切开了战斗机。
    紧接着它化身一只双翼展开足有五米多长的巨大蝙蝠，追向了剩下逃跑的两架战斗机。
    “天啊，它一直在加速！”
    “怎么可能，它的热障难道不存在的吗？”
    两架战斗机眼睁睁看着巨大蝙蝠在以恐怖的速度追上，然后击中了其中一架战斗机，伴随着绚烂的烟火，驾驶员成功弹出。
    不过巨大的蝙蝠精沐大人随口就把飞行员给吃掉了。
    剩下的战斗机咬牙，直接拉升。
    “他想要做什么？”后方指挥部搞不懂这架战斗机的目的。
    “看过钢铁侠吗，长官！”飞行员回答。
    “看过……”话还没说完，卫星就看到那只巨大的蝙蝠竟然又一次加速了，顷刻间就追上了战斗机。
    “……连线中断。”
    “给我命令舰队发射导弹，我要击落这只怪物！”
    接到命令的舰队，锁定了那只巨大的蝙蝠之后，按照命令将导弹全部发射而出，并且舰炮还试图锁定巨型蝙蝠开炮，只不过对方的移动速度太快了。
    蝙蝠精沐大人感觉到有不少刚刚的东西飞了过来，只是，变回真身可是妖怪最强的形态，人形的时候还需要用妖力来保护自己，真身形态可不需要。
    “轰轰轰轰！”剧烈的爆炸声好像雷鸣。
    一团又一团的火球彰显着人类可怕的输出，他们坚信，别说是血肉之躯了，就算是钢铁也得变成渣！
    “报告，目标没有躲避，全部命中！”
    这可是全舰的导弹啊，刚刚的导弹已经让那盾牌裂开了，现在这个样子没有盾牌的保护，再加上导弹的威力也不一样了，肯定能造成杀伤吧！
    然而让他们意想不到的是，巨型蝙蝠直接冲出了爆炸区域，那里的硝烟还没散去，而巨型蝙蝠更是没有任何损伤。
    “怎，怎么可能！”
    “那可是三百多枚导弹啊！”
    但是现实就是这么残酷，巨型蝙蝠不但没有受伤，反而好像还被激怒了，飞向了舰队的方向。
    “不好，它要报复了！”

第三百五十一章 科学和神秘
    面对速度达到了人类无法想象的二十马赫的巨型蝙蝠，舰队想要撤离根本做不到。
    导弹拦截？
    开玩笑，这只怪物刚刚可是被三百多枚导弹直接命中，却毫发无损的啊！
    要是附近有核潜艇就好了，人类真的想使用最后的底牌，如果连核弹都不行，那人类干脆还是放弃挣扎吧。
    反正几千万人而已，比起一百多亿的总人口，根本不算什么。
    不过舰队却没有放弃，舰炮和近防炮都调动了起来。
    舰炮，是以水面舰艇为载体的传统海军武器，曾经是海军舰艇主要的攻击武器。现代舰艇的中小口径舰炮，反应快速、发射率高，与导弹武器配合，可执行对空防御、对水面舰艇作战、拦截掠海导弹和对岸火力支援等多种任务。
    但是，这玩意跟近防炮一样，都已经是海军军舰的末端防御手段了，基本上攻击达到这个距离，舰炮跟近防炮都只剩下赌运气的概率。
    而近防炮就是能够每秒钟发射近万发子弹，专门用来拦截导弹的防御系统之一。
    只是，就连导弹都有很大的概率拦截失败，更何况是速度更快的巨型蝙蝠？
    海军们几乎肉眼就能看到令他们绝望的场景。
    面对舰炮的炮弹和近防炮的子弹，巨型蝙蝠完全没有躲避的意思，而他们还想着能让对方一时大意吃亏。
    结果！
    巨大的炮弹击中巨型蝙蝠之后，竟然直接反震出老远，弹头也严重凹陷，甚至破碎，那些子弹更是全部被弹射，连对方蝠翼的膜都没能击破，要知道这可是参考了蝙蝠全身最脆弱的部位，大量的攻击都锁定了那里啊！
    而锁定头部的攻击，更是令人发麻，就连脆弱的眼睛，都完全无视了他们的攻击，反而被巨型蝙蝠随便一个撞击，一艘军舰就好像玩具一样在海面上以每秒钟一百米的速度翻滚出数百米远，里面的人类直接撞成了肉泥碎块，最完整的也不过是还保留了主要躯干而已！
    脆弱！
    沉重的钢铁造物，被巨型蝙蝠肆意蹂躏，对方根本不需要怎么攻击，只是玩弄就能让军舰沉没。
    甚至巨型蝙蝠还掀起了巨浪，淹没了半支舰队。
    尹智斌摇头，单纯的肉体力量就受不了了？
    正常的三百年的妖怪，可是会呼风唤雨的，这只蝙蝠精已经严重削弱了。
    世界各国沉默的看着肆虐的巨型蝙蝠，神秘事件真的太可怕了，难道人类就没有办法对付它了吗？
    就在这时，一个人影出现在了巨型蝙蝠闹腾的海面上空。
    顿时就被卫星注意到了。
    “那是，天朝的神秘力量吗？”注意到对方是人类外表之后，霓虹方率先就松了一口气。
    不过他们很快就想起刚刚那只巨型蝙蝠也是以人的模样出现的啊。
    这个人类外表的神秘者，千万不要也是妖怪啊！
    “妖孽，竟敢在此兴风作浪！”尹智斌化身的，是一个穿着铮亮的纯银盔甲，反正不是古风，而是二次元画风，要多帅就有多帅的盔甲造型，提着一杆龙纹亮银枪。
    当然，他不是在s赵子龙，这只是他的随性而为，虽然看起来跟赵子龙在演义中，或者说在大部分人心目中的造型很像。
    “你是谁！”蝙蝠精沐大人浑身一震，不过看到对方不是踩着自己“熟悉”的飞剑，在天上玩滑板的那群剑仙之后，松了一口气。
    天朝还是剑仙比较凶，因为天朝大多以剑为尊，而御剑术和万剑诀又帅到没朋友，所以大多数修士的人生初见都会跑去当剑修。
    直到花费大量的精力，好不容易御剑飞行了，结果飞行速度还没有音速，而人家那些真正适合当剑修的，早就能够发万剑诀了。
    “去死！”暂时没想到名字的尹智斌，决定先弄死这只蝙蝠精再说。
    龙纹亮银枪如同一道银色流星，只是简单的刺出，就已经点在了巨型蝙蝠身上，整个过程一气呵成，快到连卫星都只能捕捉到模糊的残影。
    而巨型蝙蝠被这一枪点中，立刻被击飞出数千米远，撞入了霓虹的冲绳岛，将美利坚驻军基地给撞毁，同时还翻滚出老远，破坏了不知道多少建筑才停了下来。
    这一枪堪称惊世骇俗。
    “刚刚被那么多导弹和炮弹轰炸都毫发无伤的怪物，居然被那一枪给击飞这么远？”
    “主啊，等等，主也是天朝的神秘者来着，牛顿啊！这不科学啊！”
    “那个身体里面难道每个关节装着的都是核反应堆吗？那只巨型蝙蝠刚刚经过分析，质量非常高，再加上还有不了解的神秘力量，这一枪的威力在忽略了巨型蝙蝠的神秘力量的情况下，通过计算，恐怕相当于一百颗“沙皇”的威力！”科研人员们疯狂而又狂热的一遍又一遍翻看起神秘者一枪击退巨型蝙蝠，让它退出数千米远的录像。
    而这个时候，被击飞的巨型蝙蝠也爬了起来，在它刚刚被枪点中的地方，出现了一个轮胎大小的伤口，虽然对于一只双翼展开足有五米多长的庞然大物来说，这个伤口不算大。
    但是却也让所有人都瞪大了眼睛，死死攥紧拳头。
    他们，刚刚努力了那么久，几乎尝试了人类威力最大的所有武器，还付出了一支舰队覆灭的代价，都没能伤到那只巨型蝙蝠。
    通过分析，那只巨型蝙蝠的坚韧程度是钢铁的一千三百多倍以上，这还是没有计算神秘力量，人类除了使用核弹，已知的一切武器都对它无法造成伤害。
    结果却被人用冷兵器破防了。
    这，这简直就是在嘲笑人类数千年来引以为傲的科学啊！
    “不，我们科学才发展多少年，而神秘力量，根据调查，在五万年前就已经开始了，我们输得是时间和积累不够！”有科研人员表示不服。
    要是给他们同样的时间广度和长度来积累，科学未必会输给神秘！
    “可是问题是现在我们就是输了，各位。”

第三百五十二章 大事件
    巨型蝙蝠站了起来。
    “不，不可能，除了剑仙，怎么还会有人这么厉害！”蝙蝠精沐大人吃惊的说道。
    “你应该是躲哪个穷乡僻野的角落太长时间没出来了吧，剑仙在以前当然很强，但是现在也有其他能和他们抗衡的力量了。”尹智斌笑着说道。
    “可恶！”蝙蝠精沐大人二话不说，转头就想跑。
    “还想跑？”尹智斌一瞬出现在它的头顶，然后枪锋落下，恐怖的力量贯穿了蝙蝠精沐大人的身体，还打穿了地下数百米深。
    蝙蝠精沐大人惨叫一声，已经被尹智斌重创，他挣扎着回头，吐出了一个血色的光球。
    光球迅速膨胀起来，然后化为了能量光束。
    这能量光束才出时仅仅只有十几厘米直径，待到离开十米以外时，其直径猛的剧增到三十米左右，这还不算，那鲜红欲滴的能量s彩越加激荡了起来，所迸发出来的能量任何生物都会被其完全粒子化，甚至连粒子都不复存在……轰然巨响声中，当这能量光束撞在了九州岛偏下的地面上时，其直径已经巨大到了千米以上，夸张得巨大的能量光束瞬间气化了那处陆地，接着仿佛耕耘一般直冲进了陆地之中，任何靠近这能量光束的东西全部气化，只留下了它冲击而过的一大片气化烟雾……霓虹冲绳和九州，沉没了……
    那能量光束竟然还在膨胀和发散，虽然不比之前那般灼热炽白，但是这略略黯淡下来的能量光束依然威力十足，即便射穿海水钻入到了地底下面，依然是瞬间轰穿地底而去，待到能量光束不再变大时，其直径已经有万米长短了，而光束能量也到了极不稳定的极点，能量光束剧烈激荡，终于在那地底深处轰然爆炸起来。
    巨大的爆炸从地底震来，轰然巨响声中，从那气化烟雾望过去的极遥远外，一大块陆地被整个震起，一时间仿佛要将天空都遮蔽起来一般，在那块陆地被震上天空的同时，从那陆地下方闪耀出了太阳般的光芒，在那大陆下方是一团奔腾而起的巨大火球，这火球的巨大已经无法用肉眼确认了，卫星也只能大概看到这个火球的轮廓！
    卧槽！
    这是所有人心目中的话语。
    他们已经一直高估神秘力量的可怕了，但是没想到神秘力量比他们想象的还要可怕得多！
    真实的核武器威力他们也在许多记录片中看到过了，威力虽大，但那爆炸的场面却还可以看到一个尽头，只是从他们卫星看向那爆炸火球处，却是真正的连尽头在那里都看不到，其直径大小已经超过了冲绳和九州岛加起来的大小范围，这还只是火球的爆炸范围而已，其破坏范围更是十倍增之，在众人注目中，那遮天蔽r的大陆被一股冲击波轰得粉碎，而且那冲击波更是向着四周扩散开来，在火球四周的大陆仿佛沸腾了一般被冲击波轰起万丈高空，虽然看其威势随着距离不停减小，但是当冲击波来到缺口之后的大陆时，依然掀起了百米巨浪，冲击波混合着巨浪向着外海冲击而来。
    “这，这是什么？”美利坚总统语无伦次的说道。
    “是核武器吗，这些神秘力量也有相当于核武器的力量吗？”毛子那边强行不慌。
    “不，哪怕是把人类现在所有的核武器集合起来，也无法做到这种效果，单纯破坏力来讲，人类从电气时代到现在所产生的所有能量可能都比不上这一发能量，那只巨大蝙蝠的体内难道是反物质反应堆吗，竟然能够释放这么可怕的能量！”就连科研人员都歇斯底里起来，嘴里喃喃着牛顿，爱因斯坦，张衡等等科学大能的名字。
    “那个神秘者怎么样了！！！”各国大佬没有理会疯了的科研人员们，难怪世界会掌控在他们这些普通人手里，要是世界都掌控在这些脑子比他们聪明得多，但是关键时刻完全疯狂的家伙手里，估计早就没了吧。
    “情况不明，但是被这一发恐怖的攻击正面击中……哪怕是神秘者也……等等！卫星发现了目标！”众人都倒吸一口冷气，屏幕上被拉近的画面，可以看出，被那发恐怖的能量光束正面击中的神秘者，竟然只是手里的长枪断裂，盔甲出现裂纹，其他方面，根本看不出伤痕！
    “这，这，这怎么可能！”科研人员又一次疯了。
    “这就是神秘者吗，以全人类的力量都无法伤害到他？”美利坚总统听到了刚刚那个科研人员所说的，人类从电气时代开始一直到现在生产的能量都比不上那一发能量光束，那正面吃了那一发能量光束还没有受伤的神秘者，岂不是说全人类都无法对付他一个？
    在这一刻，这一位自以为成为了人类最强国度掌控者，已经成为了这颗星球最具话语权的男人，绝望的意识到了，神秘力量和他们之间那不可思议的差距。
    也难怪那些天朝的神秘者会没有兴趣到他们这些地方来了，拥有这样的力量，想要什么都能轻易得到吧？
    “不可能，吃了我那一击，你竟然还没死！”蝙蝠精沐大人震惊，简直不敢相信自己看到的事情。
    “现在轮到我了。”尹智斌将手中的断枪投出，断枪化作一道银光，中途所过之处，一切都被超高温融化蒸发，甚至还有一座山，也被肉眼可见的像雪堆一样融化掉了！
    而蝙蝠精沐大人被这一枪击中之后，也惨叫着化为灰烬死去！
    “那只怪物就这么解决了？”
    “虽然解决了，但是被破坏的区域要收拾起来可没有那么容易啊。”霓虹方非常失落，这一次神秘事件造成的影响太大了，大得根本不可能隐瞒下来了。
    毕竟冲绳岛和九州岛可是都没有了啊！
    那么大的陆地板块就直接被蒸发掉了，神秘力量实在是太可怕了。

第三百五十三章 平成少女剑圣
    第二天，神秘力量这个消息传遍了全世界。
    九州岛和冲绳岛那巨大的缺口，以及附近还在燃烧的熊熊大火，在九州岛和冲绳岛被蒸发爆炸的时候，远在东京的市民都感觉到了强烈的震动。
    只不过霓虹地震太多，他们早就习惯了，还以为只是普通的地震。
    万万没想到原来是美利坚的舰队昨天和神秘力量开战，人类引以为傲的力量在神秘力量面前脆弱不堪，多亏了另一个神秘者的出现，才将那要吃掉霓虹几千万人的妖怪杀死，但是双方战斗造成的后果，就是冲绳岛和九州岛的毁灭！
    世界各国也是迫于无奈，毕竟这是根本不可能隐瞒的事情，不知道有多少人看到那只庞大的蝙蝠在天空中飞舞，看到那一瞬间遮蔽了鲜红之月的冲天红光。
    于是，神秘力量顿时成为了全世界最热门的话题。
    当然，大多数人都是恐惧着这样的神秘力量。
    霓虹加大了对特殊事件对策局的支持，不过根据剑仙大人留下来的资料得知，在天朝之外，很难找到人类的神秘力量，九成九都是从天朝跑出来的妖魔鬼怪，剩下的是天生地养的妖魔鬼怪，他们就算想再找一个大人侍奉也难啊。
    同时美利坚那边也加大了对亚马逊细胞和寄生兽的研究。
    说实话，看到神秘力量的可怕之后，在联想到在天朝那边还有数量未知的神秘者和妖魔鬼怪，世界各国都对科学开始不重视的态度了。
    反而开始研究起自己的神话。
    这些神话虽说都是天朝的神秘或者妖魔鬼怪受古人的崇拜而创造出来的，但是没准会有什么研究价值呢。
    就好比霓虹，曾经的阴阳师们，是不是还有保留着传承而未灭？
    尤其是安倍晴明的后代，现在他们已经百分百肯定安倍晴明是真的九尾狐混血了，就是不知道当初来霓虹的那只九尾狐现在在哪，他们很愿意送上更多美丽的处子啊。
    只是哪怕找到了安倍晴明的后代，科学研究也找不出来和寻常人有什么不同啊。
    不过那群科研人员觉得，很有可能是他们根本接触不到神秘力量所导致的。
    神秘力量的后代当然也得要神秘力量才能激活啊。
    然后不知道是谁说漏了嘴，神秘力量的来源是在天朝，这件事被传播出去之后，天朝顿时掀起了一阵移民热潮。
    但是天朝又不是移民国家，从建国到现在，能够获得天朝国籍的外籍人士连一百人都没有，而且都是确认了对天朝有大贡献或者帮助才行。
    那些先前抛弃了天朝国籍，转成大不列颠国籍和美利坚国籍之类的人听到这消息，立刻就想转回天朝国籍。
    他们原本以为很容易，毕竟自己之前可是天朝人，结果他们的一切都已经被销案了，现在是外籍人了，要想办理天朝国籍？
    可以，跟其他人一样写申请，排队，至于什么时候能成，哈？你还想能成？你还是想什么时候会给你通知说不行，让你不会继续等下去吧。
    而这自然引起大部分人的不满，他们严重抗议这种行为，不过这个世界的天朝没有那么好说话，直接把他们遣送回国了。
    作为神秘的起源地，天朝虽然也很懵逼为什么自己国内的神秘都没有来接触，但是发生了好几次神秘事件都是瞬间就被解决之后，天朝也有了不少底气。
    我们可是神秘力量大国啊，尤其是看到霓虹的蝙蝠精大战神秘者，知道了这些神秘力量有多么恐怖的力量之后，天朝莫名有种自豪感。
    当然，卫星录像是不可能向普通人公开的，没有继续阻拦神秘力量的信息已经是最大的让步了。
    近年来神秘力量事件频发，已经引起了世界各国的注意，而霓虹的蝙蝠精事件更是将他们一直做着的科技做大就是世界强国的美梦给打醒了。
    被那么多人当成反面教材的霓虹非常的忧伤。
    因为大火到现在都没能扑灭，也不知道那火是什么火，居然不怕水，连各种针对火的灭火措施都不起作用，而且火焰还在继续蔓延，这样下去，对霓虹将会造成极大的损失啊！
    “可恶，那群科研人员还没有找出原因吗？”特殊事件对策局，目前被强推上来的局长，雾岛楠问。
    雾岛楠可不是普通人，虽然是这个世界的原生土著，但是在尹智斌看来，她极有可能是这个不知道怎么变得会吃其他世界的世界原来的女主角！
    而且还是尹智斌非常吃得那种，黑长直，强势，女王属性。
    不然当初他也不会特地跑去撩凯莎，只可惜凯莎不是黑长直。
    身高是超乎寻常的一米七五，在女生之中高得离谱，也让她拥有了一对完美无瑕的大长腿，只可惜这个女人不喜欢穿黑丝。
    剑术水平貌似已经是打遍霓虹无敌手，被人称为平成时代的唯一一位女剑圣，而且她还只是十八岁。
    这么开挂，除了女主角大概也就没有其他可能了，总不可能是后宫备选之一吧，那其他后宫得有多逆天。
    也正因此，特殊事件对策局局长这个位置顺理成章的将这位少女剑圣给推上去了。
    “毕竟是第一次接触到这种级别的神秘事件，科研人员也无能为力。”她的手下，特殊事件对策局的三个副局长之一，汇报道。
    “按照前局长留下来的神秘事件级别？那这次的事件大概是“”级别了吧。”雾岛楠也听说过前局长是天朝过来的剑仙，不过人家根本看不上霓虹侍奉的东西，待了没几天就离开了。
    那可是传说中的剑仙啊，要是自己早就知道的话，绝对要不顾一切的过来侍奉！
    这没什么好丢脸的，对方代表的是剑道的最高境界，是她们这些所谓的剑圣毕生所追求的，却始终求而不得的事物。
    而雾岛楠对自己的长相和身材都非常自信，小时候就已经闻名大半个霓虹了。

第三百五十四章 雾岛楠
    要不是这个霓虹有太多美得不可思议的女主角和女配角还有女反派，雾岛楠绝对能成为霓虹最美美少女，没有之一！
    不过现在的话，毒岛曜右膊槐人差多少，最多就是剑道和身高还有身材比她逊色一些而已。
    但是逗弄她貌似也很有意思啊，而且说不定能进一步刺激到这个世界。
    “你们这样做是没用的。”雾岛楠正苦恼要怎么做的时候，忽然一个声音响起，顿时就引起了雾岛楠的注意，她回头，然后就看到了一个人悬浮在半空中。
    雾岛楠不由神情恍惚了一下。
    没办法，近距离之下，对方简直如同画里出来的一样。
    不仅漂亮，更重要的是那股环绕在他身上的那股宛如实质的神秘气息，更令他整个人的气质有一种不属于这个凡尘的感觉。
    是的，漂亮，雾岛楠第一次觉得漂亮这个词也是可以用来形容男人的，而且还不是那些她去参加家族宴会见到的那些美得不像男人的男人一样。
    “这位大人，你是来帮我们的吗？”雾岛楠连忙低头，然后问道。
    “我只是路过，天策府的少府主亲自出手降妖，可是百年难得一见的大场面。”尹智斌微笑着说道。
    他这一笑，雾岛楠顿时怦然心动。
    我，恋爱了！
    之前听说前任局长的剑仙大人也是世间罕见的美男子，照片上也是足以令无数女人在晚上聊以慰藉的样貌，据雾岛楠所知，手底下这群说是帮忙，但其实只是为了侍奉那位剑仙大人的女孩们，一开始都只是为了家族，心不甘情不愿，但是大多数见到剑仙大人之后，就直接心甘情愿了，还偷偷收藏了剑仙大人的照片，在晚上干一些不能描述的事情。
    此时见到这一位神秘者，雾岛楠总算知道她们为什么会被剑仙大人迷住了。
    光是那超凡脱俗的气质就令他们和大多数凡夫俗子脱离开来，哪怕长得再好看，没了人家这股灵气，就都是俗物，而有了灵气，再加上本身也是绝世无双的美男子，那对女儿家的杀伤力简直是核弹级别的啊。
    雾岛楠很想问，你们神秘者是不是都长这么好看这么漂亮。
    “天策府的少府主？”雾岛楠的中文水平已经考过了三级，还学会了粤语，北京话和普通话，没办法，想在特殊事件对策局里干下去，就得会天朝的语言，而剑仙大人和这位神秘者都是直接说普通话的，不会普通话根本没办法交首发
    天策府的少府主，应该就是指那个拿着长枪的神秘者了吧，一个晚上就成了九成女性知情者梦中情人的那个男人。
    “这不是你们该知道的事情。”尹智斌虽然想抖设定，但是逼格也得有啊，不能自言自语把设定都给说出来，那感觉太刻意太蠢了，还是像之前那样，点化一个什么东西，说起来话痨蝙蝠还真好用，是不是不应该杀了首发
    他挥手，漆黑的魔剑飞出，直接绕着那些不会熄灭的火焰转了一圈，然后那些火焰就全部熄灭了。
    这一手看得那群科研人员大叫不科学，然后又猛砸自己的头，神秘力量都骑脸了，还说不科学，现在是神秘力量的时代了啊！
    紧接着科研人员们用狂热的目光看着尹智斌，神秘力量的入门槛可是就在这里啊。
    但问题是，他们做不到啊。
    眼看尹智斌就要挥袖御剑乘风而去，潇洒不羁，但是雾岛楠就急了，难得这么多年，第一次遇到让自己心动的，而不是身边那群发情猩猩，雾岛楠无论是为公还是为私，都不可能让尹智斌这么简单就跑了啊。
    “请等一下，大人！”雾岛楠也顾不得冒犯了，上前就想抓住尹智斌的下摆。
    “无礼！”尹智斌顿时停住，也不见他有什么动作，雾岛楠就被一股无形力量直接震飞，她只觉得全身的骨骼都震动起来，撞在了树上，全身的筋都麻了。
    从未这么狼狈过，雾岛楠却没有生气，反而被尹智斌如此特别的对待而芳心大颤。
    从来没有人这样对我，他和那群家伙果然不一样！
    尹智斌略微诧异的看了一眼雾岛楠，感情是抖？
    还是说其实是这个世界的男主角攻略她的方式，然后被我恰好撞对了？
    或者说是最大的可能，长得帅就是为所欲为？
    不过尹智斌知道很多强势的女人，其实都是隐藏抖来着，当然艾斯德斯和迪妮莎那种不算，她们两个是彻头彻尾的抖s。
    “大人，请宽恕我的冒犯，请你拯救这个国家，我们愿意付出一切！”雾岛楠挣扎着做出了一个土下座，然后旁边的特殊事件对策局的成员也恍然大悟，连忙跟着土下座，就那群科研人员还傻傻的盯着尹智斌看。
    “拯救这个国家？为什么？”尹智斌很满意雾岛楠还挺会找关键，不然他也不好不走。
    “现在整个霓虹神秘事件频发，前几天您所说的天策府少府主和那只蝙蝠精的战斗更是摧毁了霓虹的冲绳岛和九州岛，我们实在是无能为力保护这数亿的民众，还请大人大发慈悲，我们愿意献上一切侍奉与您！”雾岛楠特意往前挪了挪，庆幸自己今天穿的是露月凶装。
    那一抹雪白足以秒杀所有男人吧，但是雾岛楠却看到尹智斌只是一瞥，就毫无留念的看向了别处。
    “收起你的小心思，在我的神识之中，你的皮肤爬满了螨虫和寄生虫，沟壑里还有各种不知名的污垢，我甚至能看到你肚子里蠕动的粪便，寻常人嗅不到在你体香里隐藏的便味，汗液发酵的所谓体香，在我这里都能一清二楚，没有辟谷绝虫之前，凡间的女人再怎么漂亮都不会吸引到我们这些练气士和修真者的。”尹智斌目光漠然的说道。
    雾岛楠被尹智斌说得脸色发白，偏偏尹智斌说得话，每一句她都好像看到了真实，好像在尹智斌的话之中，她看到了自己全身的景象。

第三百五十五章 天地大劫
    一想到自己身上满是螨虫寄生虫，一想到自己令无数人陶醉迷恋的体香之中，其实含有大量的便味，她就恨不得立刻回去洗澡。
    在尹智斌面前也不再那么自信。
    “不过，拯救一国的确对我也有益处，天地大劫将要来临，赚些功德护体也好。”尹智斌说道。
    “……谢谢大人。”雾岛楠低声说道。
    “不用在意，再恶心我也看过，你已经很不错了，只是再怎么努力清理也不会做得完美。”尹智斌说道。
    “那要怎么样，才能做的完美？”雾岛楠连问，没有女儿家不渴望自己完美无瑕，之前雾岛楠还以为自己哪怕竞争霓虹最美美少女都没有压力，是完美无瑕的，但是现在被尹智斌打击得体无完肤，也知道了自己和霓虹试图用美女做诱惑，通过侍奉让神秘者垂青，从而保护霓虹的行为有多么可笑。
    恐怕在神秘者眼里，那些在普通人之中都是万里挑一的美女，一个个都是行走的恶心物吧，那神秘者有好心情留下才怪了。
    怪不得剑仙大人会没过多久就离开，估计是霓虹自发的行为让他觉得恶心碍眼吧。
    “我会在霓虹暂住几日，不过，大劫将倾，我也做不了太多事情。”尹智斌说完，这次没有给雾岛楠挽留的机会就离开了。
    雾岛楠叹气的望着尹智斌离去的背影。
    用天朝的话来说，这算是落花有意流水无情，还是神女有心襄王无梦？
    可盼而不可得。
    不过雾岛楠还是赶紧把这次得到的信息传递了出去。
    得知在神秘者眼里，凡间的一切都是污垢的之后，霓虹总算明白剑仙大人为什么一辞而别了，感情是他们污了剑仙大人的眼啊！
    而这次交谈虽然简短，但也得到了不少重要的信息。
    其中就有那位神秘者无意间说到的大劫和功德，霓虹这边也不是很懂，于是只好请教天朝这位在世界各国眼里的行家了。
    天朝也很郁闷，虽然作为神秘的发源地，世界神秘聚集地，但是到现在都没有神秘力量找上门合作啊，他们也只能一边研究，一边对外装作胸有成竹的模样，而天朝内部据世界各国所知，虽然也发生过不少神秘事件，但是都没有造成任何影响就消失了，这让出现一次神秘事件就伤筋动骨的霓虹，还有麻烦不断的世界各国羡慕嫉妒恨。
    为什么自家的神话不是真正的自己本土的神话故事，而是天朝的神秘者和妖魔鬼怪造成的崇拜呢？
    要是真有自己的神秘力量该多好啊。
    天朝这边还真的知道大劫和功德，毕竟这玩意就算不去翻道家神话和自家的混乱无比的神话体系，光是看网文就够了。
    只是天朝这边知道了之后，也慌了起来。
    按照那个神秘者的说法，天地大劫将要降临？
    什么叫天地大劫？
    天朝想到了东方版的众神大战和诸神黄昏的封神演义，封神演义不也是说是天地大劫么，陨落的仙人和凡人无数，难道这个天地大劫就是类似于封神演义那样的大劫？
    那得死多少人啊。
    虽然说知道封神演义其实是自家的神秘力量大战，然后古人加了几笔简单的润色传了下来，未必真的是天地大劫，但是简单的润色在天朝可是有好几种语法解释的。
    比如说让外国人头疼不已的喜欢一个人……
    发现事情严重性的天朝很慌，然后他们发现慌也没用，没有联系神秘力量的手段，根本不知道该怎么办。
    “能够让无数神灵陨落的大劫？”然后天朝的意思翻译成霓虹语之后又变了几分味道，要是再翻译成英文和俄语，那估计得偏离到不知道什么地方去了。
    霓虹这边得到天朝的翻译之后，顿时慌了。
    卧槽，诸神黄昏吗？
    当然，他们也知道神灵估计就是指神秘者了。
    以前估计还觉得古人是没见识才会把神秘者当成神灵，但是见识到神秘者毁天灭地，爆破陆地的恐怖力量之后，他们彻底明白为什么古人会把这群神秘者称为“神”了。
    尼玛要不是他们接受了几百年的唯物主义洗礼和熏陶，恐怕见到这一幕之后，立刻跪地祈祷了。
    甚至就连坚定的唯物主义者，看到这一幕之后，也有不少被撼动了自己的信仰，成为了他们曾经不屑的信神者。
    会陨落无数神秘者的天地大劫？
    那普通人岂不是会更惨？
    被自己的猜测吓尿的霓虹，根本不敢隐瞒，也不等美利坚爸爸发问，立刻就翻译了过去。
    而毛熊那边都还没知道怎么回事呢，就被霓虹塞了一份资料过来。
    于是，霓虹成功分担了压力。
    这下世界各国都慌了。
    不是，世界不是已经稳定了很多年吗，怎么突然就要发生这么大的事情了？
    还有，这个天地大劫会不会只针对神秘者？
    虽然有不少的猜测，但是在这个时期可没有人敢肯定，万一猜错了怎么办？
    要知道毛熊的普皇还亲自看完了封神演义的翻译版，尹智斌很好奇翻译成俄文之后意思变了多少，但是从毛熊突然增产的军事武器流水线来看，大概没有误差太大吧？
    应该不会犯印度阿三那种把几百人械斗翻译成几亿人大战，甚至还有古代核弹的错误。
    美利坚也宣布全面进入戒严状态，川建国总统更是一力压倒国会的所有人，把外派的美利坚驻军全部召回。
    然后，世界各国全部派出人前往天朝进行友好访问，他们打定主意，这次无论说什么，都要从天朝得到更多的信息才行。
    天朝简直太坏了，坐拥神秘力量的保护，却什么都不肯说。
    天朝一脸纠结的接待各国代表，外面以讹传讹，传得比封神演义还夸张的天地大劫版本天朝也晓得了，但是他们也没有消息啊。
    “到现在都没有找到神秘力量的踪迹吗？”天朝，华夏天朝人民特殊神秘事件国家安全局。
    已经在任五年的华中书局长头疼的问。

第三百五十六章 天地撞击
    “华局，你也知道，如果是以前那还难说，但是现在卫星技术那么强，就连神农架里面都能看得一清二楚，那些名山大川，哪个不都被我们调动部队连同卫星进行过搜查，但是都没结果，我想啊，如果那些练气士，修真者，还有妖魔鬼怪不在天上或者地下，那就是在另一个空间了。”副局长张安科是从军方调来的准将，年过五十依然能够看出一身彪悍的气质，除了鬓发有些发白之外，根本看不出这是一个已经五十多岁的老人。
    “是啊，我也是这么想的，但是上面说了，就算躲在地下几千米，也得找出来，躲在天上就一朵朵云的去找，躲在另一个空间，那就没辙了，不过最近好像要在电视中加播这方面的信息，也不知道那些人用不用电脑。”华中书叹气说道。
    像他们这个部门，一开始成立的时候，那是热情高涨，想着要找到那些练气士和修真者，还有妖魔鬼怪，能让他们加入国家编制那就最好了，就算不能，能合作也可以，国家愿意提供大部分服务。
    但是，五年过去了，十年过去了，别说是合作了，就连一根毛都没有找到。
    要不是经常能看到踩着飞剑或者各种东西好像流星一样在天空飞过的神秘者，天朝都要怀疑自己神秘力量发源地的说法是不是假的。
    然而每次发现之后，调动卫星锁定，但是对方都会凭空消失，根本找不到对方的去向。
    “报告！”忽然，外面的站岗士兵铿锵有力的喊道。
    “进来。”华中书还以为是上面又来什么指示了，结果没想到门打开之后，进来的却是一个仙气渺渺，一看就知道不是他们这些普通人的人。
    华中书和张安科顿时瞳孔扩大，连呼吸都变得急促起来。
    不会吧，找了那么多年都没有找到，只能一直看卫星照片和录像的神秘者，就这么出现了？
    “在下弈剑听雨阁弟子，张凯枫，见过两位局长。”仙气十足，又飘然如烟的美男子微微一礼，然后说道。
    “不敢不敢，这位张先生，真是……”华中书卡克了。
    实在是太过意外和超出意料了。
    “两位局长，别看我外貌年轻，实际上在下是明朝人士了。”张凯枫微笑着说道。
    这个张凯枫当然不是尹智斌扮演的，而是随手找了一个死人，然后把他复活，整容成张凯枫的样子的。
    毕竟尹智斌也不是喜欢时时刻刻人前显圣，他更喜欢做手办。
    张凯枫是网络游戏天下3中人气nc。受到广大游戏（女）粉丝喜爱。
    张凯枫自幼在弈剑听雨阁成长，中途因为身世原因，被迫离开弈剑听雨阁，中途流落巴蜀蜀州城、后到北溟历练，最终成为一代幽都魔君。其实在他心中，弈剑听雨阁才是他最初的向往。
    这些尹智斌都给了张凯枫了，当然，幽都魔君那些记忆没有给，不然恐怕这个“张凯枫”刚一苏醒就无法适应这个世界了。
    现在还好，张凯枫只记得弈剑听雨阁让他来找凡间的特殊事件部门，虽然对于现在凡间的变化非常惊讶，但是张凯枫还是很好的适应了下来，只当是山中无岁月，世上已千年，毕竟早已不是自己曾经所在的那个年月了。
    “咳咳，不知道张老先生来有什么事？”华中书一听，顿时干咳几声，重整了一下仪态，在这段时间内胸中拟定腹稿，开口问道。
    “华局长叫我凯枫就好，此番前来，是奉了师门的旨意，说明即将到来的天地大劫的情况。”张凯枫连忙说道。
    华中书激动的点头，他们可不就是想要这个吗，真是太好了。
    “不知道需要我们怎么配合？”华中书连忙问。
    “天地大劫并不是什么简单的劫难，每一次天地大劫其实都是我们这个天地和另外一个天地撞击造成的，上一次天地撞击已经是五百年前的事情，所以凯枫也不是很清楚情况，只知道当时大多数强盛的门派破灭，甚至就连大雷音寺这样的佛门圣地也都荡然无存，两个天地的撞击，对方天地的生灵也会入侵我方天地，所以当时的凡间也是死伤无数，生灵涂炭，整整花了一百年时间，才把入侵的天外生灵全部消灭。”张凯枫说道。
    华中书和张安科听得额头冒汗，连忙开启了录像。
    张凯枫虽然察觉到那奇怪的器具好像在记录他的形象，但是也没有在意。
    “那我们该怎么办，我们能抵抗那些入侵的天外生物吗？”张安科直接问道。
    “大概可以吧，凯枫之前还未下山过，所以不知道凡间的变化，但是师门说，让你们做好准备，那应该是可以应付的，只不过对方肯定也有强大的存在，那些存在就交给我们处理就行了。”张凯枫说道。
    华中书和张安科松了一口气，能对付就好，就怕人类辛苦发展的科技，在那些天外生物面前不堪一击，那人类除了等神秘力量来保护自己之外，就只有等死了。
    “不过你们也别抱太大希望，需得做好你们可能十不存一，甚至百不存一的准备。”张凯枫提醒道。
    那么严重？
    现在的全世界总人口可是突破了百亿啊，百不存一，也就是说很可能只剩下一亿人口？
    华中书和张安科无法想象那是多大的灾难才能造成这样的结果，但是他们都心情凝重。
    “话已至此，在下告辞了。”张凯枫说道。
    “那个，张老先生不多留一会？”华中书问。
    “不必了，我等也得准备好应对天地撞击的准备，不然这一次……唉。”张凯枫徒留一声叹息，也不知道这一次天地大劫之后，我辈苦修的道友，能有几人幸存？
    与此同时，尹智斌随手抓了一个世界，控制着它慢慢撞向了这个世界。
    一开始，这个世界的意识还懵懂不知道什么事情，直到那个世界靠近，才反应过来。

第三百五十七章 世界危机
    这可和它以前偷偷摸摸找那些世界意志睡着了的世界吞噬可不一样啊！
    这个迎面撞来的世界，它的世界意志正张牙舞爪（试图反抗尹智斌）的朝自己，一看就是和自己一样，也是吞噬其他世界的世界吞噬者。
    而且搞不好对方吃得世界比自己多，那力量肯定比自己强啊。
    没办法，世界意志选择了怂一波，但是它很快发现自己好像动不了了？
    不知道什么时候开始，它好像被固定在这处时空之中。
    而那个张牙舞爪的世界也越来越近，不过速度越来越慢，最后保持了一个恒定的速度往它靠近。
    当然不可能现在就天地大撞击啊，那会死很多人的。
    而且也得给被自己抓来的这个世界准备的机会啊。
    这个世界尹智斌虽然说是随手抓过来的，但是他可是人皇，能够感应到对面那个世界没有人类，全都是异族，唔，既然是异族，那简直就是最好的模板了。
    ……
    张凯枫的话，华中书和张安科连忙上报给了上面，然后上面顿时惊了。
    卧槽，神秘者千年不冒头，一冒头就是这么刺激的事情？
    天地撞击又是什么，跟毁灭恐龙的大陨石一样吗？
    哦，不对，恐龙时代已经被证实是假的了，那时候是神代来着，也就是仙凡同居，天人时不时下凡的时代。
    不过，科研人员虽然已经因为神秘力量的原因，地位直线下降，但是在遇到这种不清楚的事情的时候，还是得找科研人员分析。
    而科研人员很无奈的分析之后说，数据信息太少，两个世界撞击这么不科学的事情，还是不要找他们了。
    他们科学的地位已经越来越低了，就不要继续打扰他们了，你们就抱着神秘力量的大腿吧，嘤嘤嘤！
    虽然说两个世界撞击，听起来很恐怖，但是因为不知道怎么恐怖，所以反而很没有实感。
    毕竟，世界这个概念有很多种啊，你是指两个地球撞击？还是两个空间撞击？还是两个宇宙撞击？
    这些都是不一样的概念好吧。
    不过好在，张凯枫说了，不需要他们负责天地撞击的事情，他们只需要负责对付其他世界入侵过来的种族就行了。
    也就是说，全人类备战的时候到了！
    天朝很快就把这样的大事情告诉了世界各国，世界各国顿时乱成一团。
    什么，你突然跟我说要世界末日了？
    扛不过去全人类就要只剩下一亿多人？还是最好的结果？
    “我们该怎么办？”世界会议在数天后展开，现在科技发达，倒是不需要亲自见面，只需要连线就行了。
    虚拟投影会把毛发的细节都还原出来，信号也不会有任何迟缓。
    美利坚近年来已经大不如前，世界第一强国的地位，早已和天朝并列，这可是不算神秘力量的情况下，而且世界各国都知道天朝最喜欢藏东西，鬼知道它露出来的这部分力量是不是只有底下藏起来的部分的十分之一？
    世界第一大经济体也无形之中被天朝收入囊中，不过像世界会议这种大规模集会，美利坚还是经常会第一个跳出来。
    天朝也不介意。
    “要不我们离开地球吧，现在火星殖民地也已经建立成功了，首批十万人的火星移民也已经在那里生活了一个月时间，我们可以带上足够多的资源，然后离开地球！”大不列颠的代表立刻说道。
    “首先，那个火星的移民基地的建设花费了五年时间，虽然说现在上面有十万火星移民，不需要依靠机器人缓慢的建设，但是最多也只能加速到一年时间，而全世界有一百零一亿人口，你要带走多少资源，建立多少基地才够？”意大利代表啧啧的嘲讽大不列颠代表。
    “事实上，离开地球是最后的选择。”天朝开口。
    而这个选择无疑是沉痛的，哪怕现在世界各国合作，全力生产诺亚方舟，最好的结果，也就是带走不到五千万人，而且这还是有一年的充足时间，只是会有这么多时间给他们准备吗？
    “我们得知道还剩下多少时间？”美利坚立刻问天朝。
    其他代表也看向了天朝。
    “最多，不到一年时间。”天朝也不知道啊，张凯枫也只是说了天地撞击这样的事情，连时间都没有说，所以也只好说出自己的猜测了。
    不过这也应该没错，如果不是时间紧迫，张凯枫也不会找上门来吧。
    毕竟那么多年，天朝和神秘力量都相安无事，想找都找不到。
    非常符合人们心目中，修仙者超凡脱俗的形象。
    张凯枫御剑在大海上飞行，也不知道为什么，师门不许他回去（地图尹智斌压根没建），所以张凯枫也只好到处看看有没有需要斩妖除魔的地方。
    在明朝朱元璋年间上山之后，张凯枫就没有下过山，毕竟修仙最忌讳心思浮动，只有尽心修行才能得到大道，不过这次下山，见到了不少新奇的事物，张凯枫也不免好奇起来。
    尹智斌开着第三方视角看着张凯枫的行动。
    他灌输的记忆基本上都很全面，张凯枫也已经不是那个死者，而是一个拥有几百年修为的金丹修士。
    尹智斌琢磨着要不要安排什么戏码给张凯枫，结果张凯枫自己就碰上了戏码。
    张凯枫碰上了鹰山仁追杀一大群亚马逊的场景。
    尹智斌顿时来了兴趣，按照他给张凯枫的人设，弱小无力，只能靠骗人来吃的亚马逊，应该会激起跟水泽悠一样的保……
    结果下一秒，张凯枫就毫不犹豫的召出飞剑，无数剑雨落下，那群被追杀的亚马逊连渣都没剩下。
    毕竟每一道飞剑的威力都堪比反舰导弹，鹰山仁一脸懵逼的看着天空中的张凯枫。
    神秘力量这种事情，鹰山仁当然也是知道的，毕竟那个神秘者和蝙蝠精的大战可是让霓虹永久性的失去了部分国土，只不过鹰山仁的目标是亚马逊细胞，也没想过神秘力量会和自己扯上什么关系。

第三百五十八章 光明教廷・
    张凯枫出手那么果断当然是有原因的，在他的神识面前，那群看似无辜的人，其实浑身业力，怨魂残念简直让张凯枫眉头一皱，而相反，那个看起来跟个妖怪一样的家伙，却是清清白白。
    张凯枫对着鹰山仁点了一下头，然后御剑飞走了。
    鹰山仁挠了挠胸口的伤疤，看了一眼连地面都被炸飞了十几米深泥土的废墟，额，别说亚马逊细胞了，估计连微生物都没了吧。
    这就是神秘力量吗……鹰山仁不禁发出感慨，我那么多年都荒废了啊。
    尹智斌寻思着，张凯枫的三观貌似太正了，要是让他担任解说可能不合适。
    毕竟张凯枫不会张口就说出一大堆设定。
    “那么，虽然说是天朝是神秘之地的发源，但是也没说那些神秘力量不能离开天朝发展吧？”尹智斌一直对科学这种无法做到伟力归于自身的事物并不感冒。
    身为人皇的他，实力来源是每个人类的一切，包括“人类之毒”的七情六欲，所以尹智斌偶尔也会做出推行各种能使人本身强大起来的力量体系，然后稍微抑制一下科学。
    毕竟只有人类全部强大起来了，他才会变得更强嘛。
    正如现在一样。
    梵蒂冈，位于意大利首都罗马西北角高地的一个内陆城邦国家。也是全球领土面积最小、人口最少的国家，其国土面积只有044平方公里。由于四面都与意大利接壤，故称“国中国”。是全世界天主教的中心――以教皇为首的教廷的所在地，也是世界六分之一人口的信仰中心。
    当然，那是以前。
    在神秘力量曝光，全世界都知道了神秘力量部分信息，比如说，神灵崇拜的真相之后，天主教的信徒就如同雪花一样快速消融，而信仰坚定的，则是无法相信这样的事实，精神崩溃。
    原本就几乎等于没有的权利，现在就更不用说了。
    老教皇叹气着自己的不幸，生于这个神秘力量再次行走在大地上的时代。
    以前还可以说自己是主的牧羊人，但是现在可不行了，如果他们不想梵蒂冈跟霓虹的冲绳岛还有九州岛一样沉没的话。
    “主啊，当初被我们崇拜的主，如果你还在这世上的话，为什么不重新眷顾你的信徒……”老教皇咳嗽几声说道。
    他已经被检查出晚期肺癌，命不久矣，但是身为难得的对主无比虔诚的教皇，他不甘心主的信仰就这么没了。
    “佛朗西斯。”佛朗西斯一世听到了有人叫自己的名字，转过身，他看到了一个沐浴在光明之中的人。
    “你的主早已不在，改信我吧。”尹智斌微笑着说道。
    佛朗西斯一世目瞪口呆，在无法想象的压迫感之中，他被光芒淹没了。
    第二天，一个消息震惊了全世界。
    那就是，天主教信仰的主在昨天降临了！
    当然，现在所有人都知道那主并不是什么全知全能的存在，只是被崇拜的东方神秘力量而已。
    但是架不住k表现的神迹。
    癌症如今哪怕到了中期也能有百分之九十的几率康复，这是因为人类找到了比化疗更有用的治疗方法，而晚期癌症，那就只有一半几率了。
    教皇佛朗西斯一世就是非常不幸的另一半，然而他却恢复了健康，如果只是这样那当然还不能说是神迹，最多是人类目前还没能做到，但是近在咫尺的奇迹。
    但是教皇佛朗西斯一世却恢复了青春！
    衰老的八十一岁，恢复到了年轻的二十岁。
    这种神迹就是人类没能做到的事情了。
    并且，在所有人震惊的目光中，这位教皇还宣布了世界撞击的大事情。
    “简直是胡闹，这种事情也是可以随便说出来的吗！”美利坚总统无法理解这种愚蠢的行为！
    而这件事无疑哪怕在世界各国的出手下被抑制，却也在全世界掀起了滔天巨浪。
    什么？
    世界末日快要来了？
    这，这怎么可能？
    2012世界末日都已经过去八十多年了啊！
    不过，不管那些普通人民知道了会怎么想，教皇佛朗西斯一世还宣布了天主教正式更改为“光明教廷”，而光明教廷将会选出一部分对主信仰最虔诚的人成为圣骑士。
    而这圣骑士，貌似是能够得到神秘力量的！
    这个消息顿时引起了全世界天主教教徒的轰动。
    先不说信仰了那么多年的天主教突然变成光明教廷是什么鬼，可以得到神秘力量？
    这个可就刺激了所有人了。
    尤其是在世界末日即将到来的情况下。
    天主教的红衣主教们更是直接找上了恢复年轻的教皇佛朗西斯一世。
    但是他们很快就因为各种暴露出来的令人发指的罪行，而被圣骑士给架了出去，接受了神罚。
    现在的光明教廷没有任何杂质存在，新选出来的两个圣骑士都是虔诚到狂热的家伙，而在他们展示了自己得到的神秘力量，天使之翼和光环之后，更是令人疯狂。
    “移动速度达到音速，无视反器材狙击枪的攻击，手里的圣剑能够直接劈开重装坦克，这就是昨天还只是普通人，今天就是圣骑士的教廷骑士吗？”世界各国都收到了梵蒂冈发来的视频，名为安抚民心，实际上在世界各国看来，这完全就是在秀肌肉啊。
    但是不得不说，这样秀肌肉的方法太无解了，光是这两个圣骑士估计都能以一敌千，毁灭一支装甲师不在话下。
    只是还不够，在面对各种卫星制导的导弹面前，区区音速还是太慢了一点，而且就算能够无视坦克炮弹的攻击，军事武器之中还有温压弹，反舰导弹，舰炮，云爆弹等等杀伤力大得超乎大部分人类想象的大杀器呢。
    但是要考虑到，光明教廷可是能随时制造这样的超级兵器啊！
    而且，谁知道对面那个世界入侵的怪物，是不是只有神秘力量才能对它们造成伤害？
    这件事其实很有可能啊。
    不管怎么说，光明教廷的重要性已经非比寻常了。

第三百五十九章 准备
    尹智斌选中天主教也是因为它之前的信徒够多。
    至于佛教，还是算了吧，尹智斌不来个灭佛已经很好了。
    而且随着神灵崇拜的真相，让天主教少去了一大部分的不虔诚的信徒，也就免了尹智斌挑选。
    如今光明教廷已经拥有了五十名圣骑士。
    这些自带天使羽翼和天使光环的圣骑士给了居住在梵蒂冈的人无比的安全感。
    佛朗西斯一世本人也拥有天使羽翼，而且还是四翼，实力比圣骑士强了两倍。
    光明教廷的事情世界各国都暂时放在了一边。
    信仰是不可能信仰的了，毕竟谁都知道那只是一个人类，虽然跟神明差不多。
    不如说，光明教廷的出现，更让世界各国紧张，因为这是不是说明，天地撞击的事情已经很近了，近到神秘者都坐不住了。
    然而好像再着急也没用啊，这方面他们根本帮不上忙。
    他们只能继续努力的整备。
    很多退役的士兵被召了回来，同时征兵也开始了。
    不过他们不知道，天朝这边迎来了第二位神秘者。
    这一位神秘者没有多做停留，只是给了他们能够修炼的方法。
    天朝意识到，毫不夸张的说，这简直就是国本啊！
    只是事关机密，哪怕在这种世界撞击的大危机之前，也没办法完全互相信任。
    所以拿到修炼法门之后，天朝重启了当年原子弹计划一样的秘密行动。
    从如今一千万现役军人之中，选出合格的目标，然后安排进行修炼！
    这个合格的目标，自然是严得不能在严，有一丁点可疑因素都会排除掉上万人，毕竟天朝也知道现在的天朝百姓不像以前那个时代那样，很多都崇洋媚外到了令人发指的地步。
    不过，随着世界撞击的危机被泄露出来，那些崇洋媚外的人，已经全部被天朝剔除了天朝国籍，而那些已经转了国籍的，哪怕想回来，哪怕有几个国际知名的科研人员，天朝也都一并拒绝，并且还将国内大部分非天朝国籍人士强制限定日期遣返，哪怕是无证的黑哥也都索性一并送出天朝，至于他们后果会怎么样，现在的天朝可管不了那么多。
    而且还不止如此，大部分小国人民在知道了世界撞击这样的危机，都想要移民到大国，非法偷渡的更是多得不得了，天朝为此不得不加强了边境防线。
    至于xg和，之前还闹独立建国，现在则是游行说要回归祖国，不过以前是以前，现在天朝都有种自顾不暇的感觉，回收也成了不可能的事情，而随着驻军离开，xg和都闹翻了天。
    在这种天翻地覆一样的大变化时期，天朝百姓倒是很淡定，毕竟相信zf嘛，而如果zf不能解决问题，那他们慌也没用啊。
    不像美利坚等世界强国，自己国内都动乱一片，那些小国更是政权沦陷，想要政治避难，不过现在国国自危，谁还有空理他们。
    由于时间紧迫，自然不能像以前原子弹计划那样精挑细选，在经过大量的筛选和核查之后，一千多名士兵被带到了大戈壁。
    在这里，他们将会成为第一批接受修炼的战士。
    随后很快就会选出第二批，第三批，和更多的人。
    尹智斌安排给了天朝修炼法门之后，就没有继续关注了。
    而他自己最后找到了毒岛曜尤人。
    “大人！”已经出落得越发动人的毒岛曜樱看到尹智斌出现真是非常意外和惊首发
    她知道，自己在尹智斌眼中其实不值一提，在尹智斌离开之后，她从未想过尹智斌还会回来。
    这实在是让她喜悦得热泪盈眶，只是在尹智斌面前，她不想失态，强忍着泪水在眼眶里打转。
    樱岛麻衣的反应比毒岛曜硬盍艘恍，但是也差不多，毕竟尹智斌对她来说实在是太过特殊了。
    尤其是在这种大动荡时期，任何地方都不会安全，正惴惴不安的时候，尹智斌回来了，那一瞬间的安全感，也让樱岛麻衣知道了自己的心意（其实就是吊桥效应），她已经无可救药的爱上了这个男人了，虽然这个男人眼里并没有她，更不用说心里了。
    倒是霞之丘诗羽松了一口气，她也同样缺乏安全感，只不过因为和尹智斌接触还没太长时间，所以没有像毒岛曜雍陀５郝橐乱谎沦陷。
    “大人回来是要带走我们吗？”毒岛曜游省
    “嗯，世界撞击的事情你们也知道了吧，这种时候，所有的神秘者都得为入侵的强大生物做好准备，你们虽然只是得到了一点浅沫本事，但也算合格的神秘者了，你们愿意跟我走吗，事先说明，在这种天地大劫面前，哪怕是我，也只能自保。”尹智斌说道。
    “愿意！”毒岛曜恿⒖趟档馈
    就算死，能死在尹智斌身边，也是一个很好的归宿了。
    “……我也愿意。”樱岛麻衣犹豫了一下。
    “我还是算了。”霞之丘诗羽摇头，太危险了。
    “嗯。”尹智斌点头，然后带着毒岛曜雍陀５郝橐轮苯酉失。
    霞之丘诗羽叹气，虽然自己是不成器的神秘者，但是应该也能自保吧，跟尹智斌一起去迎击另一个世界的入侵者才是最危险的事情啊。
    “我们要去哪？”毒岛曜雍陀５郝橐乱炜谕声的问。
    然后两人都稍微顿了一下。
    “放松，还不到迎击的时候，那得等它们入侵之后才行。”尹智斌微笑着说道。
    “嗯。”毒岛曜雍陀５郝橐碌阃贰
    不需要立刻对付就好，不然她们还真怕自己很容易死掉。
    “这些天，你们就修炼一下这个。”尹智斌传递了自己创造的功法给两人。
    这个功法其实很简单，就是吸收一切游离能量或者人造能来进行强化肉体的修炼。
    而且还可以“斗气化甲”！
    尹智斌把境界都弄好了。
    “赤橙黄绿青蓝紫”七大境界，赤色最低，紫色最高。
    然后再往上就是白银和黄金，简单明了。

第三百六十章 世界入侵
    在这种世界大动荡，混乱得远超史上任何时期的时候，一个来自霓虹的少女站了出来。
    这位少女看起来有些脱线，但是却拥有不可思议的才能。
    她制造了名为“is”的超级机体！
    S之之束。
    这个少女还展示了is的强大实力。
    她在一天前宣战，然后让一个人驾驶着is入侵了美利坚的军事基地。
    美利坚非常不爽，怎么每个人都喜欢怼美利坚。
    怎么没有人怼毛熊和天朝？
    但是也不可能任由别人把自己当踏脚石。
    所以美利坚准备充分。
    然后就被屠杀了。
    被一个人，和一台机体。
    名为“白骑士”的is机体展现了可怕的防御力和破坏力，整整摧毁了美利坚三个军事基地，一个坦克师，五架战斗机，一个舰队，三个监察卫星……
    这无疑震撼了全世界，一人敌国的力量在之前只是传说，在霓虹之后变成了神秘力量的专属，怎么现在又冒出来一个了？
    而且看起来还是科技侧的啊，这么说，人类也可以拥有这么强大的力量了？
    世界各国都不动声色的运作起来，想要得到S之之束和她的is机体制造技术。
    只可惜S之之束拥有的强大武力让世界各国碰壁，并且is只能由女性驾驶的限制，也让所有人意识到了，女尊男卑的时代很可能就要到来了。
    只是，S之之束的is技术却得到了光明教廷的谴责，宣布她是在耽误全人类，并且派出了两个圣骑士前往霓虹。
    S之之束也想试试神秘力量到底有多强，也没有逃避。
    ……
    结果是白骑士被圣骑士摧枯拉朽的击败，那“绝对防御”力场更是一击就被击破了，坚硬的合金装甲像玻璃一样脆弱，驾驶白骑士的织斑千冬还没反应过来，就被一个圣骑士抓在手上，S之之束驾驶另一台更强大的黑骑士机体也被直接击败，这个举止脱线的超天才少女露出了自己罕见的惊愕，一边大喊着不科学，一边被圣骑士抓走。
    尹智斌知道这件事的时候，S之之束已经被光明教廷关在了新建的地牢，还有一名圣骑士看守。
    至于织斑千冬，由于她只是协助者而不是主谋，所以很宽宏大量，只需要帮忙修建光明教廷的圣山就行了，至于织斑千冬还未成首发
    外国可没有熊孩子保护法。
    “无限斯特拉托斯是之前就已经融合的世界么。”尹智斌琢磨着，毕竟这个世界已经被他固定在这里，已经不能像之前那样去吃其他世界了。
    不过，S之之束的出现还是点醒了尹智斌，说不定也有很多隐藏的世界自己其实没有发现啊。
    只能说S之之束出来得不是时候，如果是之前还在大神高中的时候，尹智斌还有兴趣跟她玩玩。
    现在嘛，还是算了。
    S之之束的惨败，让世界各国的人再次明白了一件事，那就是科技没前途，神秘才是王道啊。
    没看光明教廷的圣骑士都只是被那个名为“主”的神秘者赐予力量的吗，却能够轻易击败不可一世的S之之束和她的is机体，而is机体一台就碾压了美利坚大半的军事力量，这样的对比很明白了嘛。
    世界各国明白，如果没有意外的话，他们估计也要被淘汰了。
    天朝也因为is事件而加紧了对修炼功法的计划。
    时间就这样一天天过去，世界无声无息的和另一个世界撞上，发出惨绝人寰的哀嚎，主动去吃别人和被别人撞是两码事。
    前者起码跟吃美食一样，很幸福的感觉，后者无论怎么样都是很痛苦的事情。
    尤其是对面的世界也做好了准备。
    美利坚，纽约市中心区，忽然出现了大量的红色巨型虫子，这些虫子的模样跟蚂蚁差不多，甲壳却比蚂蚁厚重得多，八条节肢如同刀一样锋利，体积差不多有一辆轿车大小，最前面的两只比后面八条节肢更加强壮的前肢完全就是刀刃的模样，刚一出现，一只虫子的前肢一刀就将一辆巴士给切开了，露出了里面惊恐的人群。
    红甲虫不只是出现在美利坚，世界各地都出现了这种虫子，它们刀枪不入，除非使用大装药量的贫铀弹，否则就连坦克主炮都只能将它们击退，需要两炮命中才能重创或者杀死一只红甲虫。
    而红甲虫的数量，太多了！
    最前面的刀刃前肢更是连坦克装甲都能轻易切开，人类军队伤亡惨重。
    好在它们没有飞行能力和对空能力，战斗机和直升机进行轰炸才挽回了人类濒临崩溃的阵线。
    这是对面那个世界的两大种族之一，虫族。
    而这些红甲虫只是虫族的先锋兵，用来查看这个世界的情况的。
    另一个种族，兽族没有过来，它们也在观望状态。
    尹智斌可没有做任何削弱或者强化，这些靠身体进化厮杀了几万年的虫族，早就进化到不可思议的程度，虽然只是先锋兵，但是却已经让人类见识到了天地大劫的凶残。
    更关键的是，尹智斌还打算解决了这个世界之后，继续拉异族的世界过来。
    灾难才能使人进化。
    “该死，这些虫子就是入侵者吗，它们到底有多少数量？”人类也不是没有凶残得超乎大部分人类想象的武器。
    比如导弹洗地，云爆弹，次声波炸弹等等。
    也因此杀死了不少红甲虫。
    有卫星制导，红甲虫虽然近战力量，无视大部分重武器，但是还是不够看。
    但是数量太惊人了，到目前为止被人类拦在防线之外，堆积如山的红甲虫尸体就已经超过了千万的数量，然而还是源源不断的有红甲虫出现。
    “这才多少，别忘了，我们现在面对的是另一个世界的入侵，还好没有引发那群搞科研的家伙所说的冰川融化，超级大地震之类的事情。”
    尹智斌当然不会允许有什么天灾出现，那会直接让人类毫无还手之力，到时候就不是压力导致进化，而是一面倒的屠杀了。

第三百六十一章 人虫大战
    琴酒最近过得不错，丧尸事件之后，他貌似被组织和神秘力量给抛弃和遗忘了，琴酒也没有着急，事实上着急也没用，他也不知道该去哪里找自己的归属。
    红甲虫入侵的时候，琴酒见识过这些大虫子的可怕，能顶着重机枪的金属狂潮往前冲，那连坦克装甲都有些吃力的子弹打在那些大虫子的外壳上只能溅起火花，根本无法破防。
    天知道这么坚硬的外壳，它们是怎么长出来的。
    不过琴酒却发现，自己手里的斩妖兵器居然能够轻易破壳，他还杀死了不少红甲虫，虽然很危险，但是在处理鼠妖事件的时候，他已经和无数巨大蟑螂还有巨大老鼠战斗过了，身经百战，这些红甲虫虽然反应速度和身体运动速度比人类快，然而还是被琴酒轻易杀死。
    外面的街道混乱一片，红甲虫打退了霓虹的自卫队，哪怕有战斗机和直升机轰炸，但问题是霓虹的军火可没有那么多，导弹都无法生产，都要靠购买，怎么挡得住数量源源不断的红甲虫。
    所以，大部分区域都被霓虹放弃了，成为了红甲虫的地盘。
    即使如此，霓虹占据的区域也在不断缩水中。
    霓虹，亡国在即啊，不过这关琴酒什么事。
    他好奇的看着外面寻找食物的一群人。
    看样子好像是大神高中的学生。
    为首的是昔日被蝙蝠精沐大人一爪子差点杀死的章鱼怪杀老师，有着20马赫稳定速度的它，要杀死这些红甲虫也不困难，当然，一开始这些红甲虫坚硬的外壳也是给他造成了不少的困扰。
    然后就是泉新一和水泽悠。
    这两个不知道怎么的混到了一起，再加上泉新一的小右发生了变异，似乎被亚马逊细胞感染了，紧接着就导致泉新一也变成了超人类，好在没有变成怪物，小右也只是变得更多能了而已。
    水泽悠就不一样了，他可是货真价实的亚马逊，而且还是很强的那种，不过现在他没有进食的欲望，只想保护其他人。
    同行的还有鹰山仁，红甲虫的凶悍，哪怕是他也得付出重伤的代价才能干掉一只，为了活下去，不得不加入了这个奇怪的队伍。
    然后就是，被众人众星拱月一般，位于中心的霞之丘诗羽。
    她不知道为什么，自己的斩魄刀对付这些红甲虫跟砍瓜切菜一样轻松，而斩魄刀一开始也很让人垂涎和贪婪，不过在其他人试图抢走斩魄刀，却被它直接电死或者烧死之后，就没有人敢打它的主意了，就连杀老师都差点被蒸发了所有细首发
    靠着斩魄刀，霞之丘诗羽完全没有危险。
    这让她反而思考起毒岛曜雍陀５郝橐隆
    听樱岛麻衣说，毒岛曜右丫能够初步使用斩魄刀的力量了，她们应该会活得比我更加轻松吧？
    “杀老师，我们接下来该怎么办？”曾经也是尹智斌的目标，后来尹智斌发现了更好玩的事情就放弃了的平冢静问。
    “霓虹已经要完蛋了，我们的家人如果没有意外，估计也不可能活下来，那么接下来，我们该去哪里？”
    也幸亏大神高中都是一群男主女主男配女配，普通人估计早就哭哭啼啼，混乱不知所措了，他们反而都能保持冷静，大部分都是将悲伤压抑，知道这个时候不是悲伤的时候，少部分是完全无感的类型，比如说绫小路清隆。
    能力强的几个人甚至还起到了带头作用，以至于杀老师平冢静等一群老师都很怀疑自己当年到底是怎么读书的，怎么差距这么大。
    “当然是前往天朝了，那里估计是这个世界上最安全的地方。”杀老师立刻说道。
    不过其实天朝的情况也只是比霓虹好了一些。
    因为神秘者都去对抗另一个世界的强敌了，所以红甲虫没有像往常的神秘事件那样，刚一出现就被解决了。
    好在天朝有火力不足恐惧症和基建狂魔两大天赋，再加上喜欢藏东西，各种大杀器在这个时候显露出来，同时还有不知道什么时候修建的，位于地下的八十个安全基地，每一个基地估计都耗资过千亿，能够容纳不少人，在击退了红甲虫，建立了防线之后，天朝就开始组织各大城市的人民安全撤离到地下基地之中了。
    天空中满是震耳欲聋的战斗机和直升机，还有运输机飞来飞去，如果在平时绝对会被投诉噪声扰民，但是在这个时候却是无与伦比的安全感！
    还有一辆辆装甲车和坦克直接开上大马路，也不管被压坏的水泥路面之后修缮起来有多麻烦了。
    一千万现役军被投放到各大城市，不过即使如此还是严重的兵力不足。
    “我们的情况都已经这么严峻了，神秘者那边又会有多严重？”天朝忧心忡忡，哪怕已经预想到各种情况，但是真正出现之后，才会发现各种准备都不够啊。
    毛熊那边据说都已经打算使用核弹了，不愧是遇事不决上核弹的战斗民族。
    “开火！”原本已经清理过的街区，眨眼间又被红甲虫布满，哪怕弹药充足，士兵们也都觉得头皮发麻。
    这t简直就是九十多年前的电影星河战队的翻版吧。
    入眼都是虫子，简直跟虫海没什么区别，而且这些虫子外壳比星河战队的虫子强多了，不使用贫铀弹和大口径的穿甲弹都无法击伤它们。
    哪怕战斗机和直升机来回轰炸，也会有过热的问题存在。
    “轰轰轰轰！”
    “嘭嘭嘭砰砰砰！”
    比雷鸣还要响亮的爆炸声让哪怕戴着防护耳机的士兵都觉得震耳欲聋，全身上下也在震动。
    数百挺反坦克机炮被拆卸装在装甲车和坦克上使用，一起开火的场面，如同万雷齐鸣，连人类自己都感觉到恐惧，巨大的声波和冲击波震死了不少附近的小动物。
    哪怕是人类历史上所有的战争加起来，都没有这一场战争来得震撼。
    不过也只有这样才能击退红甲虫悍不畏死的进攻。

第三百六十二章 斗气神功
    如果虫族只有红甲虫，那么可能数量再多，人类也能赢。
    现在，人类各国都在紧急研究着红甲虫的尸骸，试图制造出针对红甲虫基因的杀虫剂。
    但是很快现实就让他们崩溃了。
    “怎么可能，这些虫子，竟然没有基因？”
    没有基因这种震撼性的事情先抛在一边，没有基因，人类也就无法使用这八十多年来研究出来的基因武器技术。
    要知道现在基因武器已经成了取代核弹的禁忌武器，专门针对人类基因的基因武器，一旦使用，那么至少也会造成数百万人死亡，这可比核弹的杀伤力大多了。
    也正因此，基因武器被各国都秘密封存，这玩意要是真的用了，那人类将会比核冬天的人类更绝望。
    因为它是空气传播性质，不会杀死除人类以外的任何生物，而且传播能力极强。
    然后，霓虹顶不住压力了，使用了生化武器。
    也就是各种剧毒化合物。
    红甲虫对大部分破坏神经的剧毒都无视，但是直接作用的剧毒却对它们杀伤力颇为可观。
    只是各种剧毒化合物对环境的污染非常大，霓虹又是海岛，万一这些剧毒化合物不小心流入海洋，那可就糟糕了。
    毕竟有不少都是能够一勺子杀死几千平方千米内一切生物的超级剧毒。
    这让毛熊和美利坚都很像一发核弹把霓虹剩余的人给炸死算了。
    不过还没等他们这么做，就传来了坏消息。
    有新的虫子出现了！
    那是一种能够飞行的虫子，外表看起来很像是口袋妖怪里面的飞天螳螂，但是体型要大得多，而且更加凶悍，飞行速度也更快。
    这种蓝色的虫子一出现，人类的战斗机和直升机还有运输机就出现了极大的伤亡。
    你能想象一群虫子靠煽动翅膀竟然能追上7马赫的战斗机的场面吗？
    这种荒谬的场景，如今被所有人目睹了。
    而且伴随着蓝色飞行虫的出现，地面也出现了一种体型更大，外壳更加厚重的虫子。
    同样是红色，但是却是深红色，体型比红甲虫大得多，相当于两辆坦克大小，虽然没有红甲虫锋利无比的刀刃前肢，但是这只虫子会喷火！
    如同炮弹一样的火团，被击中的地方会发生爆炸，威力相当惊人，爆炸中心在一瞬间会产生五千摄氏度的高温，波及范围达到了八米左右。
    外壳坚硬到连贫铀弹都无法击穿，战斗机的轰炸都无法伤害到它。
    坦克虫成了它的名字。
    不说世界各国各种苦战，光明教廷这边倒是很轻松。
    那些虫子在被“主”赐予力量的圣骑士面前根本不堪一击，哪怕是坦克虫，也只需要五个圣骑士联手就能解决。
    这也让光明教廷的人越发虔诚，哪怕他们知道信仰的“主”并非神，但是有这种力量，尊k为神根本没什么区别。
    “教皇陛下。”目前最强的圣骑士，圣骑士们的骑士长，安德森看向了“主”的代言人。
    “什么事，安德森？”教皇佛朗西斯一世已经不是以前的他了，被尹智斌清洗了一下之后，他已经成为了狂信徒，甚至比大部分圣骑士都要狂信徒。
    要知道能够成为圣骑士的，都是百里挑一的狂信徒和苦修士了。
    “目前圣骑士已经达到了一百人，但是我们收拢的难民已经超过了九万多人，梵蒂冈……不，教廷没有那么多物资供养他们，圣山的修建也不需要这么多人。”安德森说道。
    尤其是，这些难民都是异端，对“主”同样狂热信仰的安德森，强忍着杀意。
    “安德森，对于异端，就要利用殆尽才将他们抛弃，毕竟，他们也是主的羔羊，只不过是不服管教的羔羊而已。”佛朗西斯一世眉头一皱，随后说道。
    “我明白了。”安德森露出了渗人的洁白牙齿。
    “还有一件事，教皇陛下，美利坚请求我们释放在圣狱之中的犯人，说现在的世界需要她。”安德森说出了今天来的目的。
    这其实不只是美利坚的请求，世界各国在面临红甲虫，蓝甲虫还有坦克虫的入侵面前，想起了那奇迹般强大，可以一台机体吊打一个国家军事力量的is，和她。
    要是S之之束能制造出大量的is机体，人类未必没有反攻的能力。
    “哼，主已经降下神谕，那个异端所做的事情可是不可饶恕的事情，怎么可能释放，而且，安德森，现在这个世界，是最适合传播主的荣光的时候，我们已经不需要看那些国家的指示了。”佛朗西斯一世立刻被激怒，咆哮着说道。
    “你是对的，教皇陛下。”安德森点头。
    ……
    就在世界各国焦头烂额的时候，尹智斌将一部简单的修炼功法流入了全世界。
    这部简单的修炼功法简单到了哪怕外国人都能修炼的地步。
    因为它只需要反复运行一套能量循环路线就行了。
    说白了就是斗气的修炼方法。
    只不过，尹智斌做了一点创新。
    比如，这个斗气练法，一旦使用，哪怕是初学者，只要有斗气，都能够斗气化甲。
    区别在于斗气强度问题。
    其实也跟鬼灭之刃的呼吸法很像。
    主要是尹智斌想看盔甲战的场面。
    而且，只要斗气够强，还可以化出兵刃出来。
    这方面尹智斌也做了创新，除了冷兵器之外，你要是想的话，也能让斗气化为热兵器，比如说加特林啊，火箭炮啊，都行，没有限制。
    而且随着斗气强度的加强，还能觉醒个人天赋，比如说玩水的，玩火的，玩空间的，玩时间的，各种异能。
    配合上盔甲，是不是很帅，很有既视感？
    还可以自己设计盔甲的样式和造型还有颜色涂装。
    由于修炼只需要重复运行一条路线，来刺激人体所有穴位，并且吸收外界一切游离能量，所以，会有多强全看你的努力和天赋，没有什么力量等级境界，是连白痴都能修炼成神的斗气神功。
    目前是10版本，尹智斌打算看看效果如何再说。

第三百六十三章 大战
    斗气神功的出现，简直是惊爆全人类的眼球。
    神秘者这是怎么了？
    顶不住了？
    所以开始全面传播神秘力量的功法了？
    这个想法无疑是非常糟糕的，如果神秘者都顶不住了，他们现在开始修炼还来得及吗？
    尹智斌又不打算现在杀过去那个世界，然后开直播，现在还不是时候，等虫族和兽族展现了自己的强大，然后人类直面过这种强大之后，他再开直播刷逼格。
    斗气神功因为太过简单，所以基本上人人都学会了。
    毒岛曜雍陀５郝橐率亲羁始的实验对象，两人现在的斗气量都已经达到了五个单位。
    尹智斌对斗气的计量都是用单位，比如说一单位的斗气量，二单位的斗气量等等。
    斗气量并不代表实力，比如说毒岛曜幽米耪镀堑叮始解之后，斗气量只有五，但是可以砍死斗气量一百左右的斗气强者。
    而且，盔甲的造型很英姿飒爽。
    毕竟尹智斌深知，强不强不重要，帅才是最重要的事情。
    所以，可以自己设计造型，颜色和风格的斗气化甲，简直时髦值爆表啊。
    最重要的是，只要斗气量超过一百，就能够飞行，到时候就更拉风了。
    尹智斌就看到不少人的盔甲造型是铠甲勇士跟假面骑士的。
    比如说八十多年前的逢魔时王盔甲啊，帝皇铠甲啊，修罗铠甲啊，甚至还有人弄强殖装甲凯普跟宇宙骑士铁加曼。
    也幸亏斗气化甲只能覆盖全身，不然尹智斌觉得什么光能使者，神龙斗士，高达都出来了。
    不过他的思路的确没错，这么帅爆的神秘力量，所有人都投入了无与伦比的热情。
    再加上还有不知道哪里流传出来的小道消息，这斗气神功还能够恢复青春，美颜，丰胸，壮阳，长高，减肥，长生，治疗癌症，治疗艾滋病，治疗埃博拉，……等等人类无法拒绝的好处之后。
    td打游戏，还打个屁游戏，老子要修炼！
    “看来情况不错啊。”尹智斌自己一身冥王神衣，帅得天怒人怨，毒岛曜雍陀５郝橐露伎吹贸彰云鹄础
    她们两个的盔甲造型还可以，具备性感又有防御力，不会像动漫作品里一样，什么都露出来，又防御力无双。
    至少得等斗气量破万才能具备斗气力场，跟at力场差不多。
    所以前期，最好还是全覆盖式斗气化甲吧，等后期有实力才装逼吧。
    斗气神功的出现，让人类对抗虫族的时候，没那么艰难了。
    士兵们修炼了斗气神功之后，斗气化甲出整齐的盔甲（不整齐就太花哨了），然后又用斗气强化了手里的枪械，竟然做到了对红甲虫的破防，虽然也得扫射不少子弹，但是比起以前步枪完全不破防的情况已经好太多了。
    这下人类就更激烈了，而且也冒出了不少天才。
    这些天才甚至超过了毒岛曜雍陀５郝橐抡饬礁鱿扔谌人类修炼的，最强的一个已经有五十单位的斗气量了。
    使用斗气，然后自动斗气化甲之后，甚至能够一拳打死坦克虫，而且无视坦克虫的攻首发
    人类突然的反击，让虫族有些懵逼，之前这些脆弱的两脚生物，怎么好像突然变厉害起来了？
    还是说之前都只是先锋兵，这些才是真正的异世界强大的生物？
    对于已经发展存在进化了三十多万年的虫族，和更古老，已经存在了几百万年的兽族来说，红甲虫，蓝甲虫，坦克虫都只是炮灰，基本上相当于地球这边，人类随便就可以杀死一大堆的蚂蚁啊，螳螂啊，甲虫啊之类的。
    所以之前这些先锋兵屠杀人类的时候，虫族和兽族都觉得这个异世界好弱啊。
    于是，虫族派出了能看得过去的黑甲虫。
    黑甲虫外表跟蝎子差不多，但是体型差距太大，黑甲虫光是长度都达到了十米，高度更是有三米到四米之间，坦克虫跟它比起来就跟玩具一样，而且还是大量的黑甲虫出现。
    一时间，刚刚还占据上风，开始打算回收失地的人类懵逼了。
    这些巨大的黑甲虫，完全无视了他们所有的武器攻击，哪怕咬牙使用了微型核弹，爆炸过后，这些黑甲虫竟然也是毫发无损。
    好在，关键时刻，神秘者跑出来救场了。
    张凯枫御剑使出万剑诀，轻易就屠杀了一大堆黑甲虫，不过虫族压根不在乎这点兵力的损失。
    毕竟，虫族可是拥有五十个星球作为生产基地的说。
    也不知道人类知道了会不会崩溃。
    “长枪独守大唐魂！”成百上千的手持长枪，披盔戴甲的神秘者加入了战场。
    他们每一个都能轻易杀死体型庞大的黑甲虫，在虫海之中无双割草，看得其他人非常眼热。
    “我们照着那斗气神功修炼，以后也能像他们一样强吗？”有人忍不住问。
    “肯定能，斗气神功不是说了吗，没有上限，全靠努力和汗水！”
    也有背生光芒双翼，穿着明光铠，手持权杖的天使从天而降，只不过这些天使跟人们想象中的天使不一样。
    至少光明教廷的教皇和圣骑士们没办法接受。
    “哈哈哈哈，好多的血气，我不客气了！”一团血云凭空出现，蔓延数百里之广，黑甲虫在血云笼罩下，片刻就化为烂泥。
    “是血云老祖。”张凯枫“认出”了这个鼎鼎大名的大魔，拥有千年修为，在凡人第一次世界大战和第二次世界大战时期吞噬了无数尸体，真实修为深不可测，据说它还是难得的云彩得道，天生就不受雷劫加身，修炼起来更是如鱼得水。
    此时为了自己这方天地，正邪之间都没想着大战。
    只是，这血云老祖吞噬了这么多血肉，不知道又得变得多么深不可测……张凯枫眼神复杂，然后身后飞来了一群弈剑听雨阁的弟子，御剑飞行的他们，在地面上的人类看来，简直就是一群壮观的流星雨。
    “神秘力量竟然这么强大，数量也这么多！”

第三百六十四章 斗气神功时代
    神秘者的数量令人震惊，他们还以为神秘者的数量寥寥无几呢。
    而且，不是说神秘者都去迎击对面的入侵者吗，怎么还有这么多神秘者留下来，难道情况不是很糟糕？
    这么一分析，顿时让人类不慌了。
    还好，看起来情况比想象中要好得多。
    不过还是不能放松警惕啊。
    由于有神秘力量加入，虫族没能建立什么优势，而这个时候，人类的卫星发现了不得了的东西。
    “那是什么？”看着那巨大的，覆盖了数百米的山峰一样巨大的虫子，人类心生不妙的预感。
    随后的一幕更是证实了他们的猜测。
    只见那山峰巨虫找了一个地方挖坑，然后钻了进去，只是露出了一半的身体。
    过了半个小时之后，从那露出地面的半个身体的洞口之中，爬出了一只黑甲虫。
    这只黑甲虫的身体表面残留着红色的液体，不知道是什么，但是紧接着，第二只，第三只黑甲虫从山峰巨虫的体内爬出，顿时就让人类意识到了这只山峰巨虫是什么。
    这是，巢穴啊！
    或者说，基地啊！
    联想到八十多年前红极一时的单机游戏红警，所有人都明白这意味着什么。
    “核弹呢！给我发射核弹！”
    “可是长官，使用核弹的话，会造成辐射的。”
    “现在是管辐射的时候吗，这些可是那群该死的虫子的前沿兵营，不打掉它的话，就会有无数虫子源源不断的从里面爬出，再加上另一个世界的虫子，到时候我们更加撑不住！”
    世界各国毫不犹豫都打算使用核弹，不过目前有能力执行的也就是美利坚了，谁让他家的核潜艇就在附近。
    而美利坚也没有推脱，选择了先发射一枚五百万当量的核弹看看情况。
    象征着人类目前为止输出能量最强，但也最浪费的核弹头呼啸而出，冲破了海水，在卫星制导的情况下，飞向了山峰巨虫的方向。
    这个时候，第二头山峰巨虫也出现了，它找了个就近的地方扎入地里，跟第一头山峰巨虫距离不远。
    而它也开始生产一种崭新的兵种，巨大的虫族母舰，蜂巢巨兽！
    这是能够飞行的，体积差不多有山峰巨虫一大半大小的虫子，能够释放出大量的战斗机一样的钢铁巨蜂，这些巨蜂足以摧毁人类的制空权。
    就在这时，核弹头呼啸而来，蜂巢巨兽立刻嗡嗡嗡的飞出了数十只巨大的，好像钢铁浇灌而成，边角锋利如刀刃的钢铁巨蜂，核弹头在半空中解体，里面的装置和程序立刻激活，然后产生了链式反应……
    天地，变了颜色。
    一团比太阳还要耀眼数百倍的大火球出现，中心温度甚至达到了一亿度，它是人类制造出来的死神，一切生命的收割者……原本是这样的。
    但是一个淡青色的圆形玻璃罩一样的东西，笼罩了那两只山峰巨虫，核弹恐怖的破坏力，对着防护罩没有造成任何影响！
    “怎么可能！”
    “这群虫子，竟然还有防护罩？”
    “难道我们是在和星际争霸里面的虫族开战吗？”人类顿时有不少人失态了。
    防护罩的出现，彻底杜绝了人类使用核弹轰炸就能解决一切问题的手段。
    “对地粒子炮呢？”
    “我记得美利坚不是发射了一门对地粒子炮卫星上太空吗！”
    对地粒子炮那可是超越核弹的大杀器，从八十多年前就已经提出了预案，直到前几年才说制造成功，美利坚还发射了卫星。
    虽然一开始很多人都觉得，基因武器的杀伤力已经超过了核弹，就没必要研究对地粒子炮了，但是现在反而觉得庆幸。
    结果，美利坚却表示，对地粒子炮是骗人的，他们发射的所谓天基武器卫星，其实只是一个普通的雷达卫星。
    至于为什么要作假，大家都懂，毕竟都已经跟天朝并列世界第一强国了，美利坚当然着急啊。
    只是这样一来，那他们该怎么办？通知神秘者吗？
    不过这时候，天朝的代表默默出来表示，天朝的对地粒子炮已经准备好了。
    这一话直接震惊四座，美利坚更是大喊不可能，连他们国家的科研人员都说至少十年内对地粒子炮都不可能实现，那天朝是怎么制造出来的？
    天朝也不跟他反驳，对地粒子炮的卫星锁定了山峰巨虫的上方，顿时，青色的死亡之光从天而降！
    然而，攻击的结果却出乎所有人的意料之外。那从天而降青灰色的巨大光柱，并没有造成预想中的直接击穿防护罩，杀死山峰巨虫。
    它仅仅只是降落在山峰巨虫头顶约莫百米的地方，便再也无法前进一步。就算卫星控制器的功率加强到了最大，也丝毫不见任何起色！
    “连对地粒子炮都没有效果吗？”这种结果，在被神秘力量打脸过无数次的世界各国心中早有预料，只是虽然已经预料过会失败了。
    但是这代表着目前科技最高造物的天基武器也失败了，人类还能怎么对抗这些虫子呢？
    核弹无效，对地粒子炮也无效，人类也只能指望那些神秘者了。
    尹智斌也没想到天朝居然不声不响的把天基武器给弄出来了，只是对面的虫族什么大场面没见过，占据五十个星球作为生产基地，自然也和宇宙中的种族开战了，高科技的种族也不少，人家的武器比人类先进多了，虫族不也照样获胜？
    防护罩的出现就是为了防止对方直接偷家的。
    “不，我们还有希望，只要努力修炼斗气神功！”沙皇普金微微伸手一按桌面，手上的臂铠一闪而过，结实的实木桌子立刻粉碎开来。
    “普金大帝！”各国代表大吃一惊。
    “未来是属于斗气神功的时代，科技？已经被淘汰了！”普金站起身，俾睨天下的气势让其他总统窒息。
    论战斗，他们毛熊才是专家，科技落后的，现在能靠武力全部抢回来了！
    这个时代，是属于他们毛子的时代啊！

第三百六十五章 变化
    世界各国当然没有白痴到需要普金来提醒的地步。
    斗气神功的出现，让他们大为惊喜的时候，也不留痕迹的开始培养自己国家的神秘者。
    哦，不对，现在全人类都能修炼斗气神功了，应该叫培养自己的超级战士！
    按道理来讲，黑人的体能是最好的，修炼斗气神功应该也容易出强者。
    但是，黑人无法修炼斗气神功。
    尹智斌限制了这一点。
    黑人发现自己无法修炼斗气神功都非常不满，他们试图找到神秘者理论，只不过现在满世界跑得神秘者们哪里会管他，都按照尹智斌给他们设定的记忆进行着程序。
    黑人找不到神秘者，就找上了世界各国。
    不过现在世界各国都自身难保，再加上黑人本来就多贱人，很不受待见，所以不能修炼斗气神功？
    那对于他们来说可是好事啊。
    这样的话，黑人就能自然淘汰了！
    这种好事上哪找，当然不可能给黑人帮助了。
    当然，在这风起云涌的大时代变革前夕，也会有野心者。
    毕竟这次，尹智斌可是把全人类都重新撸回了起跑线，并且所有人的位置都是一样的，所有人的外挂也都是一样的。
    在这种情况下，有野心的就想，为什么我还要听国家的话，我为什么不能成为皇帝，为所欲为？
    这里面还包括了那个全世界领先，斗气量达到了五十单位的天才。
    甚至还有更多的人。
    乱世出枭雄，时势造英雄，这两句话从来都不是分开的。
    现在全世界末日，人口从百亿锐减到了五十多亿，并且还在疯狂下降，法律除了天朝这边还能控制，其他地方都乱了起来。
    有野心家，自然也就有英雄。
    有不少英雄就建立了各种基地市来保护难民，不过这些基地市都太显眼了，基本上都会吸引虫子攻击。
    而随着黑甲虫的出现，就连光明教廷都吃力起来，圣骑士不再可以秒杀虫子了，面对黑甲虫，圣骑士陷入苦战，得鏖战许久才能获首发
    不过这样还不够，尹智斌控制着所有的大陆板块和岛屿，进行了合拢。
    这一幕自然引起了人类的恐慌，怎么回事，漂流的大陆板块怎么开始合拢了？
    而且还没有发生任何地震，火山喷发之类的迹象，太不科学了。
    这肯定是神秘事件！
    很快，尹智斌目前的御用解说员张凯枫就收到了师门的命令，跟凡人王权说明了情况，这是神秘者为了更好的应对另一个世界的入侵，决定消除地域的限制，把所有的大陆合成一块新大陆！
    这种移山倒海的伟力，世界各国已经不震惊了，震惊次数多了他们也会麻木适应的，反正是神秘者，自古以来被当成“神”来崇拜和信仰，能做到这些一点都不奇怪。
    不过，大陆合成一块之后，各国的国土要怎么算？
    毕竟尹智斌是按照拼图的形式拼凑的，连岛屿都没放过，大量无人岛的加入，充分增加了陆地的总面积，这是好事也是坏事。
    世界各国都有种痛并快乐着的感觉。
    殊不知尹智斌这样是为了让他们能够近距离接触，这样的话，人虫大战才不会陷入孤立无援的地步，至少现在距离拉近了，支援起来也容易。
    这种群雄争霸的大时代才是尹智斌想要的，人类是没有争斗就不会进化的生物，由于核武器，基因武器的威胁，人类已经和平了太长时间了，他现在把伟力限制于个人，哪怕能够破山断河，其实影响也不大，最起码不用担心核辐射之类的。
    “不断的争斗，不断的变强，这样我也会变强。”尹智斌很满意，斗气神功也可以推上日程了，以后就把斗气神功传到有人类的世界吧。
    只要付出努力和汗水，就连白痴都能修炼成神的无上限神功啊……当然这个无上限是假的，最多修炼到维度魔神的级别，超多元级别的强者，就算是尹智斌也制造不出来，只能靠个人。
    人类跟虫族还不算争斗的范围，现在是虫族压着人类打。
    山峰巨虫已经增加到五头的数量，每日生产的黑甲虫多得令人发指，而且虫族还能回收尸体，继续孵化出虫子。
    再加上蜂巢巨兽这种新虫族的出现，人类的制空权已经没了。
    并且钢铁巨蜂的数量多到遮云蔽日，连卫星信号都受到了影响，它们似乎能释放出屏蔽电磁波的力场，最近卫星的信号越来越差就是这个原因。
    恐怕要不了多久，人类就会彻底失去卫星这个最有利的科技造物了。
    到时候人类将会更难熬。
    所以，只能更努力更拼命的修炼斗气神功了啊！
    尹智斌也学着建立了自己的基地市，并且自称“皇帝”。
    他不是第一个自称皇帝的，在之前已经有很多建立了基地市，野心勃勃的家伙称帝了。
    尹智斌只是随大众而已。
    除了毒岛曜雍陀５郝橐乱蛭知道尹智斌其实是神秘者，而对他充满信心之外，其他知道了尹智斌这个基地市存在的人都不觉得他能够在虫族的进攻下保住自己的基地市。
    被尹智斌收拢的附近的幸存者也都是这么觉得的，之前有基地市出现的时候，他们都很惊喜，哪怕要接受别人的统治，但最起码可以活下来啊。
    结果无一例外，那些基地市都被吸引来的虫族破灭了。
    之所以还会来，是因为尹智斌提供食物和干净的饮水，已经饿了很多天的幸存者们都想着能吃饱一天是一天，所以都来了。
    ……
    五个月后。
    外面已经看不出有人类生活过的痕迹了，虫族所过之处，都会留下难以褪色的红色和黑色不明液体，久而久之，就在地面覆盖了厚厚的一层。那些属于人类的高楼大厦和建筑也都被虫族破坏。
    世界各国也都有两百多个国家解体，并且失去了联系，大部分都已经被虫族吃光了。
    剩下的都是真正的强国，基地市则是还有五十多个没有被虫族破灭。

第三百六十六章 世界发展
    人口也折损严重，目前全世界的人类只剩下十亿零几百万人，其他地方全都被虫族占领了。
    不过，五个多月的时间，也让人类逐渐有了反击的能力。
    然而，兽族也在这个时候入侵。
    人类反击的势头直接就被虫族和兽族扑灭，只能苟延残喘。
    但是，这反而更加让尹智斌激动了。
    因为按照大部分世界的常识，这个时候的世界意志都会慷慨激昂的扶持一些“主角”出来。
    比如尹智斌曾经见过的最惨的主角。
    那是一个世界的“主”，也就是雅威，耶和华，安拉，反正叫啥都行，但是大部分都是叫“主”。
    那个世界被“地狱”入侵。
    地狱可是多元宇宙里面都赫赫有名的大多元宇宙，就尹智斌知道的“地狱”起码有几万个，也不清楚入侵的是哪个地狱，反正那个世界已经岌岌可危。
    为了击败地狱的入侵，那个世界的世界意志跟“主”做了约定，k只要能够驱逐地狱，就赐予k力量。
    年轻的“主”答应了，然后获得了世界意志的祝福，一个人杀入了地狱，被世界意志祝福的k，简直神挡杀神，魔阻屠魔，连原本能吊打k的十魔将，七魔君，四魔王还有魔帝魔神都被k轻易撕碎屠杀。
    花了十天时间将整个地狱屠杀一空的“主”，以为自己完成了约定，结果却被告知，k要驱逐的不是地狱的恶魔，那种东西只要地狱愿意，随随便便就能制造出几百亿的数量，世界意志要k驱逐的是“地狱”！
    然后那个“主”悲剧的发现，这根本不可能做到，因为“地狱”td的是多元宇宙，而k只是一个得到了连单体宇宙都不算的世界意志祝福的生灵。
    于是，因为无法做到约定，这个“主”就被打入了深渊之中，虽然有着无可匹敌的力量，却只能永远沉睡……
    尹智斌当初看到就觉得这货真的贼惨。
    现在这个世界意志又会怎么做呢？
    世界意志还能怎么做，当然是只能祝福某些生灵了。
    没过多久，尹智斌就听到频频有天才的斗气量突破了五千单位，明明前几天最厉害的那个也才九百多单位。
    所以这些人肯定就是世界意志祝福出来的“配角”，这些“配角”除了要清理入侵者之外，还得争出一个“主角”。
    不过，这些配角居然不是尹智斌所知道的大神高中或者任何剧情的人，估计是因为世界被吞噬，主角和配角都失格了吧。
    现在这个世界已经往尹智斌希望的方向发展了，这很好。
    以前的科技制造出来的武器虽然强，但那不能增强尹智斌的力量，而且这种不可控的力量，导致科技世界的人类经常被其他种族或者其他世界的人类称为“炸逼”。
    这种爆炸物也就地精啊，矮人之类的才敢玩，科技世界的人类居然拿来当主要武器，不怕爆炸把自己也给炸了吗？惹不起，惹不起。
    比如魔法啊，真气啊，人家能够很好的控制，想要以点破面或者以面破点都行，绝对不会说一不小心启动了就会把自己也给炸了的场面。
    虽然说科技到了一定程度也能人人爆星毁灭宇宙，但是在那之前，其实很容易灭绝于自毁。
    ……
    光明教廷最近的发展非常迅猛，毕竟是已知的神秘者的势力，在人类眼里的安全感比其他基地市和世界各国要安全多了。
    而圣骑士也没有迂腐的不修炼斗气神功，相反，修炼了斗气神功之后，他们才能更好的使用“圣光”啊。
    现在使用斗气神功，就能斗气化甲，变出一件圣光闪闪的白银盔甲，背后还带着一对天使羽翼，头上还顶着光环，斗气量强的，还能斗气化出兵刃，制造出圣剑。
    看上去跟天使下凡没什么区别。
    也给了圣骑士们很大的虚荣心。
    哪怕知道他们的主不是全知全能的。
    教皇佛朗西斯一世虔诚的进行着每日的祈祷。
    “佛朗西斯。”一个平静的声音出现，佛朗西斯一世立刻抬起头。
    看到了一团温柔的光芒，虽然明亮，但是并不炽烈，并不耀眼，就好像太阳一样，却能够让人直视。
    “主啊！”佛朗西斯一世激动万分的跪倒在地。
    “现在的圣骑士有多少了？”光芒问。
    “已经有两千多人了，都是无比虔诚信仰的信徒。”佛朗西斯一世连忙说道。
    “很好，你做得不错，佛朗西斯，就赐予你晋升为六翼吧，然后你就可以挑选一些圣骑士，赐予他们四翼的力量。”光芒分出了一道，没入了佛朗西斯一世的体内。
    顿时，佛朗西斯一世的背后出现了三对羽翼，这些羽翼的羽毛都是极度凝聚的光羽，炽烈非首发
    “佛朗西斯，你是我在世间的光明代言人，不要让我失望。”尹智斌说完，就单手插袋消失了。
    佛朗西斯一世保持着跪伏的动作，直到一个小时之后才爬起身，他的脸上满是压抑不住的狂喜和激动。
    主说我是他在世间光明的代言人！
    光是这一点，我就已经超越了历代的教皇――不是，我好像就是光明教廷第一任教皇啊……那我会成为光明教廷历史上最无法超越的教皇！
    另一边，尹智斌找到了琴酒。
    此时的琴酒，一脸唏嘘的须根，整个人看起来沧桑了许多，另一个世界入侵之后，琴酒一开始靠着斩妖兵器还能混一下，后面黑甲虫出来之后就没他什么事了，斩妖兵器根本奈何不了黑甲虫那坚硬的外壳。
    甚至他还差点死了。
    所以现在只能流浪了，流浪在各个基地市，什么时候这个基地市破灭了，那就去下一个基地市。
    “琴酒，你最近好像过得很狼狈啊。”琴酒被惊醒过来，自己面前不知道什么时候坐了另一个人，他西装笔挺，俊美非凡，但是，不知道为什么，琴酒有一种恐惧感，那是来自心灵深处的潜意识，生物本能的恐惧。

第三百六十七章 战争
    这种恐惧感，让琴酒叼在嘴上的烟都掉在了地上。
    那可是他最后一根烟。
    洗得发白的风衣被琴酒下意识的拽紧。
    他意识到了面前的人，应该是一位神秘者！
    这年头，神秘者可是代表着无与伦比的大机遇啊。
    之前琴酒不就遇到了一次，得到了斩妖兵器吗，要不是斩妖兵器和那一次斩杀无数巨型蟑螂和老鼠的战斗，虫族第一次入侵琴酒觉得自己就要死在虫族的肚子里了……虽然说现在人人都知道了虫子是不吃人的，它们只会把尸体带回去繁殖出更多的虫子。
    现在又遇到了神秘者，哪怕对方看起来很危险，他也认了。
    “这位大人，你找我有什么事吗？”琴酒连忙问。
    唔，琴酒过得这么惨尹智斌也有责任啊，如果不是他想刺激和加速这个世界的进化，琴酒现在应该是崭新的黑色风衣，潇洒无比的酒厂大佬吧，虽然一直被背刺，但最起码也比现在好。
    连可能的肺癌都没有了……毕竟琴酒以前每天几包烟，现在一个月都没有一根。
    “我想让你做我在世间黑暗的代言人，我在凡间的神话传说有很多，比如说，哈迪斯，路西法菲尔，撒旦，阿撒托斯等等。”尹智斌微笑着说道。
    琴酒顿时明白那种危险的恐惧感是怎么来的了。
    “我该怎么做，我该怎么称呼您？”琴酒问。
    “建立一个黑暗教会，你来做教皇，传播我的信仰，至于称呼……就宣读为摩罗吧。”尹智斌说道。
    “是，吾主摩罗。”琴酒很会做人。
    “别叫我主，我跟那个骚包的家伙不一样，就叫我神就行了。”尹智斌挥手说道。
    “是，我神。”琴酒点头。
    “嗯，斗气神功你有修炼不？”尹智斌问。
    “修炼了，不过现在只有一百单位的斗气量。”琴酒说道。
    他也是看新闻的，知道现在很多天才已经拥有了五千单位的斗气量，一个个都仿若人间之神，杀黑甲虫跟蜂巢巨兽跟玩似的，不过听说最近又出现了新的虫子。
    “我赐予你黑天使的力量，展现黑天使的姿态的时候，你的力量会根据翼数而强化，比如你现在是最低级的二翼，那么就会获得两倍强化，如果是四翼就是四倍强化，以此类推。”尹智斌射出了一道黑光没入了琴酒的体内。
    琴酒顿时感觉背后一痛，一对黑色的羽翼就破体而出，而他也感觉到自己的斗气量倍增，达到了之前的两倍，强大的力量让琴酒激动不已，刚想敬拜我神，结果摩罗不知道什么时候离开了。
    琴酒平息了一下激动的心情，开始了他的传教。
    没过多久，黑暗教会就进入了大部分人的视线。
    信仰的神，名为“摩罗”，是很久以前，冥王哈迪斯，傲慢魔王路西法菲尔，地狱之主撒旦，“盲目痴愚之神”和“原初混沌之核”阿撒托斯等等神话传说的原型。
    跟光明教廷的主一样，也是从古至今的神秘者之一。
    并且琴酒还展示了自己身为黑暗教皇的力量，那一对漆黑如墨的羽翼，以及变成了黑色的，带有腐蚀性和侵蚀能力的黑暗斗气。
    这和光明教廷的光明斗气一样，是自带异能的斗气！
    而斗气神功要突破一万单位才能飞行和觉醒自己的异能，获得不一样的斗气。
    所以，除了神秘者出手，几乎没有其他可能了。
    黑暗教会比起光明教廷要开放得多，只要你信仰黑暗之神摩罗，那么就能成为黑暗教会的一员，至于想要得到黑暗教会的力量，成为黑骑士，那就要看你的信仰能不能过关了。
    尹智斌给了琴酒一个水晶球作为鉴定，只要水晶球发光就能成为黑骑士，不能就只是普通的教徒了。
    琴酒也不敢松懈，生怕再一次失去神秘者的眷顾，所以他很卖力的发展黑暗教会，至少也要和光明教廷一个规模吧。
    别看摩罗是黑暗神，很邪恶的样子，但是其实崇拜黑暗的人也不少，所以还是有不少的信徒，再加上这些信徒也知道神灵崇拜是怎么回事，转变信仰也很快。
    于是黑暗教会就这样发展壮大了起来。
    黑暗教会诞生之后，尹智斌就没管了。
    他建立的基地市已经初具规模，然后尹智斌就对附近的基地市宣战。
    这无疑是激起了千层巨浪，现在可是人类对抗虫族和兽族还落入下风的时候，你居然在这个时候搞内战？
    所以尹智斌很快就成为了众矢之的，连他的手下都想叛变了。
    毕竟这些手下都不知道尹智斌是神秘者的身份，毒岛曜雍陀５郝橐旅挥械玫揭智斌同意之前，又不敢乱首发
    这使得基地市内开始人心惶惶，那些人都怕其他基地市直接导弹轰炸。
    不过他们不知道，在科技一次次吃瘪，而神秘力量一次次解决问题之后，现在的人类，大部分都倾向于用斗气神功来解决问题了，所以，堪比春秋战国的乱战，三国时期的大战场估计就要来了。
    当然，在这个大战场不会有骑兵，也没有以前的军阵可言，充其量就是拉出自己手底下的超级战士来打一场。
    这倒是让不少人觉得很不适应，内战什么的，不是应该先解决虫族和兽族的问题吗？
    所以也有很多英雄连线尹智斌，想要劝说他。
    “不，就是因为现在我们人类的力量太分散，所以才会被虫族和兽族一直压制，我们需要统一起来，有一个首领，这样才能将力量凝聚成一个拳头，既然没有人发起这个挑战，那就让我来做领头，我输了也会直接臣服。”尹智斌用这个理由反驳了那些连线的英雄们。
    他的话也通过这些英雄传播了出去。
    顿时就让不少人醒悟，对啊，现在已经不是以前人类只有人类作为敌人的时候了，现在面对的可是两个都比我们强的种族入侵，还各自为战？怪不得人类打不过虫族和兽族啊！
    人家是齐心协力，他们却是分而击之！

第三百六十八章 皇帝！
    人类需要联合起来！
    人类需要一个领导者！
    尹智斌也不知道为什么大部分人类莫名其妙就燃起来了，而那些还保持理智的，都是不想失去自己现在地位的。
    要是人类出现了一个至高无上的统治者，那他们算什么？
    帝制是落后的制度啊，必须抵制啊！
    不过没有多少人理他们就是了。
    被尹智斌宣战的基地市，更是宣布迎战，还大方的让尹智斌挑选地点和时间，公平一战，胜者为王！
    当然，他们会这么爽快，这么无脑，是因为尹智斌的斗气神功。
    除了少部分脑子天生聪明的，大部分人在修炼斗气神功之后，都会被剔除阴暗面，成为一个只有光明面，堂堂正正，光明磊落的汉子豪杰，大概就是乔帮主那种类型的吧。
    双方很快就摆明车马。
    “你在逗我吗？”对面基地市，几千个超级战士，以及最强者，莫雷，看着对面只有三个人，其中两个还是女人，他非常生气的问尹智斌。
    “不，一个人把你们全部击败，不是更震撼吗？”尹智斌笑着说道。
    “狂妄！就算那些斗气量达到五千的天才都不敢这么做！”莫雷握紧拳头，他很生气。
    这一场大战可是被卫星直播的，解决了钢铁巨蜂的问题之后，卫星也就能继续使用了。
    所以，尹智斌的举动让很多人都觉得简直是找死啊，就算你的斗气量也达到了五千，但是斗气量可不代表一切啊。
    比如说古武术传承的那些以前看不起的武者，在斗气神功的帮助下，一个个斗气量以少胜多都不是问题。
    而莫雷也是很出名的一个强者，因为他师传四川鹰爪门，精通鹰爪手，在斗气神功的加持下，虽然他的斗气量只有一千，但是却能够做到那些斗气量五千的天才才能做到的事情，杀黑甲虫更是一抓一撕就能解决，比那些天才更加轻松。
    “来吧。”尹智斌轻描淡写的说道，这种态度，激怒了莫雷，和他手下一群超级战士。
    “你们上！”莫雷虽然被激怒了，但是被潜移默化变成一个豪杰好汉的他，不愿意作出群殴的下流之事，于是让自己的比较强的手下去击败尹智斌。
    “注意了！”他的手下在攻击之前还发出了提醒，然后就爆发出音速，一瞬就靠近了尹智斌。
    “咚！”下一刻，他猛然砸在了地上，所有人都愣了一下。
    “好身手！太极推手？”莫雷赞了一声，刚刚只有他看清了尹智斌的动作，在自己的手下出拳之后，左手拈花一般擒住他的手腕，然后右手一推腹部，将他击得腰部收缩，最后在一招天翻地转将他的手下摔在了地上，全程一气呵成，眼光，手法都精准到了极点，哪怕是莫雷自己都自诩不如。
    而那些用卫星看直播的人，默默调了慢放之后才看到尹智斌的动作。
    很强，而且不是一般的强。
    这是那些学武练武的人的想法，他们看出了这几下的不凡。
    至于其他人，只能觉得很强。
    “你们，一起上吧，不用担心，我就是要拿你们当踏脚石。”尹智斌光明磊落的说道。
    “莫老大，怎么办？”手下的人都问莫雷。
    “那就如他所愿！”莫雷第一个冲了上去，手下的人迟疑了一下，不太想围殴，不过还是跟着冲了上去。
    “我来会会你！”莫雷一手鹰爪功可不是外功，而是内功。
    当然，内功也只是神奇了一点，不像外功，是强行利用人体的适应能力来练习的，骨节会变得粗大，双手练成之后不成人形，跟泰拳是一个道理。
    而内功则是钻研了好几代人才制造出来的，不会对手造成什么伤害的练法。
    更重要的是，内功的杀伤力更强。
    尹智斌右手的臂铠亮起了蓝光，那是斗气能量聚集起来的象征。
    这种明显的特征，对于莫雷这样的武者来说几乎是一个巨大的破首发
    他立刻就将鹰爪手展开，使出飞鹰擒羊，在斗气神功的加持效果，这一招真如神鹰扑击而下！
    尹智斌却突然飞起，莫雷只觉得精妙，但是以他的见识却认不出这是什么招式。
    “寸劲・开天！”
    恐怖的光柱冲天直起。
    “莫老大！”所有人都大吃一惊，卧槽，好好的近战搏杀，你怎么能发能量波！
    这画风不对啊！
    倒是看卫星直播的人快速反应过来，然后他们从探测器中分析出了刚刚那一击的威力。
    “一万！”
    刚刚那一击的威力，竟然达到了一万单位！
    要知道所有超乎寻常的天才，也只是刚刚达到五千单位而已啊！
    虽然知道斗气量单位不代表一切，一百单位斗气量战胜五百单位的也有一大堆。
    但是，这可是一万单位啊！
    已经可以说是人类最强，而且可以飞行和觉醒异能，获得与众不同的斗气了吧！
    “原来如此，这就是你们的底气啊。”莫雷的手下也收到了后方传来的数据，一万单位的斗气量，确实会让人心生敬畏。
    “但是，别以为1万单位就可以为所欲为啊，斗气量可不代表一切！”一群热血好汉，可不会接受不战而降。
    “来吧，让我们看看，是你踏着我们缔造传说，还是我们踏着你缔造神话！”热血沸腾的汉子们这一次没有纠结群殴的问题。
    “感觉是不是热血过头了？”尹智斌思考了一下，然后也放弃了思考。
    冲进人群之中开无双，正如冥王对战雪皇大军一样。
    “我们在见证一个传说……”卫星直播的人都默默看着。
    这场大战，虽然激烈程度远超以前的任何战争，但是只持续了五分钟就结束了，尹智斌身上漆黑如夜的冥王神衣也换成了金色的帝皇铠甲。
    然后尹智斌就成为了两个基地市的统治者。
    其他人也纷纷效仿。
    尹智斌还以为能消停一下，没想到第二天就有另一个基地市向他发起了挑战。
    这是拥有两个五千单位斗气量的基地市，超级战士的数量也超过了五千人。
    目前成为超级战士的标准很简单，斗气量超过一百就行。

第三百六十九章 基因
    这个标准会随着时间的推移而上升的。
    “你看起来好像并不是很开心的样子？”毒岛曜佣俗乓智斌最喜欢的冰淇淋走了过来。
    看到尹智斌略微有些说不出什么感觉的眼神，这种眼神平时可是很少见呢，毒岛曜幽芄患到的，是那璀璨，吸引人的眼神。
    “谢谢。”尹智斌接过了冰淇淋。
    虽然说现在食物非常紧缺，但是身为两个基地市的统治者，尹智斌还是能够享受到冰淇淋的，以至于会制造冰淇淋的厨师也不用担心自己的谋生问题。
    “总觉得，有些无聊。”尹智斌吃着冰淇淋，用很撩人的姿态说道。
    是不是玩得太大了呢，总觉得有种想剪除时间线的冲动。
    “无聊吗？”毒岛曜有郎妥乓智斌吃冰淇淋的样子。
    “对了，不如，领养一个孩子怎么样？”毒岛曜悠诖的说道。
    “噗！”尹智斌喷了，然后一瞬间删除了冰淇淋的存在，免得喷到毒岛曜拥牧成稀
    “领养一个孩子？”尹智斌脸上写满了震惊。
    我自己都还是一个孩子，领养孩子？
    “小孩子会带来很多乐趣的。”毒岛曜铀档馈
    总不能说想和尹智斌生个孩子吧，感觉会被尹智斌直接隔离啊。
    不如先让尹智斌接触孩子，然后说不定他就会想要一个自己的孩子吧。
    “不行，做不到，告辞。”尹智斌瞬间消失。
    毒岛曜犹酒。
    计划失败。
    出现在自己基地市街道上的尹智斌，没有引起轰动，因为他已经换了一张假面了。
    之前去对战，因为自己基地市的超级战士不愿意跟着去，所以回来之后，尹智斌就把所有的超级战士都开除了，目前维持秩序的，是新选出来的超级战士。
    以前的就永不录用，你爱去哪去哪。
    人类的内战，虫族和兽族自然也不会干看着，相反，它们觉得人类真是不可思议，在这种情况下，居然还会内斗。
    甚至虫族和兽族都不知道内斗是什么，只是奇怪它们怎么自己打自己。
    “兽族进攻了！”
    尹智斌的基地市也不是安然无恙，每天都会有进攻。
    上了城墙的尹智斌，就看到下方全是密密麻麻的巨兽。
    乌云笼罩天空，将光线遮蔽，基地市四面城墙，都有无数怪物袭来，黑压压望不见尽头，扬起尘土蔽天。怪物奔腾的脚步声，如石头一样砸在城墙上众人心头，浩瀚的气势扑面袭来，让不少人有种窒息的感觉。
    兽族跟虫族差不多，也是制式生产兵种。
    只不过，它们的兽兵一个个都具备甲壳和鳞片，看上去就跟个四不像一样，再加上入侵地球之后，获得了地球生物的基因，就变得更加畸形了。
    但是，这些巨兽全都拥有不可思议的厮杀能力，这种不可思议的厮杀能力，表现为它们能够超速再生，只要不破坏头部，就算身体被打成粉末状，都能快速再生。
    据说，这是兽族的一种神奇基因，靠着这种基因，才能和每天生产无数虫子的虫族抗衡。
    对于人类来说，这就不是好事了。
    “吼！！！“
    无数的怪物兵临城下，一路咆哮，声浪席卷过来，震得所有超级战士心脏跳动，全身的血液都似燃烧，沸腾了一样！
    尹智斌二话不说，直接跃下了城墙。
    “皇帝陛下！”恢复了帝制，人类却接受得很快，一方面是斗气神功的影响，另一方面则是人类的天性。
    另一个基地市的莫雷看到尹智斌面对无数怪物依然身先士卒，心中顿时豪气自生，这才是我要追随的男人啊！
    斗气化作大刀，在这种超速度和超反应的激烈战斗中，不需要那么多花哨，只需要一刀两断就够了。
    兽族是有再生基因没错，但是尹智斌的斗气也有了“异能属性”，一刀下去能够如同天照之炎一样，不把对方烧成灰烬决不罢休。
    首当其冲的巨兽兵，只觉得一道金色流星穿过了它们，然后身体就直接断开了，并且银色的火焰燃烧着它们的身体，这种火焰哪怕巨兽兵本身有制约火焰和高温的基因，也在片刻被烧成了白灰。
    “杀！”背后的人也跟着跳下了城墙，皇帝都这么勇敢了，他们怎么也不可能龟缩在后头吧，再加上斗气神功的影响，所有人都毫不犹豫的冲了上来。
    人类和体型差异巨大的巨兽展开了近战肉搏！
    但是占据上风的却是人类！
    毕竟斗气神功再怎么简单，它也是出自尹智斌之手，没点厉害的怎么成为人类标准神功？
    斗气化甲的同时，斗气每次运行都在刺激人类全身所有穴位，这是任何武功绝学都做不到的。
    而且斗气量到了一定程度，就会刺激全身细胞，使得它们也跟着变强。
    每次斗气化甲，其实就是在强化自己的身体！
    这些超级战士大部分都达到了两百多的斗气量，再加上战斗次数多，使得他们的身体也跟着超越了人类极限，一个个都是超人类了。
    尹智斌一个人杀穿了巨兽大军，正准备杀回去，来个七进七出的时候，一个浑身覆盖着黑色毛发的直立人形闪电般冲了过来。
    尹智斌当然不可能被它偷袭得手，大刀和它对撼了一下，然后大刀断折飞了出去，而直立人形也后退了数步。
    “不愧是一城之主，实力强大，但是还不够！”对面看起来很像是牛头人的家伙说道。
    尹智斌稍微看了一下，就知道了它的信息。
    这家伙应该算是兽族的英雄单位兵种，是兽族大神利用无数强大的基因制造出来的超兽之一。
    每一个超兽都有凌驾在一切巨兽之上的恐怖实力……如果不能理解的话，就是每一个超兽都是对城级别的大杀器。
    虫族那边也有，不过很少出现。
    “看来你们得到了人类的基因？”尹智斌感兴趣的问。
    “没错，我是第一个融合人类基因所制造出来的超兽，这种形态，感觉非常舒服。”

第三百七十章 吓破胆了
    “但是不适合宇宙战吧？”尹智斌说道。
    根据他获取到的资料，超兽大部分都是体型过万米的庞然大物，这只超兽的体型严重缩水，也是因为人类基因的原因。
    “你知道我们？”超兽非常奇怪，按理来说，人类应该只是知道它们是入侵者而已，兽族和虫族的概念应该还不知道才对。
    “当然知道，不过，融合人类基因这种事，让我很生气啊。”尹智斌笑着说道。
    “生气？”超兽还没反应过来，直接就被尹智斌一巴掌拍死了。
    并且在它体内，远比其他巨兽更强的细胞再生基因也没有发挥作用。
    拍死了一只超兽之后，尹智斌又斗气化刀，这次是细长笔直的刀，用起来更加方便轻松。
    大战在尹智斌这个严重违规的战斗力下，很快就结束了。
    巨兽的尸体快速的降解，这也是人类食物紧缺的原因。
    无论是虫子还是兽族的尸体，被杀死之后，都会快速降解，除非附近有其他虫子和兽族，那还能回收尸体利用。
    不然饥饿的人类绝对不介意尝试一下虫子和兽族的味道。
    不过，这也免了人类打扫战场。
    就是死掉的超级战士要回收。
    虫子和兽族这次来了一次狠的，之前都是在收集情报，现在觉得差不多了，于是都派出了自己的精锐。
    比如说，每个兽族大军之中都有一只超兽，虫族里面也有“成虫”。
    所谓的成虫概念和超兽差不多，但是成虫可能更强，因为虫族玩弄基因的本事在兽族之上。
    在有心算无心，再加上尹智斌带动的人类内斗，一下子就被虫族和兽族重创。
    各大基地市的统治者和世界各国的残余，都在一天之内同时被斩首解决。
    人口也从十亿多人，减少到只有三亿多人了。
    唯一击退了兽族入侵的尹智斌的基地市，就成了所有人最后的希望。
    “所以说计划赶不上变化啊。”尹智斌扶额，他还想等一下，然后击败最强者，坐享其成的。
    没想到虫族和兽族人家也不会呆呆的看着。
    唔，小瞧了这些虫子和巨兽啊。
    尹智斌自我检讨了一下，不过这也是好事。
    毕竟他现在已经成了人类仅存的旗杆之一了，另外两个就是光明教廷和黑暗教会，背后都有神秘者支持，在这次超兽和成虫的偷袭作战中，都有神秘者出手把超兽和成虫给解决掉了。
    可以说，神秘者已经是人类唯一的希望和不会绝望的底气所在。
    也正是神秘者，虫族和兽族也因此心生忌惮，派出去的超兽和成虫就只有三个地方失手，可见那些神秘者有多强。
    而吸收了人类基因的虫族和兽族，决定了解一下神秘者的存在。
    “于是，我按照吩咐，找到了这些。”一位外表几乎看不出来是虫子的伪装虫人，将一堆书籍放在了虫族的首脑面前。
    当然，这个首脑只是其中一个。
    足足有几万个首脑，这些首脑分布各区，连接着最大的主宰。
    首脑之虫当然也学会了人类的全部语言和文字。
    只见它拿起了《非凡洪荒》翻看起来。
    “怎，怎么可能！”
    然后，这个首脑激动的情绪在首脑网络之中回响，其他首脑哪怕是在另一个世界，或者好几百光年以外的星球，也收到了它的讯息。
    “发生了什么事，一百七十二号？”
    “你的情绪会影响到量子网络的稳定。”
    “神秘者啊，人类的神秘者，居然能够做到创造一个世界的程度！”一百七十二号非常激动的说道。
    “什么？”其他首脑之虫都很懵逼。
    然后一百七十二号就把非凡洪荒的讯息传递了出去。
    “不可能！”
    “就连我们都没能做到的事情，他们居然做到了？”
    还不止如此，一百七十二号还将《超人・钢铁之躯》上传到了网络。
    电影这种东西，当然是被当成是记录片了。
    虽然看起来有些奇怪，但是片中氪星人的表现还是让虫子们大吃一惊。
    然后，一百七十二号首脑之虫打开了面前的七龙珠……
    就连虫族大主宰都被惊动了，被分享了无数惊虫的事情之后，虫族大主宰在惊恐的同时，也意识到，恐怕这次世界撞击，其实是这个世界的人类干的吧！
    毕竟世界意志可是跟它们说是身不由己的了。
    鉴于世界意志都比较单纯，有一说一，不会有说谎的概念，所以虫子觉得，它们这次很可能不是意外发现了一个新的资源胜地，而是一个要命的陷阱啊！
    “人类的种族原来有这么多吗，普通的人类大概就是被我们轻易屠杀的那些吧，赛亚人和氪星人估计就是相当于我们的超兽和成虫，只不过他们的成虫居然能够单兵毁灭星球，甚至是一整个星系！”
    “那妖族怎么感觉跟兽族很像，是另类的人类吗？”
    “仙人和神仙都有无法理解的武器，推测应该是比我们遇到的科技发展文明更加高级的科技武器。”
    “你是说，比二向箔，水滴，光粒打击，量子破碎之类更高级的科技武器？怎么可能！”
    “他们甚至能自己创造一个世界或者宇宙！”
    “可是那些氪星人和赛亚人还有仙人神仙也没有出现过啊？”
    “笨蛋，你没看吗，氪星人是去氪星了，估计是去巡逻，赛亚人则是去和这个世界的宇宙帝王战斗了，幸好我们没有撞上他们还在的时候，不然恐怕已经被反入侵了吧。”
    “那怎么办，要是他们回来了，我们根本不是对手啊？”
    “只能想办法结束这种世界撞击的状况了，可是世界意志说了必须要消灭对方才能结束。”
    量子网络里面混乱一片，虫族大主宰一时之间也想不到办法，无奈之下，它决定把兽族也拖下水。
    兽族这边收到虫族大主宰的讯息之后，也是混乱了起来。
    卧槽，它们可没想到，这任意屠杀的弱小种族，原来只是因为它们的精锐不在啊，亏兽族还觉得这个世界真是弱小。

第三百七十一章 真相比脑补更恐怖
    现在想想，他们真是太天真了。
    虽然它们不知道，真相比脑补的更恐怖。
    “我们该怎么做？”虫族和兽族第一次没有间隙的一起商量事情。
    倒是不可能坐在一起，也没那个必要，有量子通讯技术的两大种族想什么时候聊天都行。
    “我其实有点怀疑这些纪录片。”兽族大主宰说道。
    无论是小说，还是漫画，还是电影动漫，在没有娱乐概念的兽族和虫族看来都是纪录片。
    只不过形体方式不一样而已。
    “怀疑什么？”虫族大主宰问。
    “既然人类这么厉害，还有那个变种人，和那些修炼变强的修真者，那他们为什么还屈居于地球上？”兽族大主宰感觉很奇怪啊。
    一个种族，上层几乎人人都能毁灭星球，甚至创造宇宙，而且星河战队里面，还看到了跟虫族差不多的虫子，大概就是这个宇宙的虫族吧，不过虫族大主宰不承认它们是虫族，因为它们太弱了，居然被一群普通人类给俘虏了首脑之虫。
    同样，兽族大主宰也不会承认兽人是兽族的一份子。
    “那个，它们并不只是在地球上。”虫族大主宰犹豫了一下，上传了一份奥特曼全集合集系列，从昭和到令和全部齐全，如此庞大的文件连一秒钟都没有，就传递到了几百万光年外的兽族大主宰那里。
    “什么！竟然还有能变成光之巨人的人类？”
    “宇宙警备队？”
    “怪兽，这些怪兽分明就是我们兽族啊，而且每一只都这么强大，居然被人类全部杀死了。”
    “整个78星云的光之国，那里就是人类的超级兵种，所谓的超级英雄所在地了吧，跟氪星，贝吉塔行星之类的一样的地方，只不过氪星和贝吉塔行星都已经毁灭了。”虫族大主宰感慨的说道。
    别的不说，那种叫奥特曼的人类光之巨人的超级英雄，只是一两个就足以屠杀虫族和兽族了吧，结果现在是数量未知，但是可以预测最起码也有几万。
    还有学院，每天都在培养新的奥特战士，巡逻保护宇宙的安全，这也太让人绝望了，都已经能够保护宇宙安全了，这可是虫族和兽族都做不到的事情，它们两个只是刚刚离开了自己的恒星系的种族而已。
    只是没想到氪星人和赛亚人这种强如能够随意爆星的人类超级英雄，都守不住自己的星球啊。
    不过鉴于虫族和兽族都没有能够毁灭星球的能力，它们真是弱得可怜。
    “这么说，地球只是一个遗弃之地？”兽族大主宰有些猜测。
    “我有一个办法。”虫族大主宰说道。
    虽然是可能遗弃之地，但是不管怎么说，它们也是杀了人家的种族的子民，按照那些文字记录的历史来看，名为人类的这个种族，是个非常凶残暴戾的种族，会互相残杀，而且很小心眼，报复心强烈，它们恐怕就算投降，也会像那个不知道为什么被毁灭了无数次依然存在的霓虹岛国和美利坚一样被屠杀灭种吧。
    “什么办法？”兽族大主宰问。
    虫族大主宰上传了一份新的文件。
    兽族大主宰没有咆哮着说你就不能一次性传完吗。
    “哥斯拉？基多拉？”
    “这，这，这什么怪兽之王啊，分明是我兽族传说中的大神啊！”
    “没错了，我们兽族肯定是这个世界遗留出去的种族，哥斯拉和基多拉就是我族传说中的毁灭之神和破灭之神！”兽族大主宰这次无比的激动。
    之前看到那些被奥特曼消灭的怪兽它就隐隐有些感觉了，这些怪兽虽然没有超兽那般巨大，但是论强度，大部分怪兽都能碾压超兽，比如那什么黑暗皇帝，海帕杰顿等等。
    原来如此，原来它们根本不是什么怪兽，而是我兽族的超兽啊！
    “所以，你是想做什么，虫族的。”兽族大主宰按捺住了自己的小心思，然后问。
    “没错，你没发现，这个世界的怪兽，和你们兽族是如此的相似吗，尤其是那恐怖的哥斯拉和基多拉，我的计划是，我们找到它们，然后借助它们来保护我们！”虫族大主宰说道。
    “想要寻求我神的保护吗，虫族的，果然你们只是可悲的弱小种族，没有可以庇护的对象。”兽族大主宰得意的说道。
    自觉抱上大腿的兽族大主宰，已经不怎么看得上虫族大主宰了。
    “还是一如既往的愚蠢啊，兽族的，如果没有依仗，我怎么会告诉你这些东西。”虫族大主宰没有任何情感波动。
    兽族大主宰顿时卡壳，好像它知道这些情况都是靠虫族大主宰传递的。
    这家伙，该不会是发现了什么不得了的事情，而且是关于虫族的吧？
    “不管怎么说，当务之急还是要在那些强大的人类回来之前，找到这个宇宙的超兽和那强大无比的哥斯拉还有基多拉！”虫族大主宰说道。
    “哼，姑且先听你的。”兽族大主宰说道。
    它并不知道，虫族大主宰的底气来源是根据一份叫做星际争霸的记录文件。
    ……
    人类忽然发现，最近这段时间，虫族和兽族好像攻击没那么激烈了。
    甚至伤亡都好像一下子减少到不可思议的程度。
    如果说之前每天几乎都有百万人伤亡，那么现在每天可能就只有几百人伤亡。
    这简直是一件傻子都能看出来很诡异很奇怪的事情。
    人类怀疑虫族和兽族又要搞什么阴谋，就好像上次突袭，直接导致世界各国毁灭，大部分基地市也跟着毁灭一样。
    尹智斌的基地市内。
    “陛下，关于第三道防线建立的计划已经准备开始实施了，但是超级战士的数量不够。”
    苟延残喘的人类，目前只剩下光明教廷，黑暗教会，以及尹智斌的人类之城。
    所以尹智斌也一下子接收了不少人类，超级战士的数量也暴增，当然也有不服气的，不过被尹智斌一个人打全部之后，就只剩下了崇拜和狂热。

第三百七十二章 人类
    毕竟斗气神功越强，人就越接近乔帮主，这群超级战士现在个个都变得豪气冲天，抛头颅洒热血都不在乎，大口喝酒――不是，大口喝水，大口吃番薯！
    事实上他们已经很久没有见过肉了。
    虫族和兽族不但杀人，连动物也杀，毕竟掠夺一切可用资源是这两个种族的基本标准。
    超级战士的数量不够，这是理所当然的。
    不是人人都愿意修炼斗气神功，虽然这玩意能自保，但是他们发现，修炼了斗气神功的人，原本胆子小怕死的，却变得热血起来，还能毫不犹豫的成为超级战士，长得丑的，却变得英俊帅气和漂亮美丽，长得矮的，却变得高大起来，还有平板的，如今成了山峰，短小的，成为了黑龙……等等，怎么越说越想修炼斗气神功了？
    他们怀疑斗气神功能够蛊惑人心，他们可不想热血上头，也跟着去送死，能苟活多一天就苟活多一天。
    “超级战士的数量不够？”尹智斌记得自己统治的有几千万人吧，光明教廷占了大头，还有黑暗教会也是，人类之城反而是最少的。
    这么算，超级战士的数量至少也该有几百万人啊，十里挑一已经是很低的标准了，尹智斌一开始还觉得两个人之中应该会有一个人成为超级战士，二分之一的概率呢。
    结果他好像还是太高估人类的努力了。
    哪怕有生命危险，懒癌晚期的人类还是连简单到白痴程度的斗气神功都不愿意修炼。
    懒，真是一种神奇的人类之毒。
    尹智斌很难说自己现在这种状态是不是也受到了懒的影响，不过因为其他的人类之毒太多了，可能被冲淡了吧。
    就好像全人类的涩欲都集中到了尹智斌身上，也没见他发狂的见女就推。
    除了因为贤者时间更多的原因，还有就是其他七情六欲也太多了。
    如此思考着的尹智斌，顿时就被对面的人一只手按在了面前。
    “陛下，第三道防线计划，超级战士人手不足。”对面，是一位美丽得令人惊艳的身影。
    同时，她的眉发也是罕见的雪白，要知道这位可是纯正的华裔。
    私底下有超级战士和人民叫她“白皇后”和“白拳蒂法”。
    是很多人心目中的梦中情人，气质，美貌，才华，实力，能力都在一切女人之上，当然是这个世界。
    尹智斌觉得她很可能是这个世界原定的主角的最大的女后宫。
    不过这种天地巨变的大时代，主角可能早就挂了。
    这位白皇后一开始也是挑战尹智斌的人之一，皇座争锋的最有力的银牌霸主，但是却和别人在群殴之中，被尹智斌秋风扫落叶一样，一人一拳把所有的挑战者都给打倒了。
    从那时候起，白皇后就一心一意的辅佐尹智斌。
    “十杰呢？”尹智斌叹气，白皇后体贴的上前帮尹智斌按摩，毒岛曜雍陀５郝橐驴吹帽鹛岫嘈乃崃耍她们这么努力，最后还是比不上白皇后，要知道她们可是领先了很长时间的啊。
    十杰是败在尹智斌手下最强的十个银牌霸主，白皇后也是其中之一。
    分别是魔王，海皇，杀神，霸王，白皇后，上帝，黑皇帝，死神，冥王，杀戮之后。
    这十个人异常强大，要不是尹智斌的话，换个人来都镇不住这群变态。
    几乎可以说这十个人就等于是人类最强战力了，而且肯定也是受到了世界意志祝福的人，不过女人就只有白皇后跟杀戮之后两个，杀戮之后虽然长得也很漂亮，不过对男人和女人都没有兴趣，这是一个只喜欢鲜血和血腥的女人，所以经常派她去扫荡虫族和兽族。
    当然，目前公认不可战胜的就三个人，光明教廷的教皇，黑暗教会的教皇和人类之城的皇帝。
    至于神秘者，那是论外了。
    “海皇跑去了海上探索，如果鱼类没有受到影响的话，我们也就能有足够的肉吃了。”白皇后说道，她不禁也有些香涎流出，她也很久没有吃过肉了，回想起肉味都有些忍不住了。
    “剩下的人，都外出扫荡虫族和兽族了。”白皇后说道。
    反正人类之城有皇帝跟白皇后，十杰其他人没有一个担心的，都很放心的跑出去了。
    “果然不应该指望他们吗……”尹智斌扶额。
    目前人类正在效仿进击的巨人，建立巨壁守护人类。
    这些巨壁可不是巨人结晶化形成的那种巨壁，而是将人类所有的金属合金集合起来浇灌出来的铜墙铁壁！
    就算是兽族的巨兽也难以突破，再加上还有超级战士日夜轮班驻守，除非是什么突袭偷袭很厉害的虫子和兽族，不然都很难突破。
    尹智斌打算是建立九道防线，然后十杰一人镇守一道防线，反正是被世界意志祝福的幸运儿，不存在死亡的可能。
    说起来，最近虫族和兽族进攻的烈度的确下降太多了。
    基本上都是无意识的游荡来着。
    发生了什么我不知道的事情吗？
    尹智斌看向了另一个世界，然后很快，一切都无所遁形的被他得知了。
    “原来如此，居然是脑补把自己吓到了吗?”尹智斌倒是没想到虫族和兽族会自己找情报。
    而且找出来的“情报”还把它们自己吓得够呛。
    现在压根不敢继续杀人类，打算找到怪兽和哥斯拉还有基多拉再说。
    至于为什么还是有人类伤亡，那纯粹是因为隔得太远，杂兵的下意识行为。
    人类看到虫族和兽族肯定会二话不说就攻击啊，于是虫族和兽族烙印在基因之中，经过无数次调整优化的杀戮机器一下就把人类给打死了。
    当然，那是一般的超级战士，强大的超级战士都是直接打死虫子和巨兽的。
    甚至还出现了不少成虫和超兽的战损报告。
    要知道成虫和超兽都是体型过万米的庞然大物啊，而且自带能量立场，就算是氢弹轰炸洗地也炸不破，跟新世纪福音战士里面的使徒差不多。

第三百七十三章 虫族
    真是一群怂货。
    尹智斌鄙视。
    就这两个种族，居然能够在那个世界称王称霸，看来那个世界的其他种族也不厉害的样子啊。
    而且现在人类的发展也开始走上正轨了。
    斗气神功的外挂有点狠，硬是以一年都没有的时间，逐渐拉平人家虫族和兽族千百万年的进化速度。
    “那就，毁灭吧。”尹智斌下了决定。
    “满月，我有事出去一趟。”尹智斌对一旁的白皇后说道。
    “是要扫荡哪个虫族或者兽族的基地吗？”白皇后想不出有什么需要“皇帝”出场的机会。
    别看尹智斌好像只是打败了他们，成为最强者，然后做了名副其实的皇帝，但是毕竟接受了几千年的先进思想，帝制的恢复其实并不顺利。
    尹智斌的权利也就相当于战时的美利坚总统，可以直接绕过议会，就好像罗斯福连任四届，议会都是敢怒不敢言，都只敢派人刺杀，而不是明目张胆的来。
    大概尹智斌也就比罗斯福权利大一点？
    虽然人类修炼斗气神功都变成了豪气冲天的乔帮主一样的猛男，女的都变成了花木兰，穆桂英一样的巾帼英雄，但是不代表乔帮主就不会有自己的私心，也不代表花木兰和穆桂英就一定会精忠报国，铁面无私。
    人类是团结的，但也正是这种团结，使得每个人都会有自己的关系网，当这张网出了问题的时候，那可不是人人都是乔帮主就能解决问题的。
    所以，一言九鼎，伴君如伴虎，君王一怒，伏尸百万都是不可能的事情。
    说白了，尹智斌现在的地位就只是人类最高领袖，统治者而已。
    “好好看家，我可不想回来之后看到一堆烂摊子。”尹智斌斗气化甲，然后一瞬就消失不见了。
    白皇后顿了一下，皇帝的速度好像又变快了，这家伙的实力提升没有止境的吗？
    之前一个人打败他们，现在恐怕已经不需要用双手了吧。
    “出来吧。”白皇后看向了一边。
    斗气神功可不只是潜移默化的强化身体，它是全方位强化人类，包括五感，甚至有的家伙已经领悟了第六感，当然，第六感没有让他能够使出光速拳，而是达到了近乎预知未来的程度，那家伙也成了“皇帝”之下的最强者――“黑皇帝”！
    毒岛曜雍陀５郝橐伦吡顺隼础
    面对着不需要斗气化甲都能秒杀她们的白皇后，两人都感觉到了压迫感。
    “不需要紧张，杀了你们我也没有好处。”白皇后笑着说道。
    “抱歉。”毒岛曜佣匀跞馇渴车姆ㄔ蚪邮艿煤芸欤樱岛麻衣就不行了，不过暂时的低头还是没问题的。
    “皇帝还是很在意你们的，虽然你们很弱。”白皇后说道。
    就是这种在意，才让她们难受啊。
    她们感觉自己辜负了尹智斌的期待，而尹智斌现在的对待，更是让她们叹气。
    “怎么，你们难道看不出他的本质？”白皇后好像发现了什么。
    “什么本质？”樱岛麻衣不解的问。
    “……也对，毕竟只是两个高中生。”白皇后笑了起来，身为如今人类之中最具魅力的女人，白皇后比毒岛曜痈樱岛麻衣的阅历更加丰富，见识过无数男人，也因此从尹智斌身上看出了什么。
    “皇帝啊，他的性格就像是龙，西方传说中爱好宝物的龙，你们和我就是他的宝藏，但是他和传统的，贪婪的巨龙不同，他不会藏起宝物，反而会炫耀自己的宝物，而且也不贪婪，若是宝物不愿意，他完全不会收藏，就好像西尔维娅，也就是杀戮之后，她可是和我同样美貌的女人呢，如果是其他人，估计会贪婪的想要坐拥我和她，但是西尔维娅不喜欢男人也不喜欢女人，只喜欢血和战斗，他就任由她去战斗，简直是与众不同的巨龙的性格，属于我从来没有见过的稀有品种，除了过分强大的实力和外貌，他的性格也是吸引我的地方。”白皇后点评分析。
    毒岛曜雍陀５郝橐孪肫鹆讼贾丘诗羽，尹智斌还真是毫不在意的就离开了。
    “相信你们或者我如果说想要离开，他也会毫不在意的送我们离开，他愿意得到，喜欢炫耀，但，不喜欢强求。”白皇后也有些纠结，因为尹智斌留她在身边的理由，居然只是喜欢看到别人羡慕嫉妒恨的表情，而他本身并不会在意，任去自由。
    这才是最让人无奈的地方，引以为傲的外貌和内在居然都无法引起尹智斌的兴趣。
    “除了是很佛系的巨龙性格，还是刺猬，看似很好说话，但其实压根不让任何人接近。”白皇后吐槽，能让她这样好修养的人都吐槽，可见尹智斌做了多么过分的事情！
    “总而言之，除非你们自愿离开，不然都不需要担心他会失望的问题，因为你们都是他炫耀的收藏品，只是连我都没有把握能让这家伙动心，你们还是不要指望了。”白皇后重新微笑起来。
    “我们，想要变强！”毒岛曜犹完之后，很认真的说道。
    哪怕是炫耀的收藏品，也是可以跟在他身边的啊，而现在也就只有白皇后能够站在他身边！
    “那不应该找我。”白皇后摇头。
    ……
    尹智斌现在正在虫族大本营外面。
    说是大本营也不对，毕竟虫族有五十个星球作为生产基地，占领的生命星球足有数千颗，纯粹的能源星球更是上万。
    尹智斌只是到了虫族的势力范围的边缘。
    “就从这里开始吧。”尹智斌伸出手，一颗金色的能量波从天而降，直接毁灭了面前的星球。
    星球上大量万米级别的超兽惨叫着倒下，它们坚硬得足以在太空中飞行的甲壳脆弱得好似豆腐。
    伴随着星球大半都被炸碎，剩余的部分也在引力的作用下破碎开来！
    “不好了，刚刚边缘的k523星球消失了！”虫族这边的反应当然不慢，不然还怎么跟兽族还有其他种族打太空战。

第三百七十四章 超级赛亚人
    “难道是其他种族过来攻打我们？”这片区域的首脑之虫思考了一下，决定派出虫子去查探一下情况。
    在太空战的大环境下，虫族的基本作战单位就是成虫。
    所以人类能抵抗到现在非常的不容易。
    万米级别的成虫是最弱的，十万米以上级别的成虫属于中等，而百万米级别的成虫，那等于是移动战舰了。
    成虫都是自带能量罩和能量炮，威力都是看体型决定。
    而且还有依附在成虫体内，为了防止敌人体型过小而进行侵入作战而调制出来的“超虫兵”，这些超虫兵也能自由在太空中活动，而且速度非常快，体型跟一般的扎古机体差不多大。
    战斗力也不弱，也有自己的能量系统。
    派出了几百万成虫大军去查探情况。
    然后这些成虫大军就正面撞上了尹智斌。
    此时的尹智斌是超级赛亚人的造型，金色的气浪使得他哪怕体型渺小，也非常显眼。
    因为能量级数太强了。
    “那是什么？”
    “没见过这样的生物。”
    尹智斌抬起手，金色的能量光流从他手中凝聚，然后发射而出。
    宇宙的距离，哪怕以光速进行打击，也会显得很慢，如果距离过远，对方还能避开光速打击。
    所以，尹智斌这是超光速的攻击，在成虫反应过来之前，金色的光流就已经淹没了它们！
    “轰隆隆！”真空没有传声，这是尹智斌的配音。
    几百万体型巨大的成虫，被那一发金色光流直接炸碎了一半有余！
    “这是什么！！！”
    “不知道！”
    “刚刚的能量是怎么回事！”
    “就算是兽族也做不到吧！”
    这一击之后，虫族这片区域的首脑之虫陷入了惊慌之中，而那个金色的生物，再次射出了无数金色的光团，这些光团轰炸了剩余的成虫。
    几百万成虫一下子就没了，成为了宇宙中的灰尘。
    虽然几百万成虫对于虫族来说不算什么，跟兽族打的时候，每天死几十亿成虫呢。
    但是对面只是一个单位啊，而且体型连超虫兵都比不上，却爆发了如此惊虫的能量！
    等等！
    首脑之虫突然发现，这个生物好像有点眼熟。
    庞大的信息库搜寻了一下之后，首脑之虫彻底混乱了，它连忙链接上了量子网络。
    “不好啦！！！”
    “宇宙最强战士，超级赛亚人卡卡罗特杀过来啦！！！”
    “什么？”
    “宇宙最强战士不是克拉克・肯特吗？”
    “明明是已经成为量子观测者的曼哈顿博士啊，你们难道不知道量子观测者是什么概念吗？所以说曼哈顿博士真是幸运啊，量子观测者，人类光是有他的保护，就足以无视一切危机了。”
    “是哨兵才对吧，他可是拥有一百万颗恒星同时爆炸的能量，卡卡罗特算什么。”
    “明明是叫做盘古的人类吧，开辟一个世界，创造了现在的宇宙！”
    “你怎么能把盘古给搬出来，那你怎么不说全知全能的主？”
    “全知全能的话，我们现在的对话岂不是也被k给知道了？”
    “等等啊！”首脑之虫崩溃了，现在的问题是这个吗？
    “超级赛亚人孙悟空杀过来了啊！”它咆哮着说道。
    量子网络顿时一静。
    “什么？”
    “卧槽！（最近刚看完人类所有知识，学会了国语的首脑之虫）”
    “妈惹法克！”
    “谢特！”
    “！”
    “！！”
    “大惊失色！”
    “不，不，不，不至于吧，对付我们，要出动超级赛亚人吗？”一个首脑之虫不敢置信的说道。
    超级赛亚人那是什么，爆星如同呼吸，挥手间整个银河系都在颤抖，而且过来的还不是普通的超级赛亚人，而是那个成为了宇宙最强战士的超级赛亚人孙悟空！
    “不对吧，孙悟空现在不是参加着力之大会吗？”有首脑之虫进行质疑。
    “对啊，几个宇宙在全王的控制下进行的比赛，孙悟空怎么有时间来杀我们？”
    “全王是谁？”
    “凸(艹皿艹)，难道你还没有补完人类所有的知识吗？”
    “问题是就算不是孙悟空，对方还是超级赛亚人啊！”
    “怎么办？”
    “！”
    “已知的所有成虫和我族的力量，都无法伤害到一个能够随意毁灭星球的存在。”
    “我这边已经消失了五个星球了！”首脑之虫大急，这毁灭星球的速度，该说不愧是超级赛亚人吗？
    “没救了。”
    “等死吧。”
    “告辞！”
    “我们不如快点跑吧，就去他们的宇宙，躲起来的话，就算是超级赛亚人也找不到我们。”
    “好主意，gkd！”
    “你们居然要抛弃我，我要告密！”首脑之虫非常生气。
    “再见。”
    “一路走好。”
    “编号一七一七三，我会永远记住你的，按照人类的习俗，给你立块墓碑。”
    量子网络把它直接踢了出来。
    面对着死寂的空气和黑暗，首脑之虫沉默了。
    它被抛弃了，真的被抛弃了。
    虽然说以前大战兽族和其他种族的时候，抛弃的首脑之虫也不少，但是在可以逃的情况下，这群家伙因为害怕会被超级赛亚人盯上，居然把自己推出来当替死鬼！
    替死鬼这个词真的太合适了，人类估计也发生过很多次这样的情况，才会有这么简单直接的词吧……
    虽然很不甘心，但是虫族大主宰也下了命令，它必须要留下来，尽可能的阻止超级赛亚人卡卡罗特。
    虫族大主宰的命令，是铭刻在基因之中，绝对的控制，没有虫子能够违背。
    首脑之虫第一次体会到了人类名为“苦涩”的感情。
    虽然器官和脑组织都不一样，但是以首脑之虫发达的脑器官，其实情感和能看见的光谱都比人类多。
    以前只是被压制了所以不知道而已。
    “已经毁灭了二十多颗星球了吗，他的能量几乎无穷无尽啊。”首脑之虫看着超级赛亚人“卡卡罗特”轻描淡写的毁灭星球。
    对方应该还只是超级赛亚人一的状态，不过看起来是全功率啊。

第三百七十五章 伪装
    只是超级赛亚人一就这么厉害了，无论怎么想它们都没有胜算啊。
    只可惜它们入侵太鲁莽，应该好好调查一下再说的。
    尹智斌也没兴趣跟首脑之虫说什么，化身为超级赛亚人孙悟空就已经足够了。
    而逃跑的虫族大军也没有那么顺利，它们遇上了更狠的人。
    看到那个穿着红色披风，在太空中无风自动的蓝大个。
    虫族全体沉默。
    “克，竟然是克拉克肯特！”
    “开玩笑，我们又不是宇宙帝王弗利萨，需要出动两个宇宙最强来消灭我们吗！”虫族都觉得是不是他们的力之大会其实已经打完了，孙悟空和克拉克都没事干了，于是跑来清理它们？
    “化整为零，冲吧，能活一个是一个！”虫族大主宰非常的果断。
    克拉克微微一笑，他已经不知道见识过多少次想这么做的人了。
    虽然只是一个被尹智斌随手制造出来的幸运儿，待会就会重新变回去，但是在现在，他就是超人克拉克！
    先是热视力，无坚不摧的热射线直接像光剑一样将虫族的成虫全部切开，剩余的热能蔓延开来，使得成虫的能量系统发生紊乱，最后在星空之中炸成了一个个明亮的恒星。
    随后他更是以恐怖的速度来回撞击虫族的基地，一座座漂浮在虚空之中，坚不可摧的基地在克拉克的撞击下破碎。
    虫族向死而生的冲锋，克拉克一开始还能拦截住，但是后面越来越多，出现了不少漏网之鱼，而后方，超级赛亚人孙悟空已经杀了过来，伴随着虫族几百万年积累下来的星球全部爆炸的壮观景象，也不知道这样的爆炸会不会像超新星爆炸那么危险。
    几千万亿甚至远远大于这个数字的虫族，最后成功逃掉的只有几百个。
    其中一个首脑之虫还被没能逃掉的虫族大主宰直接取代了身体。
    “大主宰，我们接下来要怎么做？”仅存的两个首脑之虫已经被吓破了胆，两个生物就摧毁了在宇宙中所向披靡的虫族，在以前根本不敢想，现在却成为了事实。
    “逃到这个宇宙也不安全，毕竟这个宇宙是他们创造的，非常了解，所以……”虫族大主宰上传了一份信息。
    两个首脑之虫看完之后懵逼了。
    “颜值就是正义，我观察过，这个世界的人类都是喜欢美丽的事物，都不愿意伤害美丽，我们虽然屠杀过人类，但是只要我们长得好看，就有很大可能会被原谅！”虫族大主宰说道。
    “可是这样真的行吗？”
    “这是命令！”
    首脑之虫无法违背命令，只好遵从。
    ……
    过了一会之后，人类之城的街道上，出现了三个美丽得超乎人类想象的美少女，肤如凝脂，面如樱桃，身材比魔鬼还魔鬼，面容比天使还天使，走在大街上吸引了无数人的目光。
    “大主宰，我们这样真的行吗？”其中一个黄金比例一米八大长腿的少女小心翼翼的问。
    被这么多人类关注，岂不是更容易暴露？
    “放心吧，不会暴露的，就算暴露了也没什么，这可是按照人类的审美和基因调制出来的完美之躯，对人类的吸引力是无可匹敌的。”虫族大主宰，也就是中间那个冷艳画风，一米八二高度，更长的腿玩年的御姐得意的说道。
    其他无法二次调制的手下都被抛弃了，从今以后调制出来的虫子都得是大美女和大帅哥，这样才能安全的在人类世界存活。
    正当虫族大主宰得意自己英明的决定的时候，在她的对面走来了几个祸国殃民的妖孽。
    为首的是一个雪白的狐狸双耳，还有雪白的六条狐狸尾巴的绝世美女，美艳得连人类最漂亮的白皇后都要逊色，再加上那看起来根本不像假的狐耳和六条狐尾，兽娘赛高啊！！！
    而她身边跟着的清一色都是同样有动物特征的骚气的猫女，正直的犬女，英气的狼女，诱人的狐女，邪魅的豹女，强壮的虎女，灿烂的狮女，更有双耳尖尖的女精灵，和背后长着一对纯白的羽翼，让人很想亵渎圣洁的天使一样的鹰女。
    那六尾狐居然有一米八五的身高，偏偏身材完美协调，让人不会觉得她高得太奇怪。
    虫族大主宰和两个首脑之虫都愣在了原地，奶奶的，打了几百万年，要是还认不出来对面是兽族那虫族就白打那么多年了。
    现在的问题是，兽族的配置简直吊打了她们几条街啊，一群兽娘，为首的还是倾国倾城，祸国殃民，英气和霸气恰到好处的同存，具备女帝女王女君女皇等等的强大气场的时候，又不会太过霸气而被人忽略了那艳气。
    虫族大主宰捂住了自己的心脏，她差点气得吐血。
    太过分了，大家都是同一条起跑线，兽族的情报还是她们给的，结果兽族现在看起来混得比她们好太多了。
    六尾狐兽族大主宰瞥了一眼虫族大主宰，没有任何对话，直接带着自己的手下擦肩而过。
    无视，才是最狠的嘲讽！
    虫族大主宰如果还是以前，估计也不会把这种嘲讽放在心上，但是学了人类所有的知识之后，她就被染黑了，有了自己的情感和思维，就好像蚁王第一次认识到，我不只是蚁王，我不单纯是蚁王，还给自己取了一个名字一样。
    所以虫族大主宰直接暴跳如雷。
    “大主宰，看来虫族也被打击了。”旁边那个天使一样的鹰女说道。
    “嗯，所以还是我聪明，早就调制好了人类基因的身体，而且加入了兽娘的元素，果然大受欢迎。”兽族大主宰得意的说道。
    “陛下，我们的目的不是寻找毁灭之神哥斯拉和破灭之神基多拉吗？”虎女不解的问。
    “笨蛋，寻找也没必要那么着急，这个宇宙可是人类创造出来的地盘，他们肯定比我们熟，先在这里潜伏下来，对了，二二七，让你去调查的事情怎么样了？”兽族大主宰问。

第三百七十六章 录像
    “不行啊，大主宰，皇帝不需要女仆啊。”二二七是一个鼠女，娇小玲珑的，她一脸苦恼的说道。
    “怎么可能，皇帝怎么会不需要女仆呢？”兽族大主宰不信。
    “这个皇帝好像跟以前的皇帝不一样，只是一个称呼而已。”猫女也说出了自己收集到的情报。
    兽族大主宰皱眉，这么一来，靠近人类目前最高统治者，然后魅惑众生的计划岂不是失败了？
    要知道，神秘力量才是人类最强的力量，光明教廷，黑暗教会跟人类之城都只不过是人类的普通力量而已。
    兽族大主宰想到了先靠近人类之城的皇帝，然后尝试通过皇帝看看能不能接触到神秘力量！
    没想到第一步就失败了。
    本以为以自己的美貌，做了女仆之后很快就会上位，那个陪在皇帝身边的白皇后根本没有自己漂亮。
    等等？
    白皇后？
    我如果击败了她，是不是就能取代她，跟在皇帝身边了？
    毕竟白皇后也只是十杰之一，八王双后，只不过人人都说白皇后长得太漂亮，所以皇帝直接把她留在身边了，原本“白拳蒂法”的外号也逐渐被“白皇后”的外号取代。
    另一个杀戮之后西尔维娅则是因为太过嗜血，就连皇帝都为之忌惮，所以哪怕她很漂亮都没有留在身边。
    这让兽族大主宰觉得自己的机会来了。
    论实力，不是她吹牛，统合了兽族这些年征战宇宙所得到的无数基因和在这个世界收集到的基因而塑造出来的这个身体，就算是皇帝，光明教皇和黑暗教皇一起上，都不会是她的对手，要击败其他十杰绰绰有余！
    ……
    神秘力量击败了虫族和兽族的消息很快就传遍了人类之中，然后很快连录像都出来了。
    画质非常清晰，录像里的人纤毫毕现，所有人都看得出来，这是实拍的。
    可是，画面的内容，却让他们难以相信是真的。
    在无数恒星点亮的宇宙背景中，一个个踩着飞剑，或者被各种法宝护身的修士，共有百万计，浩浩荡荡排成阵列。
    上面每一丝细节都完美无缺，每一个修士都有自己的特点，除非是穿着统一服装的，不然很难找到重复的，毕竟这可是尹智斌找了几个世界取材回来的。
    神秘力量的大军充满了令人窒息的压迫感，众人犹如在看玄幻大片，不过任何特效都比不上这部玄幻大片啊。
    扑面而来的气势，被精致而真实的画面感所展现得淋漓尽致，极具震撼力。
    很快，修士们在人类科研人员惊呼声中，直接穿越虫洞，跃迁到一个陌生的星系。
    在那个星系，有着无数漂游在太空之中，体型大得惊人，狰狞无比的巨虫和巨兽。
    万米级别的，十万米级别的，百万米级别的，千万米级别的，甚至还有无比震撼的亿米级恐怖怪物！
    也不知道修士以什么作为信号，只知道他们忽然整齐的发出了攻击，看似在巨兽巨虫面前渺小的他们，攻击却足以堪称毁天灭地。
    那万千剑光轻而易举就将一眼看不到尽头的巨大怪物们杀出了一个空阔的中心，掌控雷电的神秘者在宇宙中施展雷电，直接打击到了百万里外的目标，凡是被雷电击中的怪物都直接化作飞灰。
    巨大的虫子和巨兽在神秘者面前简直不堪一击，但是它们的数量太多了，前仆后继，不惧牺牲，硬是以数量堆死了少部分的神秘者。
    “没想到，虫族和兽族竟然这么可怕！”??众人一片死寂，他们有太多的问题，可完全被震撼地没话说了。
    里面的细节太过充实，充实到每一个生物的细微表情，外表也有少许差异。
    造成的震撼，是任何特效大片都无法比拟的，也让他们庆幸，还好有神秘者挡住了兽族和虫族的宇宙大军，不然这种数量的大军，随随便便都能把地球给推了吧。
    只有虫族大主宰和兽族大主宰都看得一脸懵逼。
    这是什么，真的是我们虫族吗？
    这是什么，真的是我们兽族吗？
    当初不是直接被孙悟空和克拉克打爆了吗？
    哪来的前仆后继，不惧牺牲。
    神秘者哪有这么惨烈。
    这是欺骗啊！
    你们居然连自己的族人都骗！
    太可恶了！
    看着录像中，寸步不退，脸上写满了坚毅细节的神秘者，兽族大主宰攥紧了拳头，太可怕了。
    明明有这么强大的力量，却要让自己的族人以为自己是靠牺牲才能保护他们，听起来好像有例子来着。
    不过想不起来了。
    ……
    虫族和兽族被毁灭，神秘者也惨败，人类虽然欢呼，但也感激神秘者的牺牲，只可惜他们没办法帮到神秘者。
    而另一边，兽族大主宰抓紧时间，找到了最近的十杰之一。
    传说中最接近皇帝的超级强者，“黑皇帝”！
    兽族大主宰也了解过黑皇帝的资料。
    黑皇帝是一个出道即巅峰的强者，没有人知道他以前的来历，只知道他出现之后，就一直穿着全副武装的黑色盔甲，从未露面。
    最震撼的一次战绩是被一百个斗气量强于自己十倍的敌人包围，却在下一个眨眼，那群人已经全部被杀死了。
    被皇帝评价为觉醒了自己异能，并且有可能领悟到了第六感的超强存在。
    觉醒异能虽然人人都可以做到，只要斗气量破万就行。
    但是异能有无数种，有能够元素化的自然系，有会变成动物或者虫子或者传说中的幻想种的异能，也有特殊系，让人无法理解，违背物理法则的异能。
    觉醒的异能强大那自然是好事，但如果觉醒的异能只是头发长出，或者变成女人，那就不是什么好事了。
    黑皇帝能够近乎预知未来的第六感就已经无比棘手，更何况他的异能还是未知的。
    而当初能够同时击败包括黑皇帝在内的十个变态加上一大群超级战士的皇帝，能够被人类那么崇拜完全可以理解，因为除了他，真的没有人可以坐上那个至高的位置。

第三百七十七章 梦幻级生物
    黑皇帝的名声即使在两大教会也早有耳闻，光明教皇和黑暗教皇曾特意嘱咐过。那是一个非常神秘则强大的男人。
    这个男人从未有人见过他的真面目，终年隐藏在一幅黑武士的铠甲中。即使如此却成为了他的象征。
    被称为黑皇帝，有一个很大的原因就是因为这幅铠甲，也因为这样，很多人都想追求黑皇帝隐藏的一面，但是这些试图寻求真相者无论是高高在上地强者还是无数弱者组成的团队，他们地下场只有一个――死亡，毫无例外！
    皇帝是因为压根不感兴趣他隐藏的那一面，所以也没有成为例外。
    实际上尹智斌只需要看一眼就知道他长什么样了。
    也正因此，在新世界，才有“四皇”的说法，这可是某个海贼王的粉丝提出来的，而且还获得了广泛的认可。
    现在可不就是新世界么，由于成功吞噬了对面的世界，这个世界也升华了，导致新出现的本土生物，体型和凶悍程度都超过了以往，更可怕的是它们的繁衍速度，简直堪比老鼠和蟑螂。
    让结束了战争的人类好好的饱餐了一顿。
    虽然黑皇帝看起来没有皇帝那么强，至少两个十杰联手就可以击败黑皇帝，但是最起码，也是十杰里面的最强，所以勉强可以算四皇行列。
    至于大将强者的说法，则是没有人钟意了，十杰都是称王封神的，叫大将算什么？
    兽族大主宰怀着听来的黑皇帝的印象，见到了黑皇帝。
    黑皇帝对于兽族大主宰和她身边的一群兽娘没什么特别的情感波动，觉醒异能之后，身体有动物特征的人类一抓一大把，没什么好奇怪的。
    兽族大主宰她们则是觉得，传说害人啊。
    黑皇帝个子不高，全副武装的铠甲和一条黑色披风。
    假如没有听过他的事迹，第一眼看去绝对不会将他和那位传说中的黑皇帝联想在一块。不过所谓的煞气，但还真地有些神秘的压迫力。
    “找我有什么事？”十杰里面，最没有架子的大概就是黑皇帝了，虽然身为死亡传说，但其实他没杀过多少人，都是虫子和兽族。
    “我叫妃，想要挑战一下传说中的黑皇帝，毕竟现在，想要接近那一位陛下，击败十杰可是最好的办法。”兽族大主宰站出来说道。
    “……找我可不是什么好决定，西尔维娅也是，不懂轻重，其他人倒是可以去找。”黑皇帝顿了一下，然后说道。
    “击败最强的死亡传说的话，皇帝才会更加青睐，不是吗？”兽族大主宰的身上出现了盔甲。
    斗气神功，只要有人类基因就能够修炼，而且这门神功还非常强大，兽族大主宰短时间内就将斗气神功修炼到了非常强的程度。
    “让我见识一下死亡传说的真面目吧！”兽族大主宰打出了一拳，斗气外放使得这一拳威力堪比旧世界的小型核弹。
    下一刻，兽族大主宰倒在了地上，黑皇帝淡然自若的坐在原地。
    发生了什么？？？
    兽族集体懵逼，她们根本看不到刚刚发生了什么。
    “带她离开吧，虽然出手重了点，不过以她的斗气量，很快就能恢复。”黑皇帝说道。
    兽族哪里还敢留下，连忙带走了重伤昏迷的兽族大主宰。
    “居然想要挑战我，哼。”
    ……
    “陛下，第三区冒出了一个自由者联盟。”白皇后满月汇报道，同时也好奇尹智斌消失的那段时间去了哪里？
    “自由者联盟？干嘛的。”尹智斌好奇的问。
    “是一个想要恢复自由的组织。”白皇后满月说道。
    “那简单，把自由者联盟赶出去不就行了，他们想要自由就给他们自由。”尹智斌说道。
    说得简单……白皇后翻了翻白眼。
    外面到处都是进化种，也就是灾难过后诞生的各种野兽。
    就连昆虫都有汽车大小。
    而且进化种还很强。
    自由者联盟怎么可能乖乖被赶出去。
    不过这种都是小事。
    “陛下，还有一件大事。”白皇后声音凝重的说道。
    “什么大事？”
    “海皇……死了。”白皇后叹气。
    尹智斌颇为诧异，世界意志祝福的生灵，居然也会死？
    “他在返航的途中，遇到了一只会发射激光的蓝色巨兽，初步称之为北海巨妖，连斗气化甲都挡不住北海巨妖的激光，在战斗了一番之后，海皇被北海巨妖杀死了。”白皇后接着说道。
    世界在升华，那么物种也会跟着升华变强，人类的新生儿估计出生就自带斗气，那么，诞生一只可以杀掉世界意志祝福的宠儿的怪物似乎也很正常。
    卫星录像上，尹智斌看到了北海巨妖的模样。
    天哪，这是何等的美丽？
    海蓝一样闪耀透明的巨大身躯，刀锋一样地羽翼将天空都给撕裂了，这个生物美丽的近乎妖，一个奇异长方形脑袋，在额头中间有一块仿佛笼罩在寒气地宝石。宝石隐隐闪现星辰的图案。
    每当星辰闪耀一下，一道笔直地激光就射下。
    海皇哪怕异能是水之掌控，在大海简直是主场，面对连万吨巨浪都可以一道激光切开的北海巨妖，根本无法抵抗。
    同时，在这个世界的记录中，也出现了这只北海巨妖的资料。
    梦幻级物种，深海巨妖！
    尹智斌觉得，把这只深海巨妖抓来应该不错。
    毕竟是梦幻级物种呢，是世界意志特地培养出来的，怪不得海皇会死。
    因为这就等于是养子碰上了亲生子啊！
    除了深海巨妖之外，地下火山汇聚的中心点，也出现了一头庞然大物。
    另一只梦幻级物种，贝希摩斯！
    世界意志在吞噬了另一个世界之后，获得的好处很多，于是就用它们打造了两头梦幻级物种出来。
    放在其他世界，大概就等于是洪荒的混元圣人一样的地位。
    当然，梦幻级物种没混元圣人那么夸张的强度。
    和在大海到处活动的深海巨妖不同，贝希摩斯是处于沉睡状态。

第三百七十八章 反入侵
    世界意志本来以为可以慢慢消化这个世界变强，谁知道突然又有一个世界撞了过来！
    不要啊！
    会撑爆的啊！
    那里，那里不可以，啊――！
    嘭的一声巨响。
    “轰隆隆！”几发能量波轰炸在人类之城的街道上，瞬间就把这片区域化为了火海和废墟。
    “发生了什么事？”人类之城的超级战士们大惊失色，刚刚那一波轰炸……好像连一个人都没炸死啊。
    不少被爆炸波及的平民，一脸懵逼的从火海里站起，除了衣服被炸坏了之外，倒是没什么人受伤，更不用说死亡了。
    “怎么回事？”一个深紫色皮肤，头上长着两根触角，一看就不是人类的家伙悬浮在空中。
    “你是谁！”有超级战士斗气化甲，踏空而起。
    “是人类的英雄吗，我是继承地球意志，被创造出来毁灭你们人类的疫苗人！”深紫色的比克大魔王冷冷的说道。
    “疫苗人？不是比克大魔王吗？”
    “笨蛋，比克大魔王是绿色的，这家伙是紫茄子一样的紫色啊！”
    “去死吧，人类！”疫苗人制造出大量的能量波，发射了出去。
    “哼，你有被光踢过吗，疫苗人？”一道金色的光线从远处直射而来，在疫苗人不到半米的前方现出人形，整体流畅的白金色线条，彰显着极致的优雅和傲慢。这种贵气逼人的盔甲让围观的超级战士和平民认出了他的身份。
    “是闪光之王罗兰！”
    “是闪光骑士吧！”
    “觉醒的异能是光元素，能够化为光行动，如果不是受限于自身的反应速度，完全可以进行光速攻击，到时候恐怕就算是皇帝也够呛啊！”
    “最有可能成为新的十杰的人选啊。”
    时停解说结束，疫苗人还没反应过来，保持着光元素化形态的罗兰已经踢出一脚。
    “光速踢！”罗兰一笑。
    “轰！”疫苗人顷刻间被踢飞出去，撞碎了一大片建筑。
    虽然因为反应速度的原因，不可能达到光速，但是也有八十多倍音速了，在攻击的一瞬间实体化腿部，然后将斗气全部集中强化腿部，使得这一击光速踢威力足以媲美核爆了。
    疫苗人直接死了。
    “不堪一击。”罗兰轻蔑的说道，然后恢复了自身纯白色的制服。
    尹智斌饶有兴趣的看着疫苗人的尸体。
    一拳超人的世界啊，疫苗人这个倒霉的怪人是被第一个丢过来了。
    不过那个世界大部分怪人和英雄估计都没实力接收到世界意志的声音，发生了什么事可能还一塌糊涂，搞不清楚状况呢。
    虽然疫苗人相当于龙级灾害，而且在龙级怪人里面也算上游，但是在现在的新世界可不够看。
    斗气神功让新世界的人类拥有非常强大的实力，不敢说人人地狱龙卷和超合金黑光级别，但是超级战士们基本上都有a级英雄以上的实力，王级的战士估计至少也相当于地狱龙卷。
    十杰的话，可能就是波罗斯跟恶魔饿狼吧，搞不好相当于琦玉也有可能。
    至于四皇，除了黑皇帝，其他光明教皇跟黑暗教皇在里面可以横行了。
    实力这么弱，自然就不可能入侵了，而是新世界反入侵了。
    不过新世界由于是被动，所以没有通道可以让超级战士们跑过去。
    尹智斌的话，在白皇后满月不满的眼神中，再次消失，跑去了一拳超人的世界。
    ……
    “警告，警告，d市发生虎级灾害，请迅速避难！”
    “警告，警告，b市发生狼级灾害，请迅速避难！”
    “警告，警告，e市发生鬼级灾害，请迅速避难！”
    一拳超人的世界非常热闹，这是因为新世界把新物种给丢到一拳超人的世界了。
    新物种虽然目前还是被超级战士们屠杀的U，但是对于一拳超人世界来说，已经是可以造成重大伤亡的灾害了。
    “请快去避难！”尹智斌面前就有一头来自新世界的双头狮，在陌生的世界，双头狮受到新世界意志的影响，变得狂暴和暴戾，因为这种狂暴，它的实力还获得了一定的强化，两个穿着奇装异服的英雄对尹智斌说道。
    “c级英雄吗？”尹智斌一眼就能看穿这两个英雄只是接受过锻炼的普通人，而双头狮，不说它本身属于超级物种，光是站着都有三米高，差不多有八百斤左右的重量，这吨位就足以碾压这两个普通人英雄了。
    果不其然，两个英雄冲上去，一个拿着霰弹枪，一个拿着普通的铁棍，怎么可能对付得了连炮弹都不一定能击穿皮肤的双头狮？
    要不是尹智斌出手，用一道激光射穿了双头狮的心脏，这两个英雄直接就被一口一个了吧。
    “谢谢，你也是英雄吗？”被救下的两人，连忙道谢，同时问道。
    “不是。”尹智斌没有做英雄的兴趣，要做也是直接成为s级英雄吧。
    不过稍微表现一下……大概也是可以的吧？
    ……
    “怎么回事，怎么一下子多出了这么多怪人袭击城市？”英雄协会，负责人西奇看着雷达地图上满是市民求救所标记出来的红点，只觉得头皮发麻。
    英雄协会可没有那么多英雄，现阶段s级有17人，a级有38人，b级别有101人，c级别有390人，怎么应付数量破千的怪人？这个数量，难道是所有的怪人团结起来要毁灭人类吗？
    “西奇部长！”手下的工作人员惊叫出声。
    “什么事？”西奇看向了他。
    “有十多个英雄汇报，有一个强大的非英雄在消灭怪人，目前已经消灭了五只狼级怪人，七只虎级怪人，和……三只鬼级怪人！”麻花辫的美女带着惊讶的语气说道。
    “三只鬼级怪人？确定吗？”西奇更加惊讶，要知道那可是鬼级怪人！要对付鬼级怪人只能出动s级英雄啊，可以说，能够对付鬼级灾害，就是s级英雄了。
    “是的，因为那三只鬼级怪人击败了不少b级英雄和a级英雄！”

第三百七十九章 S级第八位
    很快，关于尹智斌的资料就被英雄协会得到了。
    骚包的白色风衣，任何人见过都觉得他是世界上最帅的男人。
    实力强大，就算是三只鬼级怪人也是直接秒杀，哪怕在s级英雄之中，也没有几个能够做到。
    “初步判断，他具备有能量释放，超强的肉体防御能力，自身的肉体力量也非常可怕，一拳击碎了一块两吨重的石头，移动速度达到了五倍音速，预测还能更快，还能飞行……”西奇吃惊的看着手上的数据。
    “有这么多能力吗？查询出他的身份了吗？”西奇问。
    “查无此人。”英雄协会的资料库非常齐全，如果对方不是什么突然诞生的人造人的话，那可能是一直隐藏自己把。
    “能确认是人类吗？”西奇问。
    “无法确认。”手下的人说道。
    但是他一直在消灭怪人，基本上都不用判断了吧。
    “找个机会和他联系吧。”西奇说道。
    这么强大的人，不加入英雄协会就太可惜了。
    而尹智斌目前处于随缘杀怪的过程，不过被他盯上的怪物就很惨了，根本没有活路。
    秒杀一大片的尹智斌，不只是英雄协会知道了，也被不少人知道了。
    因为尹智斌加深了他们的印象。
    再加上尹智斌比帅哥假面还要帅很多，属于那种短时间内不可能被忘记的，所以影响力也在不断的加深。
    等到新世界造成的反入侵结束，英雄协会的人也找到了尹智斌。
    那一身纯白色的风衣非常显眼，不过当那个人转身之后，他的样子更加显眼。
    “你好，这位先生，不，这位英雄，我们是英雄协会的人。”穿着黑西装的两个男人连忙跟尹智斌打招呼。
    这一位可是即将成为s级英雄的大人物啊，而且搞不好在s级英雄里面也算很强的类型。
    “有什么事吗？”尹智斌面无表情的问。
    “是这样的，我们想邀请你加入英雄协会！”
    ……
    之后就不是小卒子能谈的事情了，尹智斌被带到了英雄协会，见到了西奇。
    “摩罗先生！”西奇一上来就很激动。
    “嗯。”尹智斌点头。
    随后经过了一系列的交谈，西奇得知了尹智斌以前是一直隐藏身份的特殊人士，现在站出来，是因为他不能继续忍受怪人伤害人类的暴行了！
    这些西奇当然不可能会直接相信，不过能让尹智斌成为s级英雄就行了，哪管那么多。
    而且就连帅哥假面都直接通过了对尹智斌的考核，就是因为他长得帅。
    最难搞的帅哥假面都搞定了，那没说的。
    尹智斌的实力已经在这一战之中表现了出来，所以给予的排名是s级第八位。
    毕竟，不是什么s级英雄都能在一战之中，杀死七个鬼级怪人的。
    要不是没有龙级怪人出现，西奇感觉尹智斌可能会多个龙级怪人的战绩。
    简直是恐怖的战绩啊。
    “关于外号的问题，希望不要是什么奇怪的外号。”尹智斌说道。
    不然他很有可能会翻脸啊。
    “好的，我会跟他们汇报的。”西奇点头。
    “另外，这是英雄协会为你准备的私人电话，方便有什么灾害可以及时联系你。”西奇连忙说道。
    还送了一部手机，尹智斌点点头。
    “对了，我要说一件事。”尹智斌接着说道。
    “什么事？”西奇问。
    “关于这次怪人大暴走事件的事情。”尹智斌说。
    “什么？”西奇吃惊，难道尹智斌知道什么事情？
    “这次之所以会出现这么多怪人，是因为我们这边出现了另一个世界的通道，这些怪人就是从那个世界过来的入侵者，而且从现在开始，怪人的出现的频率和数量可能会大幅度增加。”尹智斌说道。
    “这，这是真的吗，摩罗先生？”西奇震惊，另一个世界的通道？卧槽，要不要玩得这么大啊，他们还只是普通世界观的人类啊！
    “这是事实，西奇，我没有欺骗人的兴趣。”尹智斌摇头。
    “那，那个世界的通道在哪里？”西奇打算一次性集齐所有的s级英雄和a级英雄，把爆破也给联系出来，一起去解决那个通道。
    “要是知道通道在哪里的话，我自己就去解决了。”尹智斌说道。
    “……明白了，我们协会会加强搜查，请问通道有什么特征？”西奇选择了相信尹智斌。
    “不知道，这件事还是一个预知能力很强的家伙跟我说的，而那个家伙也被突然出现的怪人给杀死了。”尹智斌说道。
    西奇沉默不语。
    尹智斌离开了英雄协会。
    一拳超人的世界其实挺小的，就只有一块大陆，分为英文字母的二十六个城市，每个城市分到的英雄数量非常少，基本上如果出现了鬼级以上的灾害，在s级英雄赶到之前，伤亡会很大，哪怕修建了能够挡住虎级怪人攻击的避难所也是一样。
    ……
    第二天，尹智斌的资料就出现在了英雄协会的官网上。
    s级第8位：“死神过境”！
    下面就是尹智斌的照片。
    “哇，出现了新的s级英雄啊！”
    “而且一出现就是s级第八位，仅次于最强男人kg先生啊。”
    “我知道他，昨天我被他救了，真的很强，那个鬼级怪人被他一击秒杀了。”
    “又是一个用拳头的英雄吗，长得这么好看太可惜了，为什么不能是像龙卷大人那样优雅的超能力者呢？”
    “没有啊，他还会凝聚光剑攻击呢，那光剑非常华丽帅气啊！”
    “诶，不是使用火焰攻击的吗，一下子把怪人烧成灰烬啊。”
    “明明是雷电好吗。”
    “我看到的是风刃诶……”
    “不会吧，难道是多重能力者？而且还是这么炫酷的能力？”
    “死神过境这个外号是什么意思啊，看起来很帅啊。”
    “据说是因为他所过之处，不论是虎级怪人还是鬼级怪人都全死了，跟死神出来收割生命一样强大，所以就叫做死神过境了。”
    “这么强大的吗？”

第三百八十章 刷战绩
    “我在英雄协会里工作的表哥跟我透露，说死神过境那一天直接杀死了七只鬼级怪人！”
    “！”
    “！！”
    “粉了！”
    “长得比帅哥假面好看，能力又炫酷，实力又强大，从今天开始，死神过境就是我的男神了！”
    ……
    尹智斌微微诧异了一下英雄协会居然能想出这么帅的外号，本来打算如果难听的话，就翻脸来着。
    官网下面也是一片叫好，当然，尹智斌知道这是经过英雄协会官方筛选的评论，毕竟这世上从来都不缺杠精，尹智斌也只能让杠精每杠一次，下面就短一厘米作为惩罚了。
    成为s级英雄之后，其实也没多少工作。
    不过工资很高，从kg身上就能看出来了，要知道kg的出勤率可是很不积极的，除非是大事，英雄协会主动联系，不然s级英雄都可以咸鱼。
    尹智斌目前还维持着做英雄的热情和兴趣，所以也没闲着。
    再说了，他可以给自己刷战绩嘛。
    “警告！警告！b市出现虎级怪人！请市民紧急避难！”
    一只怪人突然出现在b市，这只怪人有着巨大的身体，外表看起来接近人形。
    当然不是巨人弟弟了，那家伙已经死在新世界反入侵的物种大潮之中。
    只能说在两个世界对弈的情况下，一切剧情配角光环都是死的，命运也是死的，kg也有可能被踩到石子摔死。
    只有硬实力，才能在这种情况下活下来，而这种命运混乱，天机不显的情况，在洪荒叫做天地大劫，想要改命的就趁这个机会了。
    这只怪人是尹智斌制造出来的，给了人类足够的逃命时间才进行破坏，为的就是显出它的实力，这就是尹智斌短时间内刷战绩提升排名的方法。
    果不其然，在这模仿憎恶，也就是绿巨人里面的反派的怪人打败了好几个b级英雄之后，它的灾害等级直接就升到了鬼级！
    然后就是复数的a级英雄急匆匆的从其他地方赶了过来，还有的是从其他城市往这里赶。
    不过憎恶实力强大，这些a级英雄如果不是帅哥假面和原子武士的几个徒弟的话，基本没有赢的希望。
    所以很快就都被憎恶给打倒了。
    “我是最强的！人类！”憎恶咆哮起来，打倒了英雄之后，似乎是不屑于杀死英雄，继续破坏周围的建筑。
    而英雄协会也紧急调动了s级英雄性感囚犯和s级英雄背心尊者，这两个都是能够单独打鬼的s级英雄，再加上是两个一起出动，除非这个怪人是龙级怪人，不然都能解决吧。
    “找到了，天使冲刺！”性感囚犯很快就找到了憎恶，同一时刻，背心尊者也出现在憎恶的另一边。
    “别想逃。”背心尊者说道。
    “我可是换了机动性和防御力都不错的背心。”
    “谁说我要逃了，人类，你们就是英雄吧，在我憎恶面前，你们都是一坨屎！”憎恶说道。
    “长得太丑了，会吓坏那些可爱的男孩子的，背心尊者哟，我们速战速决吧，天使连打！”性感囚犯率先冲了上去，疯狂打出拳头，形成一片拳影。
    但是让性感囚犯吃惊的是，他的拳头全部都被憎恶给接下来了。
    “就只有这种程度吗，人类？”憎恶不屑的说道。
    “好机会！”背心尊者全力一拳击中了憎恶的后背。
    “干得好，背心尊者！”性感囚犯刚说完，脸上就吃了憎恶的一击重拳，这一拳直接打得他面容扭曲，脸颊骨破裂，然后撞碎了墙壁。
    “性感囚犯！”虽然很恶心性感囚犯的性取向和作风，但是背心尊者还是很担心他的安危的。
    “软弱无力的拳头，真正的偷袭，是这样的！”憎恶的声音从背心尊者的身后响起。
    什么时候！背心尊者大吃一惊，结果背后一股恐怖的力量直接打断了他的脊椎，粉碎了他的背心，背心尊者和性感囚犯一样撞碎墙壁，倒在了地上。
    虽然看起来很严重的伤势，但是一拳超人世界有黑科技，躺几天就好了。
    “不好了，西奇部长，性感囚犯和背心尊者都失去联系，而那个怪人，还在继续破坏！”西奇这边收到了坏消息。
    “什么？难道是没遇到吗！”西奇不敢相信。
    “西奇部长，发现了性感囚犯和背心尊者，两人都失去了意识，他们战败了！”紧接着另一边的工作人员立刻汇报道，他通过调取附近的监控录像，拍到了倒在地上，浑身流血的性感囚犯和背心尊者。
    西奇如遭霹雳一般，身体晃动。
    两个s级英雄联手都被打倒了？那这个怪人是有多强？
    “马上把怪人的灾害等级，提升为龙！”
    “是！”
    “警告！警告！b市出现的鬼级怪人已经提升为龙级！请市民紧急避难！”
    “警告！警告！b市出现的鬼级怪人已经提升为龙级！请市民紧急避难！”
    其他s级英雄也在第一时间收到了消息。
    居然出现了龙级灾害吗。
    至于琦玉，为了避免这家伙跑过来一拳，尹智斌把他的信号进行了筛选播放，所以琦玉现在还在安然的看电视。
    憎恶大肆破坏，很快就导致b市陷入大规模瘫痪状态。
    闪光的弗莱士因为速度快，距离近，再加上自信，所以直接跑来了。
    “你就是那个龙级怪人吗？”闪光的弗莱士问。
    “又来了一……”憎恶还没说完，突然伸手抓住了从头顶刺下来的刀刃。
    在半空的闪光的弗莱士瞳孔一缩，这家伙，居然跟上了我的速度？
    而且还能抓住我的刀？
    “速度类型的吗，但是对我没用啊。”憎恶狞笑，然后折断了闪光的弗莱士的刀。
    闪光的弗莱士眉头一皱，这家伙居然破坏了他的刀。
    “去死吧！”下一个眨眼，憎恶竟然和他贴脸一样的距离，重拳出击，打中了闪光的弗莱士的残影！
    “我倒是小看你了。”闪光的弗莱士说道。
    没了刀，要对付这家伙有点困难啊。

第三百八十一章 地狱龙卷
    “不好了！西奇部长！”英雄协会又吵闹起来。
    “又怎么了？”西奇直接问。
    总不可能是闪光的弗莱士也输了吧，怎么可能，闪光的弗莱士可是单独斩杀了不少鬼级甚至龙级怪人的s级英雄啊。
    “闪光的弗莱士也被击败了！”结果，好消息没有，坏消息接踵而来。
    闪光的弗莱士被憎恶打败了，成为了又一个失败的s级英雄。
    这下闹得很大，整个b市都人心惶惶。
    三个s级英雄都被打败了，这个怪人也太强了吧！
    “报告，西奇部长，s级第九位僵尸男和s级第十七位金属球棒还有银色獠牙邦古赶到了！”
    “西奇部长，战栗的龙卷也在路上，即将抵达！”
    “就是它吗，击败了性感囚犯和背心尊者的联手，还击败了闪光的弗莱士的怪人。”僵尸男看着手里提着闪光的弗莱士的憎恶，将嘴里的烟按灭在自己的手上。
    “不管怎么说，打扰了我带妹妹去游乐园就是罪大恶极啊！”金属球棒拔出了球棒。
    “要小心哦，僵尸男还有金属球棒，这个怪人，意外的很强。”银色獠牙邦古也摆出了架势。
    “哼，又来几个送死的家伙。”憎恶不屑的说道。
    然后它突然消失在原地，接着一拳打爆了僵尸男的上半身，这一拳的拳风还破坏了僵尸男后面的屋子，直接打出一条上百米长，火车隧道一样大小的长坑！
    “嘭！”金属球棒狠狠一棒砸下，被憎恶抬手挡住，反震回去的力量差点让金属球棒握不住球棒。
    好，好，好硬――！金属球棒大惊。
    他还从来没有砸过这么硬的东西，双手到现在都是麻的。
    而那个怪人居然纹丝不动。
    “就这样？”憎恶抬手一拳打出，却被银色獠牙邦古用流水碎岩拳将拳锋偏移，但是紧接着憎恶就使出回旋踢，卷起了狂风，扰乱了银色獠牙邦古的流水劲，在狂风之中，那万钧怪力的一脚将银色獠牙邦古给踢飞出去，撞破了三栋房屋。
    再生的僵尸男偷袭，一刀砍在了憎恶的头上，结果却是刀直接崩断，憎恶反手一个地狱葬送手刀将他腰部到胸膛一大片直接斩断！
    “去死，热血风暴！”金属球棒疯狂抡直了球棒转圈，冲向了憎恶。
    憎恶一拳精准的击中了球棒，坚硬无比的球棒在金属球棒不敢置信的目光中破碎，数十块碎片穿透了他的身体，导致金属球棒也倒下了。
    “可恶！”僵尸男丢掉了手里的断刀，拿出了斧头和手枪。
    “又要死几百次了，先说好我调了无限命。”僵尸男冲向了憎恶。
    与此同时，一架飞机上，宽阔的尾仓就坐着一个人。
    “不好了，龙卷大人！”通讯器突然响起。
    “什么事？”地狱龙卷不耐烦的问。
    “龙卷大人，银色獠牙和金属球棒战败，僵尸男正在苦战！请你尽快前往b市！”通讯器那头正汗如雨下。
    谁也没想到会出现这么可怕的怪人，到目前为止已经击败了五个s级英雄，银色獠牙和闪光的弗莱士可都是斩杀过龙级怪人的超级s级英雄啊，这么说，这次的怪人，是不是“神”级？
    不，不可能，还有地狱龙卷，还有kg，还有……爆破！
    只要有他们，人类就不会输，就不会出现“神”级灾害！
    “一个两个都是废物吗，连个怪人都解决不了，干脆全部砍掉回c级重练算了。”地狱龙卷不满的说道。
    “十分抱歉，龙卷大人！”英雄协会那边连忙说道。
    “好吧，我会快点到的，让它等着！”
    僵尸男已经不知道自己死了多少次了，对面的怪人好像根本不会疲倦一样，每一拳，每一击都是那么的无坚不摧，他甚至觉得就算kg来了也不过如此。
    “难得找到了一个不会死的沙包。”憎恶说道。
    “沙包吗，无所谓了。”僵尸男已经没有任何武器可以用了，都在战斗中被破坏了。
    这个怪人真是出乎意料的强大。
    估计是龙级里面也算是上位，甚至“龙以上”级别的大灾害！
    好在僵尸男死了一千次左右之后，地狱龙卷赶到了。
    “就是这个怪人对吧，好了，你可以滚了。”地狱龙卷直接说道。
    僵尸男看到地狱龙卷出场，直接就倒在地上，摸了摸，没有摸到烟，于是只好放弃。
    “又来了一个吗？”憎恶狞笑起来。
    “难看死了。”龙卷厌恶的说道。
    “把你榨汁吧。”她伸出双手，面对击败了六个s级英雄的强大怪人，她虽然表面不在乎，但其实还是全力以赴。
    结果，无所不能的念能力在憎恶面前碰壁，这个怪人的身体沉重得可怕，也结实得可怕，根本无法撼动！
    “原来如此，超能力者吗？没用的，本大爷可是身经百战，从十岁开始就一直在生死之间徘徊，直到某一天杀死了一只鬼级怪人之后，我就获得了这无敌的力量！”憎恶开始进行时停解说。
    “无敌的力量？别狂妄了！”地狱龙卷大怒，念动力超极限运作，周围的大地裂开，她要把这块地连同憎恶一起拉起来！
    但是憎恶忽然打出一拳，拳劲隔空打穿了龙卷身边的念动力护罩，差一点就伤到了龙卷。
    这还是龙卷纵横这么多年，第一次被怪人差点伤到，她的念动力护罩不是一向都坚不可摧的吗？
    “你这家伙！”龙卷终于正视起憎恶的危险性，怪不得会击败六个s级英雄，这家伙绝对是自己遇到过的最强的怪人！
    “下一击，就连同你的护罩一起把你打死。”憎恶狰狞的说道。
    充满力量感的拳头再次打出，这一次龙卷放弃了对憎恶的攻击，全力防御，结果还是一路势如破竹，她闷哼一声，就被剩余的拳劲打飞出去，摔在了地上。
    僵尸男看到这一幕瞳孔一缩，连龙卷都不是对手吗？
    这家伙，难道是“神”级？
    英雄协会也一片倒吸凉气的声音。

第三百八十二章 龙以上
    英雄协会最大的底牌之一，出道以来杀死了无数鬼级怪人和龙级怪人，屹立在怪人和英雄巅峰的战栗的龙卷，竟然被打败了？
    西奇颤抖着想要摸出烟，却摸了大半天之后想起自己是不抽烟的。
    没办法，他感觉到了恐惧，连龙卷都输了的话，该怎么办？
    对了，kg！
    那个最强的男人！
    还有爆破！
    无敌的爆破！
    这两个人一起联手的话，就算那个怪人再强，也不可能赢的！
    “西奇部长！有新情况！”就在这时，有人发现了一个通讯请求。
    “我是死神过境，已经抵达b市。”接通通讯之后，尹智斌的声音出现了。
    死神过境？
    s级第八位，有过斩杀七个鬼级怪人的战绩，但是，对面可是击败了七个s级英雄，其中一个还是战栗的龙卷的超级怪人啊！
    简直是英雄协会史无前例的大灾难！
    “死神过境，不要冲动，那个怪人击败了s级第二位的战栗的龙卷，你不是他的对手！”西奇连忙说道。
    “……我不会逃的，如果英雄都逃跑了，那谁还来战斗？”尹智斌说道。
    “西奇部长，死神过境进入了b市！”英雄协会发的手机有着坐标，再加上卫星，他们看到了死神过境已经和憎恶碰面了。
    “那是……新的s级英雄，记得好像叫死神过境？”僵尸男是唯一保持清醒的。
    只是，能够斩杀鬼级怪人，不代表也能解决龙级怪人，而且还是一个超级龙级灾害的怪人！
    来的人如果不是kg，或者传说中的s级第一位爆破，那就毫无意义。
    这个怪人会以无坚不摧的拳头和坚不可摧的身体，将他直接打倒吧。
    这一地的s级英雄，就是它恐怖的战绩啊。
    “又来了一个送死的，你们人类就不能一次性派所有人一起上吗？”憎恶狞笑着说道。
    “抱歉，我一个人就够了。”尹智斌依然穿着骚包的纯白色高领大风衣，看上去就不像是战斗人首发
    “真是狂妄。”僵尸男和憎恶同时说和想。
    接着憎恶就一拳打出，拳劲隔空都有无可匹敌的破坏力，连龙卷的念动力护罩都没办法挡住……僵尸男带着这样的思绪，然后看到了尹智斌也打出了一拳。
    “嘭！”僵尸男第一次看到憎恶被击退，虽然只是退后了两米，但是啊，那个家伙可是从头到尾被七个s级英雄连续进攻都纹丝不动的啊！
    这家伙，难道出乎意料的很强？
    “不错，居然能让我后退。”憎恶也有些意外。
    “死吧。”尹智斌瞬间消失，而憎恶也瞬间消失，在僵尸男重新捕捉到他们的时候，两人已经拳头对撼，恐怖的力量震动着周围的一切，僵尸男一个翻身将其他s级英雄拖走，免得他们被波及死了，那对于人类来说可是大损失啊！
    对撼了一拳之后，尹智斌毫发无损，风衣倒是破碎了，不过他不在乎的扯下了风衣，而憎恶也是安然无恙。
    “旗鼓相当吗……”僵尸男松了一口气，至少有的打！
    然后尹智斌第二拳把憎恶给打飞了出去，这一次直接飞出了数百米远，沿路撞到的屋子都直接爆炸开来，漫天的粉尘。
    “额……”银色獠牙发出声音，然后醒了过来。
    “老夫被打败了？”银色獠牙有些迷惑。
    “醒了啊。”僵尸男说道。
    “僵尸男，结果怎么样？”银色獠牙连问。
    “战栗的龙卷被打败了……”僵尸男的一句话让银色獠牙脸色大变。
    “但是来了一个可以跟憎恶打的，就是那个s级第八位“死神过境”。”僵尸男接着说道。
    尹智斌和憎恶的战斗几乎毁天灭地，以至于七个s级英雄都只能观战，龙卷还好，可以飞起来，她还不服输，想要找憎恶单挑，结果在空中被一击无形拳劲再次粉碎了念动力护罩之后，她就熄灭了这颗心。
    尹智斌觉得演的也差不多了，于是就让憎恶发出了一声惨嚎。
    “那是，憎恶的惨嚎？”
    “赢了？”
    “快去看看！”
    七个s级英雄连忙赶了过去，然后就看到尹智斌站在一具无头尸体面前，那个无头尸体就是憎恶。
    “哦，来了啊。”尹智斌转身，他的身上只能看到浅浅的伤痕和污迹，除此之外，看起来好像没有受多大的伤害！
    “没事吧，死神过境？”银色獠牙邦古打量着尹智斌，这具身体里蕴含着那么可怕的力量吗？
    “还行，这个怪人比想象中棘手。”尹智斌说道。
    “真是厉害啊，明明是新的s级英雄，结果却一下子抛开我们了。”背心尊者说道。
    实力差距太大了，死神过境能够击败能够击败战栗的龙卷的憎恶怪人，估计实力就算不超过kg，也跟kg一个级别了吧。
    英雄协会吓出一身冷汗，结果没想到死神过境居然能解决憎恶怪人。
    死神过境，一战成名啊！
    ……
    大战过后，尹智斌很快就出名了，s级英雄们都知道出现了一个新的s级英雄，击败了连战栗的龙卷都无法战胜的怪人，英雄协会又多了一个底牌了。
    在庆祝解除灾难的宴会上，超合金黑光跑过来跟尹智斌打招呼。
    “死神过境，那个憎恶怪人有多强，连小龙卷都被它打败了。”超合金黑光非常感兴趣，毕竟他一直都是吹龙卷跟kg的主要吹手，自认为是英雄协会除了地狱龙卷和kg之外的最强，拥有无敌的防御或者说肌肉。
    但是，连小龙卷都被打败的怪人，那个怪人肯定很可怕吧，而能够击败这个怪人的死神过境，简直就是kg先生，搞不好比kg先生还强啊！
    “很强吧，英雄协会不是特地给它设立了一个龙以上级别的灾害等级吗？”尹智斌说道。
    这个其实是他的建议，而英雄协会也直接采用了。
    龙以上，神以下，这就能让人接受了。
    毕竟，神级灾害，那可是人类灭绝的危机啊！
    这也导致尹智斌的战绩非常的辉煌，别人的战绩最多就是解决了几次龙级灾害，而尹智斌的战绩光是一个金色的“龙以上”灾害就够显眼了。

第三百八十三章 世界变化
    英雄协会有史以来遇到过的最强怪人，几乎已经确认为神级，但，只是神级怪人，而不是神级灾害。
    “听说你防御力不错，要试试吗？”尹智斌对超合金黑光说道。
    “没问题！”超合金黑光想了一下，然后说道。
    死神过境要和超合金黑光切磋的事情引起了其他s级英雄的兴趣，除了那七个已经见识过尹智斌厉害的s级英雄之外，其他人其实都不怎么觉得尹智斌很强。
    这也是一拳超人里面的通病。
    尤其是原子武士。
    “来吧，死神过境！”超合金黑光摆出了健美先生的造型，乌黑的肌肉反射着金属一样的光泽，怪不得叫做超合金黑光。
    “一拳。”尹智斌打出一拳，在超合金黑光身体前面一寸停下，随后的拳劲直接将超合金黑光击退出数百米远，在他的腹部留下了一个深可见骨的拳印。
    超合金黑光直接跪了。
    然后被紧急送医。
    “抱歉，我以为他的防御会更强一点。”尹智斌说道。
    其他人都目瞪口呆，毕竟超合金黑光成为了s级英雄已经很长时间，大部分人都知道他的防御力有多强，虽然跟性感囚犯和背心尊者都是一样的身体强化英雄，但是三者可是天渊之别。
    结果居然被死神过境一拳ko了，而且死神过境还觉得自己用力过猛了。
    可以，这是又一个帝王引擎吗？
    庆祝会很快就结束了，尹智斌找了一个房子住下。
    随后，他控制着英雄协会的管理层，也就是那些投资英雄协会的富豪们，联合起来搞了一个会议。
    会议结束后，西奇只觉得很荒谬，但是却也没办法反驳。
    毕竟，刚刚出了憎恶怪人这一个龙以上的怪人，英雄协会也需要鼓舞一下人类的信心。
    于是，英雄排名出现了巨大的变动。
    倒不是尹智斌直接跳到了s级英雄前几位，而是英雄协会公布了新的排名！
    ss级英雄！
    并且还有详细说明，原本的s级英雄保持不变。
    但是战栗的龙卷，帝王引擎kg和死神过境，还有爆破，这四个人会晋升成为ss级英雄！
    所谓的ss级英雄，就是能够解决复数的龙级灾害，甚至是龙以上级别灾害的超级英雄。
    虽然s级英雄都是怪物，但是能够做到同时对付数个龙级怪人，那还是没有多少人能做到的。
    超合金黑光可能勉强够，只是被尹智斌一拳打成重伤，而且还只是拳风，并且在事后得知尹智斌压根没认真，人家还以为他很强，结果却用力过猛，这让超合金黑光备受打击，提前进入了自卑状态，不过这次他有足够的时间来恢复，等到怪人协会篇遇到饿狼，估计就没那么容易被击溃了，反而可能会变得更加凶悍吧。
    闪光的弗莱士还得等他秒杀了双龙级的风火兄弟才行。
    果不其然，ss级英雄的公布以及说明，让原本对英雄协会七个s级英雄战败的状况感到失望和绝望的人重新燃起了信心。
    对啊，我们还有ss级英雄，他们都是能够单独对付复数的龙级灾害，甚至死神过境还能够对付龙以上的大灾害呢！
    说不定kg先生也能做到，还有爆破。
    至于龙卷，则是看不到自己的任何正面评价，这让龙卷很生气。
    不过她战败了的确是真的，这让她很不爽的同时，也没办法纠正。
    除非憎恶复活，然后她还能击败憎恶。
    “可恶，气死了，气死了！”地狱龙卷发泄了一下，然后又飞了出去。
    沿路碰到的怪人都非常倒霉的呗地狱龙卷直接砸死。
    出勤率的话，估计英雄协会没有人能够跟地狱龙卷比了。
    尹智斌虽然跑了过来一拳超人的世界，但也关注着新世界。
    然后他发现新世界的物种正以可怕的速度进化，人类都有些难以对付这些超进化的物种。
    不过尹智斌并不担心，因为他知道这些物种之所以会进行如此不遵守规则的进化，是因为新世界在打造自己的士兵。
    要不是人类都修炼了尹智斌的斗气神功，脱离了新世界的掌控的话，人类也应该会出现进化。
    只是尹智斌并不怎么看好新世界，虽然那两头梦幻级物种很强，但是这边可是有个琦玉啊，一拳超人的世界也没怎么培养，琦玉属于自己蹦出来的，要是它再培养一下，琦玉估计要炸天，到时候就算那两头梦幻级物种再厉害，也赢不了。
    除非尹智斌帮忙。
    新世界野心勃勃也是好事，它估计也发现自己没办法反抗，既然如此，那就只能主动进攻了，而且这种进食方式，似乎比它原本专门找弱小的世界动手好太多了。
    目前入侵一击男世界的物种，大部分都只是普通的物种，只有少部分属于领主级的怪物。
    人类成了新世界的磨刀石，斗气神功使得人类能够无上限的变强，找人类对练就可以知道强度和弱点了，反正对面世界也是人类。
    虫族和兽族看着日新月异的物种，都觉得这个世界实在是太疯狂了，怪不得会孕育出那么多强者，它们想要偷偷发展自己的种族，结果直接被那些物种当成了送上门的肉，专门守门，一有虫族和兽族诞生就跑过来狩猎。
    什么时候殖民侵略宇宙的大恐怖，虫族和兽族会沦落到连一个星球的物种都打不过的悲凉处境了。
    哪怕想办法杀了其中一部分，获取了基因，但是也跟不上将数千万年进化时间缩短为几天甚至几个小时的物种们。
    不过，一拳超人世界也不是始终懵逼的状态，这不，已经有怪人反入侵到新世界了。
    只是它们非常倒霉，新世界现在的危险性非常可怕，光明教廷和黑暗教会都不得不抱团，也就人类之城还孤立在那里，不过外出的十杰都回来了，有黑皇帝这个死亡传说在，新物种和怪人倒也没能造成什么麻烦。
    尹智斌看到这里，就继续放心的待在一拳超人世界了。

第三百八十四章 琦玉和King
    因为两个世界对弈而支离破碎的原剧情，也没办法重组，杰诺斯没有遇到琦玉，而是差点被蚊女给拆了，而蚊女被尹智斌抓了。
    看到自己哪怕吸血之后都被尹智斌三两下秒杀，蚊子娘二话不说就投降了。
    尹智斌留着她也只是出于看过不少蚊子娘的本子，当然，这些本子不是他看的，而是其他人类看了，尹智斌就得到了。
    杀了怪可惜的感觉，还是拴在家里养好了。
    然后蚊子娘就被尹智斌用振金锁链拴在了振金地板上。
    杰诺斯本来还想感激尹智斌，顺便拜他为师，但是尹智斌抹除了他的记忆，然后离开。
    杰诺斯就只记得自己被人救了，至于是谁，记忆中那个身影打满了高光，实在是看不见啊！
    随后尹智斌找到了琦玉。
    “有什么事吗？是送快递的吗？”琦玉打开门，看到尹智斌就问。
    尹智斌看到那比动漫更加铮亮放光的脑门，觉得头发想要长出来，除非是艾德曼合金头发吧！
    “换个地方，我们打一架。”尹智斌说道，他可不想跟琦玉两个人打，结果把地下的怪人协会给打没了。
    “？”琦玉一脸懵逼，刚想说你是不是有问题的时候，尹智斌一拳超过了他的反应速度，然后停在了他的眼前。
    琦玉顿时眼前一亮。
    “你很强啊，那走吧！”他立刻跃跃欲试。
    之所以会这样，是因为琦玉太快了。
    因为太强，所以一切在他眼里都非常缓慢近乎迟钝到停滞，你能够看到琦玉看起来呆呆的样子，是因为他需要等你慢吞吞的一个字一个字的吐完，还得费劲思考，久而久之，琦玉就变得呆滞了。
    这也是他不愿意听人长篇大论的原因，而尹智斌那一拳，在他眼里是“正常”的速度！
    要知道就连龙级怪人的速度在琦玉眼里都跟树懒爬一样缓慢，尹智斌居然有“正常人”的速度，这让琦玉瞬间意识到了尹智斌绝对是一个自己无敌之后遇到的最强者！
    两人很快找到了一个空旷的山谷。
    “来吧，尽情发挥。”尹智斌伸出手说道。
    他来满足这个男人想要热血澎湃的一战的愿望，以及，让他尝到败北的滋味，免得以为自己到了极限，不再变强。
    “那你可要小心了。”琦玉一拳打出，恐怖的力量凝聚在拳头上。
    “啪！”这一拳被尹智斌用一根食指抵住，尹智斌背后的地面爆炸开来，但是脚底下的地面却安然无恙。
    琦玉瞳孔一缩，自从锻炼出这无敌的力量以来，还是第一次有人能够如此轻描淡写的接下他的拳头！
    普通拳！
    刚刚那一拳琦玉收了不少力量，免得把尹智斌打死，现在看到尹智斌这个样子，他顿时使出了普通拳，说白了就是大力平a。
    尹智斌又是一只手接下了这一拳，纹丝不动，毫发无伤！
    “你真的很强啊！”琦玉激动的说道。
    “嗯，所以，尽管来吧。”尹智斌说道。
    琦玉深吸一口气。
    “连续普通拳！”打出了无数鲜红的拳影，而这些拳影全部被尹智斌站在原地不动，用一只手完全接下，周围的地面都被打沉了数十米深，泥土直接蒸发熔化，堪比核爆，不，就连核爆都没有这么恐怖的破坏力！
    “我要认真了，小心！”琦玉兴奋不已，不过还是提醒了一句。
    “必杀认真系列认真殴打！”一拳仿佛开天辟地，携带着无法想象的能量级数直击而下。
    尹智斌也跟着打出一拳，如果说，琦玉的拳是从天而降的死亡红光，让人绝望的话，那尹智斌自下而上打出的一拳，就是毁灭了，破坏了，一切都无法形容的究极黑光！
    那红光几乎连一秒钟都没有，就被黑光淹没，吞噬殆尽。
    等到黑光破空而去，直射入宇宙深处消失不见，琦玉的身体才坠落下来。
    “这就是败北啊，琦玉，无敌的力量是很寂寞，但是你并不无敌。”尹智斌察觉到琦玉还有意识，于是说道，说完琦玉就昏迷了过去。
    等到天黑，琦玉才猛地醒来，他发现周围不是熟悉的房间的时候还愣了一下，直到身体传来陌生的痛楚感觉，他才回想起来，自己战败了。
    没有一丝悬念，没有任何取巧，堂堂正正的被人用力量碾压了。
    那个人，是谁来着？
    叫什么名字？
    都不重要了，最重要的是，自己找到了久违的恐惧！
    这是生物源于自身弱小的本能，之前琦玉因为太过强大而没办法体会到，直到被那强大得无法想象，深渊一般的黑光吞没，他才感觉到了那种无力和恐惧。
    “我要变强！”琦玉找回了更多，不甘、愤怒、渴望、兴奋
    而尹智斌，已经找到了帝王引擎kg。
    这个kg并没有出现什么变故导致他变成强者，依然是一个废宅。
    “死神过境？”kg看到尹智斌出现，很慌张，虽然表面看不出来，但是内心怕得要死。
    该不会是想要找我决斗的吧！
    待会要怎么拒绝他？
    万一拒绝了他不听直接打过来怎么办？
    会死的吧！
    他那么强！
    我还不想死啊！
    尹智斌饶有兴趣的看着kg丰富的内心活动。
    “跟我决斗吧，kg，在游戏方面。”尹智斌说道。
    “不，今天我要出去狩猎怪人，要保存体力等等，你说什么？”kg反应过来。
    片刻后，两人坐在了kg的家里，手里都拿着游戏手柄。
    kg有些搞不懂情况，不过只是打游戏的话，还是没问题的，等等，要不要让他？
    万一他输了之后恼羞成怒要打我怎么办？
    一轮激战过后，尹智斌心平气和的放下了手柄。
    不行，不依靠人皇的力量，在游戏领域根本不是kg的对手。
    这家伙在游戏领域已经成为论外级别了吧！
    “额，我只是运气好，别灰心！”kg看到尹智斌的模样，连忙说道。
    “没事，我不在乎虚拟世界的输赢。”尹智斌心平气和的说道。
    糟了，绝对是生气了！

第三百八十五章 King
    “kg，其实你很弱对吧。”正当kg苦苦思索要找什么办法要打消尹智斌的怒气的时候，尹智斌忽然说道。
    kg顿时毛骨悚然，怎么回事，被发现了吗？
    也对，毕竟死神过境那么强大，会发现自己不对劲也是很正常的。
    不过，被揭穿了真面目，我会死得很惨吧。
    长期以来被欺骗的人们，肯定都很生气吧。
    问题是我每次想解释，你们都自动脑补到其他地方去了啊！
    kg欲哭无泪，一时间想到了无数种自己被揭穿了真面目之后的悲惨下场。
    “别误会，我没有兴趣把你很弱小的事情说出去。”尹智斌的话让kg再次一愣。
    “为什么？”kg不解的问。
    “说出去对我有什么好处吗？反而是人类因此少了一个希望啊，kg。”尹智斌说道，顺便复原了一下裂开的游戏手柄。
    “可是，如果不揭穿的话，到时候对我抱以厚望，反而会适得其反吧。”kg叹气说道。
    他根本不是那种可以指望的对象啊，真正能够被指望的，是战栗的龙卷，爆破，超合金黑光，以及“死神过境”啊。
    “我不懂，你在游戏里这么强大，能够用弱小的角色解决强大的角色，为什么现实这么弱小？”尹智斌反而转移了话题，问道。
    “游戏是不一样的，只要掌握了技巧和各种信息，就能够轻易制胜。”kg摇头说道。
    “不，是一样的，现实也只需要掌握了技巧和各种信息，就能够轻易制胜，你不是喜欢挑战各种高难度的游戏吗，现实这个游戏，是有史以来最高难度的游戏，没有之一，把自己当成玩家，来变强不好吗？”尹智斌接着说。
    “不一样的，死神过境先生。”kg也接着说道。
    “不，一样的，只是现实的难度太高，因为现实没有血条，你看不到希望，现实没有熟练度，你感觉不到成就感，现实没有技能，但是你可以自己创造技能，现实没有复活，没有重新再来，但是你可以一命通关，你害怕的是你只是一个普通人，但是在游戏中，你也是从一级开始成长，现实中每一次锻炼，每一次战斗，虽然都看不到成果，但是这些都是经验值，你在游戏里可以一级升到满级，可以好几个小时甚至一天时间重复做一件事来获取熟练度，为什么做不到在现实锻炼自己，提升等级，成为名副其实的帝王引擎？”尹智斌说道。
    “我，我不会战斗，没有银色獠牙邦古的流水碎岩拳，也没有战栗的龙卷的超能力，更没有超合金黑光的防御，以及死神过境先生你的力量，就算锻炼了，也不可能战胜怪人的……”kg颤抖着说道。
    “来，你过来。”尹智斌找出了kg最难的通关类游戏。
    “只能用轻击，死一次就从头再来，你能过吗？”尹智斌问。
    “……我尽量。”kg感觉到了来自游戏领域前所未有的挑战，虽然之前他通关之后，为了增加难度，还会加上同时玩两个手柄，或者全收集，或者挑战三个手柄，但是却从来没有试过只用普通攻击来玩。
    他感觉到了前所未有的艰难，只有普通攻击，不能使用任何技能和大招，面对守关boss的攻击是那么的疲乏，但是他热血沸腾，帝王引擎也开始响动轰鸣。
    尹智斌就这么陪着他坐了五个多小时，伴随着游戏通关的字眼，kg欣喜若狂，自己做到了，只用普通攻击，轻拳轻脚做到了全新的挑战！
    “我做到了，死神过境先生！”kg激动万分的对尹智斌说道。
    “是啊，做到了，那么，我也该告辞了。”尹智斌拍拍裤子站了起来。
    “诶？”这时候，不是应该一起庆祝的吗？kg不解的看着尹智斌。
    “希望你能记住刚刚的挑战，也希望你能通关现实这个游戏，再见。”尹智斌说完就走了。
    只剩下kg恍惚的站在原地，他感觉尹智斌说的话，自己好像抓住了些什么，但是又好像抓不住。
    不想了，通关其他游戏再说，就用这种挑战方式！
    kg进入了狂热的挑战状态。
    尹智斌坐在他公寓对面的餐厅里，吃着晚饭，一边看着kg继续挑战。
    时间过去了两天，kg已经挑战通关了所有的游戏，他甚至扩展到了格斗游戏。
    “是在逃避啊，明明已经察觉到了。”尹智斌明白kg的想法。
    终于，kg没有游戏可以让他做出这样的挑战了。
    而这已经是五天后，他双眼血丝爆满，憔悴得像鬼。
    他疯子一样跑到游戏店，收刮自己没有玩过的游戏，然后将这些游戏带回家继续挑战，尹智斌体贴的将所有游戏搬到了他家里。
    没日没夜，坚持不住就睡两个小时，然后继续奋斗。
    到了最后，他已经找不到自己没有挑战过的游戏了。
    但是，一种东西，一种说不出来的东西在他的心中燃起。
    帝王引擎这次不再是啪啪啪的响声，而是沉重有力的“咚，咚，咚”的响动和轰鸣。
    他虽然外表看上去接近死人，实际上已经焕发新生。
    把现实当成游戏来玩？
    只有一条命？
    我现在只是一个普通人？
    没有技能？
    ……
    真是太好了，这是新的挑战啊！
    而且现实那么多元素，简直是一个不会重复，可以永远玩下去的游戏啊！
    升级，我要先升级！
    先从一百个俯卧撑开始！
    kg变成了另外一种疯魔。
    好在有尹智斌看着，倒是没有让他因为执念而变成怪人。
    “果然有着成为琦玉和超越琦玉的潜力啊。”尹智斌能够看到kg的变化。
    亲手把kg这样一个废宅培养成真正的帝王引擎，是仅次于赐予琦玉一败的目的。
    kg瘦弱的体质，让他咬着牙都没办法做完一百个俯卧撑。
    “做不到一百个俯卧撑，那就做三百个倒立行走。”一个声音出现在他心中，已经疯魔的kg只当是自己的想法，于是立刻按照自己的“想法”来行动。

第三百八十六章 深海族
    “做不到三百个倒立行走，那就跑一千公里。”
    “跑不了一千公里，就练拳击，打出五百拳。”
    “打不了五百拳，就踢树一千次。”
    ……
    kg的帝王引擎越加有力，甚至能够激荡空气中的扬尘，一天后，尹智斌没有继续出声，kg也自发惩罚做不到的自己。
    如果是正常人，就算是背心尊者和性感囚犯，这么练都会出问题，然而kg却奇迹般的承受了下来，并且以肉眼可见的速度变强着，精气神都在发生变化。
    直到有一天，锻炼中的kg遇到了一个在袭击路人的怪首发
    他顿了一下，然后走了上去。
    这个怪人是新世界入侵的物种，自然不会被kg吓跑，也完全不知道帝王引擎的意义。
    “按照游戏等级来说，我现在应该有十级了吧。”kg冷静的看着对面，长着很像蝎狮的怪物。
    “唔，这只怪人要注意它的尾巴，要防备速度可能很快以及尾针有可能会发射出来攻击我，狮子部分也不能轻视……”kg闪电般侧身，避开了蝎狮突如其来的攻击，正是那蝎尾部分的直刺，这可是连坦克都能正面刺穿的恐怖攻击。
    能看见！
    虽然很快，但是看见了！
    kg热血沸腾，帝王引擎越发震动起来，这是他给自己创造的第一个技能“热血加速”！
    通过控制和加速血液的流动，从而获得力量和速度的提升，如果是普通人当然不可能做到，但是kg有帝王引擎，这个大心脏的泵速远超想象，就好像刺客联盟里面的心跳导致能力提升。
    没有去抓住蝎尾部分，kg认为蝎尾很有可能会有毒液，所以直接攻击狮子部分！
    在热血加速状态下，kg能够感觉到风的阻力，但是还不是很大，还可以接受。
    他避开了蝎狮又一次蝎尾攻击，靠近了蝎狮，紧接着一拳打出。
    蝎狮也拍出了自己的狮爪，寻常老虎的拍击都能达到上吨的恐怖力量，更何况是蝎狮这种超进化的物种。
    “嘭！”然而，结果却是kg的拳击打爆了蝎狮的狮爪，血肉和碎骨横飞的同时，kg眼前一亮，大长腿一个飞踢正中蝎狮的头部，这一脚将蝎狮踢飞出去，撞到了墙壁上。
    “没有技能，只能轻拳轻脚一点点来了。”kg紧盯着蝎狮，没有血条，不知道什么时候才算解决。
    尹智斌立于一边的路灯上，看着kg越发成熟的战斗，以及蝎狮的攻击完全不奏效，kg虽然是第一次战斗，但是通关了所有游戏，那战斗本能已经汇聚和烙印在他的身上。
    虽然很不科学……
    终于，kg在现实第一次打倒了怪人，看着蝎狮的尸体，疯魔了大半个月的kg恢复了清醒。
    不过再也没有变回以前那个废宅，而是充满了冷静和成熟。
    “杀死这头怪人，我应该得到了多少经验值，现在的等级应该已经达到十二级或者十三级左右了吧。”当然，也更偏激了。
    他已经完全把现实当成游戏来攻略了，不过是只有一条命的游戏而已，看我通关给你看啊！
    有史以来最难的游戏，没有之一？
    看我通关之后给你一个差评！
    尹智斌满意的转身离开，现在的kg，已经不需要他继续关注了。
    最近龙级怪人的数量越来越多，这是一拳超人世界的反击，它也开始培养自己的士兵了。
    不过反攻过去的龙级怪人都是有去无回，尹智斌感觉一拳超人世界的世界意志可能在憋大招，说不定搞出几百个神级怪人过去杀回来。
    真是期待神级怪人和梦幻级物种到底谁更厉害啊。
    而英雄协会得到了尹智斌给出的世界入侵的信息也是很重视，只是一直都找不到那个有可能存在的世界入口在哪。
    只是就算找到了，他们估计也就是扔核弹这一种行为了。
    就在尹智斌享受着悠闲日常的时候，深海族登录了。
    “陆地是属于我们深海族的！”一个个身体巨大的深海族在海边登录，一下子就引起了英雄协会的警惕。
    这可是一个种族啊，于是直接就发布了鬼级灾害的警告。
    怪人们当然不可能关注警告，只是深海族虽然是一个种族，但是强弱也很明显，这些充当士兵的深海族，在人类的b级英雄和a级英雄面前不堪一击，也就体型大能吓唬普通人而已。
    不过，身为统治者的深海王却非常强，轻易就击败了所有的英雄，a级英雄毒刺本来还想靠几个a级英雄怎么也能打鬼级了吧，结果没想到被深海王轻易击败了。
    虽然英雄协会说鬼级灾害需要s级英雄或者复数a级英雄，但是一般来说，能被复数a级英雄打倒的鬼级怪人其实也很水分。
    真正的鬼级怪人，当然就是深海王这样，还没湿水就能够暴打性感囚犯和杰诺斯两个s级英雄的，湿水之后，估计都能打龙级之耻，爆山大爷。
    龙级怪人，更是应该能打s级英雄，需要复数s级英雄才能抗衡才对。
    当然，ss级英雄，除了帝王引擎kg还在成长之外，其他三个都是论外级别的，杀龙跟杀蚂蚁一样简单，除非是大蛇，波罗斯，饿狼之类的龙以上，不然ss级英雄都能轻易对付。
    和原剧情不同，因为被憎恶打倒的性感囚犯还在养伤阶段，所以赶来的s级英雄是原子武士。
    在原子武士和深海王的相性对决面前，深海王完败，直接跪了，被原子武士轻易斩杀。
    但是就在原子武士准备离开的时候，一个声音在他背后出现。
    “这么着急离开做什么，人类的英雄？”对方显然也是怪人，原子武士转过身，就看到它身上很明显的深海族特征……也是海鲜。
    “哦，你是谁？”原子武士调侃的问。
    “我是深海族的皇，鲸鲨王！”穿着盔甲的鲸鲨王笑着说道。
    “原来如此，那看来你是龙级怪人了？”原子武士啧啧说道。
    “差不多吧。”鲸鲨王很谦虚。

第三百八十七章 鲸鲨王
    鲸鲨王，超兽武装里面的冥王部下之一，被尹智斌直接拿来客串了。
    “抱歉啊，我有点赶时间。”原子武士挥出刀，无数的刀线集中在鲸鲨王身上，接下来，它就会像之前那些鬼级和龙级怪人一样，被切碎成数百块了。
    但是，刀被鲸鲨王用臂甲给挡了下来。
    “这就是你的攻击吗，人类的士兵？”鲸鲨王说道。
    原子武士一挑眉。
    “原来不是杂鱼啊，看来要稍微认真一点。”原子武士双手握刀，顿时整个人的气势都不同了。
    “就是这样，给我带来一点乐趣吧。”鲸鲨王说道。
    下一刻，一瞬千斩！
    刀光剑影密密麻麻，没有重复的轨迹，无法想象人是怎么做到如此的技艺，不过这也只是在短时间内重复斩击而已，论技艺还是比不上佐佐木小次郎的燕返。
    然后在原子武士惊讶的眼神中，他的斩击竟然全部被鲸鲨王只用一只手臂就挡了下来，明明其他龙级怪人都能砍瓜切菜一样斩碎，为什么这个鲸鲨王会强得离谱？
    “就这种程度吗，人类？”鲸鲨王边挡边问，语气很是悠闲。
    “接下来，不要死了。”原子武士被挑衅得露出了狞笑。
    原子斩！
    然而面对这恐怖的斩击，鲸鲨王竟然放弃了格挡，双手抱胸，任由刀锋斩在身上。
    结果却是让原子武士心凉，他的斩击竟然难以寸进，鲸鲨王的身体，不说那坚硬的盔甲，暴露出来的部分也无法斩伤！
    “你这家伙！”原子武士瞳孔一缩。
    “无聊。”鲸鲨王以原子武士无法想象的速度打出一拳，不但粉碎了原子斩和他的刀，还一贯而入，直击原子武士的胸膛，恐怖的力量爆发，原子武士的肋骨塌陷了进去，撞在了一面墙壁上，无力的瘫倒在地。
    原子武士深深感到了无力感，连原子斩都伤不到分毫的怪物，这家伙，绝对不是龙级怪人！
    英雄协会时刻注意着深海族的动向，在原子武士接到任务，前往了深海族所在的方向之后，更是额外调动一颗卫星来关注原子武士，然后就看到了原子武士被鲸鲨王一击秒杀的一幕。
    “居然连原子武士都不是对手，看来不是普通的龙级怪人！”西奇立刻作出了判定。
    一般来说，西奇其实也知道s级英雄的强弱。
    比如说性感囚犯和背心尊者肯定就是垫底的了，这两个连鬼级怪人都费劲，a级第一位的甜心假面反而有着s级中游的实力，对付鬼级怪人都很轻松。
    因此，性感囚犯和背心尊者打不过的怪人，也很难说是不是龙级怪人，要知道人家僵尸男都有杀龙级怪人的战绩，至于其他s级英雄，除了童帝和猪神以外，基本上都是能够单独对付龙级怪人的真正s级实力，尤其是原子武士和闪光的弗莱士，这两个的战绩都很不错，就算对付龙级怪人也很少有无法解决的，如果他们都对付不了的龙级怪人，那肯定是龙级怪人里面都算最强行列的龙级怪人了。
    超合金黑光还没从打击中恢复，被死神过境切磋了一下之后就自闭了，好像对自己的肌肉力量失去了信心。
    银色獠牙邦古受伤严重，目前还在养伤。
    而能够出动的s级英雄……西奇皱眉。
    “毁灭吧，人类！”鲸鲨王飞到了空中，然后一个深蓝色的能量炮从他双手中发射而出，击中了地面，紧接着就是翻天覆地的大爆炸！
    连同不少深海族和英雄一起被波及。
    西奇等人目瞪口呆的看着屏幕，只是一击，整个城市都没了！
    “巴嘎那！！！”
    “怎么可能！”
    由于疫苗人被意外卷入到了新世界挂了，所以，英雄协会还没有见识到龙级顶级或者说巅峰怪人的恐怖实力。
    要知道疫苗人在原作版里面可是说过，就连龙卷都没有必胜的信心，然后被kg路过捡了琦玉的漏，才让龙卷对kg忌惮起来。
    而鲸鲨王的表现，可要比疫苗人恐怖多了，毕竟他只是一击就摧毁了一座城市，这已经不是普通的龙级灾害了。
    龙级灾害的定义是会导致数座城市机能停止的危机，就好像即将到来的陨石坠落，而鲸鲨王这一击如果不是极限的话，那他至少比九成的龙级怪人都要危险！
    西奇深吸一口气，让手下疯狂联系所有的s级英雄，以及……ss级英雄！
    鲸鲨王俯瞰着下方被摧毁的城市，这种强大的力量，不愧是“神”。
    净化掉所有的人类，这是鲸鲨王收到的神谕，而被从一条普通的鲸鲨赐予了如此强大力量的鲸鲨王，自然没有人类那么多花花肠子，而是狂热的执行着“神”的命令。
    虽然他不知道刚刚那一击一个人都没杀死，哦，原子武士还在原地，毕竟需要他做观众。
    原子武士没想到自己居然没死，但也震惊鲸鲨王那恐怖的一击，而且看起来对鲸鲨王的消耗好像不大？
    这家伙，绝对是龙以上级别的大灾害！
    可是，就算自己现在没有受伤，就算刀还在，也没办法伤到他啊！
    也不知道为什么，鲸鲨王没有离开这里，他潜意识里觉得待在这里不错。
    这也让英雄协会松了一口气，他们就怕鲸鲨王不给他们聚集s级英雄和ss级英雄的时间，就跑去大开杀戒。
    现在看来，那恐怖的一击应该也是有所消耗的，它现在在恢复？
    除了金属骑士没有回应之外，大部分s级英雄和ss级英雄都被英雄协会聚集了起来。
    “kg和死神过境呢？”西奇看到ss级英雄只来了战栗的龙卷一个，觉得非常不保险。
    “无法联系到他们，而且他们家里也没人。”手下也满头大汗的说道，他们可是跑了不少地方了。
    kg无法联系到自然是尹智斌的手笔，他现在还没成长起来，过去只会添麻烦，斡瘢恳桓龀市特卖就把他打发到另一座城市去了。
    “行了，西奇，有我们在，难道你还信不过我们吗？”战栗的龙卷很不满的说道。

第三百八十八章 龙以上大灾害
    西奇额头冒汗，总不能说，他真的这么觉得吧。
    而且感觉这个鲸鲨王比之前的龙以上级别怪人憎恶更强大啊。
    至少憎恶的破坏范围没有鲸鲨王恐怖。
    但是也没办法，龙卷的脾气可是人人皆知，西奇只好同意了他们去讨伐鲸鲨王的行动，不过私底下还是催促手下赶紧找到死神过境和king。
    这两个才是给了他最大底气的超级强者。
    一个是已经有对付过龙以上怪人的战绩，另一个则是出道以来，无数鬼级怪人和龙级怪人都是一击解决的最强人类，他们两个一起上的话，就算是神级怪人，西奇也觉得有赢的希望啊。
    尹智斌当然不会这么早出场，刷战绩这种事情，当然是越晚出场越好了。
    而眼下，战栗的龙卷和一众s级英雄在英雄协会发了狠的运作下，很快就被送到了鲸鲨王的附近。
    此时时间已经过去了十个小时，原子武士依然意识清醒的躺尸中。
    好不容易终于等来了援军！
    战栗的龙卷，猪神，驱动骑士，僵尸男，童帝，闪光的弗莱士，金属球棒。
    警犬侠不会离开q市，杰诺斯还没成为s级英雄，超合金黑光自闭中，银色獠牙邦古养伤中，性感囚犯和背心尊者也养伤中，金属骑士拒绝前来。
    现在，这就是英雄协会能调动的最大战力！
    “又来送死的人类吗？”鲸鲨王坐在王座上，这王座也是凭空出现的，是“神”赐予的。
    足有二十米高，鲸鲨王感觉很不错，这样能享受俯视别人的感觉。
    “给我滚下来！”龙卷很不满别人比她高，而且还这么嚣张，超能力立刻发动。
    在上次对付憎恶，结果被憎恶轻易破防和无视超能力的作用之后，龙卷回去就拼命锻炼，现在表现的机会来了！
    “超能力者？”鲸鲨王感觉自己的身体好像被无形的力量控制，顿时明白了过来，在这一刹那，闪光的弗莱士已经跨越了百米的距离，新的刀直刺鲸鲨王的头。
    “一个个都这么鲁莽啊。”童帝万分无奈，要是king大叔在就好了，他肯定能镇住这群人。
    猪神和金属球棒也属于鲁莽的阵营，直接就跟着上了。
    而鲸鲨王不避不闪，任由闪光的弗莱士一刀刺中了头部，而且闪光的弗莱士还挑选了脆弱的眼部。
    结果刀尖好像抵在了什么坚硬的东西上，竟然无法刺进去，反而被鲸鲨王一拳打飞，成为继原子武士之后，第二个被秒杀的s级英雄，还刚好落在了原子武士附近。
    闪光的弗莱士到现在才反应过来自己被秒杀了，和原子武士尴尬对视，虽然面无表情，但是原子武士觉得，闪光的弗莱士心里肯定很不好受。
    我的修行还不够啊，龙以上的怪人竟然能无视我的攻击，不过也是我没有使出那一招的原因。闪光的弗莱士感觉鲸鲨王比憎恶还要强大，至少憎恶做不到无视他的攻击。
    猪神试图吃掉鲸鲨王的手臂，而金属球棒还没靠近就被鲸鲨王打飞，至于猪神，鲸鲨王饶有兴趣的打量了一下，抬手一发能量炮塞进了猪神的嘴里。
    “轰隆！”巨大的爆炸使得猪神从王座滚落了下去。
    驱动骑士和童帝顿时顿住。
    这就是龙以上的怪人？
    开玩笑吧，居然能秒杀那么多s级英雄！
    战栗的龙卷全力出手，直接作用在鲸鲨王身上的超能力让鲸鲨王感觉到了压力，这个小不点居然才是这里威胁最大的。
    “去死吧！”龙卷束缚住鲸鲨王，然后一颗陨石从天而降。
    还没有出现的远古王就是死在龙卷的陨石攻击之下，而这里已经成了废墟，基本没有活人了，上次不使用陨石攻击对付憎恶，也是因为对方在人口密集的城市里。
    鲸鲨王脸色微变，陨石攻击，这足以威胁到他了。
    但是被超能力束缚住，哪怕他现在挣脱，也来不及逃了。
    不过，我有“神”赐予的力量，区区陨石！
    鲸鲨王全力凝聚能量，然后一发直径五米左右的深蓝色能量炮冲天而起，能量级数强到龙卷都感觉到了巨大的压力，这一发能量炮她绝对挡不住！
    而陨石被能量炮击中，表面顿时发生了爆炸，只是吨位在那里，再加上重力，除非将它完全击碎，不然根本阻止不了陨石坠落。
    只是对于鲸鲨王来说，它只需要尽可能削减陨石的动能就行了，紧接着它发力，挣脱了龙卷的超能力，一跃而起，右手凝聚大量的能量，甚至发出了耀眼的蓝色光辉！
    这一拳砸在了陨石上。
    随后只听见石破天惊般的惊天巨响，陨石在众人目瞪口呆的表情中四分五裂开了！
    剩余的陨石部分四散，坠落在周围，不过对鲸鲨王的威胁已经不大了。
    “杀了你！”鲸鲨王对龙卷起了杀意，惊得龙卷本能的使出超极限的念动力进行防御，然而没用，鲸鲨王只是一拳就突破了重重防御，轰在了龙卷身上，将她从天空打到了地上，还深深没入了地底上百米深度！
    英雄协会沉默了。
    怎么办，看起来鲸鲨王比憎恶强大多了。
    就算找到了king和死神过境，他们真的能战胜鲸鲨王？
    好在，之前龙卷就战败过一次，倒是没有给英雄协会造成多大的绝望情绪。
    而西奇已经决定联系爆破了，现在这种情况，已经超出了控制。
    不过就在这时，卫星屏幕上出现了尹智斌的痕迹。
    “是死神过境！”
    “什么？”
    “他是一个人去的吗？”
    “king呢？”
    英雄协会吵闹起来。
    而尹智斌在众人和地面上躺着的一堆s级英雄的注视下，走到了鲸鲨王的面前。
    “一个一个的，没完没了，就不能乖乖的等死吗？”鲸鲨王非常不耐烦的说道。
    “又是龙以上的怪人啊，这已经是第二只了吧。”尹智斌说道。
    “去死吧！”鲸鲨王一拳打出，尹智斌也打出一拳。
    “死神过境！不要和他硬碰硬啊！”s级英雄们大急。

第三百八十九章 调教
    出乎所有人的意料，死神过境和鲸鲨王拼了个旗鼓相当！
    双方的拳头对撼，恐怖的力量爆发开来，将周围的一切震裂。
    “百万吨气和拳！”尹智斌一个瞬身就出现在鲸鲨王身后，打出了一拳，气劲肉眼可见的显现，宛如迈特凯的昼虎！
    以空气为介质，凝聚空气来进行攻击的招式？鲸鲨王眉头一挑。
    “本皇可是拥有海之力的王者，你的力量怎么和大海相比！”鲸鲨王的右手滔滔水声，那是一圈又一圈深蓝色的涟漪波纹在它的右手上缠绕旋转。
    光是这特效场景，就足以让所有人看出下一击的对撞，肯定是惊天动地！
    果不其然，尹智斌和鲸鲨王这一拳撞击在一起之后，周围数百公里都发生了地震，庞大的能量在左右两边的力量下，无处宣泄，只能冲天而起，形成了一道耀眼夺目的“天柱”！
    在太空中的卫星，很快就捕捉到这一道“天柱”，将一颗正好路过的，直径二十多公里的陨石粉碎，然后没入了星空深处，不知去首发
    “天旋四海！”鲸鲨王摆出港漫强者姿态，一手指天，一手结印，再加上背靠连通四海之力，无穷无尽的力量加身，惊涛骇浪一触即发。
    不需要蓄力的大招？s级英雄们闪过了这样的念头。
    “杀鲸霸拳！”尹智斌做出了蓄力的姿势，而那波及数百米之广的惊涛骇浪已经近在咫尺，龙卷咬牙，就要拼命施展出超能力帮尹智斌阻拦一下，然后就看到尹智斌挥拳。
    恐怖无形的拳劲破开了巨浪，鲸鲨王瞳孔一缩，双手结印引动大海之力。
    “金刚……无畏……不转……”
    鲸鲨王催动百万吨海水拦在身前，将尹智斌的杀鲸霸拳尽数吞尽！
    这家伙居然这么强？
    之前都是在戏耍我们？
    s级英雄们开始怀疑人生。
    这打击也太大了。
    而且为什么同为ss级英雄，龙卷看起来跟死神过境差了这么多？
    “大海百龙霸！”鲸鲨王打出百条海龙，铺天盖地，简直让人绝望。
    “瞬狱杀――！”
    整个天地仿佛进入了最终的黑夜，无声无光无觉……
    直到……那一抹凄厉绝伦，独一无二的鲜红色出现。
    一瞬千击，百龙霸在瞬狱杀面前之间被秒成渣。
    当然，如果是童虎本人跟豪鬼打的话，估计豪鬼会被秒成渣。
    鲸鲨王也被殴打了全身，盔甲破碎，在s级英雄面前坚不可摧的身体也出现了伤痕累累的情况。
    这就是ss级英雄。
    这就是唯一讨伐过龙以上怪人的“死神过境”！
    尹智斌用铁一般的事实告诉了所有人这个答案。
    刷战绩就是要这样才行。
    “巴，巴嘎那！”鲸鲨王踉跄着站稳。
    不可能，我可是被“神”赐予了海洋力量的王者啊！
    背后是整个大海的我，怎么可能会输！
    “死在这一击下吧，息吹永世！”
    纯白色的风暴掀起，风刃横扫之处尽是虚无。
    息吹永世所卷起的风暴，扭曲，肆意，狂暴扩张！
    如同千万人一齐恸哭的地狱之声，恐怖的暴风被尹智斌束缚在右手上，单纯的任由它化为龙卷风根本不可能杀死或者伤到鲸鲨王，只有将它的力量完美的利用起来，才能够做到单纯依靠风的力量，斩杀一个龙级巅峰甚至是神级的怪人。
    当然，最重要的是，这样的场面效果最棒！
    “传闻中，死神过境掌握着风的力量，没想到原来是真的，这家伙除了狂暴无比的拳击，还有这么强的超能力啊。”
    “我听说他好像还有雷电跟火焰的超能力？”
    一拳打出，早已无法继续压抑的暴风，如死神，凄厉的白色暴风尽数化为一击。
    这一击，分海！
    鲸鲨王的百万吨海水轻而易举的就被破开，无坚不摧的风刃击中了他，然后鲸鲨王在众目睽睽之下，猛地爆炸开来，碎片四溅。
    “灾害……解除了！”英雄协会迟了一分钟才反应过来。
    实在是刚刚那一幕太过震撼。
    实在是无法及时消化信息量。
    尹智斌落地，暴风化为强狂风，然后狂风，大风，微风，最后消散于无。
    鲸鲨王带来的压迫感比憎恶厉害多了，最起码憎恶不能一击摧毁城市。
    所以憎恶的灾害等级是鬼，本身则是龙以上的评定。
    这次的鲸鲨王，就是百分百的龙以上灾害等级了，如果不是及时调动了那么多s级英雄去抵御，任由鲸鲨王自由行动的话，估计会有几十个区消失吧。
    ……
    事件过后，龙以上灾害级别正式公布给全人类知道，之前英雄协会是打算隐瞒下去的，只是鲸鲨王的出现，让他们意识到，龙以上的怪人原来也不是想象中的那么少，既然这样，继续隐瞒就没有什么意义了，干脆公布出来算了。
    而且，出自ss级英雄“死神过境”的建议，英雄协会把龙以上怪人的灾害等级定为“帝王”。
    也就是狼、虎、鬼、龙、帝王、神！六大灾害等级。
    帝王级别的灾害就是能够造成人类过半城市毁灭的危机，能够单独对付帝王级怪人的，就能够直接成为ss级英雄！
    不过，单独对付帝王级怪人，就连之前英雄协会的最终兵器战栗的龙卷都做不到。
    而且连续见识了两次帝王级怪人的强大和恐怖，战栗的龙卷决定拼命练习超能力。
    尹智斌也久违的回到了自己家。
    “求……求……”家里面，有一只饿了几天的蚊子娘，正奄奄一息。
    饥饿是最好的调教方法之一，人一旦饿起来，什么都能做得出来，比如说切自己的身体部分来吃，易子而食，吃排泄物什么的都会做，非常的无下限。
    所以尹智斌才故意晾了蚊子娘几天。
    现在看来成果不错，因为本身的身体机能非常强大，消耗也会非常大。
    偏偏尹智斌设定了周围出现蚊子就会自动死亡的概念，蚊子娘想要叫蚊子来喂食都做不到。
    此时看到尹智斌出现，立刻哀求起来。

第三百九十章 英雄测试
    不得不说，蚊子娘不愧是本子数量跟吹雪不相上下的一击男劳模。
    哀求的模样都那么的诱人，再加上是美雪姐姐的配音，唔，也就尹智斌能够坦然视之，换成别人估计就扑上去了。
    “以后乖乖负责洗碗做饭就放了你。”尹智斌说道。
    蚊子娘顿了一下，然后疯狂点头。
    尹智斌解开了锁链。
    “我饿……”蚊子娘拉住了尹智斌的腿。
    从未想过饥饿感是这么恐怖的事情，蚊子娘几乎要被折磨疯了。
    尹智斌一键还原她之前的状态，于是蚊子娘的饥饿没了。
    “……”恢复了的蚊子娘，没敢反戈，尹智斌有多厉害她已经见识过了。
    恐怕就算是进化之家最强的武器，阿修罗盔甲都不是他的对手吧。
    蚊子娘乖乖的干起了洗碗做饭的事情。
    只不过她之前根本没有做过这种事情，再加上手足异化，就更做不好了。
    看着差点爆炸的厨房，尹智斌摸着下巴，看来不是每个长得漂亮的女人都能做得一手好料理啊。
    那么，弩s会做饭吗？
    在尹智斌的作用下，他和琦玉命运一样在街头邂逅了。
    “啊，是你！”斡袼烙阊垡谎的眼神，立刻锐利了起来，从呆板画风，变成了认真画风，帅得一塌糊涂。
    “我是现任的ss级英雄，斡癜。你过得这么穷困潦倒，为什么不去做英雄呢，杀怪人可是能得到很多奖金的，比如说鬼级怪人几十万遥龙级怪人几百万摇！币智斌一见面就打断了斡竦娜险孀刺，语重心长的忽悠起来。
    原剧情不满意的第二点，大概就是斡衩荒艹晌s级英雄吧，没关系，你那天命一样的存在感，就让我来帮你纠正。
    “什么？以前为什么没有人跟我说过？”斡穸偈蓖顺隽巳险孀刺，大吃一惊。
    他平时做英雄的生活来源，是路人的感谢费，跟kg捡漏，四周路人自发进贡完全不是一个级别的，所以连饮料都买不起。
    当然，一只鬼级怪人的奖金怎么也不可能只有几十万遥那也太坑了，只不过尹智斌知道不需要说太大的数字，斡褚不崛サ摹
    杰诺斯的话，目前还在做着游荡的工作，不过英雄协会之前说一直注意他这个改造人，已经派人去邀请了。
    “那个，要打一架吗？”斡裎省
    “可以。”尹智斌点头。
    片刻后，被尹智斌堵在墙角999连击的斡瘢心满意足的倒在了地上，估计第二天早上才能恢复清醒。
    尹智斌拍了拍手，连热身都算不上啊。
    另一边，帝王级灾害的出现，让怪人协会的大炯眼为之心动。
    帝王级怪人看起来比龙级怪人强多了啊，要是能邀请加入怪人协会，那对付英雄协会基本上就万无一失了。
    至于能不能降服对方，大炯眼觉得不是问题，由她亲手培养出来的怪人王・大蛇，肯定也是帝王级怪人，而且肯定是帝王级怪人里面最强的！
    只是要找到帝王级怪人好像也不容易啊，两次帝王级怪人都造成了极大的伤亡，还打败了大部分s级英雄，然后被ss级英雄给解决。
    在它们没有打败那么多s级英雄之前，很难知道对方是不是帝王级怪人，还是龙级怪人，甚至鬼级怪人都能打败两个s级英雄啊。
    “死神过境……没想到人类一方除了帝王引擎kg，这么快又出现了第二个这么强大的家伙。”大炯眼非常头疼。
    死神过境可是两次解决帝王级怪人的恐怖存在，估计和kg相差无几，甚至可能比kg还要强。
    毕竟两次帝王级灾害kg都没有出手，无法知道kg的实力。
    事实上网络目前也在讨论kg为什么没有出手的事情。
    有的说kg在忙着修行，也有可能在其他地方讨伐着怪人。
    这些网络的事情也就普通人关注，英雄和怪人都懒得看一眼，有那时间，不如多干点有用的事情？
    ……
    斡窈芸炀团苋ゲ渭佑⑿鄄馐裕尹智斌为了避免他再次成为c级英雄，于是装作心血来潮的参加了这次的测试。
    由于ss级英雄的权限，尹智斌很轻松就获得了成为主考官的资格。
    然后尹智斌把最后一个破坏力测试换成了自己作为靶子来进行测试。
    反正到时候随便接斡褚蝗，然后将整个测试所轰塌就行。
    笔试不及格也没关系，这么强的实力，斡窨隙能成为s级英雄，要是甜心假面敢跳出来阻止，尹智斌就让他变成丑陋假面。
    测试的几百人，听到现在大名鼎鼎的ss级英雄“死神过境”要负责他们的最后一场测试，都非常的激动。
    有ss级英雄在，自己的潜力和优秀怎么都不可能被忽视吧。
    “你好，死神过境先生。”第一位测试者是一个穿着翠绿色左肩甲，右手连着一个圆形尖刺锤的彪形壮汉。
    “你可以尽管对我攻击，我会根据你的攻击进行评分。”尹智斌慵懒的站着说道。
    对方是ss级英雄，而且还是被称为最强英雄的男人，壮汉当然不会犹豫，咆哮了一声，蓄力打出一拳。
    尹智斌伸手抓住了铁锤，然后没想到壮汉的铁锤突然上面的尖刺猛地伸长，只不过刺中尹智斌之后，尹智斌纹丝不动，反而是壮汉自己被顶得退后了几步。
    “攻击力c级下游，机关不错，c级上游。”尹智斌评价道。
    “攻击力c级下游。”
    “攻击力c级下游，格斗术不错。”
    “攻击力c级上游。”
    一连串都是低水平，让尹智斌都有些不耐烦了。
    几乎全都是c级，甚至大部分都没有。
    尹智斌总算知道英雄协会的英雄为什么那么少了，实在是素质太低，要是换成新世界那边，路人都是b级水平，a级s级一抓一大把。
    很快，几百人都测试到了尾声，终于轮到斡窳恕
    “斡瘢待会打一拳就可以了。”尹智斌说道。
    “哦。”斡窨吹揭智斌又热血沸腾起来，他久违的情感正因为尹智斌一点点恢复了。

第三百九十一章 大怪
    斡衩娑砸智斌当然不会迟疑，这可是到目前为止，仅有的一个能徒手接自己的认真殴打，还能反过来把他殴打的超级强者。
    热血，甚至让斡窠饪了一直以来的自我束缚。
    他实在是太强了，强过头了，不自我束缚的话，哪怕只是放松的慢跑，都能摧毁城市，成为移动天灾。
    所以斡褡匀欢然的给自己套了一个枷锁。
    然而现在，解开枷锁的人出现了。
    尹智斌莫名感觉到斡裆砩戏腾的恐怖气息，当然，这种气息对尹智斌来说跟一只蚂蚁对自己龇牙咧嘴差不多，但是其他人do感觉到了实质化的压迫感！
    “发生什么事了？”被震慑得内心惶惶不安，难以平静的英雄协会工作人员惊讶的问。
    “热血殴打！”在这种情况下，斡裢蝗淮虺鲆蝗，室内的空气爆炸了！
    “超越了认真殴打的攻击吗？”尹智斌的手比斡竦娜头更快，抓住了这恐怖的攻击，完美的将其吸收，不带有丝毫外泄，随后一拉，斡竦娜头就歪了，砸在了英雄协会的地板上。
    事后，a市发生了九级大地震的事情被英雄协会负责，不过对于英雄测试之中出现了新的s级英雄还是很开心的。
    虽然测试基地被打爆，凹陷下去几百米的空洞，还引发了整个a市的九级大地震，但是这也侧面说明了，新的s级英雄的强大！
    斡窬驼庋成为了s级英雄，代号是“死神过境”强烈争取的“一击男”。
    理由是他的拳头很强，大部分鬼级怪人可能一击就能解决。
    这个测评结果也让英雄协会的人高度重视斡瘢再加上现在两个世界博弈的时期，斡竦拇嬖诟腥趸设定正在被消除。
    最后，斡褚s级英雄“一击男”的代号，排行s级英雄第九位，杰诺斯则是以“魔鬼改造人”的代号，在另一个城市成为s级英雄第十三位。
    能够秒杀大部分鬼级怪人的强大，让英雄协会第一时间就给斡裰概闪巳挝瘢和魔鬼改造人杰诺斯搭档，调查f市山谷经常出现的巨大黑影。
    这巨大黑影不是什么，是新世界入侵过来的物种。
    三栖千年帝王鳄！
    不过因为出现的位置不对，帝王鳄快要饿死了。
    体型庞大的它，虽然能飞，能走，但是更适合在大海里生存。
    飞行对于帝王鳄来说，只是一种临时的移动和捕方式，它的不科学的双翼也很难支撑如此庞大的身体飞行很长时间。
    当然，虽然是处于各种不利的环境因素之中，但是千年帝王鳄在一拳超人的世界最起码也是龙级巅峰的战斗力。
    而且尹智斌还察觉到新世界最近搞了个蛋，正在孕育着，看发展方向，应该是哥斯拉。
    新世界很聪明的借鉴了人类各种幻想造物，尹智斌觉得，这家伙接下来估计还会弄出基多拉啊，杰顿啊，黑暗奥特曼之类乱七八糟的东西。
    至于那两头梦幻级物种，新世界是留着来保护自己的，轻易不会动用。
    “一击男，根据资料显示，就是这个山谷附近，我们要小心。”魔鬼改造人杰诺斯一脸认真的对呆头呆脑的斡袼档馈
    “没问题，魔鬼改造人，话说，你真的全身都是机械吗，好酷的感觉！”斡裰鸾フ一厍楦兄后，在别人眼里就是精神混乱的模样，也因此让英雄协会很担心。
    杰诺斯无视了斡竦幕坝铮来之前英雄协会已经跟他说过这个问题了，所以这次的行动是由他主导。
    两人爬上了山谷的高处，如果那个巨大的黑影，疑似不明生物真的存在的话，那么以它的体型，应该很显眼。
    结果刚刚爬上山谷，山谷就震动起来。
    “怎么回事？”杰诺斯的双眼连忙分析起来，然后。
    “庞大的能量反应？来自于，脚底下？”杰诺斯瞳孔一缩，紧接着就看到一条山脉一样巨大的尾巴拍了过来。
    他们脚底下的山谷，竟然就是活的？
    那原来的山谷去哪里了？
    “砰！”尾巴拍在了山上，然后山体裂开，露出了里面大得惊人的身体，那是巨大到以千米计算的巨鳄！
    “糟了，一击男！”杰诺斯飞在空中，猛然想起一击男没有飞行能力，而那条尾巴拍下去，一击男估计变成肉酱了吧？
    该死。
    “焚烧炮！”杰诺斯打开了双手的武装机关，组合成了一门能量火炮，喷射出惊人的火柱。
    但是对于体型巨大的千年帝王鳄来说，这火焰连它的表皮都烤不着，因为光是鳞甲的厚度都有十几米甚至二十多米厚了，并且坚硬无比！
    “搞什么，衣服差点破了！”就在杰诺斯不知道该怎么办的时候，一击男的声音响起，然后杰诺斯震惊的看到斡褚恢皇肿プ诺弁貊那山脉一样的尾巴，一边拍打自己的衣服抱怨道。
    刚刚他被帝王鳄一尾巴像铁锤砸钉子一样拍进了鳞甲里，也就斡衲芄蛔稣飧龆ぷ恿耍换成别人都会直接成肉酱。
    “一击男！”杰诺斯非常吃惊，然后就看到斡褚挥昧Α
    “认真过肩摔！”
    违背了重力规则等等大自然的法则，提着千年帝王鳄的尾巴，将它来了一个过肩摔！
    “轰隆！”地面震动，庞大的千年帝王鳄，在陆地上被摔了这么一下，内脏也被震得不行，也惊醒了这个自然拍打“苍蝇”，实际上还处于沉眠状态的怪物！
    “吼啦！”千年帝王鳄发出怪叫，内脏被震得贼疼，它顿时生气了，同时来自体内的生物雷达，让它捕捉到了自己背上的斡窈徒芘邓拐饬礁鲂〔坏恪
    杰诺斯惊得下巴脱臼，一击男也从他原来的陪行者，变成了超级强者！
    难道说，英雄协会的s级英雄都是这么强的吗？
    以前一直游荡的杰诺斯因为只见识到斡褚桓s级英雄，开始怀疑人生。
    千年帝王鳄的背鳍亮起了红光，周围的温度迅速升温，这是它驱除小虫子的一种方式。

第三百九十二章 鬼级怪人
    红莲炼狱状态！
    在发动这个状态之后，千年帝王鳄体内的能量炉就会运转起来，产生大量的热能来进行升温。
    在这个状态下，哪怕什么都不干，都能将周围化为炼狱一般的可怕环境，而要是发动攻击，只是稍微移动都能杀死大部分生物了。
    “好烫痛痛痛！”斡袷治枳愕傅穆姨，杰诺斯连忙将他拉了起来，不过，就连他都感觉到酷热难耐了。
    而千年帝王鳄的身体也开始大部分亮起了炽白色的光芒。
    不到一分钟时间，周围的温度就已经达到了三千多摄氏度，持续的热能融化和气化了大部分事物，地面焦碳化，并且还开始出现液态的流动。
    “一击男，怎么办，放任它继续升温下去的话，恐怕这附近会变成岩浆地域，要是这些岩浆流到f市，那后果不堪设想！”杰诺斯连忙对斡袼档馈
    “果然好热啊，放我下去吧，魔鬼改造人！”斡袢滩蛔×耍说道。
    “不可能，这种温度，没有生物可以存活。”杰诺斯沉默了一下，说道。
    “那家伙不是在里面吗？”斡褚苫蟮奈省
    “那是因为这高温是它自己制造的啊。”杰诺斯很无语。
    而千年帝王鳄已经升温到了一万多度，脚下的泥土全部熔化成了岩浆，并且滚烫的着。
    很难想象一个在海里生存的物种，会有这种制造超高温的能力。
    “放我下去就行了。”斡窈鋈槐涑闪巳险媪常杰诺斯看到这张脸，鬼使神差的松开了手。
    “不好！”松手之后，杰诺斯反应过来，但是已经晚了，斡褚丫进入了超高温区域，这里什么都会被熔化甚至气化，属于生物不可能承受的区域。
    千年帝王鳄的生物雷达准确的捕捉到斡竦亩静，在感应到他没有死在高温领域之后，千年帝王鳄鼓动了一下体内的能量炉。
    顿时，温度提升到了三万多度，大量的热能释放，好似火山喷发一样的末日景象。
    “不要”
    “继续”
    “放热了啊！”
    “混蛋！”
    斡裨诎肟罩形杖。
    “连续普通拳！”
    一拳打出，空气震动，甚至造成了空腔奇观，而千年帝王鳄更是哼都没哼一声，就被斡竦牧续普通拳打爆，碎成了一地肉酱。
    失去了持续放热的能量体，周围的岩浆也没办法快速冷却下来，不过也没有蔓延到f市的可能了。
    只是这山火不知道要持续几个月的时间才能熄灭。
    但是那些都是后续人员关心的事情。
    f市山谷怪人，巨大的超高温太阳鳄鱼，被定为龙级灾害。
    而杰诺斯自然不会捡漏，老实坦诚了自己什么都没干，都是一击男一个人解决的。
    英雄协会非常激动，不愧是死神过境认可的s级英雄，刚一出手就是解决了龙级灾害，而且那太阳鳄鱼虽然只是龙级怪人，但是放任它继续下去的话，哪怕温度极限是五万度，也足以造成帝王级灾害了。
    “唉，怪人越来越多，灾害越来越大，s级英雄和能够对付狼级和虎级的底层英雄又那么稀缺，不知道我们该怎么办。”西奇叹气。
    英雄协会最大的短板，就在于英雄数量严重不足。
    虽然每次英雄测试都有很多人去测试，但是大部分人都是会被淘汰的，而成功的，也只是c级的低端英雄。
    这种级别的英雄，除了前十位，其他最多对付一下抢劫犯之类的，狼级怪人别看是最低级的怪人，但是人家也是能造成伤亡的。
    最起码，狼级怪人都已经不惧怕普通的子弹攻击了。
    英雄协会为了这种事情，愁得不行。
    一边偷偷瞒着英雄们研究他们的取血样本，一边偷偷收集怪人的尸体进行研究，试图能够制造出大量能对付狼级和虎级怪人的战士。
    但是到现在都没什么成果。
    把斡裥穆意足的弄成s级英雄，并且他还自己解决了一次龙级灾害之后，尹智斌就跑去看king了。
    毕竟现在波罗斯还在路上，而陨石和巨人弟弟事件都因为两个世界的博弈没了，新世界那边暂时没打算入侵物种，还在收集数据，所以只能找king了。
    king此时正在和一只怪人对峙，戴着面具的他，显得是那么的平静。
    在游戏中无敌的我，在这个游戏也是最强的！
    这就是king现在的信念，而这个信念还无比的坚定，支撑着他以令人乍舌的速度变强。
    “居然都已经可以对付鬼级怪人了吗？”尹智斌一眼就看出了对面怪人的强弱，以及king的强弱。
    他真的完全蜕变了，游戏领域的实力被加持在现实之中。
    毕竟，这里是一拳超人的世界，只要坚信自己这么做能变强，就能变强，唯心到了极点。
    比如说背心尊者，他坚信穿着不同的背心锻炼能够得到力量，并称之为“背心力”，结果还真的让他变强了，成为了超人类，还成为了s级英雄，虽然说跟性感囚犯一样，在s级英雄里面是垫底，但好歹也超越了九成的人类和怪人了。
    king因为自己在游戏领域的无敌，再加上尹智斌的误导，从而坚信自己在现实这个游戏，也可以做到无敌！
    从一开始对付怪人的艰难，到逐渐适应之后，怪人的一切动作在他眼里都充满了可笑的破绽，再也没有受过伤！
    而king也创造出了各种强大的游戏技能。
    凭借着这些游戏技能，king才能碾压同级，越级挑战。
    对面的鬼级怪人尹智斌没有印象，估计是什么杂鱼龙套吧，如果是海带人的话，那还能记住。
    而且，连豆芽菜这样的都是龙级怪人，尹智斌觉得鬼级怪人也没什么了。
    “给我滚开，我是一直吃东西却无法填饱，只能忍受饥饿，最后疯狂而成为的饥饿怪人，敢挡路就吃了你！”名为饥饿怪人的怪人却是一个瘦骨嶙峋的红色皮肤骷髅一样的怪人。
    “那你要去哪里呢？”king问。
    “当然是要去挑战大胃王比赛了！”饥饿怪人说道。

第三百九十三章 King的蜕变
    这样一个良好市民心理的怪人，如果是平常人，估计会犹豫起来。
    但是king不会，因为现在的king已经化身为一个可怕的刷怪机器和升级机器，一切的怪物，凄惨的，善良的，邪恶的，都不过是他们的背景设定而已，自己只需要做的就是把它们打倒，然后得到经验，变得更强！
    “我不会放你过去的。”king冷冷的说道。
    “那就去死把！”饥饿怪人咆哮一声，冲向了king，而king一个鬼步错位到了饥饿怪人的背后。
    “升龙拳！”
    砰！
    饥饿怪人被打飞到半空。
    king也跟着跳了上去，抓住了饥饿怪人。
    地球上投！
    “轰隆！”饥饿怪人栽进了地里。
    地面顿时爆炸开来，粉尘四散，而饥饿怪人直接死了，它的胸膛被打爆出一个大洞。
    king落在了地上，面无表情的看了一眼饥饿怪人的尸体，然后转身离开。
    尹智斌看着king的背影，他还真的蜕变了。
    现在的king才符合人类对他传说的那个模样啊。
    “警告！”
    “警告！b市出现龙级灾害，请迅速避难！”
    “警告！b市出现龙级灾害，请迅速避难！”
    “警告！b市出现龙级灾害，请迅速避难！”
    英雄协会的警报声忽然响起，king迟疑了一下，他现在最多只能对付鬼级怪人，而且还是依赖对方不了解的情况下，毕竟king的战斗风格多变，要是对方提前了解了，那king会很难受。
    只是，去看看龙级的大怪也好，而且这种情况下，其他s级英雄和ss级英雄很快就会过来吧？
    在b市造成破坏和伤亡的，是一只蓝绿色的巨大怪物，直立行走，具备人型。
    之所以那么快确认它是龙级灾害，是因为这家伙的破坏太多太快，而且还击败了好几个b级英雄和a级英雄。
    阿修罗盔甲！
    暴走的阿修罗独角仙！
    进化之家虽然没有被斡褚晃讯耍但是最近新世界的入侵，再加上尹智斌的“实话实说”，英雄协会顿时对一切事件调查严谨，于是很快就发现了进化之家的存在，随后派了几个a级英雄过去查看情况。
    结果就是进化之家直接展现出了惊人的实力。
    鬼级巅峰的怪人，兽王。
    鬼级怪人，铁甲大猩猩。
    鬼级阿修罗盔甲，但是暴走之后就变成了龙级怪人！
    虎级怪人数十！
    狼级怪人数百！
    至于进化之家的主人基诺斯，在一众克隆体的掩护下，带着最终兵器，无限章鱼逃走了。
    反正这些实验品还可以再造，自己才是最重要的！
    阿修罗独角仙陷入了狂暴状态，持续一个星期的暴走，让它敌我不分。
    兽王和铁甲大猩猩都是一脸害怕的躲在一边，等阿修罗独角仙离远了才出来。
    “怎么办，我们要按照博士的话，继续破坏城市吗？”铁甲大猩猩问。
    “当然！”兽王理所当然的说道。
    在进化之家，除了阿修罗独角仙之外，它就是最强者了，之前逃跑的蚊女虽然说有超越它的可能，但是兽王根本不信。
    “铁甲大猩猩，你负责这个方向，我负责这个方向，遇到英雄就直接杀掉。”兽王命令。
    “好吧。”铁甲大猩猩虽然觉得有些不妙，但是他也无法反驳兽王，继续反驳甚至可能会被兽王攻击。
    不过兽王一走，铁甲大猩猩立刻怂了，连忙逃跑。
    它又不傻，要是人类真的不堪一击的话，基诺斯博士至于跑得那么快吗？
    还让它们跟着阿修罗独角仙一起破坏城市来吸引注意力。
    也就兽王傻乎乎的。
    兽王当然不知道铁甲大猩猩已经跑了，它遵从着自己血液之中的破坏欲和杀欲，哈哈大笑的破坏着一切。
    “你这家伙，就是龙级怪人了吗？”一个声音忽然出现在兽王头顶。
    “嗯？”兽王抬头，然后就看到了一个绿色头发，漂浮在空中的小萝莉。
    “英雄？去死！狮子斩！”兽王立刻挥爪，它的狮子斩可是连大楼都能切开的。
    “这么弱的龙级？”地狱龙卷挡住了兽王的斩击，感觉有些奇怪，她现在已经没有那么自大了，两次帝王灾害让她清楚认识到自己的实力上限，帝王级怪人更是能够轻易击败她，也就能虐一下龙级的菜鸟怪人了。
    不过地狱龙卷也在努力锻炼着，超能力在她的努力下，也开始变强。
    下一刻，兽王还没来得及应对，就被地狱龙卷用念动力扭成了一团麻花。
    “怎，怎么可能！”还剩一个头的兽王不敢置信。
    “怎么不可能？因为你太弱了啊。”地狱龙卷说道。
    “啊啊啊啊啊！”在兽王的惨叫声中，连头都被直接扭成麻花了。
    “这家伙肯定不是龙级怪人，到底在哪里？”地狱龙卷好像丢垃圾一样随手将兽王麻花丢掉，然后飞了起来。
    而此时，重新振作的超合金黑光，也加入了这次的战斗。
    虽然说有地狱龙卷在，龙级怪人基本上都是送菜，但是见识到了两次帝王灾害之后，他们觉得自己似乎小看了怪人。
    所以，为了保证基本的安全，超合金黑光就被派来和地狱龙卷搭档了，同时还有一大票英雄过来，他们负责对付那些虎级和狼级的怪人。
    “地狱龙卷已经解决了一只怪人了？”
    “是的，根据那些被进化之家打倒的英雄说，被杀死的是三只鬼级怪人之一。”
    “不愧是战栗的龙卷啊，协会的最终兵器，虽然现在可能不是了。”
    “超合金黑光呢？找到那个狂暴的龙级怪人吗？”
    “似乎超合金黑光现在正在战斗！”
    超合金黑光很幸运的撞上了正在到处破坏的阿修罗独角仙，在鼓舞了一下自己之后，超合金黑光冲了上去。
    而阿修罗独角仙本来也没把这个小不点放在眼里，直到这个小不点给了它一拳
    就好像脚趾踢到桌子的边缘，手被锤子砸到一样还要痛上几十倍的痛楚！
    阿修罗独角仙顿时反击，一拳打中了超合金黑光。

第三百九十四章 恐怖的鬼城
    龙级怪人几乎等于是大自然的风暴，海啸，地震一样的大灾难，那龙级怪人的一拳又有多大的破坏力？
    足足一条街道都被这一拳的余波粉碎，而超合金黑光却好像激流之中的礁石，稳稳的站在原地，接下了这一拳。
    “真是厉害的一拳不过，果然还是我的肌肉更强啊！”超合金黑光打出了连续的拳击。
    本来他的实力就跟阿修罗独角仙差不多，甚至可能更强。
    除非是豪杰这个精通武术的龙级怪人，不然超合金黑光对战同样力量的对手很难会输。
    本身防御力就比攻击力更突出。
    “找到你了，去死吧！”地狱龙卷的声音忽然出现，超合金黑光微微一惊，然后整个地面都震动起来。
    “等等，小龙卷！”超合金黑光生怕被波及。
    “原来是你啊，还不快点走！”地狱龙卷控住阿修罗独角仙，然后对超合金黑光说道。
    超合金黑光一愣，是不是有什么地方不对劲？
    小龙卷居然没有对我说滚？
    不不不，肯定是我幻听了。
    超合金黑光点头，就是这样。
    而阿修罗独角仙虽然蛮力惊人，防御力也很强，但是地狱龙卷好歹也是地球前三，在恶魔饿狼和黄金精没有出现之前。
    所以阿修罗独角仙只是挣扎了一会，就被地狱龙卷给撕成两半了。
    杀龙级如屠狗，说的就是地狱龙卷了。
    不过斡衲鞘巧绷级跟踩蚂蚁一样。
    当然，如果是龙级巅峰，那地狱龙卷还是有点困难。
    地狱龙卷和超合金黑光搭档，没一会就把进化之家的怪人全部解决掉了。
    king默默注视着这一幕，他刚刚也出手解决了几只怪人，充分感觉到了变强的感觉。
    果然，我还是需要更多的经验值！
    就去传说中的怪人区看看吧。
    king想道。
    与此同时，尹智斌也在观察着一只海带怪人。
    无限海带，原剧情里一个非常幸运的怪人。
    因为它是被遭遇了斡裰后，只是被扯掉了头上的海带，还活着的。
    仅次于养的太大的斑点狗波奇。
    而且，最让人吐槽的是，这家伙明明击败了两个a级前列的英雄，结果英雄协会给出的等级还是“虎”出自公式书设定。
    尹智斌观察它，是因为原剧情里，它觉得鬼城的怪人名不副实，尹智斌觉得要满足一下它！
    “这里就是鬼城了吗？传说中的怪人聚集地。”无限海带打量着这个传说中怪人出没最多的区域实际上都被斡窀吃掉了。
    它有些失望，因为好像没有见到什么怪人的踪迹。
    “喂，那边的，是新来的把？”忽然，一个声音响起，无限海带顿时抬头，然后就看到了一只黄金雕刻一般的怪人。
    “我是因为太过喜欢黄金而变成了黄金怪人的黄金怪人，新人，你也是听说了鬼城的传闻而慕名而”尹智斌话还没说完，无限海带就发动了攻击，堪比钢铁硬度的海带以超音速击向了黄金怪人。
    然后，海带在黄金怪人的身体上折断。
    “什么？”无限海带还是第一次攻击不奏效的情况。
    紧接着它就被尹智斌伸手一拽，难以置信的怪力直接将它拽了过来，一拳将它打飞，撞碎了两间屋子。
    “来，继续。”尹智斌说道。
    无限海带感觉浑身上下没有一个地方不痛的。
    “你这种家伙我见多了，每一个来鬼城的怪人都以为自己很厉害，但是实际上都是U，你最多也就虎级怪人的程度，老子可是鬼级怪人！”尹智斌笑着说道。
    “那是什么？”无限海带没有听说过这种事情。
    “人类将我们怪人的灾害等级划分为狼、虎、鬼、龙、帝王、神，六个等级，灾害等级往往意味着实力，基本上不会出错。”尹智斌说道。
    “我怎么可能只有虎级！”无限海带不信。
    “怎么，小老弟，你觉得自己很强？”一个战神大兜虫一样的怪人走了出来。
    “哈哈哈，真是有趣的萌新。”浑身燃烧着火焰，足有二十多米的火鸟也探出头。
    “这家伙估计没有见过鬼级怪人吧。”一个绿浩克走了出来。
    无限海带震惊的看着面前几十个怪人，每一个的气息都是那么的充满压迫感，它好像没一个打得过。
    “我们就是怪人之中的鬼级怪人，哪怕是在数量庞大的怪人群体里，也是立于顶点的存在！”黄金怪人说道。
    “在我们鬼城，还有传说中的龙级怪人，它们每一个都能轻易毁灭城市，造成大破坏，而像你这样的虎级怪人，在我们鬼城一抓一大把。”
    无限海带被震撼得说不出话，因为一群鬼级大佬们带它进入了鬼城的地下。
    在地上面很容易被斡窨吹剑然后顺手干掉的。
    还是在地下安全，可以随便忽悠。
    鬼城的地下大得超乎无限海带的想象，而他也看到了大量的怪人在鬼城里生活。
    “你随便去挑十个怪人，能打得过你就不是虎级了。”旁边的绿浩克笑着说道。
    “这些都是虎级怪人？”无限海带吃惊，和自己相同实力的有这么多吗？
    “当然，狼级那些垃圾怪人我们都不收，而且每个等级也有强有弱，有能弱到被你秒杀的虎级怪人，也有能秒杀你的虎级怪人。”黄金怪人说道。
    也就无限海带没见过世面了，不然就会知道谁家的迎新是几十个干部去迎接一个小员工啊！
    “秒杀我的虎级怪人，还是虎级怪人？”无限海带糊涂了。
    “虎级和鬼级之间的差距很大，一百个能秒杀你的虎级怪人也不可能打得过一个我们能秒杀的鬼级怪人，这就是差距！”
    无限海带觉得自己好像有点懂了。
    不过，鬼城比自己想象中可怕啊，原本以为自己的实力，在传说中的鬼城怎么也能成为一方霸主，没想到只是一个小兵。
    但是这也更好不是吗，最起码有个大靠山在，不用担心安全问题。
    不过，无限海带也有一个疑问。

第三百九十五章 S级会议
    “既然我们这么强，为什么要躲在地下啊？”无限海带不解的问。
    “强？”黄金怪人一脸诧异。
    “谁跟你说我们很强的？”旁边的蛇人也说道。
    “难道我们不强吗，拥有几十个鬼级怪人，还有传说中的龙级怪人。”无限海带说道。
    “呵呵，你知道人类连帝王级怪人都杀了两只吗？”有怪人嘲讽道。
    “什么？”无限海带吃惊。
    连龙级怪人无限海带都只敢想象，那帝王级怪人该有多强？
    “听好了，新人，在人类之中有英雄的存在，你今天击败的那两个就是a级英雄，在英雄里都算是比较靠前的了。”有三头蛇说道。
    “比较靠前？”无限海带回想起那两个英雄，感觉很弱啊。
    “是不是以为那两个英雄很弱？”有石头人笑呵呵的问道。
    无限海带这下可不敢说什么了，生怕又被打脸。
    “那是因为英雄每一个等级都跟我们怪人一样，天差地别。”
    “a级英雄负责对付虎级的怪人，就像你一样，但是你得注意，a级前五的英雄，都能够轻易秒杀你这样的虎级怪人，他们甚至能和鬼级怪人战斗。”黄金怪人说道。
    毕竟a级前五就是第一位甜心假面，后面三个是原子武士的徒弟，居合钢要是不大意的话，斩杀鬼级是没有问题的。
    无限海带听着“前辈们”的经验之谈。
    这么多经验，肯定是牺牲了很多怪人才换来的吧。
    无限海带这样想。
    虽然是这么说，但是无限海带一点都没有悲凉的感觉，为强者牺牲是应该的！
    “然后就是s级英雄，s级英雄每一个都能够单独解决鬼级灾害，就连最弱的背心尊者和性感囚犯都能够和鬼级怪人战斗，甚至解决鬼级怪人，十八位s级英雄，接近半数都能够轻易杀死鬼级怪人，甚至和龙级怪人战斗，还有的能够轻易杀死龙级怪人！”大舌怪的话，让无限海带脸色变白。
    轻易杀死鬼级怪人和轻易杀死龙级怪人？
    人类居然这么强吗？
    “不止，在s级英雄之上，还有传说中的ss级英雄，他们每一个都能杀龙级怪人跟吃白菜一样简单，只有帝王级怪人才能和他们抗衡，即使在怪人之中，也是令怪人闻风丧胆，视为怪物的可怕存在。”钻石巨人说道。
    “分别是以前的s级第一位，传说中的爆破，不过他已经很久没有出来活跃过了，大概不用担心会遇到他。”快闪之星说道。
    “然后就是帝王引擎king，无敌的强者，每个遇到他的怪人，都会被他上前以狂暴的拳击问候，然后无论是鬼级还是龙级怪人，都只会留下被打爆和被打烂的尸体，帝王引擎响起的时候，就是怪人的死亡时刻，不过两次帝王级灾害king都没有出来，不知道是不是也跟爆破一样隐秘了。”四手霸王说道。
    “接着就是战栗的龙卷风，世界最强的超能力者，出勤率最高，杀死的怪人最多，几乎是怪人噩梦一样存在的萝莉，看到她就不要妄想逃跑了，乖乖等死才是最正确的选择，因为你也跑不掉。”大钢牙说道。
    “最后就是独自解决了两次帝王灾害，独自在其他s级英雄和战栗的龙卷风都被击败的情况下，杀死了两个帝王级怪人的“死神过境”！没有人知道“死神过境”的来历，只知道他一出现就成为了英雄协会的s级英雄，擅长跟king一样狂暴的拳击，还能操纵风化为利刃将怪人斩碎，还能使用火焰将怪人焚烧殆尽，还能使用雷电，光和冰的力量，几乎是每一种能力都强悍无比，甚至被认为是最强的ss级英雄！”火焰人说道。
    无限海带惊愕。
    这样的话，怪人哪里还有活路啊。
    “那，神级怪人呢？”无限海带连忙问。
    “没有，到目前为止，都没有出现过神级怪人，要是出现就好了，那样我们怪人就会有活路了，就不用像老鼠一样躲在地下了。”超能兽说道。
    听完了鬼级大佬们的话，无限海带觉得自己还是回去海里比较好，因为陆地上太危险了。
    基诺斯看到自己的作品，被英雄们摧枯拉朽的解决，他顿时意识到，自己其实忽略了英雄协会啊。
    毕竟一直埋头研究，基诺斯也不知道英雄的强大，要是知道的话，他才不会去研究什么异种基因植入人体进化呢。
    “连最强的阿修罗盔甲都被解决了啊。”基诺斯看到了阿修罗盔甲的“尸体”，如果那还能称之为尸体的话。
    为了实现全人类进化的梦想，基诺斯决定要抛弃已经有成熟结果的异种基因技术，他要从头开始研究人类进化了。
    而那些英雄就是最好的素材！
    英雄协会总部，a市。
    突然召开的英雄会议，让人有些不知道情况。
    毕竟s级英雄会议可是很少见的，基本上大部分s级英雄甚至都没有见过s级会议。
    以至于连一直守护q市，不会离开，不会追击逃出q市边缘的怪人的警犬侠也来了。
    由于是按照排名排列，所以左边第一位是空着的，因为那是爆破的位置，而尹智斌坐在第二个位置上。
    ss级英雄之中，就算king，估计现在都没有尹智斌的威望高了。
    而king则是坐在第三位，龙卷第四位，随后就是s级英雄们。
    西奇理事长直到人到齐了，才走了进来。
    没办法，他只是一个普通人，在一群人类最强者的压迫下，哪怕只是无形无意间的压迫，也会让普通人觉得很难受。
    “各位，今天召集你们前来，是有一件重要的事情要说明。”西奇一上来就说道。
    尹智斌看了一眼警犬侠，并没有像贴吧猜测的那样，是咬着一张人脸的狗狗怪人，而且这家伙有很强的感觉，估计不比超合金黑光弱多少，甚至可能比超合金黑光还要强。
    至于坐在靠后的位置，正在无聊的斡瘢看到尹智斌的时候眼前一亮，但是现在明显不是能打架的时候。

第三百九十六章 暗物质宇宙海盗团
    “到底是什么事，快点说，我可是推了我妹妹的演出过来的。”金属球棒不耐烦的说道。
    “聚集几乎全员的s级英雄，还有三个ss级英雄，到底是什么事情？”杰诺斯问。
    “从现在开始，知道这件事可就没有退出的了，如果感觉危险可以现在退出，不会剥夺s级英雄的头衔和等级，也不会有人嗤笑你们。”西奇认真的说道。
    没有人动弹，大家都挺好奇的。
    而且，身为s级英雄和ss级英雄，这点胆魄和意志还是有的，不至于被西奇的一句话所震撼。
    于是西奇就播放了影像。
    在影像上，只有一张白纸和一句话。
    “地球，要完了！”
    如此严阵以待，却只等来了一张纸，除了尹智斌和斡裎蘖闹外，其他人都有些不耐烦起来，就在这时候，整个大楼震动了几下。
    “发生了什么事了？”西奇连忙问。
    这可是金属骑士帮忙修建的大楼啊，怎么可能这么脆弱。
    切换到外部摄像头之后，他们就看到了一群鸟人不是，一群怪人！
    “哈哈哈哈，深海王和地底王还有远古王都死了，现在这个世界就是我天空王的了！”跟霓虹神话之中的红色天狗差不多为首的怪人说道。
    “天空王？”英雄协会的人都大吃一惊。
    “还好今天s级英雄和ss级英雄都在，干脆一次性解决这个天空王吧！”西奇连忙说道。
    “感觉好弱的样子，没兴趣。”尹智斌说道。
    他也有资格这样说，毕竟是现在被公认为最强的英雄的存在。
    “那就我去好了。”king站起身，顿时令所有人惊愕。
    那啥，外面的怪人连龙级都不知道有没有，需要出动king吗？
    “我去取就回。”king说道，谁也不知道他其实是多赚一笔经验值。
    不过，不需要king出去了，因为一艘巨大的飞船忽然出现在他们上空，然后就是飞船底部一个个跟蛋壳一样的装置发射了炮弹。
    如无意外的话，这一波足以把整个a市都毁灭掉。
    但是有尹智斌这个意外在，而且西奇提前观看外面摄像头更是让所有人都知道了这一点。
    于是，那些炮弹还没落下，就被全部固定在空中。
    “真是的，前面的怪人都还没解决掉，这么快就又来了第二波。”龙卷吐槽道。
    “干得漂亮，小龙卷！”超合金黑光激动的说道。
    “干得漂亮。”其他s级英雄也说了一句，然后他们就顺着刚刚看到的，死神过境破开的通道，直接达到外面。
    “哼，这不是理所当然的事情。”龙卷得意的说道。
    等他们来到了外面之后，飞船居然开始发射第二波炮弹。
    龙卷冷哼一声，倒转了所有的炮弹，和第二波炮弹一起发射，然后双方撞击在一起，造成了巨大的爆炸，飞船都被爆炸的波动震得不断的摇晃。
    尹智斌也不知道为什么一艘能航行那么远的飞船，还使用着实弹动能武器，难道是没有解决能量武器在大气环境的限制问题？
    可是你都能超远距离飞行，脱离恒星系甚至是河系来到这里，不可能只靠实弹动能武器吧？
    要知道凭借这一艘飞船，都足以成为神级灾害了，如果人类没有一群挂壁的s级英雄的话。
    至于天空王，他也被炮弹撞击产生的爆炸震飞到不知道哪里去了，手下全部被活活震死。
    然后，波罗斯手下，黑暗物质宇宙海盗团的三大战力，五头怪人出现了。
    守候在外面的原子武士的徒弟居合钢，先是被突如其来的炮弹吓了一跳，接着目睹了炮弹反击的神迹，正思考着刀能不能做到同样事情的时候，五头就落在了他旁边。
    “这个星球居然有跟加鲁刚西普一样强大的念动力能力者。”五头梅尔扎尔加尔德也看到了刚刚那震撼性的一幕，感觉就算是加鲁刚西普这个宇宙第一念动力能力者也不过如此了，甚至梅尔扎尔加尔德觉得加鲁刚西普好像还弱了一点。
    也正因此，梅尔扎尔加尔德对居合钢非常重视。
    这颗星球很可能真的跟预言那样，有能够和波罗斯大人一战的超级强者啊，既然如此，那就不能小看这颗星球的生物了。
    居合钢拔剑一斩，足以斩杀鬼级怪人的一剑被梅尔扎尔加尔德无视，身体也被直接斩开，然而转眼间就恢复完好，让居合钢眉头一皱，遇上相性不好的怪人了啊。
    与此同时，目睹了刚刚那一幕的宇宙第一念动力能力者加鲁刚西普也意识到这颗星球的预言很可能是真的，既然如此，那就不能光靠梅尔扎尔加尔德一个人了，鬼知道那个预言中可以和波罗斯大人一战的超级战士会不会直接杀出来，如果把梅尔扎尔加尔德折损在这里，对暗物质宇宙海盗团可是巨大的损失。
    “格洛里巴斯，你也下去支援梅尔扎尔加尔德！”加鲁刚西普联系上了在飞船内部的三大最上位之中的战斗员格洛里巴斯。
    “加鲁刚西普？梅尔扎尔加尔德这么快就需要支援了吗，那飞船的护卫工作怎么办？”格洛里巴斯的声音响起。
    “有波罗斯大人在，飞船就是最安全的。”加鲁刚西普说道。
    “明白了。”格洛里巴斯带着自己的手下离开了飞船。
    而此时，出来的s级英雄们也已经和梅尔扎尔加尔德展开了战斗，居合钢因为命运改变的原因，幸运的保住了自己的手。
    格洛里巴斯一出来，就看到梅尔扎尔加尔德在被围攻，于是就参与了进去。
    “居然有两只龙级怪人，后面跟着的都是鬼级怪人和虎级怪人，这外星人入侵也太厉害了！”童帝分析着。
    原剧情飞船内部的战斗员大多数被斡褚蝗打碎和打烂，所以没能出来，而能够横行宇宙，自称宇宙第一强者的波罗斯，他的手下当然不可能都是一群杂鱼，最上位的三战士之下的上位战斗员可都是鬼级怪人！

第三百九十七章 宇宙霸主波罗斯
    暗物质宇宙海盗团，干的营生就是袭击文明星球。
    然后将该星球的武装力量击败，剩下的贩卖给更高级的文明作为奴隶。
    别以为高级文明就不需要奴隶这种东西了。
    而在和每个星球的武装力量战斗的时候，通常会遇到实力不错的，这时候三巨头就会出面，把对方活捉，然后训练成战斗员。
    如果连三巨头都抓不住，那他们的首领，无人能敌的波罗斯大人就会出手。
    不过波罗斯大人经常会兴奋过度把人家打死，所以到现在为止，龙级怪人也只有三巨头。
    即使如此，鬼级战斗员的数量可是过百的。
    还有数以千计的虎级战斗员。
    要征服一颗星球，实力强大的手下必不可少。
    这个数量以至于都让英雄协会脸色难看，毕竟他们可没有任何准备。
    “简直太糟糕了，鬼级怪人的数量居然超过了一百！”童帝非常吃惊。
    至于他为什么知道，那是因为有人通过不透露名字的方式，给英雄协会提供了战斗力测试器。
    非常简单，个位数战斗力的一般都是狼级怪人，虎级怪人则是两位数，鬼级怪人就是三位数，龙级怪人就是四位数。
    童帝分析了一下这个战斗力测试器，发现比自己正在研究的丑女人的面具更好。
    所以就给英雄协会复制了一大批。
    戴在眼睛上，所看到的生物，在它们的头顶就会出现战斗力数值，非常方便。
    “鬼级怪人的数量过百吗。”闪光的弗莱士走了出来，以他的实力，足以瞬间秒杀这些鬼级怪人，这就是速度者的自信。
    “真是棘手啊，不过这些就是全部了吧。”银色獠牙邦古也说道。
    “把飞船摧毁不就知道了？”尹智斌开口，并且伸手一抓，无形的念动力顿时作用在飞船上，直接将飞船砸在了地上，此时a市大部分市民都已经被驱散，所以尹智斌这一下没有造成任何伤亡。
    “波罗斯大人！”飞船被摔到地上的时候，三巨头之一的加鲁刚西普顿时脸色大变，只是刚刚那念动力太过强大和可怕，而且瞬间作用，以至于它都没办法阻止。
    “加鲁刚西普，一起出去吧，看来这颗星球真的很强。”波罗斯联系上了加鲁刚西普。
    “是，波罗斯大人。”加鲁刚西普感觉到了波罗斯大人兴奋激动的语气。
    是啊，无论多么强大的星球都没用，毕竟，宇宙霸主波罗斯大人是无敌的，无数次遇到强敌，最终也会被波罗斯大人解决！
    “从飞船里出来了不得了的气息。”尹智斌说道。
    顿时引起了其他人的重视，毕竟尹智斌可是目前公认的最强英雄，就连地面最强男人帝王引擎king都没有反驳。
    “哈哈哈哈，你们死定了，居然敢把我们的飞船坠毁，波罗斯大人会屠杀你们一半的生命！”梅尔扎尔加尔德哈哈大笑，从刚刚的惊愕之中恢复过来。
    “没错，波罗斯大人是无敌的！”格洛里巴斯也开口说道。
    就在s级英雄和ss级英雄们准备把这两个得意洋洋的家伙先宰了的时候，一个紫色冲天头发型的，穿着盔甲的独眼外星人，以及一只蓝黑色的大章鱼出现。
    童帝的战斗力测试器，在看到波罗斯的时候，突然“嘭”的一声爆炸了。
    “居然超过了战斗力测试器的上限！”童帝震惊了。
    那岂不是说，这个独眼外星人，居然是超越了龙级的帝王级怪人？
    “你们就是这个星球的最高战力了吧，我是暗物质宇宙海盗团的首领，宇宙霸主波罗斯！”波罗斯看着眼前的这一群人，独眼搜寻着自己的目标。
    宇宙霸主？
    所有人都懵逼了，卧槽，这么厉害的吗，这还怎么玩，地球可是连自己的恒星系都没有走出去啊。
    童帝更是踉跄着差点站不稳，难道，对方其实不是帝王级怪人，而是超越了帝王级的，前所未有的“神”级？
    “二十年了，为了找到预言中的那个对手，我和我的手下航行了漫长的二十年时间来到了这里，不过之前我的手下都认为那只是预言师为了让我们离开而编造的谎言而已，但是，你们是第一个让我们这么狼狈的星球，看来预言很真实，来吧，你们之中的最强者是谁？”波罗斯兴奋的自我介绍。
    “等等，我有疑问！”尹智斌忽然说道。
    “什么疑问？”波罗斯倒也很好说话，看向了尹智斌。
    “你说你是宇宙霸主对吧？”尹智斌问。
    “没错！”波罗斯自豪的说道，自己纵横毁灭了那么多颗星球，没有人是自己的对手。
    “那你的飞船没办法空间跳跃吗？要花二十年这么长的时间？”尹智斌问。
    波罗斯愣住。
    “那看来是没办法空间跳跃了，这样你的活动范围就大概只是在河系了，那么，你的飞船能超光速飞行吗？”尹智斌接着问。
    童帝反应过来，对啊，自己被吓傻了，宇宙那么大，怎么可能会有宇宙霸主？
    “”波罗斯沉默。
    “那看来也是没办法超光速飞行了，那你的活动范围就更小了，那宇宙霸主，你的飞船能够光速飞行吗？”
    “”
    “居然连光速飞行都做不到吗？那活动范围可就更小了啊，请问你的生存时间有多长？我们地球的时间单位是这样计算的”
    “四百年，我们一族是经历过无数战斗所蜕变成长”波罗斯立刻回答，不过又被尹智斌打断了。
    “才四百个地球年？那你的活跃时间就很短暂了啊，怕不是连银河系都没能跑三分之一吧，漫长的时间都浪费在航行路上了啊，连睡眠装置都没有吗？这样的话，你就算想跑出银河系，去其他河系都没有时间就老死在半路上了吧，这样怎么能叫宇宙霸主呢？只能叫银河系某个区域的霸主吧。”尹智斌接着说道。
    “我统治了数千颗星球，毁灭了几十个高级文明！”波罗斯咬牙说道。

第三百九十八章 恼羞成怒
    “这位宇宙霸主，你知道银河系有多大吗？根据我们人类的观察，毕竟我们的技术有限，只能观察个大概，10004000亿颗恒星和大量的星团、星云以及各种类型的星际气体和星际尘埃组成的银河系，在这种环境下，就算一百万个星球才诞生一个有生命的星球，那数字也是一个天文数字了，你统治的几千颗星球，摧毁的几十个高级文明，恐怕在这银河系里只是星海之砂吧？”尹智斌说道。
    波罗斯虽然很想反驳，但是，找不到理由反驳。
    “够了！我不是来说这个的！”波罗斯喊道。
    恼羞成怒了啊童帝等人想道。
    不过这样一来，一开始宇宙霸主这个头衔所带来的巨大压力已经荡然无存了，甚至他们看波罗斯一伙的眼神还带有怜悯的感觉，让波罗斯和三巨头还有他的手下战斗员们都很不自在。
    “决定了，我要把你们星球摧毁！”波罗斯很生气，而他第一个目标，就是那个说得他哑口无言的家伙！
    “咚！”几乎是瞬息之间，所有人都差点没有反应过来，波罗斯就已经出现在尹智斌面前，两人还对了一拳。
    然后波罗斯就被打飞出去，撞碎了不少房屋才停下。
    “赢了？”童帝他们完全没有想到这个宇宙霸主不是，这个银河系某个星区的霸主，居然被死神过境一拳秒杀了，是不是太水了点，之前宇宙霸主的头衔已经够水了。
    “不，是变得更强了。”尹智斌说道。
    “你们打碎了波罗斯大人用来压制自己过于强大力量的盔甲，等死吧！”加鲁刚西普笑着说道。
    “你这只章鱼，很碍眼啊。”地狱龙卷说着，念动力席卷向了加鲁刚西普。
    加鲁刚西普感觉到念动力的波动顿时一愣，它还以为是拉下飞船，让它措不及防的那个强大的念动力能力者出手了。
    结果反击之后，却发现没有自己想象中的那么强。
    而地狱龙卷也发现对方出乎意料的强大，甚至和自己一样还是念动力能力者。
    “哈哈哈，我可是宇宙第一念动力能力者加鲁刚西普！”加鲁刚西普对地狱龙卷嘲笑道。
    “宇宙第一？连银河系都没跑遍的宇宙第一吗？别笑死人了。”地狱龙卷冷哼一声，笑着说道。
    可恶！
    加鲁刚西普脸色燥红，生气的全力驱使念动力。
    “去死吧！”加鲁刚西普骂道。
    “是你去死。”地狱龙卷毫不示弱的用念动力反刚。
    “已经开战了，我们上！”梅尔扎尔加尔德和格洛里巴斯招呼手下。
    “我们会尽快联系附近的英雄赶过来的，在这之前，就拜托各位了！”西奇连忙说道。
    “没问题，在你面前的，可是人类最强的一群人啊。”原子武士走了出来。
    不过比他更快的是警犬侠，难得出来一趟的他，只想快点解决，然后回q市。
    然后警犬侠就展现出了令人吃惊的战斗力，所过之处，被他用手撕的怪人都是直接秒杀，闪光的弗莱士不甘示弱，紧追着警犬侠，刀尖直接刺穿了十几个战斗员的脑袋，没有脑袋的就斩成两半。
    波罗斯从瓦砾之中站起身，它身上的盔甲破裂，一片片的掉落，然后好像染色一样，原本浅蓝色的皮肤迅速变成了深蓝色，体型也发生了变化，全身能量激荡，那可怕的能量气息，让所有人都心惊胆跳。
    “这家伙，恐怕比憎恶怪人和鲸鲨王怪人还要厉害啊！”超合金黑光有些怂了。
    “你叫什么名字？”波罗斯兴奋的看着尹智斌说道，之前的愤怒，被那一拳直接打掉了，现在波罗斯只有兴奋！
    终于遇到能让自己解开盔甲的对手了！
    “找我做对手可是一件错事，你可以叫我死神过境，目前是人类最强英雄。”尹智斌说道。
    “死神过境！不如交给我吧！”斡衩傲顺隼矗实在是跟一群杂鱼打没意思啊，这个波罗斯看起来就是很能打，而尹智斌比自己还强，如果他打不过波罗斯，还有尹智斌在后面撑着。
    “滚开！”波罗斯可不想让杂鱼打扰自己和尹智斌的战斗，直接上前一拳就准备打死这个人类。
    结果它的拳头被斡竦ナ肿プ　
    “就交给你吧。”尹智斌想了想，也懒得动了，干脆让斡窠枳耪獯位会，直接成为ss级英雄好了。
    “可恶，死神过境！”波罗斯感觉被侮辱了。
    “他是这颗星球仅次于我的最强者，击败他再来挑战我吧，宇宙霸主。”尹智斌说道。
    其他人听了都觉得不可思议，一击男居然有这么强？
    那king呢？
    king表示不要牵扯到我，我的眼前只有经验值！
    最近king发现自己杀死怪人之后，货真价实的变强了呢，而且杀死的越强，这种感觉就越明显。
    比如之前他还只能打鬼级怪人，还会有重伤的危险，结果几天之后，king已经能打龙级怪人了。
    甚至他感觉自己口胡的king流气功术奥义的“炼狱无双爆热波动炮”好像也可以使出来了。
    只是周围一群s级英雄和ss级英雄在，他万一使出来达不到理想的效果，会不会很丢人？
    于是在一群s级英雄和ss级英雄的怨念中，king非常无耻的“划水”，和几只鬼级怪人打得有来有回。
    太过分了，king这个家伙，就算要保留体力，也不用这么演戏吧？
    直接跟我们说一声不就好了吗，身为地球最强男人，保留体力用来对付那个宇宙霸主不是，银河系某个星区霸主波罗斯是理所当然的事情，我们当然会防止怪人打扰到你和死神过境的啊。
    毕竟波罗斯虽然被打破了宇宙霸主这个吓死人的头衔，但是它表现出来的实力英雄们有目共睹，的确是强得无可附加，估计也就只有死神过境和king才能对付，或许还要两个人联手！
    看了一会之后，闪光的弗莱士实在是忍不住了，走过来秒杀了那几个鬼级怪人。
    “去休息吧，最强。”

第三百九十九章 星系霸主
    波罗斯吃惊的看着自己眼前的秃子。
    这家伙居然能够接住自己的拳头，不止如此，在交战中，居然还处于势均力敌的状态！
    这颗星球太厉害了，不但诞生了死神过境这个强大的生命体，还有一个能和自己这个状态旗鼓相当的生命体！
    换句话说，这个光头生命体起码也能成为宇宙霸主河系霸主！
    只可惜，遇到了自己，自己可是还没有使出全力啊，原本因为流星爆裂会导致寿命减少而心存顾虑的波罗斯，在看到站在一边无所事事的尹智斌之后，他坚定了自己的想法。
    “我就是为了这一战而来，告诉我，你的名字。”波罗斯决定不再和这个光头生命体纠缠下去，他要直接解决他，然后去找死神过境！
    “斡瘛！斡衿奈无聊的说道，一直处于防守状态的他，在其他人看来就是落入下风，不过也很惊人了，毕竟波罗斯爆发出来的力量强悍得可怕。
    在英雄们心里，斡褚丫成为了能和帝王引擎king，还有死神过境媲美的超级强者！
    而波罗斯神级怪人实锤了！
    这个宇宙霸主不是，河系霸主不是，是星系霸主！
    这个从宇宙来的星系霸主，恐怕是当之无愧的神级怪人，仅仅只是区区一个星系的霸主就拥有这么强大的力量，更何况是广袤的银河系，甚至是宇宙？
    “我会记住你的，斡瘢如果你没死的话，我会治好你，然后让你成为我的战斗员！”波罗斯全身的能量再度爆炸开来，深蓝色的体表开始渲染成苍白色。
    “他的能量指数居然又上升了十倍以上！”童帝震惊不已。
    这是什么怪物，作为一个生命体，居然能够在体内饱含这么庞大的能量，该不会那艘飞船是以他的能量作为动力源的把？
    “哈哈哈哈，波罗斯大人认真了，地球人，虽然我很意外你们居然有能够和波罗斯大人认真状态抗衡的强者，但是结束了，我们毁灭了那么多星球，遇到过无数强大的战士，但是他们都倒在了波罗斯大人这个状态下！”五头怪人梅尔扎尔加尔德说道。
    至于梅洛里巴斯，已经死了，毕竟不像五头梅尔扎尔加尔德那样，有着迷惑性的不死之身，s级英雄里面光是超合金黑光，警犬侠，闪光的弗莱士和原子武士都能杀死梅洛里巴斯。
    而加鲁刚西普，和地狱龙卷打得天昏地暗，河系第一念动力能力者的位置暂时还没办法决定。
    不过加鲁刚西普也很吃惊，这个星球是怎么回事，居然有这么多强者，梅洛里巴斯这么强大的战斗员都被轻易杀死，梅尔扎尔加尔德要不是有不死之身，估计也死定了，对面这个和它争锋的念动力者，更是强得可怕，要不是加鲁刚西普毁灭了太多文明，学会了不少念动力使用方法，估计就会落败了。
    现在只能看波罗斯大人的了，流星爆裂形态的波罗斯大人，足以一人解决所有敌役！
    “又变身了啊。”斡裎⑽⑷险媪艘幌拢结果波罗斯只是一个起步，在斡竦难劾铮就是他的移动速度，忽然从百倍减速，变成了十倍放慢的速度，以至于斡穸悸冻隽司讶的表情，这可是他第二个见过在自己的视觉里移动速度这么快的，第一个是尹智斌，他不但在自己的眼里能以“普通人正常”的速度移动，甚至还能快到脱离自己的视觉捕捉，而其他人，就是百倍放慢的速度了，这也就是斡褚恢碧岵黄鹁⒌脑因。
    “咚！”没有任何消除物理效应的手段，使得波罗斯爆发出超越音速不知道多少倍的速度之后，光是移动，就产生了巨大的热量和爆破，沿路一切东西好像被核弹洗地一样爆炸开来，然后波罗斯一拳砸到了斡竦牧成希
    这一拳瞬间产生的高温和威力，足以气化地球所有物质，足以把物质和能量都打碎成分子！
    但是斡裰皇潜淮蚍闪顺鋈ィ所过之处，热障使得一切都碳化，气化，所有的英雄和怪人都慌不择路的逃窜。
    “这，这是什么怪物！”原本以为波罗斯已经强得很离谱了，但是看到现在这一幕之后，所有人都觉得，太可怕了。
    波罗斯吃惊斡衲芙酉伦约赫庖换鳎但是他直接一跨步，就追上了被打飞的斡瘢速度快到几乎跟瞬移没什么区别，只能看到他体表产生的光影。
    对着还在倒飞的斡袢打脚踢，斡窀惺芰艘幌虏罗斯的力量之后，没有继续挨打，有尹智斌在，他也不再有那种无敌的寂寞感，波罗斯也就对斡衩皇裁次引力了。
    他反击一拳打中了波罗斯的腹部，顿时将波罗斯击退出数百米远。
    波罗斯不敢置信。
    我都已经流星爆裂了，你居然还能反击？而且还伤到我了？
    波罗斯如果没有见到尹智斌的话，可能会觉得很满足，很热血，但是现在他只有愤怒。
    因为他如果连这颗星球的第二都打不过的话，那他花费了二十年的时间来这里，岂不是自取其辱吗！
    “死神过境！”波罗斯不甘心的反向冲向了尹智斌。
    “啊，不可以！”斡衩幌氲讲罗斯会突然脑残，居然去找死神过境那家伙，不怕被秒杀吗？
    “砰！”下一刻，他就被尹智斌一巴掌拍蚊子一样拍到了一边。
    顿时英雄和怪人们都惊掉了下巴。
    英雄们是因为尹智斌突如其来的强大，明明之前打憎恶怪人和鲸鲨王的时候那么吃力，现在居然能够一巴掌拍飞宇宙星系霸主？
    怪人们则是觉得，世界都崩塌了。
    那可是波罗斯大人最强的状态，横扫无数强敌，结果今天居然被人一巴掌拍飞了。
    太可怕了，难道那个预言师也知道这个星球的可怕，所以才欺骗我们，让我们来这颗星球送死？
    “没错，就是这样，这样的力量，才有挑战你的价值！”波罗斯口吐鲜红，对着尹智斌说道。

第四百章 四百章了，求推荐票，求打赏，求月票啊！！！！
    “是吗？”尹智斌摇头，压倒性的力量可就没意思了。
    “喂，（#`o′）你这家伙怎么回事！”斡褡吡斯来，对波罗斯不满的指着说道。
    波罗斯无视了他，直勾勾的盯着尹智斌。
    使用流星爆裂对方都能够反映过来的话，那就只剩下最后的那一招了！
    “我要使出我最大的能量，将你连同这个星球的地表一起摧毁！”波罗斯飞跃到了半空。
    “不要啊！波罗斯大人！”加鲁刚西普和五头怪人梅尔扎尔加尔德都惊叫起来。
    他们可来不及跑，会被一起抹杀掉的，而且，使用了那一招之后，能量核心就会破裂，它们可没有准备第二颗能量核心，也就是很可能回不去了，要一辈子待在这里了。
    只可惜波罗斯已经不理会自己的手下了。
    将飞船的能量核心抽干，恐怖的能量聚集在波罗斯身上。
    “不好，快阻止它，死神过境！还有一击男！”童帝脸色惨白的大喊。
    “king大叔也是，不要继续在一边看着了！”童帝也对king喊道。
    高空中，强劲的电流聚集在波罗斯的口中，在这一刻，波罗斯才真正达到了神级怪人的门槛。
    “崩星！咆！哮！炮――！”
    波罗斯发射出了恐怖的能量虹光。
    不需要童帝继续说明，所有目睹了这能量虹光的人都能感觉到那种来自生物本能的惊颤和恐惧，几乎要忍不住抱头窜地！
    “那我也来使出我的奥义，必杀，认真系列……”斡褚坏愣济挥醒沽Γ死神过境就在一边，自己如果兜不住的话，还有他啊。
    当能量虹光抵达众人头顶上方，所有人几乎感觉自己的头发都要被那高温烧焦，沉重的压迫力使得不少人都弯腰的时候，斡窕映隽艘蝗。
    “认真殴打！”
    一拳开天辟地，风云止息！
    那毁天灭地的能量虹光，在斡裾庖蝗下被轻易破开，拳劲势不可挡的将能量虹光分开两边，随后击中了波罗斯。
    即使只是残余的拳劲，也足以杀死波罗斯了。
    当那魔神一样恐怖的波罗斯从天空中一头栽下，并且失去了能量反应之后，所有人都欢呼起来。
    与之相对的，是外星人们劫后余生，又难看的脸色。
    因为它们被闻讯赶来的英雄们包围了。
    加鲁刚西普也在惊愕之中，被地狱龙卷趁机扭成了麻花，还撕开了好几块。
    至于五头怪人梅尔扎尔加尔德，由于还没发现它的弱点，英雄们也就只好将它囚禁起来。
    其他怪人也都被押送离开。
    只是，斡裣衷诔晌了名人。
    不但在事后，英雄协会紧急将他提升为ss级英雄，他还收到了a市粉丝们送来的，如海一样，每天源源不断的粉丝信。
    那是因为不知道为什么在爆破了一半城市的情况下，会有人录像，把他拯救世界的全程给录了下来，于是就产生了这样的效果。
    尹智斌也在这种情况下，微笑着摇了摇头，回到了新世界。
    一击男世界，也悄无声息的被新世界给吞噬了，或者说，融为了一体。
    ……
    “斗气量，三单位！”
    望着斗气测量装置上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之，带来一阵阵钻心的疼痛…?
    “消炎，斗气量，三单位！级别：q！”
    斗气测量装置旁边，一位中年男人，看了一眼装置屏幕所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来。
    中年男话刚刚脱口，便是不出意外的在体育馆里带起了一阵嘲讽的骚动。?
    “三单位？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”?
    “哎，这废物真是把他家的脸都给丢光了。”?
    “要不是校长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出学校，任其自生自灭了，哪还有机会待在我们市一级重点高中！”?
    “唉，昔年那名闻五大城市的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”?
    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神秘力量降怒了吧……”?
    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。?
    少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眼眸木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。?
    他叫消炎，是一个穿越者。
    只不过穿越到了一个很奇怪的世界。
    这个世界有斗气，而且是全人类都能修炼，没有任何门槛和级别划分的斗气神功，但是却非常强大，斗气量过百就可以斗气化甲，曾经的消炎身为天才的时候，就达到了斗气量过百的境界，还一度将盔甲幻化成黄金神圣衣的模样，虽然后来他发现大学生有不少人都是穿着黄金神圣衣去上学，然后他就发现这个世界原来也有圣斗士之类的作品，跟前世基本没什么区别。
    而斗气量过千，就能够无视除了核弹氢弹之外的任何武器攻击，然后消炎就很想吐槽，你一个斗气发展的世界，为什么会有核武器这么先进的科技武器啊！
    至于斗气量过万，那就更不得了了，能够飞行，还能觉醒自己的异能，听说除了皇帝之外的十杰都是拥有让人绝望的强大异能，当然他们本身的战斗能力也不能小看，比如说身为死亡传说的黑皇帝，他的异能就是无解的“时间停止”，除了皇帝之外，所有人就算一起上对黑皇帝都没有任何影响。
    消炎也因此对那个已经成为传说的“传说之战”之中，以一己之力击败十杰和十杰各自的大军联手，最终登顶巅峰，成为皇帝的皇帝陛下非常佩服，他到底是怎么破解无解的时间停止的啊？
    不过自己关心这些也没用，因为自己已经不再是以前那个风光的天才了！

第四百零一章 消炎
    曾经的消炎，刚刚穿越过来，知道了这个世界的情况之后，那是欣喜若狂，再加上他也非常天才，修炼斗气神功简直进步神速。
    父亲是市一级重点高中的校长，母亲虽然早故，但是娘家的人也不弱，而且知道消炎的天才之后，也想拉近两家人的关系。
    年纪轻轻就斗气量超过一百单位，甚至引起了省级重点高中的注意，连续好几个省重点高中都发来了邀请。
    然而这一切都变了，在某一天，辛辛苦苦修炼的斗气忽然开始消失，一开始是一单位一单位的掉，后面就开始疯狂的掉，无论他怎么努力修炼都无补于事。
    最后，他只能认命了，还是靠关系才进入了市一级重点高中。
    尹智斌脸色古怪的看着消炎。
    居然连斗破苍穹都被融了吗？
    这个世界还真是不挑食。
    不过好在，他的新世界应该还是能满足消炎的需求。
    成为斗帝吧，骚年！
    至于消炎的斗气为什么消失，当然是因为药老了，只不过也不知道药老出来之后，面对完全陌生的环境，还能不能炼制出各种神奇的丹药。
    而各种疯狂进化的物种，估计就算是炼药师也没办法吧。
    “爸，我回来了。”消炎回到了家。
    “回来了，吃饭吧。”身为市一级重点高中的校长，本来不应该这么早回家，消炎看到他的时候，心中一颤，就知道他肯定是为了自己斗气量只有三单位的事情了。
    虽然说，在这个世界，哪怕斗气量只有三单位，都能够做到一拳打断一棵碗口粗的树，但是要知道，这个世界就连普通人的斗气量都是超过三十单位的啊，不然面对物种侵袭，普通人连反抗的能力都没有。
    斗气量只有三单位，那是小学生的水平啊！
    “今天的事情我也听说了。”消延平说道。
    消炎看向了自己的老爸。
    “毕业之后就去文科大学吧，当个文员比超级战士有用。”消延平说道。
    消炎知道这不是假话，现在超级战士遍地都是，待遇也都逐年下降到平衡，不再是当年那么稀缺和高福利高待遇了。
    而文员，如果能做到指挥部，那可就是动动激光笔就能决定超级战士的死活。
    当然，在新生代普遍被皇帝陛下的威严所感染的情况下，皇帝陛下的权势也日益壮大，有不少反皇帝的恐怖组织也逐渐冒头，指挥部，甚至重要职位的人，都很容易遭到这些恐怖组织的袭击。
    不过，消炎知道，老爸只是想让自己做个普通的文员而已。
    有老爸这条关系消炎随随便便都能混个体制内。
    但是，这不是他想要的生活！
    难得穿越到了这样一个斗气和科技并存，一起发展的世界，难得人类以外的地域都是疯狂进化的物种，他才不想做个在大后方安全的文员，他想上战场，想成为超级战士，想体验战斗！
    “爸，我不想做文员！”消炎站起身说道。
    “你的斗气量只有三单位，不做文员，你还能做什么？”消延平心平气和的说道。
    “我想做科技战士！”消炎立刻回答。
    消延平脸色难看。
    他知道科技战士是什么，那是科研人员试图挽回他们曾经的地位而做出的努力。
    研究出能够和人体融合的机甲，将人变成超级战士！
    据说实验已经成功，他们发现了一种名为“生物钢细胞”的活性金属生命体，这种生物钢细胞能够通过吞噬金属来获得硬度和韧性的提升，经过漫长的研究才找到了将它控制的方法，然后才有了机甲。
    融合了机甲的人，的确获得了超强的力量和防御力还有速度。
    但是这种科技战士却有一个缺点，那就是组成机甲的生物钢细胞需要吞噬能量来维持这个融合的状态，而就连斗气战士都坚持不了多久，无法一天时间都使用机甲，斗气量多的强者，又看不上机甲那一点强化，所以现在机甲沦为了鸡肋的边缘。
    以至于有部分科研人员直接放弃了机甲的研究，转为研究生化战士。
    消炎的想法很好，但是，他只是一个斗气量只有三单位的弱鸡，估计融合机甲之后，战斗时间连十分钟都没有，而且强化的程度，也不会让他变得很强，最多就相当于一个斗气量五十单位的战士。
    “爸，机甲一定会变得更强的，我相信以后机甲战士绝对不会比斗气战士弱！”消炎可是很清楚科技的实力和潜力，现在还只是不显，到了后期，机甲一定会厚积薄发，全面追上斗气战士的！
    至于生化战士，那就不在消炎的考虑范围了。
    生化战士是融合外面疯狂进化的物种的基因，然后再修炼斗气神功，成功率据说很低，而且非常容易暴走。
    “唉，算了，既然你坚持的话，我听说上面有指示，将会建立一所机甲学院，但是这所学院很可能不会受到重视，你很可能是唯一一个学生。”消延平说道。
    “那不是更好吗，这样所有的资源都会用在我身上了。”消炎笑着说道。
    只是，回到了自己房间的消炎却是心情沉重的坐在自己的床上。
    机甲学院吗？
    看来皇帝也是高瞻远瞩，知道科技的潜力，但是科技还得不知道多少时间才能追上斗气啊
    黯然的叹了口气，消炎抬起手掌，手指上有一颗黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路，这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得消炎对它也是有着一份眷恋，手指轻轻的抚摸着戒指。
    “这几年，还真是辜负母亲的期望了”消炎苦笑道。
    尹智斌就在一边看着，一边吐槽新世界的懒散，连这一点都不愿意修改啊。
    不过，接下来的发展才有意思，现在的消炎还不够绝望
    接下来的日子，消炎依然努力修炼斗气神功，但还是没有起色。

第四百零二章 逗破苍穹
    原本日子应该就这么过下去，但是某一天，消炎回到家的时候，看到家里坐了不少人，还有一个美丽大方，和他同龄的少女。
    少女估计斗气神功修炼得不错，美艳不可方物，小小年纪就已经超越了很多旧时代的大明星。
    消炎不禁多看了她几眼，而少女平静的坐着，全然无视了他。
    “消炎，你过来。”消延平脸色难看的对消炎说道。
    “什么事？”消炎好奇的问。
    “消校长，我想我们已经说得够清楚了，我们是来退婚的，以纳兰嫣然的天赋，别的不说，封王封后都有可能，而消炎，在以前或许还算我们纳兰家高攀……”对面那个中年美妇一开口就是无比难听的话。
    消炎也一下子想起来，自己的确好像跟人订过娃娃亲，但是听着那个美妇人的话，消炎顿时意识到这是在给难堪，而且还是不留任何情面的那种。
    封王封后，这是如今联邦最大的荣耀，你就算做个上将都比不上封王封后来得大。
    除了十杰到目前为止都只剩下九人，海皇意外陨落在海上之外，王和后就是联邦权力和荣耀最高的了。
    一般来说，王和后有几种封王封后的方式，一是参加联邦的全国大赛，成年之后就不限年龄，雇佣兵，超级战士什么的都可以参加，最后的冠军，如果皇帝和十杰没有意见的话，就能成为新的王或者后。
    如果有意见的话，那就只能成为其他了。
    第二种方式，就是表现出实力，足够强大就行。
    第三种方式就是功绩，而且还不能是一般的功绩，要那种换了其他人就干不出来的功绩才行。
    听到美妇人说纳兰嫣然有封王封后的可能，消炎就想笑。
    原本的他，那么天才都只是被人说有封王封后的潜力，还只是潜力而已，这个纳兰家的妇人既然说原来是高攀，那就说明这个纳兰嫣然肯定不如自己天才，这样居然敢说有封王封后的可能？
    也不怕嘴太大，让风灌饱了肚子。
    “所以，你就带着纳兰家的高手，来我们家想要强行退婚了？”消延平脸色难看的原因就在这里，如果是私底下说的话，消延平也知道自己儿子现在的情况，当初可以说是纳兰家高攀，现在只能说是拖累，他也不会不同意。
    但是纳兰家闹得这么大，现在几乎没有人不知道，消家的脸面都被人踩在脚底下了，消延平还没发火也是因为他常年处于高位养出来的好脾气。
    ……
    尹智斌无聊的加快了进度，然后就到了最关键的地方。
    “纳兰嫣然！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！三年后，我会去找你，今天的耻辱，到时候我会百倍奉还！”消炎说完就转身离开了。
    之前的消炎还可以隐忍，但是退婚这一件事，彻底点燃了他心中的不甘。
    可是，自己又能怎么做呢？
    如果自己现在恢复天赋还好说，但是现在斗气神秘消失的原因还不知道啊，三年说得热血愤慨，但是要做起来，却没那么容易。
    “呵呵，小子，看来你需要帮助啊。”就在这时，戒指亮起了光芒。
    “谁？”消炎大吃一惊。
    “别看了，我就在你手上。”戒指脱离了消炎的手。
    “你是谁？”消炎退后几步。
    “你不需要管我是谁，只需要知道我能帮助你就行了。”戒指幻化出一个老人的模样，只不过看上去仙气十足。
    而此时的药老，也在心里犯嘀咕，三年时间，足以让他看清这个世界和斗气大陆完全不同，也不知道自己是怎么来到这个世界的，但是这个世界的斗气神功玄妙非常，连见多识广的药老都为之惊叹和震撼，他无法想象是什么样的大能才能创造出这种简单而又深远的功法。
    还有那名为科技的造物，也非常神奇，能够千里通讯如在眼前的可视手腕电脑，能够让普通人都日行千里的飞船和浮空车，还能轻易打出斗者级别伤害的枪械，甚至是那恐怖的名为“核弹”的武器。
    斗气和科技，这个世界远比斗气大陆更加繁荣和强盛啊！
    尤其是在人类之城外面的那些物种，通过消炎平时浏览可以看出，那些物种都是凶残得可怕，诡异骇人的。
    你见过你早上用火烧死的一只物种，中午的时候，它的其他同族就已经进化出能够抵抗火焰的鳞片了吗？
    而在这么危险的物种横行的世界，人类能够和他们抗衡，那个皇帝和十杰估计都强得可怕。
    正因如此，因为斗气神功的斗气能够化腐朽为神奇，而在两年前就已经恢复的药老，迟迟等了三年时间，才冒头，确认消炎不会给他造成什么麻烦。
    “你能帮我？”消炎还以为自己身为穿越者的金手指终于上线了，顿时激动起来。
    “当然，我已经先把你斗气消失的问题解决了，你可以试试。”药老说道。
    消炎闻言，立刻盘腿坐下，开始运行那一条简单到极点的斗气路线。
    果然！
    这一次的修炼，那熟悉的感觉回来了，斗气量在提升，很快达到了五单位……十单位！
    虽然没办法达到同龄普通人斗气量超过五十单位的水平，但是消炎还是忍不住热泪盈眶，三年了，他终于恢复正常了！
    “等等，这根本不是你解决，而是我斗气消失的原因是因为你吧！”不过消炎很快就智商上线，指着药老骂道。
    他又不傻，这个老家伙是从戒指里出来的，而这个戒指自己从小就戴着，现在脱了戒指斗气就恢复正常了，哪有那么巧的事情！
    “居然被识破了，看来你的智商也不低啊。”药老坦然承认。
    “……”消炎一时间不知道该说什么，应该说这家伙的无耻程度远超想象？
    “好了，谢谢你的帮忙，现在你有多远给我滚多远，我再也不想看到你！”消炎骂咧咧的说道。
    “你不会觉得恢复了斗气就能够在三年时间里追上那个叫纳兰嫣然的少女吧？”

第四百零三章 日常
    “你不会觉得恢复了斗气就能够在三年时间里追上那个叫纳兰嫣然的少女吧？”药老笑着问。
    “什么意思？”消炎眉头一皱，他听出来药老似乎话里有话。
    “不管怎么说，你都落后了三年，那女娃子就算资质不如你，但是人家有了三年之功，再多三年，你能和人家持平已经算你天赋惊人了。”药老说道。
    消炎沉默了，他也知道药老的话没错。
    毕竟斗气神功没有任何门户和等级之见，也没有什么天地玄黄的品级，谁都能修炼，就看谁更勤奋更努力，更具有天赋而已。
    而纳兰嫣然就算天赋不如自己，但是人家可是有三年的努力啊！
    正所谓勤能补拙，就是这个道理！
    “你能帮我？”消炎问，这个药老真的能帮自己吗？
    “当然，不过首先，你得成为一个炼药师。”药老说道。
    “炼药师？那是什么？”不是在斗气大陆长大的消炎一脸懵逼，难道要自己学医学吗？
    可是这个世界人人学武，斗气神功又能强身健体和护体，医学不昌，基本上就没有需要看病了。
    全世界的人类平均寿命都有三百年，要不是疯狂进化的物种遏制了人类的繁衍，估计现在人口将会爆炸吧。
    “所谓炼药师，就是”药老巴拉巴拉的跟消炎说着。
    尹智斌听着觉得没兴趣，就回到了自己的“皇宫”。
    还得一段时间，消炎才能成长呢，暂时就不需要一直关注他了。
    “哟，陛下回来了。”在路上，尹智斌看到了一个美丽而有点邪魅的女人。
    女人全身穿着一袭红色华装，披风拖在地面，走过时，在地上划出一道血红色地地毯。
    毫无疑问，她相当的漂亮，拥有着一双宛如红宝石。却更加清澈炫目的红色瞳孔，即使瞳孔中充满了冷漠。
    此外，女人地秀发亦是红色如血，每一根发丝像被血浸泡过，鲜红明亮的不可思议。
    在黑夜里散着诡异的清澈血光，仿佛将天空都给染红。
    这种美充满了恐惧！
    “西尔维娅？你不是在前线享受着物种的血洗么？”尹智斌问。
    这个女人就是十杰唯二的两个女人，一个感觉比艾斯德斯更加抖s的女人。
    外号“杀戮之后”也是血腥得不行。
    是这个时代最漂亮的几个妹子之一，嗯，之前一百多亿人口也算上的时候。
    “是满月叫我回来的，陛下，难道你不知道光明教廷，黑暗教会，以及那一群老鼠最近都很活跃吗？”西尔维娅笑着说道。
    给人的感觉就是她听到会有流血事件就迫不及待的跑回来了。
    “有黑皇帝在，不是很安心么。”尹智斌一点也不在意的说道，随后就走过了西尔维娅的旁边。
    西尔维娅嘟囔了一句，跟了上去。
    “？不用跟着我，去享受你想要的血腥和杀戮吧。”尹智斌瞥了西尔维娅一眼。
    “我好久都没有跟满月见过面了。”西尔维娅说道。
    尹智斌也不说话，走进了自己的宫殿之后，看到了白皇后满月正一脸愁容的坐在桌前。
    “陛下！”她看到尹智斌，立刻就站了起来。
    昔日的白拳蒂法现在已经完全看不出来了，养尊处优多了，整个人都充满了贵气。
    “有什么事？”尹智斌一点也没有自己摸鱼了几个月的觉悟，波澜不惊的问。
    白皇后满月很想打人，问题是打不过，而且也不舍得打，算了，自己爱的，再苦再累也要爱下去。
    西尔维娅毫无征兆的拔剑砍向了尹智斌。
    她手里拿着的剑，是尹智斌脑洞出来的神兵利器，使用了流星带来的矿石制造，坚硬度和锋利度都远超人类的所有合金，不过因为数量稀少，所以只是用来打造武器了。
    被十杰这种天老爷的养子使用，再配合上斗气强化，简直是遇神杀神，前提是别碰上神秘力量和那两只梦幻级物种。
    杀了海皇的深海巨妖现在的体型已经达到了千米，更加恐怖了，虽然十杰不少人都想作死去挑战一下深海巨妖，不过尹智斌把他们再揍了一顿之后就老实了下来。
    贝希摩斯的话，因为一直在睡觉，所以也没有人去打扰它。
    地底下几千米呢，而且还只有尹智斌一个人知道，深海巨妖的事情还是因为杀了海皇而被人类知道的。
    三皇十杰现在只剩下三皇九杰了，所以尹智斌打算让消炎来成为新的十杰！
    尹智斌徒手抓住了大剑。
    “这把潮红，可不是给你用来砍我的。”尹智斌没好气的说道。
    “果然还是那么强，到底是怎么做到的，明明我每天都那么拼命的和物种厮杀，但是还是追不上。”西尔维娅一脸遗憾和不甘。
    白皇后满月更是全程淡定，要是那么容易被砍了，皇帝就不会是镇压十杰的皇帝了，人类之城也没有这么安稳了。
    潮红大剑重新变成了一颗红宝石手腕，被西尔维娅戴回了手上。
    “毒岛曜铀们的情况怎么样？”尹智斌问。
    最近都不怎么看过她们两个了。
    “她们很努力，大概能在全国大赛上看到她们。”白皇后说道。
    “她们有封王封后的实力了？”尹智斌略微惊讶。
    “事实上，她们已经杀入了八强。”白皇后顿了一下之后说道。
    “有什么黑马不？”尹智斌点头，接着问。
    “有，有一个叫做妃的女人，实力很强，估计很可能达到了王和后的水平，还有一个叫鸽血红的女人。”白皇后说道。
    尹智斌知道，妃和鸽血红，这两货其实是虫族大主宰和兽族大主宰，两个家伙打不过十杰任何一个，就打算封王封后了。
    “陛下，明天可是要出席八强赛，不要又失踪了。”白皇后提醒。
    “八强赛吗？”尹智斌觉得自己没什么要去的地方，除非新世界又遇到了其他世界，不过它好像有点吃撑了，正在消化，大概不会那么快就继续吃。
    而且他也很感兴趣毒岛曜雍陀５郝橐孪衷诔沙さ绞裁闯潭攘恕

第四百零四章 斗气
    尹智斌没心没肺的走了，他对新兴起的机甲很感兴趣，还有那个生化战士，虽然轮潜力是根本比不上斗气战士，但是很有意思啊。
    他一走，西尔维娅就垮了，坐在了地上。
    “怎么了？”白皇后关心的问。
    “一年了，整整一年时间，他居然就舍得把我丢在前线杀了一年的物种，我现在感觉我自己全身上下都是血腥味。”西尔维娅立刻抱怨道。
    “谁叫你伪装成那个样子。”白皇后笑了起来。
    她对西尔维娅属于很了解的了，毕竟西尔维娅也是对尹智斌有意思。
    只是白皇后玩的是默默陪伴，陪到尹智斌玩累了，知道女人的好了的时候就能收获了，前提是尹智斌真的有那个时候。
    西尔维娅玩的是欲擒故纵的套路，冷艳强势的女人，总是能激起男人的征服欲嘛，西尔维娅又不想自己主动，那样成了之后，就是自己在爱情里被动了，于是她就装作对尹智斌不感兴趣，一心只想杀戮和浴血。
    尹智斌也不是没事就开读心能力，就很干脆的把她派到前线去了。
    西尔维娅当时是一脸懵逼的去的，还要装作很愉悦的样子，她还以为尹智斌也是在装，没过多久就会要自己回来了，毕竟她可是人类之城最美的两个女人之一啊，对自己的魅力很有自信的西尔维娅，还打算来个拒绝几次才勉强答应回去的套路。
    结果一年了！
    整整一年！
    尹智斌好像把她忘了一样，没有任何动静，西尔维娅都怀疑是不是白皇后满月已经把尹智斌拿下了，两人每天都滚床单乐不思蜀，于是就把她忘了，越想越着急，越想越难耐，正好这时候光明教廷和黑暗教会还有一群老鼠准备搞事的样子，白皇后满月的通讯刚来，晚上西尔维娅已经回到了中心城了。
    她可是没坐任何飞行器，嫌慢，自己一路飞回来的。
    “满月，我们姐妹一场，你老实交代，你跟他有没有”西尔维娅低声问。
    要是他们真的那啥了，西尔维娅觉得自己绝对会暴走的，虽然她自创的技能里面也有暴走，但是绝对比那个更可怕！
    “没有，放心吧。”白皇后说道，同时在心里嘀咕，也就成为十杰之后才认识，哪来的姐妹一场了。
    “真的没有？”西尔维娅温柔的问。
    “嗯。”白皇后淡雅的回答。
    “那就好。”西尔维娅顿时微笑起来。
    “那，那个叫毒岛曜雍陀５郝橐碌挠忻挥校俊蔽鞫维娅接着问。
    “都没有，不过我估计这次的大赛会有两个。”白皇后摇头。
    “哪两个？”西尔维娅问。
    “就是刚刚说的，妃和鸽血红，虽然不想承认，但是她们两个可比我漂亮。”白皇后说道。
    “哦。”西尔维娅应了一声，然后不知道在想什么。
    白皇后嘴角上扬，很好，这样到时候大赛就能多一个杀戮之后镇场了。
    虽然不知道光明教廷和黑暗教会还有隐藏的所罗门七十二柱魔神等等家伙想做什么，但是十杰是人类最强的一批人，这一点是母庸质疑的。
    除了不可抵挡的两个教皇之外，光明教廷的三位“光明骑士”和黑暗教会的四个“黑暗骑士”最多也就能和十杰抗衡一下，真的打久了，赢的还会是十杰。
    这一点在以前切磋的时候已经验证过了。
    甚至黑皇帝一个人就能单挑所有的光明骑士和黑暗骑士。
    “消炎哥哥，你没事吧？”这天，消炎正在上学，然后就遇到了自己的表妹，消薰儿。
    消薰儿可谓是远近闻名的美少女，消炎小时候利用自己穿越者的优势，做了不少赢在起跑线的操作，只不过在失去斗气的那三年，消炎对消薰儿一直处于冷淡的状态。
    现在好了，他恢复了高光。
    “我没事，薰儿。”消炎久违的抚摸着消薰儿的头发。
    消薰儿顿时一怔，然后脸红的低头。
    她没想到三年来冷淡，说话刺人的消炎哥哥，现在居然变回以前那个温柔阳光的消炎哥哥了。
    退婚居然还是一件好事？
    一开始消薰儿还想通过自己的家族对纳兰嫣然施压，给消炎报仇，现在看来，恶势力官二代还是免了，消炎哥哥重新振作了啊，自己得好好感激纳兰嫣然才对。
    “对不起，这三年来对你的态度那么冷淡，肯定很不好受吧？”消炎拉起消薰儿的小手，温柔的抚摸着说道。
    “不，没关系的，我知道消炎哥哥更加难受。”消薰儿连忙说道。
    “没事了，一切都过去了，三年之后，我会去找她！”消炎自信的说道。
    虽然说对那什么炼药师还不是很了解，但是昨天晚上消炎恢复了不少斗气却是说明了这个金手指老爷爷真的有用啊。
    只是药老也说了，这个世界不是他以前的世界，所以也不知道哪些材料能用，得他去进行挖掘尝试。
    而本来药老还想教给他焚诀的，不过斗气神功比他见过的功法还要精深，还要浩瀚，简直前途无量，弄得药老都想修炼斗气神功了。
    这门神功简直参天地之造化，入门简单到连三岁孩子都能练，还没有资质要求，修炼也简单得很，只需要持之以恒，就算是笨蛋也能成为高手，这样批量制造高手的斗气神功，也是药老对这个世界忌讳莫深的原因。
    无他，斗气大陆没有这样的神功，没有全民斗气修炼都能繁衍到巅峰，出现那么多强者，更何况是这个世界？
    怕不是一群斗圣斗尊隐藏了起来，甚至可能连斗帝都有。
    “嗯，消炎哥哥，到时候我陪你一起去！”消薰儿说道。
    “怎么，担心你消炎哥哥拿不下？”消炎虽然感动，不过还是调侃道。
    “不，消炎哥哥是最棒的。”消薰儿肯定的说。
    “陛下。”尹智斌来到了机甲学院，这里的学院长和科研人员早就在这里等候，一见到尹智斌就立刻激动的说道。

第四百零五章 机甲和生化战士
    要是能引起陛下对科技的重视，那他们这群科研人员就不用过上莽夫的日子了。
    毕竟虽然现在科技看起来跟斗气齐步并进，连浮空车和飞船都有了，但其实还是很受歧视的，在战士们看来，有那个时间还不如多修炼一下，因为到了后期，斗气战士随随便便就能飚出二十多倍音速，还是很轻松跟散步一样，还能进行微操，保持二十多倍音速过五连发卡弯都没有问题。
    还在使用科技造物，只是因为方便而已。
    不然大概会直接变成古代那种环境。
    “机甲的事情怎么样了？”尹智斌感兴趣的问。
    “目前已经开发出了第二代机甲，能够强化斗气量在一百单位左右的战士。”学院长连忙说道。
    “”尹智斌总算知道为什么机甲不受到重视了，第二代机甲居然只能强化一百单位左右斗气量的战士，这可是大学生普遍的水平啊，稍微天才一点的大学生都能够达到两百单位了。
    更何况十杰的斗气量都是以百万单位计算，已经是熟知的人形核弹和移动天灾了。
    尹智斌在学院长和一众教师的陪同下，参观了一下第二代机甲。
    只见一个中年男人，将手伸进了一团液体里，然后液体忽然亮起了光芒，化作光点顺着手臂没入了男人的体内，紧接着就看到男人大吼一声，全身肌肉迅速渲染成金属色，肉眼可见的金属渗出，在他身上化为了全覆盖式的装甲。
    “砰！”中年男人一拳打在面前的测力器上，然后就看到测力器跳出了一个四位数。
    “成功了！以一百单位的斗气量，发挥出三百单位的破坏力！”紧接着就听到里面传来了欢呼声。
    “哎呦哎呦，我没斗气了。”不过很快，中年男人就踉跄着倒在了地上，身上的金属盔甲迅速融入了他的体内，形成了一件背心。
    “额，这个，机甲的耗能我们会想办法解决的。”学院长担心皇帝陛下因此对机甲失望，连忙说道。
    “还行。”尹智斌倒是挺意外的，居然能够以一百单位的斗气量发挥出三百单位的破坏力，这翻了几倍啊，继续发展下去是不是能够翻更多倍？
    至于耗能的问题，也很好解决啊，另外弄个能量源就行了。
    不过这根本不是尹智斌想看的机甲，这应该叫生物装甲才对。
    结束了对机甲学院的参观，尹智斌就去看生化战士的实验基地了。
    因为生化战士太过没有人道，所以是不可能建立学院的，也不可能被公众知道，实验基地都是保密的，尹智斌要参观还是白皇后进行的安排。
    “陛下。”实验基地的负责人是个刚毅脸的白发军人，铁血气息扑面而来，感觉跟霹雳将军罗斯差不多，尹智斌也不知道他是哪国人，不过应该是欧洲那边的。
    “我只是来看看。”尹智斌点头。
    没有人对皇帝陛下为什么只有一个人到处跑来跑去有疑问，这位可是人类最强，他要是出事了，那根本没有人能够保护他。
    就算是十杰也不行。
    没有荷枪实弹的守卫，枪械已经快被淘汰光了，现在科研人员开始研发电磁武器和强能武器，只是估计就算研究出来，对斗气战士的威胁都不大。
    但是在实验基地里的士兵，每一个都是斗气量达到五百单位以上的。
    尹智斌跟着进入了电梯，沉下了地下一百层之后，打开电梯门，里面轰然是一大堆穿着防护服的人，而且人来人往。
    “实验室在这边。”基地长官对尹智斌说道，然后带路前往了实验室。
    实验室里，准备好的实验素材和实验等尹智斌来了之后，就开始进行。
    “实验素材都是罪无可赦的罪犯。”将军提了一句。
    “我知道。”尹智斌点头。
    将军也只是担心会引起皇帝的反感而已，万一生化战士被停了，他也没办法了。
    以前尹智斌还只是相当于罗斯福统治时期的美利坚总统，还是有人能够钳制他，现在尹智斌的影响力已经越来越大，在新生代的眼中简直是神一样的存在，几乎达到了封建王朝时期的皇帝一样的权力，而且还不是某朝被太监当狗养的那种皇帝。
    差不多已经相当于秦皇汉武那种。
    也就没有人能够反抗他的意志。
    顺便一提，尹智斌其实什么也没干，一直宣传的是白皇后做的。
    伴随着基因素材的注入，实验素材发出了惨绝人寰的哀嚎，那种哀嚎声，就算千万人悸哭也没有这么骇人，而且在他的身体表面还出现了各种变化，时而长出鳞片，时而长出毛发，时而脊椎骨突出一大截骨头，时而返祖一样背后长出骨翅，但是又很快被撕裂了。
    这种剧烈的变化，简直令人痛不欲生，实验素材根本无法晕厥和死亡，物种基因强大的重塑和生命力，让他能够一直保持清醒和存活，但是这种折磨，已经比任何刑罚都要酷烈了。
    世界催生的物种，基因根本没有稳定一说，随时都要适应环境进化，进化速度简直被加速了几亿倍，人类没有灭绝还是靠尹智斌的斗气神功同样逆天，才能扛得住这么凶残的物种。
    而植入物种基因，需要一个适应过程，斗气神功和物种基因的冲突也是一个大问题，这一点就连化身为妃和鸽血红的虫族大主宰和兽族大主宰也没办法做到。
    她们也算见多识广了，但是像这个世界的生物这么离谱的还是第一次见。
    过了整整三个小时，尹智斌都懒洋洋的坐了下来，然后才看到实验素材身上不再出现那么多的变化。
    “基因已经开始适应了，陛下，这已经是第五个成功的生化战士了。”将军松了一口气，哪怕之前成功了四次，但是要是这一次失败，那就前功尽废了。
    “杀！我要杀了你们！”遭受了那样的折磨，实验素材已经精神错乱了，而正好物种基因带给了他强大的力量！

第四百零六章 高考
    “啪！”然后，冲破了束缚，撞碎了实验室的玻璃，扑向了尹智斌的实验素材，被尹智斌一巴掌拍到了墙壁上，变成了一滩肉泥。
    “力量还算不错，原本只有几十单位的垃圾改造了之后能达到几百单位甚至近千，可以用来抛投到物种区域作为消耗品。”尹智斌说道。
    “陛下，危险！”将军看到那滩肉泥居然再次站起身，这次变成了更加狰狞惊悚的怪物，而且斗气检测装置出现了一个令人震惊的数字。
    3333！
    “不消灭细胞就没办法彻底杀死吗？太弱了。”尹智斌看着怪物扑向了自己。
    下一刻，怪物全身腐朽，在半空中就化为了飞灰消散。
    将军吞咽了一口唾沫，以他五千单位的实力，也没办法看到皇帝刚刚做了什么。
    难道，这就是皇帝的异能？
    想起人类之城目前都没有人知道的秘密，就连黑皇帝这么隐秘的时间停止都知道了，皇帝还是一点风都没漏，不由得让无数人猜测。
    当然，十杰也不好意思跟别人说，皇帝当初连异能都没用，就靠斗气把他们全部打趴下了吧，那样传说之战的逼格都没有了啊！
    为了保住脸面和逼格，当然是怎么吹怎么来。
    所以尹智斌被神化都是他们的错！
    “继续试验吧，题材很不错。”尹智斌说道。
    然后他就离开了。
    ……
    “高考！就是千军万马过独木桥，一个单位的斗气之差，就能淘汰上万人！知不知道为什么人人都想去好的大学，因为好的大学有能够帮助修炼的资源，比如说重力室，一个三流大学，它能建得起重力室吗？还有营养液，没有那些高能量的营养液，你们修炼斗气能快起来吗？”黑板上，老班在咆哮着，下面的消炎觉得这一幕既视感太强烈了。
    这不就是他当年高考的模样吗？
    只不过现在这个世界的高考变成了斗气单位，实战演练，战斗技巧，以及战术指挥这些项目的考试而已。
    这其实更简单，消炎也觉得比起这些，那些满天的题海才是地狱啊。
    斗气单位没什么说的，越高越好，你要是在高中能达到五百单位的斗气量，直接保送一流大学。
    要是能达到七百单位，人类之城所有的大学随便挑。
    只能说斗气单位这个考试项目加分太多了，几乎可以说是最重要的考试项目。
    实战演练就是分为单人战，也就是两个人对战，视对战成绩来打分。
    双人战，两个人组队和另外两个人对战。
    五人战，就是五个人一队的对战。
    团队战，百人一团的团队战，这个成绩也很重要。
    最后还有环境战和物种战斗，也就是随机在某个环境里进行战斗，以及跟物种战斗。
    消炎听说，有不少人就是因为环境战和物种实战这两个项目导致受伤，无法继续参加高考而落榜，可以说这两个项目就是拦路虎！
    战斗技巧就不用说了，在斗气神功的强化下，古武术和现代武术都达到了化腐朽为神奇的地步，比如说轻功水上漂，现在就连初中生都能做到轻功水上漂。
    战斗技巧虽然看起来很重要，但其实占分不多，因为就算你高中的战斗技巧很差，上到大学也会有专门培训，大部分高中生都会专攻斗气单位这一项目而忽略了战斗技巧。
    战术指挥的话……消炎听说一百人里面，一百人都是不及格。
    这玩意需要天赋，尤其是开启了虚拟潜行技术之后，更容易看出一个人的战术指挥水平和有没有天赋了。
    “我荒废了三年时间，想要高考通过，拿到一流大学的录取通知书的话，看来只能在斗气单位和实战演练上下苦功了。”消炎默默寻思着。
    药老在一旁听完高考项目之后，觉得这个世界真是太厉害了，居然会有这么细致的考核。
    “小子，在想什么呢？”药老看向了沉思中的消炎。
    “某人没办法给我帮助，我只能选一两个项目进行特攻了。”消炎没好气的说道。
    “嘿嘿，谁说我没办法给你帮助的？”药老笑着说道。
    “你能有什么帮助，就你那所谓的炼药？”消炎无语的说道。
    这老家伙怂恿自己去找些物种来给他看看能不能作为炼药材料，消炎觉得很无语，他知不知道最弱的物种都相当于普通大学生的实力啊，要不然为什么实战演练的物种对战里面，允许多人组队对战啊。
    自己一个连初中生都打不过的U鸡，跑去找物种，简直是不要命了。
    而想买物种的尸体……抱歉，这玩意可是军方管制的物品，大部分都要回收，少部分是进行焚烧处理，一般人也好，二般人也罢，也别想能得到，除非你自己杀死，而且还得能过得了边境线。
    因为很多人都怕物种这日新月异的进化速度其实是什么超级病毒，万一感染了，就算现在有斗气神功，人人都百病不生，也不会觉得安心啊。
    所以消炎打消了药老是自己金手指的念头，这家伙其实就是一个坑货啊！
    “别急，我有办法，你看看能不能买到这些东西。”药老给了消炎一张纸。
    消炎琢磨一下，拿过了纸，看了看上面的内容。
    嗯，很好，千年石钟乳髓，这个没听过，pass。
    紫晶玉……也没有听过。
    ……
    纸上面罗列的东西，哪怕消炎用腕饰电脑进行查询，也没有找到结果。
    我果然就不应该相信这个老家伙！
    “这些东西其实根据我对这个世界的环境推测，应该是存在的，只是没有人去找而已，只要你许以重金，绝对会有人找出来给你。”药老这段时间也不是一直偷闲，他在消炎晚上睡着的时候，偷偷使用他手上的腕饰电脑来查资料，进行推测和对比，才琢磨出这样一张可能存在的东西。
    既然这个世界的斗气和生物比斗气大陆要繁荣和厉害，那么不可能没有这些灵物宝物的诞生和存在！

第四百零七章 世界之巅
    消炎苦思冥想，他老爸消延平虽然是市一级重点高中的校长，但是有钱程度其实也不算很多。
    这些东西一看就知道很难搞，他怎么可能有这么多钱？
    可是，没有这些东西，他连赌的资本都没有。
    毕竟高考在即，而消炎的斗气量，才只有三十单位左右，虽然这么短时间翻了十倍已经很可怕了，但是消炎可是听说了，他们高中里面的天之骄子，那几个超级天才，斗气量都已经达到了惊人的六百多单位，还参加高考是为了拿到更好的成绩！
    毕竟，谁不想自己的人生履历能够更辉煌点？
    而人类之城所有的高中生里面，甚至有个压根不是人的妖孽，足足八百单位的斗气量，碾压所有人的同时，还打破了前人的所有记录！
    一想到和这些妖孽同处一个时代，消炎觉得自己就算原本斗气没有消失，也做不到啊。
    ……
    在消炎忙着修炼和找炼药材料的时候，尹智斌被白皇后满月强行拽着去看全国大赛。
    其实就是出席，这种比赛少了谁都可以，就是不能少了尹智斌这个皇帝。
    虽然现在已经有虚拟投影，可以让人不需要身临现场就能看全国大赛，但是这里还是座无虚席，整场爆满，以至于连过道上都站满了人。
    尹智斌刚一出场，人群就传出那海啸般的欢呼，雷霆般的呐喊，气壮山河的咆哮！
    人群的欢呼――
    人群的掌声――
    无数人的呐喊――！
    “为我们伟大的“皇帝”致敬――！”
    皇帝！
    皇帝！！
    皇帝！！！
    皇帝！！！！
    狂热的欢呼！
    “真是相当恐怖的人气啊。”黑皇帝站在一边，冷冷的说道。
    “我宣布，世界之巅大赛，开始！”尹智斌二话不说，直接一挥手。
    这种场面他见得多了。
    “辛苦你了，满月。”不过他还是对跟在身边的白皇后满月说了一句。
    白皇后顿了一下。
    “不辛苦，陛下。”白皇后真心的说道。
    如果能够每次都得到这样的关心的话。
    西尔维娅眼神迷离，她恍惚的听着所有人的欢呼声，哪怕在成为十杰之前，和皇帝争锋的时候，她手下都没有这么欢呼过，这种千万人簇拥的感觉，就属于那个男人。
    尹智斌来到了主席位，坐下准备看比赛。
    旁边是十杰的位置，不过大部分十杰都很忙，有自己的任务，比如说西尔维娅能回来，全靠死神和冥王过去接班。
    死神和冥王是一对好基友，基到让两人的老婆都怀疑他们有一腿，不过他们两个单独实力都已经不下于西尔维娅，再加上常年的配合，恐怕三个西尔维娅都打不过他们两个。
    妃和鸽血红也看到了皇帝。
    虽然一直以来都能从视频和录像中看到，但是真正看到之后，她们能够感觉到这个男人浑身上下，举手投足都充满了无可匹敌的力量感，这是生命气息强大到了一定程度，会强行让弱者感觉到的情况。
    在妃和鸽血红的眼中，那个男人的生命气场，简直好像太阳落在了地上一样！
    “开玩笑吧，这样的力量，就算不如当年摧毁我们的卡卡罗特，也足以摧毁我们种族了。”妃不敢置信，她一直以为皇帝只是强大了一点的人类统治者，在神秘力量隐藏在暗处的情况下，他就是最强的，不过自己也不惧，只要能得到他和十杰的基因，分分钟能制造出跟他们媲美的超级战士。
    嗯，虽然妃和鸽血红连十杰都打不过，但是她们就是有这样的迷之自信。
    鸽血红想得更多，她看到台上的白皇后满月，和故意坐在尹智斌旁边的杀戮之后西尔维娅都没有自己漂亮，自己是不是可以通过人类交配的方式，来获得皇帝的基因？
    这不是更加轻松和安全吗？
    就连妃都差了自己一截呢，毕竟鸽血红当初就是想以这种方式来混入人类之中，比起有着狐狸耳朵和九条狐狸尾巴，被别人当成是幻想种“玉面金毛九尾狐”异能的鸽血红来说，不是人外娘的妃，没有玩弄的价值啊！
    她可是连下面的毛都是金色的！
    再加上鸽血红还学会了金什么梅，降龙十八式等等神功，要搞定一个皇帝还不简单？
    ……
    消炎看着直播，世界之巅全国大赛这样的盛事，药老怎么可能会错过，而消炎长这么大才有一次世界之巅大赛，所以也觉得还是看看吧，一天天修炼很容易出事的，比如说急功近利就会走火入魔啊。
    “下面开始第一场八强赛，来自光明教廷的神迹，对战梦游城！”主持人也没有废话，主要是皇帝陛下看起来不喜欢废话的样子。
    然后光明教廷的神迹队就派上来一个英俊的男人。
    既然是世界之巅大赛，那当然会有光明教廷跟黑暗教会的人参加，而这个神迹队，根据尹智斌的了解，已经横扫了不少人类之城的队伍，当然，三支来自光明教廷的队伍，目前也只剩下这个“神迹”了。
    不过，梦游城的人上台后，却是引起了轰动，就连尹智斌都微微探前了身。
    白皇后满月眼神稍微拨动了一下，西尔维娅则是打量着台上的人。
    无他，梦游城上场的人，堪称红颜祸水，倾国倾城，祸国殃民……反正一系列褒贬不一的词，但是都是赞美她的美貌。
    白皇后满月知道自己的皇帝陛下估计只是收藏心起了，但还是觉得很不爽，只是她也只能当做没看到。
    西尔维娅不知道，不过她其实不是很介意这种事情，只要皇帝的头炮是自己就行。
    尹智斌之所以这么感兴趣，是因为那个女人不是别人，是逗破苍穹里面，最激动人心的女人，美杜莎女王彩鳞啊！
    真人比动漫里面更加魅惑众生，也就对面是光明教廷苦修士一样的圣骑士了，换成是其他人，被美杜莎女王毫不掩饰的眼神打量，估计都以为是挑逗，然后忍不住的时候，就会被美杜莎女王直接秒杀。

第四百零八章 美杜莎
    这已经是美杜莎女王常用的套路了，但是没有人不中招。
    毕竟这是一位娇躯修长的女子，一身彩裙勾勒着惊人动魄般的曲线，妖娆至极。
    她的容颜也是极为的妖媚，凤目中眼波流转，妩媚横生，而其声音，也是带着丝丝娇酥，堪称是绝世尤物。
    试问有哪个男人，能抵挡她的魅力？
    而美杜莎女王和其他逗破苍穹的角色一样，都是被世界意志直接融入了，所以对自己的记忆什么的没有任何觉得异常的地方。
    美杜莎女王还以为自己是双重异能能力者，一个是幻想种蛇发女妖美杜莎能力，一个是只有她自己才知道的底牌。
    不过光是蛇发女妖美杜莎的异能都足够强大了，变成美人蛇之后，不但能获得强大的力量，防御力也大幅度强化，更重要的是还有了石化别人的能力。
    仅仅只是接触就能石化大部分东西，而如果头发也变成了毒蛇，全力施展的话，美杜莎女王曾经用这一招杀死了一个垂涎自己美色的，比自己强大十倍以上的强者。
    “好漂亮的女人！”消炎看到美杜莎之后，惊叹道，然后还有白皇后，杀戮之后，跟妃，鸽血红等等，这么多漂亮的女人，简直完爆他前世所有的女明星和女神啊，然而，这些女人都和他无关。
    一想到这里，消炎就心疼得无法呼吸，白皇后和杀戮之后坐在皇帝的左右，肯定已经被皇帝睡过了，可恶，太幸福了。
    而自己还小，要想参加世界之巅大赛都不知道还要多久，反正肯定比三年多，到时候美杜莎、妃和鸽血红这样的大美人很难讲不会进皇帝陛下的饕餮之口啊！
    “怎么，这个年纪就想女人了？还是好好修炼吧，美人只配强者拥有，你要是也拥有皇帝的实力，这样的女人，要多少有多少。”药老看到消炎没出息的样子，叹气着说道。
    “开玩笑吧，人类之城和光明教廷还有黑暗教会那么多人，就只有三个皇级强者，皇帝还是公认的最强，我能成为十杰已经很不错了。”消炎觉得药老的想头太大了，简直吓死人。
    药老很想一巴掌拍死这个没出息的小子，不过想想，自己跟他其实也没啥关系，目前只是债主跟还债的关系，等还完了，他打算好好看看这个波澜壮阔的世界。
    …………
    尹智斌没有收藏美杜莎的心思，只是美杜莎女王的出现令他意外而已，他还以为逗破苍穹只有一个药老保留了下来，现在看来，新世界的能力比自己想象中的要强啊。
    美杜莎女王看向了台上的人，迟早有一天，她要成为人类最强的女人之一。
    白皇后满月，杀戮之后西尔维娅，这两个女人可是无数同性憧憬崇拜的目标，美杜莎女王自然也不例外。
    然后她就看到了皇帝。
    从视频录像上看，和现实看到皇帝本人，是完全不同的两种感觉！
    如果说视频录像只是徒具其形的话，现实里看到皇帝，首先就是来自灵魂的悸动。
    那是蛇发女妖美杜莎这个异能的恐惧，也是她最大的底牌，七彩吞天蟒的恐惧！
    双重来自灵魂的恐惧，让美杜莎立刻低下了头，内心久久不能平息。
    尹智斌倒是什么都没做，不过只是保留了正常实力的他，也是对别人会造成难以想象的影响。
    没办法，谁让他太高级了。
    “开始！”裁判宣布了开始。
    光明教廷的圣骑士立刻发起冲锋，在斗气神功和圣光的双重加成下，他只是一个起步就已经突破了音速，抵达美杜莎面前的时候，更是已经达到了五十倍音速，得亏这个比武台是皇帝陛下的黑科技造成的，就算是十杰在上面全力战斗，也不会波及到外面，非常方便，不然光是移动所产生的一系列物理效应，都足以摧毁整个比赛场了。
    一拳直来直去的打出，美杜莎侧身避开，那令人怜惜的大长腿踢中圣骑士的腹甲，顿时只见腹甲渲染上了一层灰色，那是已经被石化了，更是在这么激烈的战斗中自己破碎开来，露出了空门，美杜莎趁势就要攻击这个空门。
    不过圣骑士这么多天也研究过美杜莎的战斗录像，知道这个女人最擅长的就是这种战斗方式，因此早有戒备。
    “圣十字斩！”圣骑士怒吼一声，斗气外放成实质，紧接着巨大的十字光剑当头劈下，美杜莎只能放弃这个大好机会，退出十字光剑的攻击距离。
    堪比核爆的十字光剑落地之后，立刻发生了爆炸。
    只是比赛台坚不可摧，他这一击连让比赛台颤动的资格都没有。
    “破！”美杜莎也使出了自己的自创技能，她一拳打出，空气形成了空腔，而那拳劲已经跟弹头一样击中了圣骑士。
    “灭！”美杜莎打出了第二拳，在圣骑士还持续在刚刚那一拳的余威之中，根本无法做出应对的时候。
    这一拳势如破竹的摧毁了圣骑士的斗气化甲，轰在了他的身上，万千华光绽放，圣骑士闷哼一声，口吐鲜血飞出了比赛台。
    “真是厉害啊，微观领域的自创技能，掌握了分子之间的细微变化，圣骑士输得不冤。”尹智斌说道。
    白皇后满月没有应声，还有些不爽，听到尹智斌夸美杜莎，就更不爽了。
    “还行，勉强有成为后的资格。”西尔维娅说道。
    王和后自然不是十杰层次的实力，事实上西尔维娅都不知道为什么现在的人好像都没办法达到十杰的层次，最多只能成为王和后。
    而王级的实力嘛，西尔维娅一个打五个还是没问题的，要知道人类之城的王和后加起来都不超过五个人啊，可见有多么紧缺高端强者。
    比赛接下来继续。
    神迹和梦游城继续派出队员进行战斗，只不过少了美杜莎这个倾国倾城的祸水尤物，大部分人都失去了兴趣。
    也就只有药老看得津津有味，一边比对跟斗气大陆的差异。

第四百零九章 刺杀
    妃和鸽血红都很快就分出了胜负，最后四强赛的时候，尹智斌正坐在台上观看剩下的三个美女在战斗。
    忽然，一个人凭空出现，他旁边还有一个小女孩，而这个人直接伸手抓向了尹智斌。
    这突如其来的情况，除了十杰之外没有人反应过来。
    “去死吧！”刺杀的人双眼一红一蓝的闪烁着。
    这是进化种的标志，所谓的进化种，就是没有修炼斗气神功，排斥斗气神功，然后被世界意志盯上，视为和物种同样的东西，一起进行进化的新人类。
    只不过他们进化之后，极度高傲，歧视人类，而偏偏进化种都能得到不错的异能，人类虽然有斗气神功，但是异能这种违规的东西直接拉近了差距。
    只是进化种猖獗了没多久，就被十杰之一的战神出手剿灭，所谓聚集了十二个毁天灭地异能的进化种的“神巢”也被歼灭。
    毕竟十杰可是世界意志的养子，除了两头梦幻级物种的私生子之外，很少有能够打得过他们的。
    “那群疯子，居然勾结进化种！”白皇后满月瞳孔一缩。
    而进化种非常激动，只要被自己的手碰到，就算是皇帝，也得死！
    因为他是属于第二梯队的最强进化种之一，能力是原子瓦解，能够将接触到的一切物质瓦解成原子！
    第一梯队就是毁天灭地十二大异能的进化种，自称为十二神o的超级存在，只不过被十杰打没了傲慢，如丧家之犬一样逃跑隐藏。
    “啪。”他顺利接触到了皇帝，正惊喜的时候，却发现，自己的下半身不知道什么时候不见了，而他发动能力，皇帝却安然无恙的看着他。
    “很不错的异能。”尹智斌说道。
    “怎么可能！你怎么可能一点问题都没有！”进化种不敢置信，但是紧接着他面部一僵，上半身破碎了一地，那个小女孩吓了一跳，瞬间消失。
    “上！”眼看进化种的偷袭失败，杀手们不在隐藏，纷纷出现，扑向了台上。
    甚至还有光明正大暴露出圣光的光明骑士！
    “居然有这么多光明骑士，看来教廷隐藏颇深啊。”西尔维娅和白皇后满月都拔出了神造兵器，黑皇帝也站起身，只不过没有人敢靠近黑皇帝。
    光明骑士可是相当于人类之城的王和后的存在，甚至因为圣光和斗气神功的结合，可能比王和后还要强。
    而这里足足有二十多个光明骑士，黑暗教会也来了二十个黑暗骑士，剩下的全都是不满尹智斌的统治，想要推翻他的自由联盟的武士。
    “真是众矢之的啊，满月。”尹智斌调侃道。
    “陛下，这个词不是这么用的。”白皇后满月无奈的说道。
    “在物种没有被解决的情况下，你们想要挑起人类内战，让人类损失惨重吗！”西尔维娅叱问。
    只是周围的人，走到这个地步都是心志坚定，当然不会被西尔维娅这一句话动摇，他们一言不发，直接攻向了尹智斌。
    这么多强大的武士和战士围攻，就算是十杰也难以招架。
    但是白皇后满月和西尔维娅还有黑皇帝都没有任何着急的意思。
    开什么玩笑，在那里坐着的那个男人，当初可是没有使用异能，一拳一脚将十杰以及数万人全部打败的家伙啊！
    要是这么容易就死在这些人的围攻下，那他当初就不可能成为传说！
    “果然上当了。”为首的光明骑士说道。
    紧接着所有光明骑士的背部都展开了一对洁白无瑕的羽翼。
    顿时，白皇后和西尔维娅都脸色大变。
    而黑暗骑士们也在背后展开了恶魔大翼，剩下自由联盟的人，纷纷给自己注射了不知道什么东西，身体膨胀，表面出现了物种的特征，却也一个个气息变得惊人。
    天使降临！
    还有恶魔降临！
    十杰当然见过这样的手段，那是神秘力量名为“主”的家伙赐予的，圣骑士被天使降临之后，会失去自己的灵魂和意识，但是也会获得十倍全方位提升的超强化，而光明骑士被天使降临会如何？
    “这群疯子，居然牺牲这么多光明骑士和黑暗骑士！”
    但是，面对着连十杰都能杀死的阵容，尹智斌只是打出了一拳。
    “轰！”天使和恶魔直接被打碎，抛飞到四面八方，自由联盟的武士还没反应过来，就被激荡的力量活活震死！
    一拳万人惊座！
    “这家伙，打开新的门了吗？”黑皇帝瞳孔一缩。
    尹智斌当初打败了他们之后，很大方的交给了他们变强的方法，不然十杰也不可能顺从的臣服，就是因为皇帝的胸襟。
    那是力量的境界。
    第一道门叫做“共鸣”，打开之后，全身上下力贯如一，百分之一的力量能发挥出百分之一百的效果，实力提升何止百倍，简单来说，打开了共鸣之门的武士，能够以一百单位的斗气量战胜一万单位斗气量的普通战士，再加上十杰人人斗气量都是这个时代的巅峰，因此他们才会强得这么令人绝望。
    不过十杰里面打开共鸣之门的人也不多。
    第二道门就是“领域”！自身一定范围内为领域，能够接天地之力强化自己的攻击，随随便便就能发挥出千倍以上的威力。
    之前跟他们的传说之战，皇帝就是打开了第二道门的境界武士，因此才会强得离谱。
    现在，黑皇帝感觉，皇帝搞不好已经打开了第三道门，也不知道这第三道门是什么境界。
    “真是强大啊，皇帝陛下。”一个令人意外的声音出现。
    三个十杰都不敢置信的抬起头，然后就看到了那个背后有着三对洁白无瑕羽翼，悬浮在空中的男人。
    三皇之一，光明教皇！
    神秘者“主”的代言人。
    没有人知道这么长时间过去，光明教皇强到了什么程度，虽然人类之城的皇帝公认是三皇最强，但是万一“主”出手了呢？
    就算“主”不出手，间接强化了一下光明教皇，那也难搞啊！

第四百一十章
    光明教皇悬浮在空中，和尹智斌对视。
    两大皇者的对视，在周围人的脑补中，已经是空间震动，时间也停止了流动，万物寂籁的可怕景象了。
    然后所有人看到尹智斌抬起手，打出了一拳。
    光明教皇也抬起手，不过他慢了一步，被尹智斌一拳打飞，撞到了天花板上，砸了下来。
    果然！
    这家伙果然打开了那未知的第三道门！
    黑皇帝内心万分激动，不然光明教皇怎么可能会被皇帝秒杀？
    “太弱了。”众人只能听见皇帝这样说道。
    光明教皇不敢置信的咳血。
    “不可能，你怎么可能在这么强！”
    “不要用弱者的世界，来衡量强者。”尹智斌叹气道。
    居然连我这个虚构的力量都打不赢。
    真是白期待了。
    刺杀事件就这样草草结束，受到影响，世界之巅大赛也没办法继续举办了。
    美杜莎回到自己的房间，脑海里全是今天皇帝霸气的画面。
    如果是一般的战斗，当然不可能让美杜莎这么念念不忘，问题是那可是光明教皇！
    人类最强的三个人之一，结果被皇帝一拳击败了。
    这造成的震撼，让美杜莎内心久久不能平息。
    而药老看完皇帝跟光明教皇的秒杀一拳之后，觉得这个世界果然比斗气大陆厉害，光是斗帝就有三个，还有一个能够秒杀斗帝的斗帝。
    他也不想回去斗气大陆了，在这个世界挺好，起码可以看到那斗帝的境界。
    尹智斌厌倦了在这个世界做皇帝的日子，打算去其他世界玩了。
    反正这个世界的人类有斗气神功，继续修炼下去的话，大概可以跟尹智斌培养过的那些世界一样。
    作为人皇力量的来源。
    也不用担心他们会灭绝了，他们强大起来之后，不灭绝别人已经偷笑了。
    尹智斌这次没有选择不告而别，他给每个人都留了一则通讯，过一段时间就会自动发送过去，然后才离开。
    新世界，大不列颠，伦敦。
    烟雾缭绕的伦敦，充满了迷幻的气息，自古以来关于吸血鬼和狼人的传说经久不衰，只不过大部分人都不相信吸血鬼和狼人的存在。
    身为伦敦警察局的警花，塞拉斯维多利亚一直努力想要成为一个合格的警察。
    “杀人事件？！”
    伦敦警局中，塞拉斯看向自己的同僚。
    警局接到了报告，整个警局倾巢而出。
    这样的情况，还是塞拉斯就任以来第一次遇到甚至她的不少同僚也是如此，绝大多数的年轻干员甚至一部分老警员都是第一次经历这样如同好莱坞电影一般的场景。
    所有人整备着平时几乎用不到的枪支，确认着自己接下来的工作，回忆着早就还给警校老师的一些很久不用的知识。
    “目标似乎有枪的样子，在教堂那边，局长给我们的命令是可以就地击杀我们组负责打头阵，害怕的话现在就说，我把你调去别的组，省得到时候吓破了胆，维多利亚干员。”老警员，也就是塞拉斯这个普通的小女警的小上司说道。
    毕竟女性在如今已经不再歧视的社会里，还是会得到男人下意识的呵护，前提是长得漂亮。
    而塞拉斯无疑很漂亮。
    “不！我一定会完成任务的！”塞拉斯立刻说道。
    在父亲被仇家找上门杀害之后，塞拉斯没有因为这阴暗的童年而堕落，反而继承了父亲的职业，成为了一个警察。
    原本是一次警匪交战，能让塞拉斯多一笔记录的事件。
    但是事情的真实，让所有人都预想不到。
    塞拉斯恐惧的在森林里奔跑，在她的其他警察同伴的牺牲下，塞拉斯逃出了那个地狱一样的教堂。
    她还是第一次遇到子弹无效的事件，也是第一次接触到超自然力量的事件。
    只不过，逃跑的塞拉斯，撞到了一个人。
    “噢，女士，你撞到人了。”尹智斌话是这么说，不过却也没有松开塞拉斯。
    “对，对不起，等等，先生，这里很危险，请跟我快点走！”塞拉斯先是下意识的道歉，然后才反应过来，连忙着急的对尹智斌说道。
    “那请你快点离开吧，美丽的女警小姐，这里可不是什么好地方，接下来你只需要回去，然后忘记这一切就行了。”尹智斌对塞拉斯说道。
    偶尔拯救一个令人心疼的女孩也是人皇的本职工作啊。
    虽然尹智斌更倾向于杀人渣才是人皇的本职工作。
    “不行，后面有怪物，很危险的，你快跟我走！”塞拉斯却选择了留下，她不愿意看着一个无辜者死去，毕竟，警察保护市民是天职。
    “你不后悔？”尹智斌莫名其妙的问。
    塞拉斯只觉得奇怪，然后就想强行拉着尹智斌离开。
    在警校里刻苦训练的塞拉斯，对自己的力量很有自信，然而，尹智斌却纹丝不动的站在原地。
    “那么，选择逃，还是留下来？”尹智斌犹豫了一下，再次给出了塞拉斯选择的机会。
    答案当然很明显，塞拉斯没办法做到丢下他在这里。
    “真是一个善良的少女。”尹智斌抚摸着塞拉斯的金发。
    “怎么回事？”塞拉斯吃力都拽不动尹智斌的身体，不禁觉得很奇怪。
    啪嗒。
    啪嗒。
    苍白的月光下，寒冷的夜风中，脚步声一点一点的靠近。
    双手背在身后，穿着神父袍的中年牧师瞪着一双猩红的眼睛，面带狰狞骇人的笑容，向着塞拉斯一步一步的走来。大概是色心大起的缘故，他并没有第一时间将塞拉斯如同其他的警员那般直接杀害。
    “跑是没用的！哈哈哈哈！”
    吸血鬼发出了肆无忌惮的笑声。
    一名又一名被转化的食尸鬼，在这狰狞的笑声中，顶着一双猩红的眼睛出现在了四面八方。这些食尸鬼中，更是不乏女警认识的同僚。
    “怪，怪物！”塞拉斯强忍住逃跑的冲动，挡在了尹智斌面前，掏出了手枪。
    “快逃！”塞拉斯喊道，正准备冲上去的时候，一只手搭在了她的肩膀上。

第四百一十一章 阿卡多
    “居然还有一个男人，不过没关系了，一起杀掉。”吸血鬼神父狞笑着说道。
    然后他身后的食尸鬼都举起了枪，虽然以它们僵硬的身体，弹头的准度可能会成为问题，但是这么密集的弹雨，只要不是燕双鹰那种中国队长，根本不可能逃脱！
    塞拉斯面对这么多枪口，已经呆滞住了，逃不掉，一旦开枪，根本逃不掉。
    “抱歉，我没有被别人打成筛子的习惯。”一把雪亮的，纯银色的500在昏暗之中，亮起了火光。
    “嘭！”堪比手雷爆炸一样的巨响，要不是塞拉斯被及时拉到身后，估计双耳会被震聋。
    而口径和装药量都达到了丧心病狂地步的弹头，直接打穿了三只食尸鬼才停止了穿透，那三只被打穿的食尸鬼，在下一刻就化为了灰。
    “这是，银的子弹？”吸血鬼神父立刻躲到了食尸鬼的后面。
    “嗯，12的特制银弹，为了增加威力，装药量超过了合格的标准线，是名副其实的手炮，被它打中，就算是非洲巨象也会出现一个轮胎大小的窟窿吧。”尹智斌微笑着介绍自己手中的凶器。
    500转轮手枪，世界威力最大的手枪前三位，动能是沙漠之鹰的两倍，再加上丧心病狂的装药量，正常人开一枪都会手臂或者肩膀脱臼，而尹智斌是单手开枪，一看就知道不是普通人。
    所以塞拉斯一脸懵逼的看着尹智斌手上那把大得夸张的手枪。
    全枪长度457毫米，枪管长度266毫米，全枪高165毫米，空枪重量是232公斤。
    虽然说是转轮，但是只能填装五发。
    “你觉得躲在那群食尸鬼后面，我就打不中你了吗？”尹智斌笑着说道。
    “开火，杀死他们！”吸血鬼神父也顾不得美丽的小女警花了，反正以后会有更多的。
    食尸鬼们顿时扣动了扳机，只是一个简单的动作，却发射出了成百上千的弹头。
    塞拉斯瞳孔一缩，正要拉着尹智斌闪开的时候，那些弹头全部撞在了尹智斌前方一米处，尖锐的头部肉眼可见的凹陷了进去，甚至有不少反弹了回去，击中了食尸鬼。
    然后尹智斌枪口对准了吸血鬼神父。
    “等等！”吸血鬼神父看到这一幕，哪里不知道自己惹上了硬茬。
    “将军。”尹智斌扣动了扳机。
    嘭！
    那震撼的巨响再次响起，银弹脱壳炸出，一瞬间击穿了两只食尸鬼，恰到好处的打穿了吸血鬼神父的心脏！
    这一枪精准到吸血鬼神父根本无法躲避，他瞳孔扩大，面容扭曲，但是在银的作用下，还是快速化灰。
    伴随着他化为灰烬，那些食尸鬼也都跟着倒下了。
    “看来运气不错，这些食尸鬼都是那家伙制造的。”尹智斌说道。
    “那，真的是吸血鬼？”一直用怪物这种无法理解的称呼来称呼吸血鬼神父的塞拉斯觉得很迷茫，世界观被破坏了。
    “不是。”尹智斌说道。
    “？”塞拉斯歪头。
    “那是演员，嗯，我打死了演员，然后弹头是高温燃烧弹，在一瞬间把他烧成了灰烬。”尹智斌笑着说道。
    塞拉斯哪里还不知道尹智斌是在调侃自己，她原本也只是无法接受而已，被尹智斌这么一调侃，反而接受了事实。
    “那你就是吸血鬼猎人了？”塞拉斯缅怀了一下自己死去的警员同伴，然后问尹智斌。
    “不，我不只是狩猎吸血鬼，我还会狩猎各种怪物。”尹智斌说到一半，忽然将枪口对准了一个昏暗处。
    “冷静点，年轻的吸血鬼猎人。”一个穿着红色礼服，戴着红色爵士帽的满脸笑容的诡异男人不知道什么时候站在了那里。
    刚刚尹智斌消灭吸血鬼神父的一幕被他看在了眼里，他对这个小孩有了少许兴趣。
    “海尔辛机关的王牌，吸血鬼阿卡多？”尹智斌问。
    “宾果。”阿卡多坦然说道，既然知道海尔辛机关，那就不是一般的吸血鬼猎人了。
    事实上阿卡多见过不少拿着银和木桩就想猎杀吸血鬼的白痴吸血鬼猎人，而他们的下场，往往都是成为食尸鬼的一员，或者死亡，如果不是处男处女，被咬了之后就只能变成食尸鬼而无法变成吸血鬼。
    很少很少的人，会成功的活下来或者杀死吸血鬼，然后这些人就会被吸收进海尔辛机关。
    不过这样的人太少了，再加上海尔辛机关有阿卡多这样的超级王牌，不管是什么怪物都能解决，所以对这方面的需求不是很大。
    毕竟还有一个老了的死神在呢。
    “怎么样，要讨伐我这只吸血鬼吗？”阿卡多随后就露出了尖锐的獠牙，狞笑着对尹智斌说道。
    身为拥有几百万条命的吸血鬼之王，就是这么任性。
    “好啊。”尹智斌也不介意跟阿卡多打一场，这样接下来才会有话语权。
    500直接开火，一枪命中阿卡多的心脏，恐怖动能的弹头直接将他上半身炸碎，一枪两截是不可能的了，以这把枪的威力，是直接把人打碎来着。
    随后尹智斌慢条斯理的从衣服里掏出子弹，装填进500的弹槽里。
    “解决了？”塞拉斯根本没搞明白什么情况。
    “不，还没有。”尹智斌说道。
    话音刚落，地上日常送一血的阿卡多的尸骸就出现了变化，无数的蝙蝠聚集，形成了一个衣物都焕然一新的阿卡多。
    而他也拿出了自己的武器，常人臂力所无法使用的超大口径手枪！
    “加斯尔”（casull）白色手枪，口径小于13，装备洗礼银弹，装弹量是12发。
    “小鬼，是童男吗？”阿卡多狞笑着发问。
    “我死了把我埋了就行。”尹智斌也跟着笑着回答。
    “嘭！”双枪同时开火，阿卡多先一步，但是后一步的尹智斌微微调整了枪口，于是两颗弹头就撞在了一起，而在威力上，是尹智斌的枪胜出。
    所以加斯尔的弹头被击碎，尹智斌的弹头虽然严重变形，但也击碎了阿卡多的一只手臂。
    一出场就无敌的主角
    一出场就无敌的主角

第四百一十二章 小女警
    “真是不错的枪！”阿卡多见猎心切。
    “我死了它就是你的。”尹智斌这一次先一步开枪。
    阿卡多不闪不避，加斯尔连续射击起来，足有十二发子弹的加斯尔，形成了火力压制。
    而尹智斌却出乎意料的接二连三的避开加斯尔的子弹，灵敏迅速得远远超过了普通人，这激起了阿卡多的兴趣，不过下一秒他就被爆头了。
    塞拉斯在旁边看着这血腥无比的战斗，非常替尹智斌担心。
    而阿卡多也没有故意拖复活时间，他迫不及待的复活，继续跟尹智斌对枪。
    只是尹智斌的枪法每次都能直接击中他，让阿卡多很是不满，因为他一次都没有打中过尹智斌。
    尹智斌五发子弹打完，阿卡多立刻疯狂倾泻加斯尔的银弹，要知道这些银弹可都是用大教堂的祝福过的银十字架熔铸而成，每一颗都来之不易，也就阿卡多可以这样肆无忌惮的浪费了，换成其他人，海尔新机关的局长因特古拉范海尔辛估计都要臭骂一顿。
    尹智斌一边躲避，一边潇洒的装填子弹，不过这种极具嘲讽的行为，反而让阿卡多兴奋起来。
    终于遇到一个厉害的吸血鬼猎人了！
    “你能杀死我几次？你身上携带的弹药数量？要给你子弹吗？”阿卡多连续不断的发问。
    “不，我的子弹很充足。”尹智斌每一次开枪，都必定爆头或者打穿心脏，也让阿卡多在狼人上尉之后，第一次死了十次以上！
    而这只是一个人做到的，纯粹的人类，和那头狼不一样！
    简直跟沃尔特一样，多么让人痴迷！
    阿卡多忍不住将身体化成影子进行移动和攻击，他想试试，尹智斌能做到什么程度！
    尹智斌快速避开阿卡多出其不意的攻击，变成影子之后，阿卡多的棘手程度顿时上升了一大截，不过尹智斌光是使用现在比普通人强两倍左右的身体机能就足以应付了。
    他的操作完爆阿卡多，所以可以轻易做到以弱胜强。
    “杀了我二十次了，真是太美妙了！”阿卡多兴奋，激动，狂热，加斯尔从影子之中伸出，却在开枪之前被尹智斌一枪射入了影子之中。
    又死了一次的阿卡多，忍不住放出了猎犬。
    或者说使徒，又或者说眷属。
    巨大的黑狗移动速度也远超常理，只是尹智斌看都不看就连开数枪，威力强劲的弹头全部从黑狗的眼窝射入，轻松打爆了黑狗的头。
    眼看阿卡多越来越兴奋，难以抑制的时候，尹智斌的枪忽然卡壳，而他也没有继续装填子弹。
    “已经没有子弹了吗？”阿卡多有些失望，不过还是停了下来，重新变回了常态。
    他并不想就这样杀死尹智斌，好不容易遇到了一个这么厉害的吸血鬼猎人，在死神沃尔特老去之后，阿卡多已经很久没有享受过这么痛快的战斗了。
    “你不杀我？”尹智斌拉开大衣，将m500放了进去。
    “我为什么要杀你？”阿卡多反问，随后也不等尹智斌回答，自顾自的走了。
    “结束了吗？”塞拉斯不知道阿卡多死了很多次，她还以为是银弹对阿卡多无效，打了那么久都毫发无伤。
    “勉强吧，你回去之后估计要写长报告了，祝你好运。”尹智斌也跟着转身离开。
    “等等！”在原地愣了一会的塞拉斯，追上了尹智斌。
    “还有什么事吗？”尹智斌停下脚步，然后问。
    “……我也想成为吸血鬼猎人！”塞拉斯顿了一下，一脸认真的说道。
    “那你去找海尔辛机关，找我一个天朝人干嘛？”尹智斌说道。
    “我想在你下一次没有子弹的时候，可以给你子弹。”塞拉斯低着头说道。
    尹智斌错愕。
    “真是一个好孩子。”然后他伸手抚摸着塞拉斯的头发。
    “不要这样，我不是孩子啊！”塞拉斯扭捏着说道，实际上已经脸红得不行。
    毕竟尹智斌帅得天怒人怨（是不是很有代入感？），再加上英雄救美，以及吸血鬼猎人这种神秘度超高的身份加成，只是一般姑娘的塞拉斯以光速沦陷了，不然她也不会鼓起勇气追上去了。
    因为她觉得，要是让尹智斌就这么离开，很可能以后就再也没办法见面了。
    “吸血鬼猎人可是很危险的，哪怕是助手。”尹智斌松开手，笑着说道。
    “我，我不怕。”塞拉斯连忙说道。
    “你真的确定了？”尹智斌问，他忽然收起笑容的样子，让塞拉斯很是紧张。
    “确定。”塞拉斯回答。
    “好吧。”尹智斌转身就走，塞拉斯快步跟了上去。
    “我叫塞拉斯，塞拉斯・维多利亚。”小女警隐藏着自己的小心思，开口说道。
    “尹智斌，如果叫不惯的话，就叫我摩罗。”尹智斌说道。
    “莫拉？”塞拉斯重复了一遍。
    “是摩罗。”尹智斌纠正。
    很特别的名字啊，塞拉斯在心里念叨着莫拉，莫拉，然后就变成了摩罗。
    尹智斌带着塞拉斯找到了一间酒店住下，塞拉斯听到尹智斌只开了一间房之后就开始心跳加速。
    就算大不列颠的人很开放，塞拉斯也没办法做到刚刚认识还没两个小时就跟人家滚床单啊，虽然大部分大不列颠的少女可能更离谱，但是塞拉斯直到现在还是童女就知道她是什么样的姑娘了。
    好在塞拉斯发现自己似乎想多了，进入房间之后，尹智斌不知道从哪里摸出来一个箱子，打开之后，里面居然是各种枪械！
    “上一个住这房间的吸血鬼猎人留下来的，这是我们互相交易的方法。”尹智斌说道。
    “哦哦哦。”塞拉斯点头，同时在内心记下这一点。
    “还愣着干嘛，还不去洗澡啊。”尹智斌一边检查枪械，一边说道。
    “啊？”塞拉斯心砰砰砰的跳着。
    “不洗澡怎么睡觉，明天还要带你去训练呢。”尹智斌说道。
    塞拉斯胡思乱想的进入了浴室，怎么办，待会摩罗要是真的……

第四百一十三章 吸血鬼猎人必须要戴面具
    千禧年基地。
    胖子少校收到了今天阿卡多遇到了一个神秘的吸血鬼人的事情，而更可怕的是，他们连尹智斌杀了阿卡多足足三十次的事情都知道了。
    “博士，你觉得，如果子弹的数量足够的话，这个吸血鬼人，能把阿卡多逼出死河吗？”胖子少校的圆形眼镜反射着他背后的伦敦地图折射过来的黄色光芒，站在一边的，是戴着无极剑圣一样多的眼镜的最后的大队的博士，人造吸血鬼和各种改造人都是出自他之手，而他之所以能够制造吸血鬼和进行各种改造，是因为最后的大队挖出了阿卡多身为德古拉伯爵的时候所咬的唯一一个人类女人的尸体，那个女人在变成吸血鬼之后，背叛了阿卡多，再次从吸血鬼变回人类，最后自杀而死，尸骸被掩埋。
    而千禧年，就是一个德国na粹的逃兵组成的部队，在胖子少校得知了阿卡多的存在之后，就计划了数十年的时间来杀掉这只吸血鬼之王。
    所以，他们的计划不能有任何意外，现在尹智斌就是这个意外。
    如果只是普通的吸血鬼人还好，但是能够在阿卡多召唤了使徒，化身为影子的状态下，杀死他超过三十次，这样的战斗力，已经不逊色于他们打算作为正面抗衡阿卡多，逼出死河的天使之尘，斩首者，亚历山大安德森神父了！
    “应该可以吧，不过威胁可能没有安德森大。”博士咧嘴笑着说道。
    “那样啊，那可以把他看作是特殊战力。”胖子少校意味深长的说道。
    拥有这种实力的，也就年轻时期的死神沃尔特，最后的大队“千禧年”里面的狼人上尉，以及安德森神父了，其他人都差了一大截，根本不具备对抗阿卡多的实力。
    另一边，皇家国教骑士团，海尔辛机关，海尔辛家。
    皇家国教骑士团团长，海尔辛机关的局长，海尔辛家的当家，圆桌议会的议员，因特古拉范布隆克温盖茨海尔辛点燃了一根雪茄，在她旁边的墙壁上，一个影子穿透了墙壁出现，正是一身红色大衣的阿卡多。
    “听说出现了意外？”因特古拉范布隆克温盖茨海尔辛抽了一口，然后折断了雪茄问道。
    这是她的习惯，特制的昂贵高档精品不是一般亿万富翁能享用得起的雪茄，然后只会抽一口就会丢掉或者折断。
    “遇到了一个很不错的小鬼。”阿卡多咧嘴，雪白的獠牙在月光下是那么的令人望而生畏。
    因特古拉范布隆克温盖茨海尔辛却是脸色不变，从小就开始和这只吸血鬼在一起，知道他是多么恶趣味的老家伙了。
    “能让你说很不错的，很少见。”因特古拉范布隆克温盖茨海尔辛说道。
    “是啊，让我想起了当年跟我一起狼时候的沃尔特。”阿卡多说道。
    因特古拉顿时错愕了一下，年轻时期的沃尔特？
    开什么玩笑，沃尔特年轻时候是什么情况，杀死了无数吸血鬼，德国na粹，被人称为“死神”的家伙，现在老了，偶尔表现出来的实力也让因特古拉吃惊，更何况是年轻时候。
    在因特古拉看来，皇家国教骑士团的两大王牌就是阿卡多跟沃尔特了。
    现在居然有能够跟年轻时期的沃尔特相比的吸血鬼人？
    “大概是他更强。”阿卡多想了想，说道。
    “叫什么名字？”因特古拉顿时感兴趣起来，这么强的吸血鬼人，要是能拉入皇家国教骑士团就好了。
    “”阿卡多满脸笑容的脑袋歪了一下。
    “我本来就不应该指望你的。”因特古拉扶额。
    “算了，沃尔特！”因特古拉喊道。
    “什么事，小姐？”一个单马尾，发际线已经很靠后，能够看到他苍老的面容，但是腰杆却是笔直的，穿着管家服的老年男人走了进来。
    “去查一下阿卡多今晚遇到的吸血鬼人，阿卡多说有一个幸存的女警跟那个吸血鬼人走了。”因特古拉说出了关键信息。
    只需要查询一下那个女警的信息，然后调查她现在在哪，不就能找到那个吸血鬼人了吗？
    “没问题，大小姐，这大概需要一个晚上的时间。”沃尔特点头。
    “最好快点，晚了我怕他把那个女警吃干抹净然后离开不列颠了。”因特古拉说道。
    塞拉斯动都不敢动一下，从小到大，她还是第一次跟其他异性一起睡觉。
    而且，对方还是神秘的，帅气无比的吸血鬼人。
    尹智斌倒是没想那么多，抱着塞拉斯就睡了。
    如果被以前的女人看到，估计要手撕了他。
    夜晚就在塞拉斯胡思乱想中过去了，然后第二天，塞拉斯还在睡眼惺忪迷糊着的时候，就看到尹智斌穿上了红色的大衣，双手拿着两把枪插入了腰间的枪袋里，那是一黑一白两把手枪。
    看上去模样很特别。
    随后，他们的门就被敲响了。
    门外是一位侍者，将一封邀请函给尹智斌就礼貌的离开了。
    “真是礼貌，大不列颠的上层礼仪。”尹智斌随手拆开邀请函。
    果不其然，上面写着的就是邀请尹智斌去皇家国教骑士团参观，并且还说想要详谈一些事情。
    尹智斌在邀请函上写了一些东西，然后带着塞拉斯退房走了。
    过了几分钟，就有人打开房门，发现了邀请函。
    “不去，没空。”十分骚气的用意大利写的一句话。
    而想要跟踪尹智斌的人都被甩掉了。
    “听好了，塞拉斯，想要成为一个成功的吸血鬼人，第一件事就是要防备吸血鬼的报复，所以在没有成为像我一样厉害的吸血鬼人之前，你执行任务都要戴面具，免得被认出来。”尹智斌对塞拉斯说道。
    “面具吗？”塞拉斯非常期待，这样超有神秘感啊。
    “嗯，这个给你。”尹智斌拿出了一个黑色的机车头盔。
    空气顿时凝固了。

第四百一十四章 丧心病狂的手炮
    “为什么是这个！”塞拉斯惨嚎。
    “内置钢板，有保护作用，还有很好的减震层，就算被坦克碾压也不会变形，是前期最适合吸血鬼人新手的装备之一！”尹智斌说道。
    “就算你加了这么多修饰词，它还是头盔啊！”塞拉斯小姐表示接受不能。
    “你是新人还是我是新人，这么多意见，让你戴就戴，没看到那么厚的护脖吗，还可以防止被吸血鬼咬脖子，咬其他地方还可以直接砍了免得变吸血鬼或者食尸鬼。”尹智斌说道。
    塞拉斯怯弱弱的接过，一脸委屈的戴上。
    不过她猛然想起，现在是白天啊，白天自己为什么要戴头盔？
    “都说了，要防止暴露自己的身份，你看我穿得这么显眼，就是为了吸引那些吸血鬼的注意，你跟在我身边不戴个头盔分分钟被人干死都不知道怎么回事。”尹智斌拉了拉身上鲜红色的大风衣，也不知道但丁是怎么做到穿着这么羞耻的大衣走街串巷的。
    尹智斌知道，自己出现的事情，海尔辛机关可能到今天早上才知道，但是最后的大队“千禧年”估计昨晚刚结束就知道了。
    那么对待自己，会是什么态度呢？
    白天尹智斌带着塞拉斯打了一天的枪，累得塞拉斯双手又红又肿，不过她倒也坚韧，普通女孩子这样估计已经哭出来了，而塞拉斯愣是一声不吭，还自己解决问题。
    还是尹智斌强行把她的手拽过来，直接治好的。
    “这是什么？”塞拉斯惊奇的问。
    “吸血鬼人特有的治疗能力，不然和吸血鬼战斗，我们没办法快速恢复的话，就很容易死。”尹智斌忽悠着塞拉斯，也不知道塞拉斯被他这么忽悠，以后会变成什么样。
    大概，会变成一个英姿飒爽，黑丝，单马尾，身材火辣，骑着机车，满嘴强者语，肩抗榴弹发射器或者火箭炮，主要武器是手持火神炮，浑身挂满银制碎片的碎片雷等等的女吸血鬼人吧。
    这么一想，忽然觉得未来的塞拉斯很诱人啊。
    两人现在处于一个郊外的小房子里，大不列颠废弃的房屋也不少，不怕的话，可以随便住。
    塞拉斯倒是没有吸血鬼人幻灭的感觉，她觉得住酒店的吸血鬼人才是异端，真正的吸血鬼人应该像电影里那样，过着风餐露宿，不被世人理解，孤僻，默默守护着黑夜的形象，怎么可能会有钱住酒店，连衣服都是破破烂烂的才对，哪像摩罗这样，衣着光鲜，压根不像是吸血鬼人的干活。
    “危险！”尹智斌一把将塞拉斯拉开，然后一发火箭弹就从破烂的窗户射了进来，几乎是一刹那，尹智斌带着塞拉斯做出了标准无比的伏地滚身，火箭弹撞中墙壁，弹头尖端的触发装置顿时产生反应。
    “轰隆！”在如此狭窄的室内发生爆炸，足以震破耳膜，伤到内脏，好在尹智斌已经不科学的抱着塞拉斯平地跃起，翻出了窗户，那火焰冲出窗外，却也只能舔舐到尹智斌身后的空气。
    “这个反应不错，我还以为他要吃一发火箭弹，受点伤。”在一旁，有一个漂亮得看不出来是男是女的少年正在看着尹智斌冲出窗外的动作。
    他是最后的大队千禧年里面一个最特殊的存在，薛定谔准尉！
    长着猫耳朵和猫尾巴，性格活跃，也喜欢特别强调自己作为“猫”的角色，故意惹人发笑以此活跃气氛，身体机能似乎并未超越人类太多，也不像是精通战斗的样子，但仍旧可以推测其擅长近身格斗。
    他的真面目就是物理学知名的“薛定谔的猫”，借由自己观测自己，来瞬间改变自己所处的位置，无论是无论是现实的地方还是人的思想这种虚幻的空间他都可以进入。
    其存在性质为量子叠加态，正因如此，薛定谔准尉哪怕被他人杀死也可以随意的复活，并随心所欲的改变复活地点，想要真正杀死薛定谔准尉，只有让其自杀，让他自己一门心思的坚定确认自己的死亡，这样，薛定谔准尉的存在形式才会从活着改变为死亡，同时对狼人上尉相当敬畏。
    借由薛定谔准尉，要发现尹智斌的所在简直轻松无比，而且也可以借助薛定谔准尉来看现场直播。
    说实在的，尹智斌觉得，有薛定谔准尉在，要把阿卡多逼出死河有那么难吗，让薛定谔准尉一直偷袭就行了啊，他简直是无解一样的存在。
    布置在房屋外，以此来实验尹智斌这个意外出现的特殊战力的吸血鬼和食尸鬼都发动了攻击。
    “真是一份厉害的见面礼啊。”尹智斌拔出了黑檀木。
    这是来自但丁的双枪之一，能够连发跟步枪一样的手枪，射出的子弹虽然口径不算太大，但是一如既往丧心病狂的装药量让它足以超越大部分手枪。
    “砰砰砰砰！”连续不断的银铸弹头，以凶残得动能击穿了食尸鬼的身体，哪怕它们都穿着重型防弹衣。
    随后，尹智斌拔出了白色的手枪。
    汤普森竞争者！
    全长320毫米，重1.16公斤，属于狩用的单发折开式手枪。
    如果不知道是什么枪的话，其实很简单，就是卫宫切嗣用来发射起源弹的那把手枪。
    只不过尹智斌这是魔改版本，所使用的是凶残的14mm口径银铸步枪弹，比起阿卡多后来的豺狼黑色手炮，各方面都要超越，唯一的缺点就是只有一发，用完之后就得重新装填，而且装填的速度很慢。
    不过尹智斌是打算拿来装逼的，自然不在乎它的装填速度慢这个缺点，而且它的优点就在于，因为只能一发，所以威力做到了最大化，比起m500更加凶残，打非洲巨象都能够一枪打碎一大块血肉骨骼，名副其实的可以上太空狩异形和铁血战士的手炮。
    “将军！”尹智斌将这把白银手炮对准了躲在食尸鬼后面进行操纵的吸血鬼。
    “嘭！”震耳欲聋的炮响！

第四百一十五章 丧心病狂
    这一发子弹直接打穿了五个食尸鬼的身体，击中了那一只吸血鬼，同时还将他击穿，在吸血鬼吐出一大口鲜血的同时，还击断了一棵树。
    尹智斌啧了一声，对这威力感觉有些不满意。
    不过这一次，杀死了吸血鬼之后，那些食尸鬼并没有消失，反而继续扣动扳机，尹智斌带着塞拉斯在枪林弹雨之中肆意行走躲避，一边将沉重的白银竞争者丢到了塞拉斯怀里，黑檀木则是再次咆哮起来，大量的子弹不科学的射出，明眼人都能看出这已经超过了这把手枪的弹容量。
    不到三分钟时间，进攻的食尸鬼和吸血鬼都被消灭殆尽。
    “看来昨晚跟阿卡多的战斗并不是他的全部实力啊，是因为缺少了武器吗？”胖子少校露出了意味深长的笑容，这可真是意外之喜呢。
    居然能够发现这么一个拥有超强实力的人类，简直就跟当初的沃尔特一样，而且比起钢丝切大楼的沃尔特，尹智斌显得更加真实，毕竟他主要玩枪械，不会跟安德森神父那样拿着铳剑跟吸血鬼对砍。
    躲子弹轻松写意，更是显得尹智斌的实力超群，这样一个吸血鬼猎人，为什么以前一点风声都没有？
    “塞拉斯，那以后就是你的配枪了，要好好爱护它，它的名字叫做女王。”尹智斌对塞拉斯说道。
    “啊？”塞拉斯双手都拿不稳，居然是自己以后的配枪？
    “那要不给你换成12.7毫米的机枪？对付吸血鬼也是很有利的。”尹智斌笑着说道。
    “不，不用了，这个就挺好。”塞拉斯根本无法想象自己扛着机枪扫射的样子，那可是机枪啊！
    “嗯，好好练习，练好了就给你随便拿一把普通的手枪做副手。”尹智斌抚摸塞拉斯的头发说道。
    虽然很温柔，但是塞拉斯总觉得尹智斌好像把自己当孩子看。
    “摩罗明明不比我大多少，为什么总是把我当成孩子一样？”塞拉斯忍不住问，被摸头虽然很开心，但是那种感觉不行，塞拉斯的小心思可不想就这样。
    “其实我的年龄可以做你的祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷了。”尹智斌说道。
    “怎么可能！”塞拉斯压根不信。
    “我因为某些意外，变成了不死人，身经百战才有了这样的枪术和战斗能力，而且因为不会衰老的原因，所以我每隔一段时间就会消失几百年时间，直到我的记录消失。”尹智斌忽悠道。
    看着尹智斌信誓坦坦，一脸认真的样子，塞拉斯傻乎乎的信了。
    不过信了之后，塞拉斯对自己的小心思感到了不安，要是摩罗突然消失了怎么办？
    尹智斌带着塞拉斯重新找了一个酒店，这下不用担心安全问题了，接下来胖子少校应该会想计划把他这个吸血鬼猎人拉入他的计划之中。
    他也无需要选择自己的阵营，在最后的大队的计划之中，任何人都没有阵营，他们的唯一目的或者说作用就是杀和被杀！
    胖子少校没有上门，倒是有一只吸血鬼来了。
    “小鬼，弹药量充足吗？”阿卡多的影子从墙壁穿透而出，塞拉斯立刻吓得表情扭曲。
    “厮杀的话，现在没空，我得准备一把枪。”尹智斌拆卸着枪械零件。
    “我的主人，因特古拉范布隆克温盖茨海尔辛想要见你。”阿卡多有些失望，不过他的时间很多，尹智斌能拒绝一次，很难拒绝第二次，除非他成为同僚。
    “派你过来想要威慑我？”尹智斌加装了一支超长的枪管，一边头也不回的说道。
    “当然了。”阿卡多狞笑着说道，一点也不介意的坦诚。
    “那我当然是拒绝啊，待会我还要去狩猎吸血鬼呢。”尹智斌说道。
    “真是讨厌的小鬼，嘛，以后大概会再见。”阿卡多也不在意，直接离开了。
    大气都不敢喘一下的塞拉斯这时候才找回了呼吸。
    “摩罗，我们要赶紧离开吗？”塞拉斯心惊胆跳的问。
    “为什么要离开？他又不是邪恶阵营的吸血鬼。”尹智斌擦拭着自己魔改出来的作品。
    漆黑的枪身，同样是单发折开式手枪。
    全长390毫米，重量g，但是和“女王”不同，被尹智斌恶趣味的冠以“爆破”之名的这把手枪，所使用的是丧心病狂的14.5x114毫米的爆破穿甲弹！
    14.5毫米可是机枪弹，穿深能够达到惊人的40毫米，大部分坦克都没办法抵挡，而尹智斌却把它做成了爆破穿甲弹，穿深达到了匪夷所思的60毫米，足以击穿任何坦克的装甲！
    这把枪已经不是常人能够拿得动的了，装弹之后的重量甚至超过了同样重量，还装弹六发的阿卡多的“豺狼”！
    是名副其实的爆破手炮，更是手枪中的88炮！
    塞拉斯满眼星星的看着这把酷炫到极点的手枪，比自己的“女王”要大了一号，而且看起来更加凶残。
    因特古拉头疼的揉了揉太阳穴，尹智斌拒绝前往皇家国教骑士团让她很无奈，毕竟连阿卡多都派过去了，结果这家伙不但没有带人回来，还满脸笑容的说尹智斌拒绝了。
    要不是皇家国教骑士团还需要这家伙做王牌垃圾处理员，因特古拉绝对绝对绝对要把他关在地下室！
    算了，毕竟是自己养的吸血鬼之王，再生气也只能打碎牙齿往肚子里吞。
    不然还能怎么办，拿机枪杀他几百次吗，那样虽然很爽，但是那么失态的事情，身为海尔辛家族现任当家的可做不出来。
    “行了，你回去休息吧。”因特古拉说道。
    不过，只是歇了一天，因特古拉又收到了吸血鬼出没的消息。
    “这次是爱尔兰吗？真是一个敏感的地方。”因特古拉头疼，那里可是罗马教廷的地盘，而罗马教廷可不承认他们新教，要是撞上了派阿卡多去好了。
    反正能者多劳，遇到了也不怕。
    而尹智斌也打算带塞拉斯去见见世面。

第四百一十六章 计划开始
    现在的塞拉斯还太稚嫩了，尹智斌只是把她当成孩子，之后见识过伦敦血战，见识过安德森神父，阿卡多，狼人上尉这些超级强者，还亲自和狼人上尉搏杀过后的塞拉斯，才有了成为王牌垃圾处理员的资格，才有了那令人着迷的蔑视和成熟。
    所以，尹智斌特地制造出了几百只食尸鬼和一只吸血鬼，来让塞拉斯进行实战。
    塞拉斯一开始差点就死了，毕竟她还只是普通人类，而尹智斌不打算让她成为吸血鬼。
    他打算把塞拉斯打造成人类巅峰，甚至是人类极限，为此，她必须要进行这样的实战，而且是每分每秒都要，不然哪里赶得上伦敦大战。
    每分每秒都在战斗，就算是铁打的汉子都撑不住，更何况是塞拉斯。
    哪怕她再有韧性和毅力，也扛不住，在持续两个小时高强度战斗之后，塞拉斯一头栽倒在泥水里，昏迷了过去。
    等到塞拉斯醒来的时候，一口热汤送到了嘴边。
    “还能坚持吗？”尹智斌问她。
    咕嘟咕嘟喝完了热汤之后的塞拉斯，回想起了刚刚那地狱一样的场景，然后看到了在自己面前的尹智斌，攥紧了拳头。
    “能！”
    然后她就被尹智斌cao得死去活来，每天都是在麻木的和食尸鬼，吸血鬼血战，还得注意躲避子弹，时不时就会被子弹咬一口，痛得满地打滚，好在尹智斌的恢复能力非常神奇，塞拉斯不但下一秒就能活蹦乱跳，还不会留疤痕。
    胖子少校这段时间也如尹智斌所想，没有来打扰他，甚至连原本计划的各种试探阿卡多的举动都没了，他现在需要足够的战力，所以，纹身女，瓦伦丁兄弟，魔弹射手，土八该隐扑克男这些都不能送人头了。
    至于皇家国教骑士团，则是感觉最近的吸血鬼事件减少了不少。
    完全不知道是胖子少校在酝酿着大招。
    “摩罗，你是不是很快就要消失了。”这一天，在训练结束，休息的时候，塞拉斯忽然说道。
    “嗯。”尹智斌点头，他充其量就是来这个世界走个过场，连伦敦大战都不打算改变，毕竟灾难是导致人类进化的原因。
    “能，能带我一起吗？”塞拉斯鼓足勇气发问。
    这些天的训练，血与火在锤炼塞拉斯的同时，也让她脱去了不少稚嫩的气息，不过如果不是尹智斌一直维持的话，她可能已经变成肌肉女了。
    “你太稚嫩了，塞拉斯，我不可能喜欢上一个小女孩。”尹智斌抚摸她的头发。
    “等你成熟了再说吧。”
    塞拉斯目瞪口呆，我，我全身上下哪里不成熟了！
    “哈哈哈哈。”尹智斌面对塞拉斯的质疑，只是哈哈笑了起来，也没有解释。
    这让塞拉斯不知如何是好。
    成熟，到底是什么成熟？
    日子就在一天天训练中过去，直到某一天，伦敦城内忽然发生了爆炸，伴随着一艘艘落后的气囊空艇无视了大不列颠的防空系统进入了伦敦的上空之后，伦敦大战，开幕了！
    “这是发生了什么事！”塞拉斯完全没有战争的概念，毕竟她懂事的时候，大不列颠已经很少发生本土战争了。
    “战争，一个德国的幽灵向大不列颠发起的复仇，不过其实是一群逃兵想要死得慷慨淋漓而已。”尹智斌嘲讽的说道。
    “战争？”塞拉斯深吸一口气，不过这些天的训练，已经让她浑身上下都充满了硝烟和战火的铁血气息，英姿飒爽谈不上，但是最起码有了不一样的气质，跟脱胎换骨似的。
    枪械的使用也达到了十几年老兵的程度，毕竟尹智斌开了挂的给她训练。
    “这一场盛宴之后，我也该离开了。”尹智斌对塞拉斯说道。
    塞拉斯心中一紧，被枪带勒住的胸口抖动了一下。
    到时候不管如何，自己都要追上去！
    尹智斌带着塞拉斯骑着黑色的重金属机车飞奔进了伦敦，而这时候，天上的气囊空艇发射了飞弹，以及抛射吸血鬼士兵。
    尹智斌驾驶着机车，轻易避开爆炸和掉落的碎片，目的地在哪？当然是去战场了！
    伦敦陷入了一片血与火的地狱之境，塞拉斯呆呆的看着昔日熟悉的街道和街区现在变成了火焰和废墟，还有正在屠戮普通人的吸血鬼士兵。
    尹智斌随手打爆了一只吸血鬼士兵的头，嚣张的骑着机车还带着妹子的造型，让这群吸血鬼士兵非常不满，大部分吸血鬼士兵都抛下了那些普通人，转而追杀尹智斌。
    尹智斌淡然自若，一边头也不回的将机车一歪，避开了从后面发射而来的火箭弹，随后吸血鬼们发现这家伙好像背后有眼，明明那个坐在后座的女人都没有回头，却能够一次次避开它们违反物理法则的攻击。
    比如说在高速移动中发射火箭弹，或者开枪。
    “塞拉斯，给他们一发手雷。”尹智斌吩咐道。
    塞拉斯连忙从身上拔下一颗手雷，在手中握住了三秒钟之后才丢了出去。
    吸血鬼们良好的视力看到了手雷，而它们的身体也灵敏的避开，但是手雷爆炸之后，威力出乎了它们的意料，直接覆盖了十米范围！
    数十只吸血鬼直接被炸成碎片，哪怕它们有强悍的恢复能力，也活不过来了。
    不过，就在这时，一颗闪烁着银光的子弹在半空中折射了几下，追上了尹智斌的机车。
    “魔弹射手？”尹智斌有些意外，看来因为他的介入，胖子少校做了很大的改变啊。
    魔弹在后面每一次折射就跨越一大段距离，塞拉斯看得心慌慌。
    尹智斌左手抓住机车的把手，右手伸进了大衣里，然后拔出了那一把丧心病狂的“爆破”！
    “他要反击了，李伯凡温克中尉。”在一处屋顶上，魔弹射手李伯凡温克中尉和薛定谔准尉是第一个狙击和将尹智斌牵引住的关键点，只不过胖子少校说，如果能够做到的话，杀了尹智斌也无所谓。

第四百一十七章 塞拉斯的命运
    尹智斌停下了机车，爆破一枪射出，直线之间，一发击碎了魔弹，同时射穿了屋顶。
    “好快的子弹，而且威力也好强。”薛定谔准尉带着魔弹射手出现在另一个地方。
    原本应该一枪两奏效的。
    没有抛壳设计的爆破，被尹智斌折开，弹壳从里面倒出，重新装上了一发145毫米的爆破穿甲弹。
    差点就被杀了的魔弹射手有些兴奋起来，这种对枪，她很喜欢，也很刺激。
    每个枪手，除了那些军人以外，其实都是追求生死一线的刺激。
    “塞拉斯，你先走。”尹智斌忽然说道。
    “不，我不走。”塞拉斯立刻拒绝。
    “前面有更危险的，你去探路。0”尹智斌毫不客气的说道。
    塞拉斯愣了一下。
    “没骗你，养兵千日用兵一时，训练了你那么多天，现在就是最好的时候。”尹智斌说道。
    塞拉斯根本不信，她也是看过天朝n部苦情剧，韩国n部苦情剧，霓虹n部苦情剧，还有大不列颠造作的爱情片的少女，这种情况她熟得很。
    “你不去那我走了，你留下来对付这个魔弹射手？”尹智斌说完就要骑上机车离开。
    塞拉斯顿时陷入了两难的状况。眼看尹智斌就要拧油门，她只好选择自己骑机车去前面探路。
    “那个女警离开了。”薛定谔准尉向胖子少校汇报道。
    “暂时不用管她、。”胖子少校没有把女警放在眼里，就是一个小菜鸟而已，他对尹智斌的兴趣更大。
    魔弹射手发射出了她的第二颗魔弹，尹智斌不知道这个魔弹射手是跟童话故事里的一样，一生只能有七颗魔弹，最后一颗魔弹会杀死最心爱的人和自己的那个魔弹射手，还是单纯只有控制子弹的能力？
    塞拉斯骑着机车离开之后，尹智斌就“失去了”机动力，不过他的闪避一贯的完美，魔弹连续追击都没能打中他一下，反而被尹智斌一枪击碎魔弹的同时，还削掉了大腿的一块肉。
    “李伯・凡・温克中尉，少校让我不要再给你帮助。”薛定谔忽然说道。
    魔弹射手顿时一愣，如果没有薛定谔的帮忙，她接下来怎么躲尹智斌那奇准无比的子弹？
    但是胖子少校的命令是绝对的，所以薛定谔直接跑了，不过没跑多远，在某个角落观战。
    这下魔弹射手可不敢肆意开枪了，她躲在了一个掩体后，好在她刚刚被薛定谔带到这里没有开枪，所以也没有暴露自己的位置。
    尹智斌知道胖子少校肯定在观战，所以表现得没有那么夸张，不然他早就一枪把魔弹射手给干掉了。
    不过他也看到了塞拉斯撞上了纹身丑女，索林・布里兹中尉。
    狼人部队成员，半边身体布满符咒刺青，扛着一把镰刀的她的特殊能力为幻觉攻击，可以深入他人的潜意识混乱视听。
    只是被尹智斌训练了对付普通吸血鬼和食尸鬼的塞拉斯，被索林虐得很惨，问题是她现在不是吸血鬼，没办法爆种。
    而尹智斌只是看了一眼就不关注了，这个世界又不是新世界，世界意志清醒得很，命运也早已注定，塞拉斯不会死在这里，哪怕她被尹智斌改变了原本的命运也一样。
    反而让塞拉斯见识一下伦敦大战，才能让她蜕变成为一个见惯世面的吸血鬼猎人。
    所以尹智斌很悠闲的跟魔弹射手对枪，时不时一枪把魔弹射手吓得尿都出来了，惊险又刺激，而魔弹射手怎么都没办法给尹智斌造成麻烦。
    看了一会之后，胖子少校又不是傻子，看出来尹智斌是在戏耍魔弹射手。
    不过，这种情况在预料之中，所以胖子少校也不是很意外，毕竟在他的推测中，尹智斌可是能够达到狼人上尉，安德森神父，死神沃尔特那个级别的吸血鬼猎人。
    玩了一会之后，尹智斌看到塞拉斯利用智慧，成功用血弄污了纹身丑女的眼睛，让她暂时失明，然后反击，用霰弹枪近距离连续几下把她喷成了筛子。
    血流成河的塞拉斯，在纹身丑女倒下之后，露出了笑容，这样，自己也能给摩罗减轻一下了吧。
    尹智斌虽然知道塞拉斯不会有事，但是总有种不爽的感觉，他索性不再玩下去，一枪打穿了混凝土，击碎了魔弹射手的脑袋。
    然后他转身离开。
    来到塞拉斯这边的时候，尹智斌看到了阿卡多。
    这只本应该被弄到大海上的吸血鬼之王，不知道什么时候回来了，也许是因特古拉识破了阴谋？
    或者说胖子少校没有使用阴谋？
    “小鬼，怎么样，要我救她吗？”阿卡多问。
    他不知道怎么了，明明那么多年都没有咬过第二个人，但是现在看到塞拉斯，就很想给她一口，让她变成自己的后裔。
    当然，因特古拉他也想给一口，只是他压抑住了，因特古拉也没有说，两人之间维持着祖孙恋不算祖孙恋但是的的确确又是祖孙恋的关系，也不知道初代范海辛知道了之后，会不会怒得掀棺材板诈尸。
    “…………不用了。”尹智斌顿了一下，走向了塞拉斯。
    阿卡多意味深长的狞笑着。
    “还不快去找你的主人，在这么危险的时候，你的主人可不会有安全的说法。”尹智斌说道。
    “我的主人可不会这么轻易有事。”阿卡多话是这么说，但是二话不说转身就变成影子走了。
    “死傲娇。”尹智斌看着他的背影，肆无忌惮的用正常的声音说道，阿卡多的影子没有任何迟缓，好像没有听到一样。
    然后尹智斌蹲在了塞拉斯旁边。
    第二次改变了塞拉斯成为吸血鬼的命运，那么接下来该怎么做？
    尹智斌一边吃着蓝莓冰淇淋，一边思考着。
    吃完了冰淇淋之后，尹智斌也想到了解决办法。
    先是把塞拉斯救活，她一醒来，就本能的拿起枪对准了眼前模糊的黑影，然后她看清了之后，就不顾一切扑在了尹智斌身上。
    一出场就无敌的主角
    一出场就无敌的主角

第四百一十八章 解决和地狱
    “摩罗！”她紧紧的拥抱住尹智斌，尹智斌也难得没有避开或者阻止。
    塞拉斯很害怕，刚刚陷入黑暗，没办法睁开眼睛，没办法感觉到周围的一切，没办法知道过去了多久……
    她唯一能想到的就只有尹智斌，拼命的想着尹智斌，这样她才能保持清醒，才能在这彻底的黑暗中，没有疯掉。
    “好了好了，没事了。”尹智斌安抚着她，
    “我做到了，我杀死了一只很厉害的吸血鬼！”塞拉斯不肯松开，一边激动的说道。
    “嗯，看到了。”尹智斌说道。
    不过，尹智斌忽然带着塞拉斯一个翻滚离开原地，几张扑克牌插在了地上。
    “真是灵敏的反应啊，本来还以为能趁着这个时候杀死呢。”土八该隐从黑暗中走出。
    “居然来得这么频繁吗。”尹智斌拍拍塞拉斯，塞拉斯不舍的离开了尹智斌的怀抱。
    “没办法，原本作为第二关键点的索林中尉居然被一个普通人类女警杀死了，所以我这个第三关键点的只好自己过来了。”土八该隐笑着说道。
    土八该隐・阿罕布拉中尉，使用扑克牌战斗的吸血鬼，战斗能力非常强，几乎堪比牌哥，扑克牌能打出机枪和手雷的效果。
    在胖子少校手底下的狼人部队里，都算是顶级了。
    就在尹智斌和土八该隐对峙的时候，罗马教廷的神圣十字军出现了，狂信的教廷第十三课指挥者安立柯・马克斯威尔在天空中发表着即兴演讲，还有一个个绽放的告死天使。
    他们，不是来拯救的，他们是来消灭一切异端和异教徒的，以伦敦为战场，这是又一次残忍的圣战！
    “棋子中的“国王”将会在战场的中心，吸血鬼猎人摩罗，你能不能杀死我，前往中心，或者被我杀死在这里？”土八该隐的手出现了扑克牌。
    “无聊的把戏，我的路可不是别人指出来的。”尹智斌抬起了爆破。
    “那可由……”土八该隐话还没有说完，尹智斌就扣动了扳机，而土八该隐完全没料到这把枪的子弹速度那么快，威力那么强，他防范在身边的扑克牌直接被打穿，心脏也被直接击中。
    薛定谔可没有告诉他尹智斌新枪的情报，胖子少校也没有说，所以薛定谔只是负责把土八该隐送过来而已。
    “真是可惜，少校，土八该隐・阿罕布拉中尉因为太过自大，被一枪解决了呢。”薛定谔笑着对胖子少校说道。
    “那还真是遗憾呢，阿卡多可是已经出现了啊，让瓦伦丁兄弟顶上吧。”胖子少校说道。
    他已经逐渐试出了尹智斌的成色，这还真是让人意外啊，也让人兴奋。
    瓦伦丁兄弟，弟弟不用说，就是一个废物人造吸血鬼，哥哥就不同了。
    哥哥路克・瓦伦丁，“最后的大队”的准尉，擅长高速移动作战，能够轻易躲避阿卡多的双枪子弹，也能够用小刀在高速移动下将人一刀两断，被阿卡多评价为难得一见的a级的吸血鬼，准备动真格的时候把他吓坏了，让阿卡多很失望，因为，真正的吸血鬼是不会喊别人怪物的，也不会这么失态的。
    充其量还是和寻常的垃圾吸血鬼没有什么区别。
    薛定谔跑了一趟将两人带了过来，听到索林中尉，魔弹射手以及土八该隐都已经被解决了之后，路克瓦伦丁就很是意外，这么短的时间，这家伙是狼人上尉吗？
    弟弟杨・瓦伦丁倒是不在乎，他觉得有自己的哥哥在就行了，除了可怕的贝尔・布鲁夫上尉之外，少校手底下不就是他哥最强吗？
    尹智斌看着报废了的机车，塞拉斯有些害怕尹智斌会生气，因为这机车看起来就造价不菲的样子。
    毕竟是克劳德的同款。
    虽然尹智斌本来是想弄黑岩射手的那辆，不过那辆太招摇了。
    “吸血鬼猎人摩罗。”路克瓦伦丁带着弟弟出现在尹智斌和塞拉斯的前方，薛定谔把人送到之后，就离开到一边观战。
    “塞拉斯，你到一边去。”尹智斌对塞拉斯说道。
    “嗯。”塞拉斯很懂事，知道自己现在只是拖尹智斌后腿的。
    “弟弟，你去解决那个女警。”路克瓦伦丁对自己弟弟说道。
    也是为了保护这个废材弟弟，而且那个女警也没什么厉害的地方，情报说她只是一个普通人，而他弟弟带上一百人的食尸鬼军队，要解决她根本没问题。
    “你也玩刀？”尹智斌看着杨瓦伦丁跟塞拉斯各自离开到一边战斗，他看向路克瓦伦丁说道。
    路克瓦伦丁拿着短刀顿时一愣，什么意思？
    然后他就看到尹智斌从风衣里面掏出了一把比他的刀稍长一些的短刀。
    这可就和情报不符了！
    路克瓦伦丁脸色难看。
    “少校，情况出现变化了呢，那个吸血鬼猎人拿出了刀。”薛定谔立刻汇报。
    “已经不重要了，薛定谔准尉，不管他带来多少惊喜……因为，地狱就要降临了。”胖子少校平静的说道，脸上却是疯狂的笑容。
    吸血鬼大队，罗马教廷神圣十字军，引入了两个疯狂的集体，因特古拉已经被逼迫到了那一条线上！
    除了让阿卡多完全解开封印，释放死河来毁灭一切之外，已经没有任何办法了。
    既然伦敦已经被吸血贵大队和罗马教廷神圣十字军屠杀殆尽，那就让这里彻底成为地狱，来的人，一个都别想离开！
    正在和尹智斌对峙的路克瓦伦丁，忽然感觉到了一种莫名的恐惧和压迫感。
    “已经到了这个地步吗。”尹智斌直接转身离开，毫不拖泥带水。
    路克瓦伦丁愣了一下，虽然想去拦住尹智斌，但是……
    除了他以外，任何在伦敦的，有自我意识的生命，都感觉到了恐惧感，而且恐惧感的方向也全部统一！
    “赫尔墨斯只鸟乃吾之名，噬己翼以御我心……”在被重重包围的战场中心，那个男人，在自己主人的命令下，念出了咒语。

第四百一十九章 狼人上尉
    诸君，死亡，降临了！
    尹智斌带着塞拉斯到了高处，下方顷刻间就被血淹没，从血之中伸出了无数只手，还有被阿卡多吞噬的死者。
    没有人知道当初阿卡多是怎么吞噬这么多生命的，初代范海辛也只是打败了阿卡多而已。
    但是眼下这震撼性的场面，着实让塞拉斯目瞪口呆。
    如果有地狱的话，这大概就是了吧。
    令人绝望的悬殊，神圣罗马教廷十字军，连同最后的大队，没有抵抗能力的，被血河吞噬，淹没。
    所谓的人数优势，在一瞬间被扭转，皇家国教骑士团成为了人数最大的那一方。
    尹智斌的脚踩在前方，狂风吹起了他的风衣，也引起了在场上敏锐的几人的注意。
    “哟，摩罗，你也来这里了啊。”阿卡多非常喜悦，如果摩罗也是来杀自己的就更好了。
    狼人上尉还没有离开这里，死河虽然可怕，但也奈何不了他这个级别的强者，毕竟当年二战的时候，阿卡多可是加上年幼的死神沃尔特才将狼人上尉击退，其实他一人就应该有将阿卡多逼出死河的能力，只不过胖子少校需要逼出死河的同时，有人能够消灭死河的所有生命，逼迫阿卡多再次吸血吞噬生命。
    于是就选中了亚历山大安德森，为此，连圣遗物海伦娜的圣钉也送给了罗马教廷。
    尹智斌看向了塞拉斯。
    “我已经把你变成了不死不灭不老的不死人，接下来你就去保护因特古拉和消灭其他吸血鬼吧。”尹智斌将自己的爆破和短刀都送给了塞拉斯。
    “什么？”塞拉斯一脸懵逼，不老不死不灭的不死人？什么时候的事情？而且，把装备都给了自己，那待会怎么办？
    更重要的是，塞拉斯总有种感觉，自己要是在这里走了，会再也见不到摩罗！
    “听话。”尹智斌揉着塞拉斯的头发，塞拉斯顿了一下，然后不顾一切的抱住了尹智斌，两人的脸部错位重合。
    过了一会之后，塞拉斯带着爆破和短刀离开了。
    她知道尹智斌可能不会把这个吻当一回事，但是她希望尹智斌能够记住，或许几百年后能回来看自己。
    尹智斌落在了地上。
    “要搅局吗，那个吸血鬼猎人。”薛定谔感兴趣的说道。
    “薛定谔准尉，让贝尔布鲁夫上尉去对付那个吸血鬼猎人，这个时候可不能让他打扰到计划。”胖子少校有些头疼，他最初是想把尹智斌放在最后一步，如果死神沃尔特没能给阿卡多压力的话，就让尹智斌顶上，逼迫阿卡多必须要再次吸血，现在就让他们对上的话，时间太早了。
    “跟那个小女警道别了吗？”阿卡多满脸笑容的问。
    “是啊，那么，现在是什么情况，我应该站在哪一边？”尹智斌虽然空着手，但是这里没有人小看他，能顶着现在阿卡多的压力走过来，就足以证明尹智斌的实力了。
    “随便你，和那头狼，还是安德森神父一起讨伐我这只吸血鬼也无所谓。”阿卡多兴奋的说道。
    从安德森神父身上，他看到了以前的自己，而从尹智斌身上，他看到了自己一直想要的东西。
    比安德森神父这个罗马教廷的改造人更加合适的，怪物终结者，纯粹的人类！
    六十年前有一个，可惜他们错过了，被初代范海辛意识到危险而被封印起来的阿卡多，很遗憾的错过了和那个人在巅峰时期的生死决战，不过现在又来了一个。
    “那我要三十亿美元，给那个小女警。”尹智斌跟阿卡多说道。
    “这些我可做不了主，得问我的主人。”阿卡多稍微有些遗憾，难道尹智斌也被自己的死河震慑住了吗，那可真是令人失望啊。
    就在这时，狼人上尉走了出来，挡在了尹智斌面前。
    安德森神父皱眉，不过现在解决阿卡多才是最重要的事情。
    因为女警没有变成吸血鬼，所以狼人上尉把沃尔特带走，实现计划的最后一步之后，就奉命来到这里当保险，然后现在则是要盯住分量不低的尹智斌。
    狼人上尉伸出一只手，竖起了食指在前方。
    紧接着尹智斌一个起步，凶猛的战斧式劈腿砸向了他的头。
    狼人上尉双臂交叉，挡住了这一腿，却发觉力量过大，千锤百炼，无数次受伤和再生所锻炼出来的钢铁浇灌一样的铁臂竟然折了！
    要知道他的拳头可是能够徒手打碎吸血鬼化觉醒的塞拉斯的拳头，而自己毫发无损的铁拳！
    另一边，阿卡多和安德森神父也展开了厮杀。
    两人打得不可开交，恢复了昔日模样的阿卡多德古拉伯爵，实力和划水摸鱼的阿卡多完全不是一个级别的，以至于凶悍的安德森一时之间也被他压制住。
    狼人上尉见状，直接窜身纵跃离开，尹智斌看了看塞拉斯离开的方向，随后也跟了上去。
    毕竟塞拉斯已经是不死人了，总不需要自己一直照看了，吃点痛苦，对她以后也很有帮助，或许会比原剧情更像一个女王啊！
    不过为了导致塞拉斯仗着不死之身不躲避任何攻击有可能出现的吃瘪情况，尹智斌把塞拉斯的痛觉调高到很离谱的程度。
    相信塞拉斯体验过一次之后，就会浴火重生吧。
    尹智斌跟上了狼人上尉，两人脱离了胖子少校和薛定谔的视线之后，可以说是为所欲为，只不过狼人上尉绝对不想放尹智斌离开。
    因为从尹智斌身上，他看到了自己殉职，牺牲，战死的希望。
    虽然他也渴望死亡，但是和阿卡多一样，也渴望全力以赴之后迎来死亡，那样不会有任何遗憾，反而会心满意足。
    刚刚被尹智斌劈折了的双臂，现在已经恢复完好了，这种再生能力，简直比阿卡多还夸张。
    不过也很正常，毕竟狼人上尉是地狱之歌里面唯一的狼人，还很有可能是狼人始祖之类的存在。
    实力之强，可能是地狱之歌里面的单体第一！

第四百二十章 大战
    他脱掉了自己身上碍事的大衣，露出了精壮偏瘦的身躯。
    尹智斌也摆出了架势，他不介意陪这头狼人玩玩。
    狼人上尉一个纵身，爆发出了远超原剧情的恐怖速度，然后在半路起跳，一个飞踢直射尹智斌而来。
    尹智斌随手抓起地上的一块巨石，砸向了狼人上尉。
    坚硬的巨石被狼人上尉一脚踢碎，不过在石头裂开两半的时候，尹智斌凭空出现在狼人上尉的上方。
    然后又是一击战斧劈腿，只是这一次却打空了，因为狼人上尉变成了白色的气雾。
    雾化！
    白雾落在地上，盘卷成狼人上尉的模样，不过他此时已经半张脸狼化，凶悍的气息扑面而来，普通人已经被震慑得无法动弹了。
    半狼人化之后，狼人上尉的力量和速度都爆发性提升，一拳一脚都威力十足，尹智斌没有硬接，而是每每他的拳脚打来的时候，要么拿捏住他的发力节点，要么就是四两拨千斤，将他打来之力，反拨回去打中他自己。
    这让狼人上尉觉得很惊奇，他纵横半个世纪之久，还从来没有见过这样的打法和战斗方式，偏偏他还没办法破开，只能被尹智斌牵着鼻子走，越是用力，就越是脱离不了这漩涡，索性狼人上尉完全狼化，变成了一头雾化巨狼，完全无视物理攻击。
    雾化巨狼一口咬向了尹智斌，尹智斌左闪右避，愣是一次都没有被它咬中。
    周围的房屋什么的，都被两人的战斗破坏倒塌，也不知道灾后重建需要花费多少钱，不过问题不大。
    反而是死河的活尸，因为逃不及而被碾碎的一大把，阿卡多察觉到损失之后，只是脑袋一歪，然后就抛在脑后，享受着和安德森的厮杀。
    塞拉斯则是很不幸的遇到了路克瓦伦丁，在纹身丑女，魔弹射手以及土八该隐都被尹智斌解决的情况下，胖子少校手底下也就只剩下路克瓦伦丁了。
    至于弟弟瓦伦丁，刚刚死河来得太快，还在恐惧中就被活尸拉进了死河里，没救了。
    所以他现在就把一切发泄在塞拉斯身上。
    塞拉斯先前被砍了一刀，痛不欲生之后，也对这不死之身有了新的认识，痛觉也太可怕了吧。
    她马上就不敢让路克瓦伦丁继续伤到自己，但是对方的高速移动非常棘手，塞拉斯不得不借助地形来和路克瓦伦丁缠斗。
    好在被尹智斌训练了那么多天，各种情况基本上都经历过，所以也没有太过糟糕。
    尹智斌看着塞拉斯表现出来的成熟，在心里满意的点头。
    虽然还很稚嫩，但是未来当个吸血鬼猎人女王已经没问题了。
    “投降吧，区区人类，乖乖被我砍成碎片就好了！”路克瓦伦丁面容扭曲，却不得不防备，因为他砍了塞拉斯那么多刀，结果塞拉斯一点事都没有，就是身上的衣服变得破烂不堪，让路克瓦伦丁有些呼吸急促。
    塞拉斯紧贴着墙角，架好了各种枪械，就等路克瓦伦丁冲过来给他来一个金属狂潮。
    路克瓦伦丁深吸一口气，冲了上去。
    塞拉斯立刻扣动扳机，双手持枪，打空了就直接丢掉，换成已经打开保险的其他枪，而路克瓦伦丁表现了什么叫做极限时速，他竟然能够平行在天花板上来躲避子弹，塞拉斯的弹幕已经够密集的了，但是他总能找到空隙，找不到就用手中的短刀将子弹拨开或者切开，只不过这原本足够震撼性的一幕，塞拉斯已经习以为常了，毕竟她这些天遇到的变态和怪物太多了，已经麻木了，更何况刚刚还见识了死河降临，塞拉斯觉得不会再有什么比死河更加震撼她的东西了。
    眼看路克瓦伦丁逼近，而塞拉斯双手的步枪正好打空，路克瓦伦丁露出了得逞的狞笑，然后一个黑乎乎的东西就被塞拉斯砸到了他的脸上。
    闪光弹！
    路克瓦伦丁一时大意，哪怕竭力改变身形，在半空中也无法借力，于是就被贴脸闪光弹了。
    强光直接让路克瓦伦丁陷入了失明，而他也意识到不妙，双脚一落地就疯狂后退。
    但是塞拉斯已经拔出了爆破。
    这把凶悍的，狰狞的，充满破坏力的手炮！
    双手握持，塞拉斯预判了一下后坐力和路克瓦伦丁s形后撤路线之后，扣动了扳机。
    凄厉的破空声！
    只是一瞬，14.5mm被祝福过的银十字架爆破穿甲弹头就追上了路克瓦伦丁，哪怕他已经恢复了视力，也来不及躲避，只能将短刀挡在了子弹的前方。
    然后短刀直接破碎开来，爆破穿甲弹偏移了一下，轰碎了路克瓦伦丁半个身体，好像被巨大凶猛的野兽咬了一口一样，不过，心脏没事！
    还没等路克瓦伦丁松一口气，伤口处燃烧起了蓝色的火焰。
    那是，银弹？？？
    路克瓦伦丁瞳孔一缩，居然是银弹？
    那么恐怖的威力，银弹是怎么承受得住的？
    想这些的时候，塞拉斯已经抬起了一挺重机枪。
    “哒哒哒哒！”凶猛的火力直接打了过来，路克瓦伦丁已经没办法躲避了，被子弹打得千疮百孔，塞拉斯可不放心，对着路克瓦伦丁扫射完一条弹链之后，还扔了燃烧弹。
    等到路克瓦伦丁化为了蓝色的火焰和灰烬才松了口气。
    “得赶紧找到因特古拉女士。”塞拉斯收拾了一下枪械。
    另一边，尹智斌跟狼人上尉的战斗已经打了超过半个小时了，估摸着安德森和阿卡多那边也差不多了。
    没有了吸血鬼女警，阿卡多差点被安德森一刀杀死，不过死河被燃烧殆尽了。
    尹智斌抓住狼人上尉的头，将他带到了战场，果然看到了阿卡多拔出了安德森的心脏！
    “上尉居然输了！”薛定谔非常吃惊的看着被尹智斌抓在手上的狼人上尉，那可是连阿卡多都没办法言胜的怪物啊！
    胖子少校也非常意外，尹智斌的战力好像有些强得超乎想象了。
    “阿卡多。”尹智斌将狼人上尉丢了过去。

第四百二十一章 近在咫尺却咫尺天涯
    “啪。”阿卡多一脚踩住了狼人上尉。
    没想到尹智斌真的完成了，那酬劳的事情是不是要跟因特古拉说一下？
    不过阿卡多也很兴奋，因为尹智斌是毫发无损的猎狼，要知道他当初和死神沃尔特联手，也只不过是击退了这头狼人而已。
    要不是感觉到他是纯粹的人类，阿卡多都要以为尹智斌是什么改造人了。
    即使如此，还是觉得很不可思议啊。
    亚历山大安德森化为了白灰消失，就在这时候，一个扎着马尾，戴着眼镜的高挑青年走了出来。
    他就是当年跟胖子少校作了约定，一夜之间重回巅峰，来和他最想要的宿敌一战生死的死神沃尔特。
    虽然说一夜之间重回巅峰，但其实因为是不完全的吸血鬼改造，他的身体也就只能坚持一段时间而已。
    不能说可悲，也不能说可惜，只能说他自己选了这一条路，而尹智斌会来这里，也是为了这一件事。
    “阿卡多，看好那头狼。”尹智斌走了出来，挡在了沃尔特的面前。
    “滚开，我的对手是阿卡多。”沃尔特根本没把尹智斌放在眼里，恢复了巅峰之后，用钢丝切大楼也是轻而易举的事情，就算是那头狼人他也不放开眼里。
    “沃尔特，知道什么叫希望和渴望近在咫尺，却咫尺天涯吗？”尹智斌戴上了一对黑色的皮手套，学着狼人上尉一样，竖起了食指。
    无形的钢丝被不耐烦的沃尔特拉动，不过尹智斌却直接伸手抓住了袭来的钢丝。
    在沃尔特吃惊的眼神中，钢丝被他轻易抓在手里，动弹不得。
    当然，沃尔特不只是这几根钢丝，更多的钢丝切向了尹智斌。
    尹智斌松开了之前的钢丝，双手如猛虎擒羊扑出，将袭来的钢丝尽数抓在手里。
    “原来如此，是依仗了那一对手套吧。”沃尔特虽然这么说，但也知道不是谁都能靠一对手套将他的钢丝抓住的。
    “给我过来！”尹智斌用力一拽，沃尔特猝不及防被尹智斌拽飞，然后狠狠被尹智斌黑手套的一拳砸在了脸上，一如原剧情他被阿卡多一拳打飞一样。
    尹智斌慢步走向了沃尔特。
    “伦敦这么多人死去，你可是有间接作用啊，所以我会让你和那个胖子的一切希望变成绝望。”尹智斌拉动着钢丝。
    “知道我为什么要戴上这对手套吗？”尹智斌随手在双手之间编了个翻花绳，沃尔特瞳孔一缩。
    “因为这样才能用你引以为傲的钢丝来将你杀死啊。”属于尹智斌的钢丝瞬间崩断了沃尔特的钢丝，一根细如发丝的钢丝割裂了地面，差点将沃尔特的头给切了下来，惊险避开的沃尔特，感觉体内一阵不适，呕吐了一口鲜血出来。
    然后他的身体缩小了一些。
    “哈哈哈，果然，摩罗你才是最有意思的。”阿卡多一点也不因为自己只有一条命而担心，反而激动的看着用钢丝差点反杀沃尔特的尹智斌。
    “有在这里的时间，你还是快点吸血恢复吧。”尹智斌食指一动，一条钢丝就和沃尔特发出的钢丝纠缠在一起，随后他左手五指操纵着钢丝，将沃尔特的钢丝全部绞碎。
    沃尔特后退一步，下巴出现了一条血痕，鲜血从里面慢慢渗出。
    “反应过来了吗，真可惜，差点就把你的头给切下来了。”尹智斌一只手插袋，另一只手惬意的操纵着钢丝说道。
    “不饿可能！你的钢丝怎么可能会比我厉害！”最打击一个人的，除了让他距离自己渴望和希望的东西近在咫尺却咫尺天涯以外，就是在他最擅长的地方击败他了。
    而沃尔特玩了几十年的钢丝，自诩这个世界上根本不可能有比他更厉害的人，就连狼人和吸血鬼之王都不放在眼里，认为自己巅峰的时候就可以将他们全部抹杀，但是尹智斌狠狠的打击了他。
    这个不知道从哪里跑出来的吸血鬼猎人，以一次又一次超乎预料的手段破局，打破了他们一次次自以为是。
    神乎其神的枪法，近战肉搏击败最强的狼人上尉，现在就连钢丝也要比自己强吗？
    “不可能，我才是最强的！”沃尔特歇斯底里，但是他的钢丝也变成更强了。
    “可笑。”尹智斌可没有作弊，用的力量跟沃尔特一样，但是两人的技巧差太远了，哪怕尹智斌只是用凡人的技巧，也把沃尔特虐菜一样。
    他的钢丝要么缠住沃尔特的钢丝，要么勾住，反正线的攻击，无论是直线，还是曲线，都逃不掉它本身是一根很长的线，因为太长，所以抵挡起来也更容易，反击也更容易。
    “批次！”沃尔特的腹部直接破开，一抹反射的亮光在他腹部闪过，那是差点将他腰斩的钢丝！
    而沃尔特，哪怕他竭尽全力，歇斯底里，也没办法让钢丝靠近尹智斌一米，那家伙还很悠闲的只用一只手。
    受伤越多，自愈起来就花费越多的力量，沃尔特的身体也越来越小，恢复了青春，变成了一个少年。
    而退出了青年状态的沃尔特，对付起来就更容易了。
    “哟，沃尔特，六十年不见了。”阿卡多没有听话的去吸血，还在一旁观战，虽然不知道尹智斌为什么会替自己接下这一场小孩子的战争，但是他也不在意。
    “你再不去吸血的话，待会我就不跟你打了。”尹智斌对阿卡多说了一句。
    “为什么要执着让我吸血？”阿卡多不解的歪了一下头，他现在这样不是更好杀吗？
    “因为上次只是杀了你几十次，不甘心，这次有这么好的武器，试试能不能杀你几百万次，把你彻底杀死。”尹智斌说道。
    “不！”沃尔特听到尹智斌的话，疯狂的冲了上来。
    尹智斌左手一挥，一条银光闪过，沃尔特只觉得脚下一轻，上半身和双腿就分离了，他也重重的摔在了地上，脸摩擦着地刹出了一段距离。
    刚好到尹智斌的脚下，尹智斌一脚踩了上去。

第四百二十二章 薛定谔
    沃尔特不甘，却也只能任由尹智斌践踏，他已经没有反抗的力量了，就算有，也打不过尹智斌。
    “少校！”博士看向了胖子少校。
    “没关系，阿卡多已经开始吸血了，那么，我们的计划就要成功了。”胖子少校说道，他并不觉得尹智斌会知道他的计划，而且就算现在尹智斌出现在他面前，杀了他也无所谓，因为计划的关键并不在他这里。
    当阿卡多开始吸血的时候，一切都不可能挽回了，他做到了，杀死这个横行了几个世纪的吸血鬼之王！
    “因特古拉小姐，等等！”就在这时，胖子少校前方出现了因特古拉，还有一个冒失跑来的女警塞拉斯。
    “就是你吗，最后的大队，千禧年的少校。”因特古拉看着眼前的死胖子，心中嘀咕他这么胖的体型，当初是怎么过体检测试的？
    “因特古拉・范布隆克・温盖茨・海尔辛，海尔辛家的当家，初次见面。”胖子少校微笑着对因特古拉说道。
    因特古拉二话不说掏出手枪就对他开枪。
    “砰砰砰砰！”结果子弹全部撞在了一面玻璃上，打空了子弹也没办法让玻璃出现一点裂痕。
    “因特古拉小姐，请让开！”成为不死人之后，力气也因为大脑解开了限制器而变得力大无穷的塞拉斯成为了一个移动武器库。
    因特古拉刚刚闻言让开，一发炮弹就掀起了她的长发，轰在了玻璃上。
    因特古拉瞳孔一缩，叼在嘴里的雪茄无声掉落在地，刚刚她好像看到了一发炮弹飞了过去？
    然后就看到塞拉斯扛着一门绝对超过了20毫米的武器，因特古拉没能认出来，因为她没尝试过任何重武器。
    炮弹在玻璃上急速旋转，最后也只是给玻璃制造了几道裂痕就停住了。
    “这么坚硬吗？”塞拉斯嘀咕了一句，然后从背包里拿出了好几个c4，也不知道她从哪里拿来的，接着她把这些炸弹全部堆在了玻璃的两边角上。
    这下胖子少校淡定不了了，他还没有欣赏完阿卡多之死，怎么可以让她们打搅自己！
    于是胖子少校就命令博士释放出了那些改造吸血鬼。
    那些狼人部队的尉官都是成功的人造吸血鬼，那么不成功的吸血鬼呢？
    当然是被关押了起来，只是现在到了要放出它们的时候了。
    ……
    与此同时，阿卡多也开始了自己的再一次吞噬生命。
    而这一次吞噬的生命可比以前多，因为这次可是现代社会的伦敦，热闹，繁华，人口远远不是他那个时候可比的。
    再加上最后的大队和神圣罗马教廷十字军，阿卡多呼唤血流。
    那些原本早已凝固的血，因为他的呼唤，诡异的再次流动起来。
    墙角，下水道，垃圾桶，厕所，任何鲜血都没有遗漏，全部百燕回巢一样汇聚在一起，形成恐怖的血河。
    “哈哈哈哈，我也不知道我能不能吃得下，吃下之后，你又该怎么解决我呢，摩罗？”阿卡多非常期待的问。
    摩罗可比当年初代范海辛五人组强多了，也比亚历山大安德森强多了，还打败了狼人和沃尔特，更重要的是，他是纯正的人类！
    如果能够死在他手上的话，阿卡多会很满意的下地狱的。
    血，在奔流，在咆哮！
    无视重力的以旋涡状汇入阿卡多的身体。
    胖子少校激动万分的看着这一幕，等候着那个时刻的到来。
    薛定谔出现在一个屋顶上，他就是胖子少校等候的那个时刻，以自己死亡为代价融入阿卡多，让他再也无法观测自己，从而迷失在三度空间，这就是胖子少校想出来的，计划了整整六十年，彻底杀死阿卡多的计划。
    从六十年前见到阿卡多的时候，他就把消灭阿卡多当成了是自己的目标，为此不惜将自己的身体改造成了半机械。
    其实他是拥有和阿卡多一样，成为吸血鬼之王，或者说吸血鬼真祖的资格，只不过在临死前这个当时怯弱的少校拒绝了！
    薛定谔看着下方的血河，掏出了一把匕首，身为可以自己观测自己，量子叠加态，我思故我在，可以出现在任何地方，包括思维，记忆之中的薛定谔的猫，他如果不自己观测认定自己死亡，那就绝对不会死，而他现在就是要自己认定自己死亡了。
    用匕首刺入了脖颈之中，柔软的血肉混合物被轻易切开，连同骨骼也一并被切断，神经断裂的那一刻的痛苦，全部都被薛定谔无视了，他保持着微笑，坠落下去。
    然后就在这时，钢丝组成了网将他的尸体网住，他那些血也被钢丝一滴不漏的兜住。
    胖子少校瞳孔一缩，不敢置信的看着突然出现的尹智斌。
    “没错，我知道你的计划，所以，将军了。”尹智斌笑着将薛定谔的尸体绞碎成粉末。
    如果不在他自杀之后才出手，那根本没办法困住和杀死薛定谔，当然那是尹智斌不“作弊”的结果，而什么才能让一个人绝望？
    当然就是把他的希望砸得粉碎啊！
    “不！！！！”胖子少校咬牙切齿，张牙舞爪的扑向了屏幕，尹智斌那得逞的微笑是那么的刺眼，他痛苦得歇斯底里，六十年的计划，好不容易才培养出来的薛定谔，一步步测算，花费了无数精力和人力。
    胖子少校啊啊啊的哀嚎，然后他活活气死了。
    好不容易解决了改造吸血鬼的塞拉斯和因特古拉，随着一声巨响，炸碎了玻璃，闯了进来之后，才看到了胖子少校一动不动的尸体，和原剧情带着满足的笑容离开不同，他的面容扭曲到了极点，任何人都能看出他死不瞑目，不甘到了极点。
    “你刚刚去做了什么？”阿卡多感兴趣的问，他此时已经完全吞噬了伦敦现在的所有生命，再度成为了那个令人绝望的不死之王。
    当然，他其实是亏了，因为按照原剧情的话，他可是变成了另一个薛定谔，成为真正的不死之王。

第四百二十三章 战斗
    “粉碎一个家伙的渴望和计划。”尹智斌笑着说道。
    “少校？”阿卡多笑着问。
    “当然。”尹智斌点头。
    “那，准备好了吗，摩罗？”阿卡多兴奋起来，也不等尹智斌回答，加斯尔就已经开火。
    一条银光闪过，超音速的子弹就被一分为四。
    随后阿卡多的头就掉了下来。
    这可不是一条命，必须要把阿卡多的心脏破坏掉才算是杀掉了他一次，不然吸血鬼之王恐怖的再生能力会让你的攻击变成徒劳。
    而阿卡多这种级别的，更是难缠。
    不过尹智斌只是三指一勾，阿卡多的身体就四分五裂了。
    断手在空中忽然对准尹智斌开枪，但是子弹全部撞在了钢丝上，如此高速度的情况下被钢丝轻易切开。
    黑枪豺狼射出的子弹才具有威胁，尹智斌编织了一面盾牌将黑枪豺狼的子弹挡下，随后就是万千银色光流射穿了阿卡多的身体。
    阿卡多惊讶尹智斌居然能把钢丝玩到这种出神入化的地步，估计沃尔特连给他提鞋都不配啊。
    “知道吗，阿卡多，在我的国家，有厨师为了雕刻脆弱的豆腐，会在水中练习雕刻，而这个时候的视力就无法派上用场，全凭手感，因此要在黑暗无光的室内练习，这个时间至少也要十年。”尹智斌忽然说起了不相干的话语。
    “而我的钢丝，也是在这种情况下练习出来的。”尹智斌说道。
    阿卡多没有拖延复活时间，被杀死就立刻复活对尹智斌发动攻击，只可惜他的攻击被尹智斌全部挡下，而尹智斌的反击，往往都是一击致命。
    被杀死了几百次之后，阿卡多心生敬佩，尹智斌已经超过了他所见过的任何人类，包括怪物。
    “多么了不起，这就是人类啊。”阿卡多赞叹。
    呼唤出狗，被秒杀，呼唤出眷属，被秒杀，化身为影子，也是被秒杀。
    尹智斌的棘手程度，相比之前用枪的时候，危险太多了，他到现在都没有让尹智斌移动一步！
    尹智斌也觉得钢丝挺好玩，这玩意杀任何东西都很爽的感觉。
    “摩罗！”这时候，一个叫声让两人都停了下来，虽然阿卡多知道这样会让尹智斌的体力恢复，但是无所谓，他的生命比以前还多，耗得起。
    因特古拉和塞拉斯从远处跑了过来。
    塞拉斯老远看见尹智斌就大喊。
    “不错呢，我们两个人的女人都来了。”阿卡多对尹智斌说道。
    一条银光挡在了因特古拉和塞拉斯的面前。
    “别过来，前面这里可是地狱，布满了钢丝”尹智斌话还没说完，塞拉斯就冲进了线区，预想的被钢丝分尸很痛的感觉没有出现，塞拉斯平安无事的冲到了尹智斌面前，然后不顾一切的抱住了尹智斌。
    “哈，哈哈哈哈哈哈哈。”阿卡多看到这一幕，扶额狂笑。
    “真是改不了的莽撞啊，塞拉斯。”尹智斌叹气。
    “我以为，再也见不到你了！”塞拉斯哭着鼻子说道，之前尹智斌所说的话和举动都像极了离别，爆破跟短刀就是分别的礼物。
    尹智斌抚摸着塞拉斯的头。
    “真是一个好孩子。”
    塞拉斯来了，那尹智斌所想的把阿卡多杀到只剩下一条命就放过他的想法没办法实现了，因为塞拉斯和因特古拉肯定会阻止，而塞拉斯这个傻乎乎又莽撞的女人，的确让尹智斌有种束手无策的感觉。
    果然我就不适合撩这种女孩。
    “塞拉斯。”尹智斌忽然说道。
    “嗯？”塞拉斯看着尹智斌。
    “我给你一个星期的时间，然后我会教你怎么用钢丝，一个星期之后，我就会离开。”尹智斌说道，同时还拂去了她脸上的泪水。
    “钢丝？”塞拉斯错愕，而且，只有一个星期了？
    “贝尔布鲁夫，你以后就跟塞拉斯搭档，跟着她，你会找到活下去的意义。”尹智斌对狼人上尉说道，而他的眼神无波，也不知道听进去了没有。
    至于沃尔特，被断腿了之后，因为消耗过大，已经变回了那个老年沃尔特了。
    因特古拉知道他背叛了，不过还是把他带了回去。
    接下来的一个星期，尹智斌就一直在训练塞拉斯使用钢丝。
    原因很简单，既然沃尔特能够用钢丝成为这个世界最强的几个人，巅峰时期更是直逼人类最强和怪物最强的位置，那塞拉斯这个不老不死不灭的不死人没理由做不到。
    甚至搞不好能够超过沃尔特一大截，到时候就只有阿卡多才是她的对手了，连狼人上尉恐怕都不是她的对手。
    找个狼人跟她搭档也只是让她有个参照物以及安全，不老不死不灭确实没危险，但是也不是所有的危险都是生命危险啊。
    狼人可是这个世界单挑最强，除了阿卡多这个挂壁之外，基本上横行全世界都没问题。
    “为什么你要这样费尽心思的培养她，却要离开？”阿卡多跟尹智斌两个人靠着墙壁装深沉，然后阿卡多问。
    “这就是养成的快乐啊，阿卡多，把一颗青涩的苹果，按照自己的意愿培养，让她往想要的方向成长，等回来的时候，就可以享受到一颗完美，甘甜的果实了。”尹智斌说道。
    “不参与成长过程，万一长歪了怎么办？”阿卡多听到尹智斌的话之后，似乎觉醒了什么不得了的属性。
    “怎么，你打算跟因特古拉？然后培养？”尹智斌感兴趣的问。
    “当然不可能。”阿卡多立刻否决。
    尹智斌了然的点头。
    “长歪了，其实也是另一个角度的美和惊喜啊。”尹智斌感慨的说道。
    一个星期在塞拉斯不舍之中，稍纵即逝。
    尹智斌把能教的都教了，现在塞拉斯已经能勉强玩一下两米范围内的钢丝，而不会像一开始那样经常把自己四分五裂。
    因特古拉大小姐都投诉最近洗地板花了很多功夫。
    “摩罗，求求你，不要离开，我什么都可以去做，或者带上我！”塞拉斯哀求。

第四百二十四章 新世界
    “塞拉斯，等你成熟了，我就会回来的。”尹智斌抚摸着塞拉斯的脑袋说道。
    然后他就在塞拉斯想要用强跟上来的时候，凭空消失了。
    阿卡多和因特古拉都愣了一下。
    塞拉斯软倒在地，这让她去哪里找？
    尹智斌踱步走出了皇家国教骑士团的世界。
    现在去哪里呢？
    稍微为塞拉斯感叹了一下的尹智斌，很快就投向了新世界。
    漆黑的城市，永远都不会消去的乌云。
    一个人凭空出现在这里。
    电闪雷鸣照亮了这个人的模样。
    是一个很帅气的男人，帅气到哪怕是审美不一样的其他人种都会觉得他简直是世界最帅男人啊！
    “康样子快要下雨了，那么，这里是什么地方？”男人冷冷的说道。
    这个男人当然不是我们的主角尹智斌，尹智斌还在赶来的路上。
    这个男人是漫威世界的主神空间，灭霸小队的成员。
    在尹智斌创造了主神空间然后闪人之后，主神空间自我运行，把地球上的人变成了轮回者，漫威世界也因此迎来了史无前例的大事件“主神空间轮回大战”！
    像这种没有手尾的后遗问题，尹智斌其实做过很多次。
    灭霸小队是里面最强的几个小队之一，其他几个小队分别是古一小队，奥丁小队，浩克小队，哨兵小队等等。
    “主神也没有提示难道我脱离了主神空间？”灭霸虎躯一震。
    要说主神空间，灭霸那可是又爱又恨，爱的是什么东西都能在它那里得到，比如说无限宝石，宇宙之心，终极抹除者，多元宇宙重启器，生命法庭的力量等等，另外还有灭霸看不懂的诛仙四剑，盘古开天斧等等，根据描述貌似都很厉害的样子。
    恨的就是主神空间太危险了，危险到可怕的程度，哪怕是灭霸这样的男人，也感到了恐惧。
    比如上一个世界，就是去一个叫做“西游记”的世界。
    从描述来看，就是一个男人骑着一条龙带着一只猴子一只猪和一个仆人向西出发的故事。
    但是刚刚进去，灭霸小队就被从天而降的巨掌拍死了大半，黑曜五将更是直接挂了，而他自己爆发出最强的力量和那巨掌对撼了一下，也被打个半死。
    后来灭霸才知道那个世界被无数超级强者监控，任何一点外来因素都能第一时间发现，只不过主神空间威能更强，那巨掌出现过一次之后，后面再也没有什么动静，而灭霸的任务，就是要杀死那个骑着一条龙的和尚。
    一开始灭霸还以为很容易，毕竟布局者都被主神空间给挡下了，结果当他试图对唐僧下杀手的时候，忽然冒出的十万天兵天将，五百罗汉，三百菩萨等等群殴了他一顿。
    第二次的时候，他趁着孙悟空对付妖怪的时候，想要袭击唐僧，结果被猪八戒和沙悟净，孙悟空连同那只妖怪群殴了一顿。
    这时候灭霸才知道这个世界的危险性，简直不是人玩的世界！
    好不容易熬到了任务时间结束，灭霸缴纳了自己一大半的存款才避免了抹杀，辛辛苦苦好几个世界，一朝回到解放前，可恶，要是我的无限手套和无限宝石还在，我怎么可能这么被动！
    后面为了避免误会，他还花费点数给自己进行了伪装，然后就变成了这个世界最帅男人的模样。
    “站住，打劫！”灭霸正在思考自己是不是脱离了主神空间的时候，一个声音响起，打断了他的思考。
    灭霸顿时不爽的回头，然后看到好几个人拿着枪械对准自己。
    “刚好我需要问路的。”灭霸露出了狞笑，只不过他本身被调成了世界最帅男人的样子，所以笑起来看得对面的混混都呆住了。
    片刻后，地面满是鲜血和碎尸，灭霸提起了一个小混混询问问题。
    “这，这，这里是哥谭市。”小混混颤抖着说道，他从来没见过这么凶残的家伙，哪怕是稻草人他们跑出来闹事也只是杀几个人为了引出蝙蝠侠而已，就算是小丑也不会把人家的身体撕得四分五裂把！
    而灭霸则是体会到了自己强大的感觉，果然我还是很强的嘛，只不过主神空间里面太危险了而已。
    “哥谭市？我问你有什么标志性的东西。”灭霸当然不可能什么世界的资料都看过，毕竟主神空间提供的各个世界的资料大到无法想象，灭霸看了这么久都没看它有减少过的痕迹，让灭霸非常吃惊。
    “标志性的东西？”小混混愣了一下，哥谭市还需要什么标志性的东西吗？
    “蝙蝠侠？小丑？稻草人？鳄鱼人？贝恩？阿卡姆疯人院？我，我，我只是一个小混混，我就知道这么多了，求求你放过我吧！”小混混哭爹喊娘的说道。
    你灭霸听着一阵心烦，随手一按就把他按碎了。
    毕竟在主神空间混了那么久，一开始对自己很有自信的灭霸，也不再一心光顾着无限宝石的兑换，还有宇宙之心了，在这过程中，他也给自己强化了不少东西。
    再加上本身身为强大无比的永恒泰坦，灭霸能够活这么久，而他的灭霸小队却团灭了也是这个原因。
    越是强者在主神空间就越强！
    “看样子得按照以前的方法，先摸清楚这个世界的情况，免得又有什么超级强者在后面不出来。”灭霸经历了十几个世界已经学乖了。
    不过，他不知道的是，在哥谭市杀人，而且还是这么残忍的手法，可是会引起一只大蝙蝠的注意。
    哪怕死的这些人都是人渣混混，大蝙蝠也会给他们主持公道。
    而要是遇到的是某些宇宙不正常的大蝙蝠，那就更可怕了。
    灭霸随便找了一个地方住下，像美金这种东西，因为经常遇到美剧世界，所以灭霸兑换了不少，反正货币在主神空间非常便宜，连纸都比它们贵。
    顶着世界最帅男人的模样，灭霸注定了不可能低调，酒店里就有一大群女人对他抛媚眼。

第四百二十五章 忽悠
    以前灭霸还不理解这种眼神是什么意思，后来他的灭霸小队进了几个地球人就明白了。
    灭霸这种强者，怎么可能会在乎交配这种事情，所以他根本没有理会。
    灭霸躺在了床上，想起了上一个世界团灭的灭霸小队，重重的叹了一口气。
    那其实并不是灭霸原本世界的黑曜五将，只不过是主神空间让灭霸经历了几次漫威世界，他也都看到了另一个自己。
    不同的是，一个自己和自己一样，都是为了保护宇宙资源不会崩溃而收集无限宝石，想要消减宇宙一半的生命，没有私心，没有不公，全靠命运决定。
    那个世界的自己，虽然认可自己的理想，但是两人避免不了一战，最后死的当然是那个世界的自己，灭霸好歹也在主神空间强化过了，虽然他也不知道自己现在有多强，不过十几招打死另一个世界的自己，他可能强了很多了。
    还有一个世界的自己，是为了取悦五大神明之中的“死亡”，收集无限宝石也只是为了能够把宇宙一半的生命做成一朵花送给“死亡”。
    非常不爽这个世界的自己的灭霸，选择了打死他。
    在杀了不知道几个自己之后，灭霸偶然得到了来自这些世界的手下，他们也加入了灭霸小队。
    只可惜，一切都没了。
    回忆结束，已经是半夜，但是灭霸忽然感觉到自己的床头站了一个人。
    “你是谁？”灭霸一点都不慌，坐起身问。
    “爱慕百特曼！”那人隐藏在黑暗之中，冷冷的说道，声音很是古怪。
    灭霸打了一个响指，房间的灯顿时打开，然后露出了一个穿着黑色紧身衣的男人。
    “你是谁，为什么会出现在这里。”蝙蝠侠心里暗自记下灭霸的这个能力，手控开关灯。
    “你在说什么？”灭霸可以肯定，这个世界估计是跟他原生世界一样，是地球人主导的世界，叫什么超级英雄世界？
    因为这个家伙穿着的装束跟那些自诩为超级英雄的家伙太像了。
    蝙蝠侠见谈话无法解决问题，于是选择了把灭霸打一顿，万一他跟企鹅人一样呢？
    只是他没想到灭霸的实力超乎他的想象，一拳打过去，反而被灭霸抓住了拳头，然后灭霸反手一拳将他打得击碎了墙壁，连同身上的蝙蝠战衣都出现了破损。
    这让蝙蝠侠心中一紧，这么大的力气，他也就在自己的好基友蓝大胸肌身上见到过，而且感觉这个男人还留有余力！
    你们这些贼能打的超级反派能不能不要一直跑我这个玩智战的哥谭市，有本事去大都会啊！
    再不济，海滨城也行啊！
    当然，我们知道姥爷的内心肯定不会这么想。
    姥爷只会默默记录灭霸的数据，顺便注射了一下随身携带的止痛药剂。
    灭霸追了出来，蝙蝠侠深知拥有蓝大肌的力量有多么可怕，所以根本不打算跟灭霸近战，蝙蝠镖什么的全部扔出。
    “你就拿这些玩具来对付我？”灭霸随手一挥，蝙蝠侠丢出的东西就全都被拍到了一边。
    然后灭霸追上了蝙蝠侠，他的速度让姥爷眉头一皱，难道这家伙是氪星人？
    还是说跟惊奇女侠一样？
    来不及多想，灭霸近身之后就进行了惨无人道的殴打，好在灭霸知道这种超级英雄题材的世界最忌讳的就是杀死超级英雄，因为那样会导致其他超级英雄爆种或者什么不可思议的变故。
    更何况这里可是超级英雄光环最严重的dc。
    主旋律可是超级英雄，灭霸要是敢杀姥爷，怕不是下一刻就是“幽灵”骑脸。
    灭霸将蝙蝠侠打得全身骨折，眼看蝙蝠侠倒在地上已经动弹不得，灭霸转头看了看身后，回头的时候，蝙蝠侠已经消失了！
    他错愕了一下，刚刚那个普通人，还是重伤濒死的普通人类，居然在我的感知下凭空消失了？
    ……
    尹智斌来到了新世界，刚刚呼吸了一口新鲜空气，一只大蝙蝠就摔在了他的面前。
    “……”
    沉默了一下之后，尹智斌也不需要去确认这是什么世界了。
    “没想到又来了dc世界啊。”上一次去dc世界还把那个蝙蝠侠玩崩溃了，把整个哥谭市烧成了白地，没想到这次刚来，就有一只大蝙蝠摔在了自己脚下，这是缘分呢，还是什么？
    “伤得很严重啊，没有通知老福吗？”尹智斌一眼就看出了蝙蝠侠的情况，现在昏迷中。
    他于是只好抓住蝙蝠侠的披风，将他拖着走，接着找到了一间酒店，让服务员无视了他拖着蝙蝠侠的事情，进入了一间房间，然后他坐在了床上，将蝙蝠侠丢在了地板上。
    对于蝙蝠侠这种除恶不务尽的家伙，尹智斌是很讨厌的，因为阿卡姆疯人院的家伙每一次越狱都会造成伤亡，也就哥谭市民民风淳朴，换成是其他地方的人，估计早就跑路了。
    姥爷没有昏迷多久，直接就翻身起来，然后看到了面前的男人。
    “你是？”姥爷确定了面前的男人不是刚刚那个人，如果说刚刚那个人能够被称为世界最帅男人的话，那么面前的男人就是世界最帅的男神了。
    “蓝色星球的名为人类的家伙，我是来自78星云的宇宙最强战斗种族的炎星人。”尹智斌一本正经的说道。
    蝙蝠侠沉默了一下，摸了摸自己脸上的面具，没有被解开的痕迹。
    “宇宙最强战斗种族炎星人？”蝙蝠侠倒是对外星人没多大的意外，毕竟见得多了。
    只是对于这个外号他有些怀疑而已。
    “没错，我来你们星球就是为了寻找强者战斗，我们炎星人天生强大，最喜欢的就是到各个生命星球寻找强者，蓝色星球人，告诉我，你们这颗星球最强的家伙是谁？”尹智斌说道。
    “最强的家伙……”蝙蝠侠沉默了。
    片刻后，尹智斌一只手抓住他的披风，在天空中飞行。
    “你确定那是最强的？”尹智斌怀疑的问。
    一出场就无敌的主角

第四百二十六章 剧本
    姥爷不说话，尹智斌也知道他是什么个性，也没有在意。
    然后，蝙蝠侠就带着尹智斌找到了灭霸。
    灭霸看到尹智斌之后，虽然两人已经分别已久，但是尹智斌长得这么帅，哪怕是宇宙人的审美观不一样，都会在概念上觉得尹智斌是宇宙最帅男人，这是“皇”自带的效果，如果其他皇也在的话，就是宇宙最帅的兽，宇宙最帅的xx之类的。
    如果揭开真面目，那就更不得了，会造成比直视古神更可怕的效果，所有不是“皇”的生命直视皇的真面目之后，都会为了那美丽而献上自己的生命。
    尹智斌不知道对古代种有没有效果，反正也就皇能无视这种效果。
    灭霸瞬间就认出了尹智斌，这个强大到匪夷所思的家伙，他的原生世界可是拉出了无数恐怖的强者，甚至oaa，aao都跑出来了都被尹智斌打死，经历得越多，他就越发知道尹智斌的恐怖。
    该死，他怎么会出现在这里！
    他这样的强者，难道不应该出现在更高级的世界吗，比如说之前的西游记世界！
    “哦，原来是你啊。”尹智斌戏谑的说道。
    灭霸心中一惊，认出我了？
    “你认识他？”蝙蝠侠觉得奇怪。
    “没错，这家伙跟我一样也是从其他星球来的，泰坦星的永恒泰坦一族，变了模样差点连我都认不出来了。”尹智斌直截了当的说道。
    变了模样？蝙蝠侠顿时注意到了这个事情。
    也就是说，这个家伙可能具备变化模样的能力？
    等等，说不定这个自称炎星人的家伙也可以做到。
    “你为什么会出现在这里？”知道自己已经被认出来的灭霸，索性也不打算否认了。
    “我为什么不能出现在这里，倒是你，居然脱离了主神空间。”尹智斌换了泰坦语跟灭霸交流。
    “你知道主神空间？”灭霸大为失色。
    “当然知道，我建的啊。”
    “……”
    灭霸内心惊颤，被这震撼性的事实惊吓到了。
    “放心，我没有把你放在手心把玩，事实上主神空间现在应该是自主运行，我只是把它创造了出来而已。”尹智斌说道。
    他决定了，等在dc世界玩够了或者玩腻了，就进自己的主神空间看看，那里面好像发生了很有意思的变化。
    “所以，根本没有希望对吗，就算我能够兑换无限宝石，你也不会让我兑换的对吧？”灭霸情绪激动的问。
    蝙蝠侠戒备起来，他可不知道这两个外星人在交流什么，只不过那个一来就杀人的残暴外星人看起来情绪很激动，这两个家伙待会不会打起来吧？
    打起来怎么办，没有第一手情报，蝙蝠侠没办法做准备，在第二次交手就能把对方按在地上摩擦啊。
    而且骨头隐隐作痛，估计是注射的止痛药药效快要过去了。
    “你在胡思乱想什么呢，我是那种人吗，你要是要无限宝石的话，我现在就可以给你。”尹智斌伸出手，手掌上凭空出现了璀璨夺目的无限宝石，它们的光辉，哪怕是黑暗的哥谭市也无法遮掩，熠熠生辉，如同一颗颗颜色各异的小太阳。
    光是看到这一幕都知道这些宝石绝非普通的宝石，肯定蕴藏着恐怖的能量。
    “炎星人，你想做什么？”蝙蝠侠立刻问道。
    “我在安抚他。”尹智斌随口说道。
    “安抚？”蝙蝠侠不解，不过还是记下了这个情况，他感觉今晚真是太过光怪陆离了，先是遇到了一个杀人碎尸的变态型罪犯，结果这个罪犯拥有暴打他的实力，然后就是遇到了另一个外星人。
    然后这个外星人要找地球最强的家伙战斗，蝙蝠侠索性把他带到了那个罪犯的面前，结果没想到原来这个罪犯也是外星人，两人见面之后就用他听不懂的外星语言交流。
    当然，姥爷很认真的记着他们交谈的话语，说不定下一次他就能“听和说”了。
    千万别怀疑蝙蝠侠的开挂程度。
    果然，蝙蝠侠看到那个永恒泰坦的泰坦星人看到那些宝石之后，就露出了痴迷，不敢置信，恐惧，狂热，渴望的神情，一时之间能在脸上出现这么多表情也是让蝙蝠侠错愕。
    “这些，真的是无限宝石？”灭霸可不记得无限宝石有这么璀璨的光辉。
    “这是最强的无限宝石版本，比你原来的无限宝石厉害多了，不过不可能就这样给你。”尹智斌说道。
    “你有什么需要我取悦你的事情吗？”灭霸听到尹智斌这么说，低声下气的说道。
    没办法，面对一个超出了自己想象不知道多少的怪物，灭霸也只能保持谦卑，更何况，渴望之物就在对方手中。
    “不愧是灭霸啊，很简单，我要你陪我进行一次娱乐活动。”尹智斌看着一旁的蝙蝠侠说道。
    “什么娱乐活动？”灭霸问。
    “你重新带领你的黑暗教团，入侵这颗星球，剧本我给你准备好了。”尹智斌刚说完，灭霸就感觉自己的脑子里多了些什么。
    “可是，黑暗教团已经没有了。”灭霸消化完剧本之后，知道了尹智斌想做什么，于是说道。
    “它们在外太空等着你呢。”尹智斌笑着说。
    “我会好好完成的。”灭霸低下了头。
    然后他转身离开。
    “等等。”蝙蝠侠拦住了他。
    “没事，我已经说服了他，这里暂时是我的斗场，他要离开前往下一颗星球寻找强者了。”尹智斌说道。
    灭霸随后就拿出了一个胶囊，仍在地上炸出了烟雾。
    烟雾弹？蝙蝠侠顿时用披风捂住了口鼻，同时想要冲进去，不过他紧接着就看到烟雾眨眼就消失了大半，露出了一艘足有五米高的金属飞船。
    灭霸一声不吭的坐进了飞船里，驾驶着飞船直接喷射离开了地面。
    蝙蝠侠看着灭霸离开，然后看向了尹智斌。
    走了一个，还剩下一个。
    这个更麻烦，因为这个能够让前面那个泰坦星人直接放弃，选择离开地球。

第四百二十七章 危险的外星人
    尹智斌最后没有如愿以偿，姥爷也不可能带他去找大超，万一大超打不过这个炎星人，被他杀死了怎么办？
    虽然大超被杀死有些不可思议，不过姥爷不会漏算任何一个可能。
    不得已，蝙蝠侠只好安排尹智斌在一个酒店住下，自己则是全面研究起尹智斌这个炎星人。
    而尹智斌也没做什么，就是不好好呆着，老是跑出去，然后遇到他的混混罪犯就倒霉了，轻则骨折瘫痪，重则直接挂了。
    蝙蝠侠无奈之下，只能在没有准备完全的情况下直面尹智斌。
    “住手，炎星人，你不能这么做。”蝙蝠侠奇特的声音令人很不舒服。
    “在我的星球，只有强者才有话语权，你是强者吗？”尹智斌看着蝙蝠侠问。
    “你可以试试。”蝙蝠侠说道。
    没有穿地狱蝙蝠，也有这种自信？尹智斌笑了起来。
    然后蝙蝠侠就被尹智斌打跪了。
    嘛，虽然这么说好像很贬低姥爷，但是尹智斌哪怕跟他一样用普通人的技巧都能虐他啊，实在是放不了水。
    “按照我们星球的规矩，这个城市现在是我的地盘了。”尹智斌虽然想给蝙蝠侠来个断背，不过想了想自己又不是贝恩，所以就没干了。
    “休想。”蝙蝠侠凭借着惊人的意志力支撑着伤痕累累的身体站了起来，疼痛好像没有在他身上留下痕迹一样。
    他一拳打了过来，尹智斌不躲不避，任由他打中自己，然后他的蝙蝠侠战衣和骨骼都粉碎性损伤。
    “我们炎星人有七倍反伤的能力，无论是能量攻击还是物理攻击我们都能乘以七倍反击回去，这就是我们能够成为宇宙最强战斗种族的原因，因为我们拥有无敌的防御和无坚不摧的攻击，而我，摩罗，身为炎星人王子，我的反伤能力达到了十二倍，没有人是我的对手！”尹智斌说道。
    蝙蝠侠瞳孔一缩，七倍反伤能力？
    这是什么鬼的种族，这么强其他生物还要玩吗？
    而对于尹智斌居然是王子这种事情也让蝙蝠侠皱眉，普通的地球人跟地球人王子当然也是不一样的概念啊，普通地球人天天死都没有人在乎，但是地球人王子死了，那肯定是全世界惊动的大新闻。
    不过，十二倍反伤能力，也不知道克拉克能不能打过他。
    尹智斌给了蝙蝠侠一拳，这一拳直接将他打飞，撞碎了墙壁。
    然后尹智斌就离开了。
    等尹智斌离开之后，才有蝙蝠战车驶来，蝙蝠侠从混凝土碎块里爬出，爬上了蝙蝠战车离开。
    他要回去召集其他人。
    尹智斌这个炎星人太危险了。
    正义联盟已经很久没有聚集过了，不过今天，一个危险外星人的事情让他们再一次聚集。
    当然，这个宇宙的正义联盟目前还只有七巨头，可怜的火星猎人依然不在，默哀。
    然后这也就代表他们没有沙赞，继续默哀。
    钢骨不算能打，当初火星猎人跟联盟闹翻，然后钢骨成为新的七巨头的时候，简直是把正义联盟砍了一大刀。
    毕竟火星猎人能跟大超刚正面，各方面都比大超出色，还有心灵能力，要不是怕火的话，估计一个人就能撑起正义联盟半边天，沙赞就更不用说了，虽然经常说沙赞是锁了门的智慧，但其实沙赞也是可以跟大超刚正面的，在dc世界，能够跟大超刚正面，无论是在超级英雄还是超级反派都可以横着走了。
    然后还有，绿灯侠经常要在宇宙跟绿灯军团一起维护和平，等于就是没办法立刻回到地球，于是正义联盟只剩下五个人能用。
    在算算海王，海王也不是什么时候都有空，而就算他有空超能力是跟鱼说话的海王怎么可能是危险的外星人的对手！笑。
    于是就只剩下闪电侠，超人，神奇女侠和蝙蝠侠这四个人了。
    蝙蝠侠不穿地狱蝙蝠的话，尹智斌怎么玩都能把他干趴下，打破姥爷的第二次见面就超神的战绩。
    至于闪电侠，有反伤能力这个设定，站着不动让小闪攻击，就算他有神速力的保护，也会被反伤失去战斗能力。
    神奇女侠就不用说了。
    “布鲁斯，你所说的那个危险的外星人在哪？”神奇女侠戴安娜普林斯问蝙蝠侠。
    “他现在就在哥谭，我先跟你们说他的资料。”蝙蝠侠低沉的说道。
    大超克拉克虽然很想现在就过去欧拉欧拉一顿然后飞回去跟露易丝啪啪啪，但还是耐心的听蝙蝠侠讲述尹智斌的信息。
    “宇宙最强战斗种族炎星人？”神奇女侠听完之后就看向了克拉克。
    连氪星人都没有那样自称，这个炎星人就这么夸张？
    “人人都有七倍反伤能力的话，的确用这个称呼也没问题，但是我相信他们的能力肯定有上限的，不可能什么攻击都能进行反击。”蝙蝠侠说道。
    其他人都点头，如果没有上限，人人都能无视任何攻击进行七倍反伤的话，那炎星人早就统治宇宙了吧！
    “不过，他是炎星人王子，拥有十二倍反伤的能力，再加上他的身份，我们也不好对他做什么吧？”克拉克难得聪明了一下，不依赖外置大脑蝙蝠侠。
    “先拿下他再说，不行的话就把他囚禁起来。”蝙蝠侠沉声说道。
    “那还等什么，我们现在就出发吧！”小闪立刻说道。
    殊不知尹智斌正想着要不要杀闪祭天。
    虽然不知道尹智斌的目的地，但是直觉告诉蝙蝠侠，他很可能去了阿卡姆疯人院。
    然后他带着三人来到了阿卡姆疯人院，让钢骨留守并且监控情况。
    果不其然，来到阿卡姆疯人院的蝙蝠侠等人，看到了好像被坦克主炮炮击过的大门。
    “真有克拉克的风格。”神奇女侠说道。
    正义联盟的人早就习惯大超的超级力量了，现在看到这一幕，感觉大超估计要遇到对手了。
    大超也脸色凝重起来，搞不好今晚要晚些回去了。

第四百二十八章 炎星王子
    首先就看到了谜语人，谜语人被挂在了天花板上，蝙蝠侠只是看了一眼就知道他已经死透了。
    对于谜语人这个经常在自己耳边叽叽歪歪跟苍蝇一样烦人的家伙的死亡，蝙蝠侠有的只是对尹智斌这个炎星人胡乱杀人的怒火。
    然后就是稻草人，他倒在了地上，嘴巴大张到裂开的程度，因为一个远超他嘴巴大小的瓶子被塞进了他的嘴巴里。
    “是恐惧毒气，小心点。”蝙蝠侠立刻启动了面具里的防毒功能。
    稻草人当然不是真正的稻草人，他本名叫做乔纳森・克莱恩，原本是一名大学心理学教授，在化学领域也有很高的造诣，一生致力于研究人们内心深处的恐惧情绪，并凭借过人的天赋开发出可以使人看见自己最害怕东西的“恐惧毒气”，后化身“稻草人”，以散播恐惧为乐，喜欢从心理上将对手折磨致死。
    因为经常使用到恐惧毒气的关系，他带着古怪的防毒面具，脑袋用破烂的麻布包裹，带着兜帽遮掩着，看上去半人半鬼的样子。
    只是他现在已经变成真鬼了。
    尹智斌找了一个能装下他身上所有恐惧毒气的瓶子，然后把恐惧毒气的量增多了十倍，随后用恐惧毒气强行灌入稻草人的嘴里，让他活活在恐惧之中被折磨致死。
    “他太残忍了。”小闪忍不住说道。
    “所以我们必须尽快阻止！”克拉克说道，就连他也不会认同这么残忍的方式，哪怕死的人都是十恶不赦，罪恶滔天的人渣。
    接着就是鳄鱼杀手，鳄鱼杀手接近畸形怪物的模样，高大强壮的身体，身上的皮肤就跟鳄鱼的皮肤没有什么两样，呈现出墨绿色，其他地方倒是保持了人形的基本外形，变异得没有那么夸张厉害。
    脑袋也是正常人类形状的脑袋，并没有过多突出兽化的模样。
    但是嘴巴附近已经有利齿不甘寂寞地“挤”了出来，他倒是没死，只不过被打了几拳，全身骨头都差不多碎了。
    蝙蝠侠检查了一下鳄鱼杀手的伤口，暗自记下了什么。
    “我有个奇怪的发现。”神奇女侠戴安娜忽然说道。
    “什么？”三个男人都看向了她。
    “一路走来我们就看到囚犯和这些家伙，那，阿卡姆疯人院的守卫呢？”神奇女侠说道。
    对啊！
    三个男人这时候才意识到了问题。
    阿卡姆疯人院因为不同于其他精神病院，这里更接近一个超级监狱，所以防守也是很严密的，虽然每次都有人越狱成功。
    普通的精神病人尹智斌没有动，那些罪犯什么的倒是全部一拳打死，超级反派就多打几拳。
    “如果不是全部都被杀死的话，那应该是在这岛上的什么地方。”蝙蝠侠说道。
    不过他们也下意识的加快了脚步，然后蝙蝠侠看到了贝恩。
    这个曾经给予过他绝望的家伙，在注射了坦克药剂的状态下，被双臂扭成了麻花，腰部反向折断了九十度，并且头也被扭了两圈，正对着蝙蝠侠他们。
    残忍，暴戾！
    任何人看到这一幕都会不由自主的这么想。
    “太可怕了，他怎么可以这么做？”小闪吓了一跳。
    神奇女侠戴安娜倒是没什么，更残忍更血腥的她都见过。
    “小丑呢？”蝙蝠侠意识到了这个问题，他的粉丝团不是――哥谭市的超级反派们基本上都被尹智斌打死打残，没道理小丑还能完好无损吧！
    然后他们遇到了居然可能是唯一幸存者的家伙，鼻青脸肿被吊在天花板上的企鹅人！
    “见鬼，蝙蝠侠，快把我放下来！”企鹅人看到蝙蝠侠立刻好像亲爹不是――亲儿子看到老爸一样激动。
    蝙蝠侠没想到企鹅人居然能活下来。
    像企鹅人这样，被蝙蝠侠揍几拳就毫无节操地大喊“我投降你想要什么我都说”的家伙，是超级恶棍当中的败类，不过也正是因为这样，他才能在尹智斌手下活下来。
    “那个家伙在哪？”神奇女侠一剑劈断了锁链，吓得企鹅人一缩头。
    不是企鹅人怂，他好歹也是哥谭市大部分人闻风丧胆，报个名字甚至能吓死人的超级恶棍，只不过面前的阵容太夸张，超人，神奇女侠，闪电侠再加上哥谭市的黑暗骑士蝙蝠侠，光是一个蝙蝠侠就能让企鹅人毫无节操的敞开胸怀，更不用说其他人了。
    “他往里面去了，贝恩居然在泰坦药剂状态下被他捏碎了拳头，还扭断了双手……”企鹅人碎碎念，然后就被蝙蝠侠一拳打晕，等事情结束，这家伙还是要住阿卡姆疯人院的。
    然后看到了急冻人，嗯，急冻人也没死。
    毒藤女……尹智斌对她这样的三次元女人不感兴趣，开玩笑，我连超神学院那一大票女神都无视了，毒藤女算什么。
    只不过尹智斌很残忍的在毒藤女面前放了一个盆栽，然后盆栽有一点火苗在烧着那一株在毒藤女看来完美无瑕的植物，并且还把毒藤女五花大绑在墙壁上。
    这种酷刑，让毒藤女在蝙蝠侠他们来了之后，歇斯底里的喊着让蝙蝠侠他们先救植物！
    更恶毒的是，植物被救下来，毒藤女心满意足的抱着植物的时候。“嘭！”植物当着她的面炸开了。
    事后蝙蝠侠和超人还有闪电侠都觉得自己的听力好像出了问题。
    “我没想到毒藤女居然还会音波攻击，太可怕了。”小闪心有余悸的说道。
    超人揉了揉耳朵，拥有超级听力的他受到的伤害才是最大的啊。
    蝙蝠侠起码他的面具还有对付音波攻击的措施。
    不过，在经历了一众蝙蝠侠粉丝团的惨状之后，他们也终于见到了他们的目标，炎星人王子・摩罗！
    他站在一个墙壁的破洞，借着破洞外的月光和灯光，所有人都看清楚了他的模样。
    “…………布鲁斯，你可没有说过他原来这么帅。”神奇女侠戴安娜愣了一下，然后说道。
    不妙啊，这家伙居然长得这么帅！

第四百二十九章 大战正义联盟
    天堂岛是女尊男卑的地方，男女观念在那里是颠倒的，而天堂岛的亚马逊女人会在想生宝宝的时候外出抓几个男人回来交配，别以为很爽，亚马逊女人大多数都是要切了那啥，然后一个个强壮无比，更可怕的是，等生下孩子之后，就会把父亲给杀掉。
    所以，神奇女侠戴安娜现在的样子不是一见钟情，而是男人见到了性感诱人的美女的见色起意。
    “布鲁斯，这里面一定有什么误会吧。”看着尹智斌的颜值，神奇女侠戴安娜抹了一把口水，回过头对蝙蝠侠说道。
    蝙蝠侠：“”
    超人：“”
    闪电侠：“”
    “好吧，先生，你不能在这个星球上随便杀人，我们是来逮捕你的！”大超没办法，站了出来说道。
    虽然一直都是他打头阵的，但是今天总觉得怪怪的。
    尹智斌瞥了神奇女侠戴安娜一眼，嗯，是漫画版呢。
    神奇女侠戴安娜可是堪比漫威漫画版黑寡妇的存在，不不不，或者说黑寡妇可能还比不上神奇女侠。
    尹智斌对超级英雄们令人发指的混乱史没有任何兴趣，也就他们才能做到今天抱着一个说我爱你，明天就跟别人滚床单了。
    “布鲁斯，他们就是这个星球上的最强者了吗？”尹智斌看向了蝙蝠侠说道。
    蝙蝠侠沉默不语，他看出来尹智斌的打算了，原来是想要通过杀人来逼迫他找人阻止他，而蝙蝠侠找来的，当然是觉得有希望对付尹智斌的了。
    不过这也没怪姥爷没有第一时间想到，毕竟粉丝团可能被人袭击，再加上尹智斌上帝视角，熟知剧情，所以就算计得手了。
    大超没有怠慢，上去就是全力一拳。
    “嘭！”这一拳被尹智斌徒手抓住。
    “小心！”蝙蝠侠立刻警示，但是大超被尹智斌抓住了拳头，用力都挣脱不了，反而被尹智斌一拳打中了胸口。
    这一拳打得大超整个人震动起来，倒退了数米，半跪在地，甚至还在蝙蝠侠，神奇女侠和闪电侠惊骇的目光中口吐鲜血。
    卧槽，什么情况？
    克拉克居然被人一拳打吐血了？
    这个炎星王子真的那么厉害？
    神奇女侠连忙收起小心思，甩出了真言套索缠住了尹智斌的手臂。
    尹智斌猛地一拽，神奇女侠大喝一声，不逊色于超人，沙赞，女超人的力量没能坚持住一秒，就被尹智斌拽了过去。
    “该死，这家伙本身也超级强大啊！”闪电侠立刻冲上去救场。
    与此同时，蝙蝠侠甩出了他的蝙蝠镖姥爷你不赶快穿地狱蝙蝠在想什么呢！
    难道说地狱蝙蝠已经没了？还是说还没制造出来？
    神速力的状态下，闪电侠跑出了令人望尘莫及的速度，然后一击打在了尹智斌身上，却发现根本没办法撼动尹智斌，跟打中超人的感觉是一样的，不一样的是，尹智斌身上还有凶猛的反击力量，这股力量在他来不及躲避的时候就传递了过来，原本被神速力保护的闪电侠很难受伤，但是在这股力量作用下，他直接飞了出去，撞在了墙壁上，感觉后背火辣辣的剧痛和发麻。
    神奇女侠戴安娜跟尹智斌近距离对撼一拳，守护神镯的守护神力爆发，但是全部被尹智斌吸收，以光速的速度反击回去，以至于看上去好像神奇女侠戴安娜和尹智斌的拳头刚刚撞击，下一刻神奇女侠戴安娜就被打飞了出去一样。
    大超直接双眼发红，热视线发射而出，尹智斌单手伸出挡住了热视线，看着尹智斌不断吸收热视线的手臂，以及尹智斌双眼同样发红起来之后，大超有了不妙的感觉。
    果不其然，下一刻，尹智斌的双眼就发射出了更加炽烈的热视线，直接打在了他身上，甚至让他感觉到了疼痛！
    随后尹智斌随手一拳锤飞蝙蝠侠，将他打得陷入墙壁里不能动弹。
    而这时候神奇女侠戴安娜手持火神之剑斩了过来。
    这是由火神赫淮斯托斯打造的能从亚原子水平斩切的利剑，连毁灭日都被这把剑斩伤，但是斩在尹智斌伸出来格挡的手臂上，却是发出了金石交击的刺耳响声，火神之剑居然奈何不了尹智斌！
    尹智斌反手就是一拳，关键时刻，神奇女侠戴安娜的神力护盾，一面圆形的盾牌挡在了尹智斌的拳头面前。
    “咚！”好似沉闷的雷响，又好似震荡，神奇女侠戴安娜连退十几步才停了下来。
    大超疯狂对着尹智斌出拳，尹智斌笑了起来。
    “木大木大木大木大木大！”尹智斌也同样出拳，双方打出了无数拳影，但是蝙蝠侠等人心中一沉，因为他们看出来尹智斌完全压制住了大超。
    平时只有大超不防御，任由别人攻击，而别人就算想防御他的攻击也很难，但是在尹智斌面前，无论大超防不防御都没有意义！
    每一拳带来的疼痛都是超乎大超想象的，他很肯定自己的钢铁之躯还不至于被自己的拳头力量破防，哪怕乘以十二倍，所以肯定是尹智斌这个炎星人有诡异的能力，搞不好是最讨厌的魔法能力！
    只是神奇女侠和蝙蝠侠还有闪电侠都帮不了他，大超也只能咬牙和尹智斌硬钢。
    神奇女侠戴安娜看到尹智斌压制住了大超，并且看起来快要把大超给打死了，她不得不脱掉了双手上的守护银镯。
    因为守护银镯不仅起到保护的作用也会抑制戴安娜的神力戴安娜是众神之王宙斯和亚马逊女王希波吕忒的私生女，摘下手镯后她的战神神力就会被释放。而戴安娜已经顶替阿瑞斯成为奥林匹斯的新任战神。
    顿时，神奇女侠戴安娜身上涌现出了超乎想象的威压，众人都感觉一种沉重的压力在心头。
    大超也突然爆发，一下子抱住尹智斌的身体，紧接着神奇女侠戴安娜就一拳打中尹智斌的脸并没有，被尹智斌及时用手抓住了拳头！

第四百三十章 大战正义联盟2
    神奇女侠戴安娜不敢置信，在她爆发了所有神力之后，这个炎星王子居然还能反应过来，而且还能抵挡！
    “好强的力量，不过很可惜，我哪怕不使用我们炎星人的天赋能力，也是宇宙中最顶级的超战士！”尹智斌一脚踢开了抱住他不放的大超，阿卡姆疯人院的屋顶顿时报销，被大超撞了个对穿的同时，残余的力量使得整个建筑不稳起来。
    “那些保安还有医生你把他们放在哪里！”蝙蝠侠在这个时候发问。
    “他们早就坐船离开了。”尹智斌和神奇女侠戴安娜一边角力，一边说道。
    而大超也飞了回来，加入了角力大军。
    尹智斌以一己之力和正义联盟最强的两个超级英雄角力，实在是超出了蝙蝠侠的预料。
    他有想过尹智斌很强，但是没有想到尹智斌会这么强。
    宇宙最强战斗种族真的不是开玩笑的啊！
    “加把劲啊，氪星人！”尹智斌对大超说道。
    “你知道我是氪星人？”大超非常诧异，而且心情很微妙，还是第一次有人叫他加把劲的。
    “见过不少，你们氪星人算是不错的战斗种族了，不过还是比不过我们炎星人。”尹智斌笑着说道。
    神奇女侠戴安娜咬牙使用着战神神力，然而战神神力在炎星王子面前好像螳臂当车，根本无法撼动他。
    大超苦笑，氪星人要是能比得上你们炎星人，我们现在就不会是这种场面了。
    关键时刻，尹智斌的背后出现了一个黑影，紧接着强大的力量击打在尹智斌的后脑勺处。
    “轰隆！”不过紧接着尹智斌就将力量吸收，反击在周围，将神奇女侠戴安娜和大超克拉克都打飞了出去。
    身后的黑影也猝不及防，被反击的力量击退，但是却完好无损。
    尹智斌回头，就看到了那标志性的地狱蝙蝠装甲！
    “之前就穿在了身上吗？”尹智斌点头，而且偷袭也是找后脑勺，是想打晕他？
    “该死，他的反击能力太可怕了。”神奇女侠戴安娜说道，不过想要征服尹智斌的欲望也更加炽烈，这么强大的男人，已经超过了她之前对大超克拉克的想法。
    “不可能有完美的超能力，他的超能力肯定也有弱点！”蝙蝠侠习惯了在绝境之中翻盘，眼下就是看起来很像是绝境的绝境，而他也坚信这世界上不会有无敌的存在。
    “没错，即使是我，我的超能力也是有弱点的，那就是吸收上限，只要你们能造成超过我自身力量十二倍的攻击，而且还不能是连续攻击，因为我反击的速度更快，必须要一击就能超过才能伤到我。”尹智斌笑着说道。
    超过自身力量十二倍以上？蝙蝠侠没有完全相信尹智斌的话。
    “不过你们就算真的做到了，也没办法伤害得到我，因为我是炎星王子，拥有大部分炎星人都没有的天赋，这个天赋就是用来弥补反击能力上限的王族天赋，钢铁之躯！有了钢铁之躯，就算你们的攻击超过了我的吸收上限，也无法伤害到我。”尹智斌说道。
    听到尹智斌这么说，大超克拉克和神奇女侠戴安娜都露出了惊骇的表情，怎么可能，这世界上怎么可能会有这么逆天的种族。
    上帝，我要举报有种族开挂！
    只有蝙蝠侠依然冷静，他会相信尹智斌的话，但也会怀疑，尤其是尹智斌居然自己解说了出来，这就很值得怀疑了。
    殊不知尹智斌是为了让他们了解自己的设定，不然炎星人的设定不吐不快，还得蝙蝠侠辛苦挖掘。
    现在好了，知道炎星王子是什么怪物之后，大超克拉克和神奇女侠戴安娜的战斗意志都消沉了不少，也就蝙蝠侠还没有放弃，至于闪电侠？
    刚刚小闪被打飞了你没看到吗？
    躺地上这么久你没看到吗？
    这么忽视小闪的存在感，他可是会哭出来的！
    只是，能跟天启星的大佬，达克赛克交手几个回合不落下风的地狱蝙蝠装甲却奈何不了尹智斌，只是堪堪能和尹智斌抗衡，不过蝙蝠侠很快就发现这完全是因为尹智斌没有使用反击能力。
    四大超级强者大战，全力以赴的情况下，阿卡姆疯人院的岛屿很快就被打沉。
    不过没关系，除了闪电侠之外，在座的都能飞，于是在大海上继续战斗。
    但是很快，众人的激战惊扰到了海里的海王，海王本来是想去参加正义联盟的会议，毕竟难得一次，结果因为意外而没有去。
    亚特兰蒂斯的意外都还没有解决，海王正烦着呢，想着是谁这么大胆，结果一上来就看到大超克拉克，神奇女侠戴安娜以及穿上了地狱蝙蝠装甲的蝙蝠侠正在围殴一个人，吓得海王还以为是达克赛德或者毁灭日杀过来了，不然哪里会有这么大场面。
    不过认真一看才发现是不认识的家伙，但是能够和那几个变态打到这种程度都没被打死制服，那家伙肯定也很强。
    “蝙蝠侠，超人，戴安娜，我来帮你们了！”海王于是举起了尼普顿三叉戟。
    尼普顿三叉戟是亚特兰蒂斯之王代代相传的武器，只有亚特兰蒂斯的统治者才有资格使用，是王权的象征，能对所有亚特兰蒂斯人发号施令，拥有操控大海的力量，掀起风浪，制造海啸还可以释放电流。
    眼下海王就是使用了电流的能力，强大的电流刚刚出现，大超克拉克他们就猛然回头冲着海王大喊着什么，海王也没有听见，明明拥有超级听力，但是他觉得应该是他们叫自己劈大力点。
    没问题！
    海王觉得自己“领会”了他们的意思，于是电流变得更加狂暴，然后劈在了尹智斌的身上。
    “哦，又来一个？”尹智斌随手把吸收到的电流打在了蝙蝠侠身上，哪怕有地狱蝙蝠装甲，蝙蝠侠还是感觉全身一麻，关键时刻，还是大超克拉克冲过来帮他挡住了接下来的电流。

第四百三十一章 正义联盟
    “亚瑟！不要胡乱攻击！”蝙蝠侠立刻冲到了海王的身边对他说道。
    “为什么？到底发生了什么事，他是谁，为什么需要超人，神奇女侠，以及你穿上地狱蝙蝠装甲？”海王亚瑟・库瑞不解的问。
    这么大阵仗，难道这家伙不比毁灭日和达克赛德弱吗？
    虽然dc还有很多厉害的超级反派，不过最具特色的也就毁灭日和达克赛德了，因为他们两个可是反派里面的战斗机。
    其中达克赛德就不用说了，dc版灭霸，而且还是超强化版本，绿灯侠心中永远的痛。
    毁灭日的话，那是因为这家伙杀死过超人克拉克。
    “他是炎星人，拥有能够吸收一切伤害反击的能力。”蝙蝠侠言简意赅，指明要害。
    海王顿时明了。
    “什么伤害都能吸收反击吗？”海王有些不信。
    “他是这么说的。”蝙蝠侠沉声说道，表示自己也不信，你可以去试试。
    然后海王就去了。
    他先是用尼普顿三叉戟呼唤了大海啸，想要把尹智斌直接淹没，将他沉入数万米深的海底，那里的海压不信对付不了他。
    “有意思。”尹智斌一拳打飞神奇女侠戴安娜，然后抓住了超人的手臂，在超人还没反应过来的时候，他将超人像直升机的螺旋桨一样转动起来，顷刻间就达到了每秒钟一百万转的程度，在这么恐怖匪夷所思的转速下，天地间的气流被搅动，很快就形成了巨大的龙卷风，目测比美利坚记录的最大的龙卷风还要大上好几倍，简直毁天灭地一样的末日景象。
    “轰隆隆！”龙卷风引起了剧烈的气候变化，黑云遮天蔽日，电闪雷鸣，海王亚瑟掀起的大海啸，在尹智斌的超级龙卷风面前很快就被变成了超级龙卷风的一部分，然后超级龙卷风将海王，神奇女侠，蝙蝠侠还有一直沉水的闪电侠都卷了进去。
    直通天地的水龙卷夹杂着雷电，把里面的几人弄得欲仙欲死。
    “这不科学！”闪电侠试图利用神速力，反向奔跑把这个超巨大的水龙卷给弄没，但是强劲的雷电通过海水传导到他身上，使得他全身发麻，没办法动弹。
    每秒一百万转，也就超人的钢铁之躯能够承受这种情况下的热障了，换成其他，估计就算振金也都磨损掉了。
    不过大超是有苦说不出，他还是第一次遇到这么变态的对手。
    之前就算对付毁灭日跟达克赛德也没有被这么对待过，或者说他们也很难做到，击败大超容易，但是要让他像现在这样就很难了。
    尹智斌玩得兴起，挥舞着大超砸向了神奇女侠戴安娜，自己冲进了水龙卷里，在短短眨眼的一刹那，地狱蝙蝠，海王，闪电侠全部被他打飞了出来，紧接着水龙卷也被尹智斌驱散，天地为之一清！
    望着那个高高在上，俾睨天下的身影，再看看神奇女侠戴安娜折断的手臂和变形的身体，以及勉强站起的大超。
    蝙蝠侠头一次觉得用武力似乎不是好的选择。
    “等着。”闪电侠忽然认真起来，然后只见他化作一道红光消失，等众人反应过来的时候，闪电侠已经带着另一个人回来了。
    “是沙赞！”蝙蝠侠没想到闪电侠会跑去把沙赞带过来，对方还只是一个小孩子啊，这种情况怎么可以让他来参与！
    尹智斌脸色古怪的看着沙赞，所以，这是什么情况？
    这个dc世界难道不是我所知道的dc世界，而是某一个平行宇宙？
    “炎星人是吧，我不会允许你破坏地球的！”沙赞热血沸腾的说道。
    然后他就直接飞向了尹智斌。
    “嘭！”下一刻，他就被尹智斌一巴掌拍飞，坠落在地，然后犁出了一条数百米长，十多米深的壕首发
    “卧槽！”沙赞一脸懵逼。
    “这个星球的强者真多啊。”尹智斌落在了地上，对蝙蝠侠说道。
    “不过，为什么我只是杀掉一些人渣，就上升到被你们说是破坏地球这么严重的事情呢，诽谤的话，我刚刚可是学会了你们这个星球的所有知识，我可以请一个律师团来跟你们打官司。”尹智斌说道。
    蝙蝠侠脸色微妙，这个炎星王子怎么会那么懂行啊，请律师团这么骚操作都学会了？
    “不可能，你是恶意杀人，法律不会帮你的。”正义的大超站出来说道。
    “天真，这个世界是强者说了算，你说法律不会帮我，但是我可以让这个世界为我修改法律。”尹智斌笑着说道。
    “那我们就会阻止你！”不知道什么时候，正义联盟的人都重新站起，并且聚集到了一起。
    “因为我们是――正义联盟！”
    尹智斌错愕了一下，感觉这个dc世界越发的不对劲。
    这里应该是正常的dc世界吧，我没有跑到古怪的dc世界去吧。
    沙赞和大超左右夹击，尹智斌双拳打死四手，直接一人一拳打飞他们，神奇女侠戴安娜再次挥舞火神之剑却被尹智斌徒手抓住，闪电侠的加速冲击拳打在尹智斌身上连让他摇晃的能力都没有，至于海王亚瑟，他刚想用尼普顿三叉戟刺尹智斌就被尹智斌抓住。
    火神之剑和尼普顿三叉戟落入尹智斌双手之中，就好像陷入了钢铁里面一样，无论神奇女侠戴安娜和海王亚瑟如何用力，都纹丝不动。
    “这两把武器都不错，不过强者不应该依赖外物！”说完，尹智斌右手一折，无坚不摧的火神之剑竟然断裂了！
    同时他左手用力，五指硬生生将尼普顿三叉戟抓碎了三个叉，骇得海王亚瑟后退了数步，而神奇女侠戴安娜瞳孔一缩。
    这可比毁灭日和达克赛德可怕多了，因为他们都做不到破坏火神之剑啊！
    眼看尹智斌大步走来，神奇女侠戴安娜汗毛竖起，守护神盾连忙挡在了面前，结果被尹智斌双手抓住守护神盾，用力一撕，那坚不可摧的守护神盾直接破碎了神力，并且被撕开了两半！！！

第四百三十二章 不正常的DC宇宙
    这下神奇女侠戴安娜也被吓到了，这家伙到底是什么怪物啊！
    紧接着腹部一痛，尹智斌毫不留情的一拳将她的内脏打得粉碎，不过神奇女侠戴安娜还是能够恢复，只是这种痛苦让她痛不欲生而已。
    沙赞冲到了尹智斌面前跟他对拳，只是每一拳都被尹智斌打得他手骨粉碎，不到几拳的功夫就后退，然后就被尹智斌连续击中身体的拳头击溃，倒在了地上。
    他终究还只是一个孩子，可承受不来这么痛苦的打击，哪怕身体很快就能复原。
    “没有了吗，蝙蝠侠，我需要更多的强者！”尹智斌冲着蝙蝠侠叫道。
    蝙蝠侠喘息着，地狱蝙蝠装甲可不能长时间使用，这玩意可是氪命的，但是没办法，使用地狱蝙蝠装甲还能跟尹智斌抗衡几招，不使用的话，余波都能打死他吧。
    这个炎星王子强得离谱了。
    “没有了吗，蝙蝠侠！”尹智斌抓住了蝙蝠侠，他试图反抗，但是地狱蝙蝠装甲被尹智斌压制住了，超乎想象的力量让地狱蝙蝠装甲都发出了不堪重负的响声，被尹智斌抓住的颈部更是出现了龟裂。
    “放！开！他！”超人怒吼一声，撞到了尹智斌身上，然后他自己撞得鼻青脸肿，尹智斌纹丝不动。
    因为动能什么的能量都被吸收了，让超人想要撞飞尹智斌，带着他上天的想法告终。
    瞬间十二倍反击，使得超人承受了自己超乎想象的撞击力量，差点牙都撞没了。
    神奇女侠戴安娜跳到了尹智斌的背后，双手勒住了他的脖颈，想要让他放开蝙蝠侠，而蝙蝠侠也奋力挣扎，使出了各种手段。
    然而尹智斌还是一副不可撼动的模样，当他动起来，就是无坚不摧，无物不破，毁天灭地！
    直接左手往后一抓，抓住了神奇女侠戴安娜的头发，用力一拽就让神奇女侠戴安娜一声痛呼，被尹智斌拽到了面前，狠狠的砸在了地上。
    说实话，尹智斌他们现在都不知道自己在哪个地方，毕竟那个超级水龙卷移动速度超快，被卷进去之后，不知道移动了多少公里。
    而且比起海战，还是陆战对他们更合适。
    神奇女侠戴安娜被砸在地上之后，发出了闷哼，随后就失去了反应。
    地狱蝙蝠被尹智斌捏碎了颈部，紧接着布鲁斯的面甲挨了尹智斌一拳，这可以和神匹敌的超级盔甲就这样破碎了，当然，只是碎了面甲和头盔，不过缺少了头盔的地狱蝙蝠装甲也没什么好怕的了。
    “布鲁斯，我们根本不是他的对手啊。”就算是达克赛德和毁灭日也没有这么令人绝望。
    尹智斌实在是太强了！
    “你们太弱了，从今天开始，哥谭市就是我的地盘了。”尹智斌说完就飞走了。
    只剩下正义联盟的几人狼狈不堪的待在这里。
    哥谭市，阿卡姆疯人院的消失，连同岛屿都没了，这让哥谭市大部分人都觉得很激动，难道美利坚官方终于觉得阿卡姆疯人院是没必要的存在，所以把它用导弹抹去了吗？
    哥谭市警察局长戈登心里咯噔了一个晚上，因为他联系不上蝙蝠侠，蝙蝠灯都照了一个晚上了，按照以往的经验，要么蝙蝠侠正在处理阿卡姆疯人院的事情，没空露面，要么就是蝙蝠侠出事了。
    戈登局长只能祈祷是前者而不是后者，因为如果是后者的话，那就代表哥谭市又出现了一个不得了的罪犯，或者是小丑？
    结果他刚刚思考完，哥谭市的所有电视电脑手机就都出现了一个影像。
    “你不是…唯一……你…不是唯一……”
    噪耳的杂音响起，模糊的黑白画面中，隐约可见一个身着黑色铠甲的男子身影，随着他开口讲话，传输的声音变得流畅起来。
    “我是佐德将军，我们来自遥远的氪星，穿越无尽星海来到此地，是为了寻找我的族人……”男子一开口，就让整个地球安静了。
    “他隐藏在这颗星球，我要求你们将他交出来，他的外表和你们一样，但他与你们有着本质的区别！”
    “知道他真实身份的人，地球的命运掌控在你们手中……”
    “卡尔艾尔，听好了，限你一个星球日投降，否则这颗星球的下场由你承担！”抛下这段绝对可以称得上是威胁的言论，佐德将军终止通讯，把电视机还给了地球人，各国的电力系统重新正常工作。
    这段通讯的时间并不长，可造成的影响确实颠覆性的，地球并不孤独，球外边还有其他智慧生命，而且文明程度远远超过地球。
    卡尔艾尔是谁？地球上有一个外星人？氪星在哪？
    刚刚准备搞事的尹智斌，脸色顿时不爽起来。
    这个dc世界是怎么回事，为什么佐德将军现在才出场，尼玛正义联盟都建好了，佐德将军你是来找虐的吗？
    不说大超一个人就能打死你，就算没有大超，正义联盟的其他人都可以虐你了吧，哦，绿灯侠不在，火星猎人不在，也就沙赞和神奇女侠靠得住了，嗯，蝙蝠侠还有地狱蝙蝠装甲。
    等等，火神之剑跟守护神盾都被自己破坏了诶，地狱蝙蝠也被自己打碎了头盔了啊。
    尹智斌顿时陷入沉思。
    不过尹智斌似乎是忘记了一点，大烂片钢铁之躯的背景是dc世界某个平行宇宙，地球上的超级英雄只有超人，放在这个宇宙剧情铁定暴走。
    面对氪星人的威胁，地球上的超级英雄们绝对不会坐以待毙，明天少不了有人被打破头。
    在电视画面停止的那一刻，星城的男子披上斗篷，不厌其烦地调整手中的弓箭；纽约市的黑人男子半个身影遮挡在阴影下，眼中红光猛地亮起……
    但是被尹智斌打残的正义联盟就全员躺尸，没办法，神奇女侠戴安娜失去了火神之剑跟守护神盾之后，战斗力大减，而蝙蝠侠的地狱蝙蝠装甲也一样，现在听到一大票跟大超克拉克一样变态的氪星人找上门……

第四百三十三章 哥谭市新的噩梦
    但是被尹智斌打残的正义联盟就全员躺尸，没办法，神奇女侠戴安娜失去了火神之剑跟守护神盾之后，战斗力大减，而蝙蝠侠的地狱蝙蝠装甲也一样，现在听到一大票跟大超克拉克一样变态的氪星人找上门
    正义联盟都有种麻麻批的感觉。
    恐怖如斯的炎星王子都还没有解决，结果现在来了一群超人，怎么打？
    就算正义联盟全盛时期不是，全盛时期还真打得过。
    毕竟全盛时期还有火星猎人，沙赞等等一大票变态，别说打几个氪星人了，去天启星打达克赛德都没问题啊。
    问题是现在也不是全盛时期啊，就算他们没有受伤估计也悬啊！
    “布鲁斯，我们该怎么办？”神奇女侠戴安娜撑着身体，问蝙蝠侠。
    “情况超出了我的预想，我得回去想想。”蝙蝠侠解除了地狱蝙蝠装甲，再下去他的命都要被这装甲吸干了。
    “那可是不知道多少个克拉克，我们能打得过吗？”神奇女侠戴安娜无奈的说道。
    “戴安娜，你觉得我有多少氪石库存？”蝙蝠侠意味深长的说道，顺便提了提跨。
    然后神奇女侠戴安娜无意中瞟到了蝙蝠侠的腰带。
    第一眼。
    第二眼。
    那是腰带？神奇女侠戴安娜好像发现了新大陆一样，盯得蝙蝠侠都察觉到了。
    氪星人的出现，让全世界都陷入了惶恐之中，卢瑟大佬表示，为了安全起见，他要把氪石制作成子弹发售到全世界，虽然他的氪石存量可能没有那么多，但是他可以肯定蝙蝠侠肯定也有大量的氪石，毕竟两人都是很喜欢大超的嘛。
    所以说，佐德将军你为什么现在才来啊！！！
    尹智斌吐槽，有氪石在手的地球人，完全可以把氪星人吊起来打啊，当然，前提是先破坏他们那一身装甲。
    尹智斌怀疑原剧情那些刚来地球，没有晒过黄太阳的太阳光的氪星人战士，应该是靠这一身装甲才有可以和大超抗衡的力量，所以如果不解决这些装甲，就算有氪石，作用也不大啊，因为人家原本就是生活在满地氪石的氪星上来着。
    这么一想好像又回到了原点啊。
    不过这里还有恐怖的曼哈顿博士，佐德将军入侵蓝大吊也没反应，大概是已经开始思维超脱，开始以高维视角来看人类了吧，不然氪星人的飞船还没进太阳系就会被变态的曼哈顿博士给直接量子粉碎了。
    这种尹智斌很懂，因为他也经历过，花了很长时间才让自己能够和人类同一视角。
    氪星人广播完，尹智斌就接手哥谭市的所有影像。
    “哥谭市的人都给我听着，从今天开始，哥谭就是我的地盘，一切人渣我都会跟你们慢慢玩，不要指望我和蝙蝠侠一样温柔，那头蝙蝠已经被我打跑了！”尹智斌穿着紧身衣，堪比米开朗基罗的“大卫”雕像的身材令电视机前面的很多女人都大吞口水，尤其是尹智斌还嚣张到极点的不戴任何面具，那帅到好似精灵一样的脸瞬间俘获了无数少女的芳心如果哥谭市真的有那么多少女的话。
    蝙蝠侠刚回哥谭市就听到了尹智斌的话，顿时心情复杂。
    不过要让他就这样认输那是不可能的！
    地狱蝙蝠装甲不行，那就研究出更强大的装甲！
    炎星王子的硬实力太强，蝙蝠侠找不到可以针对他的手段，也就只好从武力方面入手了。
    深夜的哥谭市，即使尹智斌已经作出的警告，但是还是有混混没把他放在眼里。
    这也很正常，虽然尹智斌说自己打跑了蝙蝠侠，但是没有亲眼见过，谁信啊。
    一个肤白貌美，胸大臀翘的金发美女不知道为什么深夜还在街上走着，于是就被几个混混盯上了。
    金发美女顿时着急起来，连忙加快了步伐，但是这里是哥谭市，混乱到了极点的地方，她这样做只会更加引起那几个混混的兴趣。
    更何况，这么漂亮的女人，混混们都没有见过啊，他们笑嘻嘻的追逐着金发美女，然后金发美女慌不择路，跑到了一个没有路的巷子里。
    她惊慌的回头，回头路已经被那几个混混堵住了。
    “嘿嘿，好大啊，不行了，我要先上！”
    “凭什么又是你先上啊！”
    “因为他快啊，到时候他就只能在一边看着我们快活了。”
    “嘿嘿，说得也是。”
    被眼前的绝色美女勾魂夺魄的几个混混一拥而上，金发美女尖叫起来。
    紧接着一阵轰鸣声响起，那好像是机车的发动机的响声，只不过这么响的还是第一次听到，简直就是炸街！
    然后混混们就看到一个很眼熟的家伙，穿着黑色的紧身衣，骑着一辆居然有两米高的重型机车出现，并且直接朝他们开了过来。
    “卧槽！”
    “法克！”伴随着两声美利坚特色，混混连忙躲开了没有停下来意思的机车，其中一个混混直接掏出了一把银色的手枪对准了机车开火。
    结果还没等他开火，一张扑克牌就切断了他的手掌，他愣愣的看着自己空空如也的手腕，半晌才反应过来，抱住自己的断手痛呼。
    尹智斌从机车上下来。
    “你们是我今晚第一单生意。”他笑着说道。
    接着上前一拳打中了其中一个混混，劲力直接废掉了他的双肾和肝脏，同时将他的神经系统瘫痪了一大半。
    顿时这个混混就倒在了地上，只剩下抽搐的气，整个人好像傻了一样。
    “去死！”要是面前是哥谭市的噩梦蝙蝠侠，那混混们肯定不敢反抗，但是一个不知道从什么地方冒出来的家伙，这些混混可不会怕！
    然后他就被尹智斌折断了手臂，将他的双手拧成了麻花，就算最好的医生也没办法帮他治愈这种情况。
    “啊啊啊啊啊！”双手被拧成麻花的痛苦简直惨绝人寰，小混混愣是没办法痛晕过去，只能撕心裂肺的哀嚎。
    剩下几个都受到了不同程度的致残。

第四百三十四章 氪星人入侵
    尹智斌之所以这么做的原因很简单，他在增加犯罪成本。
    原本哥谭市的人渣犯罪了最多就是被蝙蝠侠揍一顿然后送进警察局，而哥谭市的警察局他们完全可以前脚进后脚出，哪怕局长是戈登也一样，这样一来就不会有任何心理负担的去犯罪了。
    但是现在的情况不同，尹智斌可是会把人弄残废的。
    金发美女看着尹智斌流线型的紧身衣下，魁梧的结实肌肉看得她心潮澎湃，英雄救美的情节让她忍不住夹紧了双腿。
    “好了，女士，现在安全了，你可以……”尹智斌话还没有说完，金发美女就自己坐到了机车后座上。
    “哥谭市新的英雄，不介意载我一程吧？”金发美女靠在尹智斌宽厚的后背上，指尖轻轻滑过健硕的胸肌，不由自主地开始摩擦双腿。
    “女士，或许你需要一个心理辅导，我现在把你送去警署。”尹智斌当然没兴趣接受粉丝的送炮风流。
    阴小湿大的女子心中老大不愿意，她还想着今晚深入交流一下，现在全泡汤了。
    “我该叫你什么？”金发美女搂住尹智斌的腰，还不老实的活动起来。
    不过尹智斌稳如泰山，纹丝不动，好像那作怪的手不存在一样。
    “黑暗骑士。”
    伴随着尹智斌充满磁性低音炮的声音，机车再次轰鸣起来，炸街炸得让一条街的人都开窗怒骂。
    “哦，上帝，你可真an！”金发美女双手捧心，被这声音电得几乎熔化。
    重型机车停在警署门口，女子依依不舍下车，直到重型机车消失在街角，她才收回留恋的目光，对身边的警员说道。
    “上帝啊，我该怎么办，我爱上他了！”
    《哥谭市新的黑暗骑士！》
    《蝙蝠侠已经成为过去？》
    《残忍？拍手称快的哥谭市民！》
    《最新日报，蝙蝠侠本人没有露面！》
    一夜之间，尹智斌就火遍了整个哥谭市，尤其是他那残忍，暴戾，血腥味十足的致残方式，更是让一直习惯了蝙蝠侠方式的警察局很不习惯。
    警方立即召开媒体会议，谴责黑暗骑士的暴徒行为，就在他们满心欢喜，以为能和以前一样，收获一波点赞的时候，铺天盖地的责骂指向了他们。
    民众认为现在的黑暗骑士才是哥谭需要的英雄，他捍卫了所有人的利益，让他们更有安全感，急转直下的犯罪率就是最好的证明。相比之下，以前的蝙蝠侠还有警方简直是浪费纳锐人金钱的饭桶！
    没错，尹智斌一个晚上可不只是干了一单活，他就好像不需要休息的幽灵一样，哥谭市整个晚上都被炸街，然后就是被他碰到的人渣全部要么粉碎性骨折，要么瘫痪，残废，这可比以前的蝙蝠侠凶残太多了，同样是不杀人，但是蝙蝠侠还是遵守法律，最多把人打成轻伤，尹智斌完全就是没有底线。
    虽然部分民众觉得黑暗骑士的机车炸街得太厉害，但是更多的市民觉得，这反而会成为哥谭市的一个标志，那轰鸣的机车声将会让一切犯罪分子都闻风丧胆！
    这一切都让蝙蝠侠布鲁斯韦恩非常纠结，他本来还以为炎星王子摩罗会把哥谭市搞得一团糟，结果人家一个晚上就塑造了完全不亚于他的噩梦传说，他收集到的资料显示，现在超过三分之一的黑帮和混混听到机车声都会不由自主的颤抖。
    犯罪率直线下降，让戈登局长都不知道该说什么好了。
    ……
    然后，氪星人降临了。
    就好像尹智斌想的那样，一开始拥有氪石的超级英雄们，信心十足的a了上去。
    然后……他们全部都被打残了。
    “法克，卢瑟那家伙该不会拿假的氪石忽悠我们吧！”还能站着的几人骂街说道。
    “我觉得可能是跟这些氪星人身上的装甲有关，他们可能靠着这些装甲免疫了氪石的效果！”
    “那我们岂不是送死？”
    “妈惹法克！”
    氪星士兵身着黑色铠甲，各个实力强大，因为生来就被设定成战士，他们的战斗风格冷酷铁血，为追求胜利杀伐果断。
    dc超级英雄们虽然也实力强大，甚至有些更强，但是没有经历过这种大场面的他们难免有些束手束脚，万一一不小心威力大了点波及到自己人怎么办？
    关键时刻，正义联盟加入了战场。
    正义联盟的超级英雄比起这些野路子可就厉害多了，毕竟都经历过大场面，打过类魔，单挑过达克赛德……一群人单挑。
    再加上绿灯侠从宇宙中回来，也因此加入了战场，还有火星猎人，他只是退出了正义联盟，可没有离开地球。
    而蝙蝠侠就更厉害了，力大无穷，速度快如闪电，全面压制氪星人士兵，如果不是氪星人的装甲同样是黑科技（毕竟能和大超对殴），估计早就被蝙蝠侠锤死了。
    这得感谢尹智斌，没有把地狱蝙蝠装甲彻底破坏，不然蝙蝠侠又得变成正义联盟的搞笑角色了。
    他现在头上戴着的类似于地狱蝙蝠装甲的头盔的头盔是以前地狱蝙蝠装甲的试做型，如果没有这个头盔，蝙蝠侠根本无法完美控制地狱蝙蝠装甲。
    毕竟这套装甲太强了，各方面的数据都强得爆表。
    正义联盟的加入，尤其是几大巨头，大超就不用说了，标志性的人物，地狱蝙蝠侠，神奇女侠戴安娜，沙赞，火星猎人，绿灯侠，这六个人加起来把氪星人士兵虐得死去活来，全靠装甲续命。
    原本因为氪星人数量多得超乎意料的尹智斌看到他们六个打十二个都很轻松，于是就没有出手。
    于是，佐德将军忍不住了。
    尹智斌也不知道这个佐德将军是什么版本的，有的版本的佐德将军是带着毁灭日来的，到时候就好玩了。
    不过这个佐德将军倒是非常强大，一出手就将地狱蝙蝠侠击退，三两下将大超打跪，最后把绿灯侠打飞撞碎了墙壁倒在了地上。
    总觉得既视感很重啊。

第四百三十五章 量子上帝
    也不知道这个宇宙的绿灯侠被达克赛德揍过没有。
    眼看佐德将军把超级英雄们全部打趴下，只有穿着地狱蝙蝠装甲的地狱蝙蝠侠还站着，世界各地所有人都有一种颓然之感。
    不过，各国却准备好了发射核弹，哪怕他们都在美利坚的大都会也不管了。
    天朝倒是很友好的跟美利坚沟通说，为了让他们对国民有个交代，天朝发射的一百枚核弹头可以被拦截下九十枚。
    而毛熊已经把所有核弹发射井，还有核潜艇都准备好了，只等一声令下就把所有的核武器都倾泻出去。
    常年和超级英雄们打交道的世界各国其实暗地里都研究过翻脸之后的成功率，然后他们觉得大超简直不是人，用核弹洗地和堆起来才有可能杀死他，现在来了一群和大超一样的氪星人，那简直就是最好的机会啊！
    因此，哪怕美利坚不断的抗议，以及表示会反核弹攻击，世界各国都不在意。
    不过，就在尹智斌以为他可以出来救场的时候，一个浑身散发着蓝色光芒的蓝大吊出现了。
    “曼哈顿博士……还没彻底泯灭掉人性吗？”尹智斌饶有兴趣的看着。
    曼哈顿博士，一个dc世界堪称物质界上帝的存在，当然，因为dc里上帝是真实存在的，所以他也就不能被称为上帝了。
    他的能力包括：
    量子之躯（身躯是无限量子之躯，非物质也非能量）。
    量子反应（反应速度为普朗克时间，即1e43秒）。
    量子解析（能快速解析任何形式的存在，了解其原理和本质）。
    本体复制（将自己复制成无数个，且都有各自的思维，能力如同本体）。
    记忆读取（读取一切生命体思维中所隐藏的潜在记忆）。
    移动时空（自己不动，移动整个宇宙使目的地到达自己的位置，从而起到空间传送的作用，也能进行跨宇宙穿越）
    支配粒子（主宰着物质和能量的粒子运动，无视体积密度）。
    粒子毁灭（彻底毁灭基本粒子使其归无，无视体积密度）。
    量子观测（可以通过观测基本粒子运动的轨迹看到过去未来的可能性和必然性，会被超光速子流所干扰但效果不大犹如隔上一层薄纱）。
    分解重组（分解或者组合一切以基本粒子组成的物质或者能量，无视密度质量以及体积）。
    重组身体（身体可以随意的重新组成，这是他回到物质世界所学会的第一个能力，即使身体被完全毁灭，也可以再度重组身躯）。
    微观视线（在他的视角里，没有所谓的物质和能量，有的仅仅只是一堆又一堆量子变化的组合体而已）。
    驾驭时间（能够回到过去或者未来，修改控制时间线）。
    创造生命（通过基本粒子的组合从而创造出全新的生命）。
    因果无效（超越时空，不受因果影响，思维是无限量子变化的可能性，存在于一切时间线，一切时间点，是无限自我的集合体）。
    “你是谁？”佐德将军看着面前散发着蓝色光芒的奇怪秃头地球人。
    “我是……曼哈顿博士，是地球人，是美利坚人。”曼哈顿博士卡壳了一下，然后说道。
    “你也是来阻止我的吗？”佐德将军话还没说完就一拳打了上去。
    曼哈顿博士微微摇头，伸出手，然后佐德将军身上的装甲直接破碎成无数粒子，他整个人被固定在半空中。
    “怎，怎，怎么可能！”佐德将军不敢置信，他竭力挣扎，但还是无法撼动曼哈顿博士的力量。
    “你的死亡已经注定，不要挣扎了。”曼哈顿博士摇头，虽然还没彻底泯灭人性，但是他的神性面已经占据了大半，仅有的，属于以前那个不叫曼哈顿博士而是叫乔恩・奥斯特曼的人类的记忆，勉强维持着人性面，不过这不会长久。
    “我，是不会放弃的！”佐德将军咬牙，他肩负着整个氪星的希望，不能死在这里！
    这时候，黄太阳的光芒照射到他身上，佐德将军清楚的感觉到自己的力量在以难以想象的速度变强！
    禁锢住他的力量也慢慢变得可以撼动了！
    只可惜，这一切在曼哈顿博士眼里都无所遁形，除非他能够一下子达到思维超或者至尊黄金超的程度，不然都没办法跟曼哈顿博士抗衡。
    微微一声叹息，曼哈顿博士将佐德将军分解成了基本粒子。
    众人错愕的看着佐德将军好像灰飞烟灭一样荡然无存。
    大部分不知道曼哈顿博士存在的超级英雄都非常震撼这个不穿衣服的蓝色人的实力。
    “将军！”剩余的氪星人在菲奥拉的带领下，怒吼着向曼哈顿博士发起进攻，曼哈顿博士觉得，既然都分解了一个了，那么这些注定死亡的氪星人也分解了吧。
    然后他们全都被分解成了基本粒子，哪怕是宇宙中最挂壁的氪金种族，也没办法抗衡一个量子上帝。
    最可怕的是曼哈顿博士还能量产自己，每一个都实力相同，压根不给人活路的感觉。
    小部分超级英雄也只是听闻过曼哈顿博士，蝙蝠侠看着曼哈顿博士脸色凝重，脑海里的计划已经从计划a想到了计划p，每个计划又细分为一到十个小计划，专门用来针对曼哈顿博士的，不过现在还不知道曼哈顿博士的弱点。
    同时，他觉得可不可以让曼哈顿博士去对付那个炎星王子？
    “是曼哈顿博士！”
    “他不是已经消失了吗？”
    “怎么会又回来了！”
    “当年那个活着的上帝吗……可恶，上帝为什么是个美国人？”
    “曼哈顿博士啊……”
    世界各国就更加震惊了，他们可是当初了解过曼哈顿博士的，尤其是到了现在，科学越发展，就越清楚一个量子上帝有多可怕。
    以至于核弹都全部收了回去，他们可不想自己的核弹被曼哈顿博士一挥手就变成了基本粒子。
    谁也不知道当初离开的曼哈顿博士为什么会突然回来。

第四百三十六章 哥谭市
    曼哈顿博士知道现在地球上肯定有很多人因为自己的归来而感到惊恐，不过他不在乎。
    他想通了很多事情。
    “这个dc宇宙还真是不一样，佐德将军来得晚不说，连曼哈顿博士都保持着人性回归了。”尹智斌感慨的说道。
    这样的话，他安排给紫薯精的任务可能没办法完成啊，毕竟曼哈顿博士表明了要保护世界了，紫薯精怕不是还没杀到地球就直接被分解了。
    所以得另外想剧本了。
    ……
    解决了氪星人入侵的危机，地球重归平静，除了哥谭市。
    蝙蝠侠想得头都愁了也没办法，蝙蝠灯被人打破了没什么，以前都试过，但是黑暗骑士这个称呼被人抢了就不能忍！
    而正义联盟的其他人因为尹智斌完全没有破坏地球的意思，顿时知道了他们之前误会了尹智斌，再加上尹智斌干得比蝙蝠侠还要好，受到哥谭市民众的爱戴，他们要是找上门跟尹智斌打，万一被误会了怎么办，要知道哥谭市可是民风淳朴，人才济济的啊。
    超级英雄们可不想自己有什么负面新闻和形象受损，所以都只能对蝙蝠侠说声抱歉然后离开了。
    神奇女侠戴安娜则是越想越气，越想越亏，毕竟她可是没了火神之剑跟守护神盾，拿回天堂岛找火神帮忙，结果火神说已经没救了。
    直接没了战斗力最强的两件神器，神奇女侠戴安娜怎肯罢休。
    当然，她死都不会承认是因为见色起意……不是，是因为一见钟情想跟尹智斌来一炮泯恩仇。
    别觉得奇怪，神奇女侠戴安娜跟漫威的漫画版黑寡妇一样，都是浪得很的女英雄来着。
    只可惜，尹智斌对她好像很不待见，骑着机车到处跑就是没有跟她碰上过一次。
    而干掉了蝙蝠侠粉丝团大部分成员的尹智斌也觉得哥谭市好像平静了不少，猫头鹰法庭，刺客联盟都不出来搞事情，虽然人渣还是很多，不过尹智斌下手狠辣，基本上都是一回买卖，有效的减少哥谭市人渣的数量。
    企鹅人就是其中之一，在超过一大半的手下都被尹智斌打残，而且亲眼见识过那天晚上尹智斌的凶残之后，企鹅人决定要洗心革面，重新做企鹅……不是，重新做人！
    尹智斌满哥谭市找最后，也是最危险的一个蝙蝠侠粉丝团团长。
    小丑！
    未来蝙蝠侠通过坐上莫比乌斯之椅，成为了无所不知的新神之后，从莫比乌斯之椅那里得到了小丑其实有三个的惊悚答案。
    当然，那是对于蝙蝠侠来说很惊悚，对于尹智斌来说的话就是……不管小丑有几个，他都死定了！
    从漫画和动漫之中看到小丑最凶残的一面，就是跑进游乐园里无差别开枪杀人，而且没有任何和谐，那些人也没有妨碍他，但是他一边笑着一边随意开枪，这种无关利益，人格，仇恨，关系等等一切的杀戮，他已经不是人了。
    既然不是人，那尹智斌就履行自己作为人皇的本职工作，把一切非人类的都杀掉！
    小丑在尹智斌眼里根本无所遁形，也没有发现什么三个小丑，被尹智斌找到之后，小丑刚想说什么，尹智斌就把他抓在了手里。
    “像你这种东西，活在世界上只会浪费米。”尹智斌每次到dc世界都是必杀小丑，要么就是折磨蝙蝠侠，这个世界也不例外。
    所以他直接将小丑丢到了外太空，随后将它变成了一块活着的石头。
    “我已经改变了一切你会触碰到其他事物的可能性和未来线，给我在宇宙中漂流到永恒吧。”尹智斌说道。
    小丑应该能比卡兹坚持更加吧，有时候无法放弃思考比放弃思考要痛苦多了。
    小丑可不在乎身体上的痛苦，你打得他越狠，他反而越得意越开心，因为这证明你的痛苦在他之上，只能通过这种方式来报复，所以尹智斌干脆让他试试思想被折磨的痛苦。
    如果他能够一直思考下去而没有变得更加疯狂，那尹智斌就会放了他，当然，刑期是永恒。
    然后哥谭市就成了他的地盘了，前夫蝙蝠侠因为教育问题不过关，在尹智斌接手抚养之后，他这个前夫很快就被哥谭市排挤和遗忘了。
    这一天，哥谭银行忽然响起了警报声，原来是一个男人打劫银行。
    哥谭市警局收到报案之后，戈登局长为了不让哥谭市警局公信力跌到低谷，马不停蹄地带着所有的警力赶赴事发现场。
    因为尹智斌这个黑暗骑士的原因，不少原本涉黑的警察都被戈登直接撬翻，留下的这些现在都是有正义之心或者入黑没太严重，改过自新洗白的，这也导致目前哥谭警局可以出动的警力只有可怜的二十多人。
    当然，这二十多人放在以前肯定是不够的，但是现在的话，基本上是绰绰有余。
    因为他们有了更靠谱的黑暗骑士！
    不会穿装逼的披风，一身紧身衣也不会给人那么涩情和露骨的感觉，下身没有穿紧身裤，而是正常的黑色作战裤，不像某只大蝙蝠，整天冒充腰带出来晃悠。
    机车也没有蝙蝠车那么招摇过市，虽然炸街了一点，但是现在哥谭市民表示深夜就算听到这炸街的机车轰鸣声也只会睡得更香更安心，完全没有一开始开窗怒吼的状况了。
    “住手，哥谭警局！把手放在头上！”二十多个警察，五辆警车包围了银行所有出口，担心罪犯持枪，他们全部都躲在了警车后面。
    尹智斌不知道为什么他们不配备盾牌，那不是更保险更安全吗？
    提着好几袋金币和美钞的劫匪走了出来。
    “只有一个人？”戈登心中一紧，一般情况下，在哥谭，能够一个人抢劫银行还成功的，都是超级罪犯啊！
    果不其然，在警察再次发出警告之后，那个男人不屑的一笑，伸出手，顿时警察都感觉自己手里的枪好像被一头牛抢了过去一样，全部脱手而出。

第四百三十七章 过时的英雄
    “偶谢特！”看到这一幕，警察们忍不住爆粗，是他们最讨厌的超能力罪犯！
    该死，哥谭市的反派们不都是玩智谋或者其他方式的吗，可从来都没有出现过超能力罪犯啊，这不是中心城大都会之类的城市特产吗？
    然后男人邪魅一笑，将被他控制住的手枪倒转过来，枪口对准了警察，还上了膛。
    警察们举起了双手投降。
    就在男人要控制所有的枪开火的时候，一只大蝙蝠从天而降。
    “是蝙蝠侠！”
    “他能对付超能力者吗？”警察们很是惊喜。
    毕竟他们跟蝙蝠侠合作得多，不像新的黑暗骑士，只是让他们擦屁股，虽然蝙蝠侠也是让他们擦屁股，但是蝙蝠侠起码表现出了尊重的意思，而黑暗骑士可没有。
    蝙蝠侠投掷出了蝙蝠镖，但是却被那个男人控制在半空。
    “蝙蝠侠？哼哼，过时的英雄。”男人控制着枪械对着蝙蝠侠开火，蝙蝠侠灵活躲避然后全身中了十几枪。
    姥爷踉跄着被子弹打跪，虽然蝙蝠战衣能够防弹，但是子弹的冲击力也不小，更何况那些子弹还能像电钻一样旋转！
    蝙蝠侠本来是不可能被子弹打中的，就连死亡射手和丧钟都只能让他出其不意的被子弹打中，如果做不到近距离躲避子弹的话，蝙蝠侠早就死了几百次了。
    但是架不住子弹会拐歪，还会折射，甚至是s形变向啊！
    “你能控制子弹？”蝙蝠侠感觉身体好像吃了十几发重拳，骨头都痛了起来。
    并且嘴角还流出了鲜血，这是内出血了啊。
    “哦，你身上带了不少东西，而且你的战衣也是。”男人忽然对着蝙蝠侠伸出手，顿时蝙蝠侠就感觉自己好像被什么东西禁锢了一样。
    蝙蝠侠快速思考现在是什么情况，从男人的表现来看，他好像是能够控制金属？
    然后男人再次让枪口对准了他，没办法躲避的蝙蝠侠试图做出最后的反抗，不过就在这时，一个人从天而降，跟蝙蝠侠一样的出场，但是却比蝙蝠侠出色，他直接一拳打向了男人，而男人脸色微变，控制着枪械开火，然后尹智斌直接无视了子弹一拳ko了男人。
    男人被打晕过去之后，蝙蝠侠也恢复了自由，枪械也掉在了地上，有一把还不慎走火，子弹打中了蝙蝠侠的膝盖，顿时让姥爷差点跪了。
    尹智斌保证，这绝对不是他干的，他还不至于做出让蝙蝠侠膝盖中了一枪然后退休这种事情。
    纯粹只是一个意外。
    蝙蝠侠憋了好久才把痛楚忍了下去。
    “戈登局长，你可以把犯人带走了。”看着还躲在警车后面的戈登局长，尹智斌说道。
    戈登局长和警察们都诧异起来，黑暗骑士不执行他的致残惩罚了？
    不过他们还是连忙走了出来，戈登局长还准备拿出手铐，被尹智斌制止，丢给了他一卷胶带。
    “用这个似乎更有用。”尹智斌说道。
    然后男人的双手就被胶带给缠起来了。
    “要小心，这家伙似乎能够控制金属，不过范围不知道有多大，你最好找个没有金属的地方关押他。”尹智斌对戈登局长说道。
    “我知道了。”戈登局长心里咯噔了一下，今晚黑暗骑士怎么了，怎么说那么多话？
    平时不都是直接离开的吗？
    然后尹智斌就打了一个响指，轰鸣炸街的机车从远处飞驰而来，路过尹智斌的时候都没有减速，而尹智斌直接翻身上车，一套行云流水看得戈登局长和警察们目瞪口呆，不过蝙蝠侠是无动于衷，因为他知道尹智斌有多牛逼。
    这家伙现在是在玩呢，想到这里，蝙蝠侠就很头疼。
    针对尹智斌的暴力惩罚行为，蝙蝠侠是绝对不能坐视不理的，但是对尹智斌的计划一套又一套，都没办法解决，尹智斌的实力太强了。
    除了那个回来的曼哈顿博士。
    在回来之后，蝙蝠侠查阅找到了曼哈顿博士的资料，也因此知道了他有多强，问题是，他会帮人类驱逐尹智斌吗？
    蝙蝠侠作为dc宇宙最聪明的人之一，当然看得出来当年曼哈顿博士肯定隐瞒了什么。
    而且尹智斌也没干什么坏事，相反人家炎星王子帮地球人惩罚罪犯，好像算是屈尊降贵了。
    但是蝙蝠侠就是担心尹智斌会有一天突然大杀特杀，而且他现在这样是在践踏法律啊。
    尹智斌也没管蝙蝠侠对他是什么观感，刚刚那个能够控制金属的男人，就是他无聊制造出来的年轻版本万磁王艾瑞克。
    他打算在哥谭市玩一下漫威反派入侵的套路。
    到时候蝙蝠侠要是还能把这些反派全部制服那尹智斌就没话说了。
    与此同时，宇宙中。
    黑暗教团的舰队。
    解除了世界最帅男人的伪装，重新恢复紫色泰坦模样的灭霸感觉到了久违的新生。
    在尹智斌这种能够随意创建主神空间的超级大佬面前，灭霸感觉自己能够不卑不亢已经很出色了，他现在只能指望尹智斌这样的超级大佬不会食言。
    “按照主神空间的等级划分，我现在算是一个超单体宇宙级别的强者，对付这个地球上的超级英雄不是什么问题。”灭霸反复思考自己跟尹智斌的剧本。
    多亏了在主神空间摸爬滚打那么多年，灭霸才能混到超单体宇宙级别，不然在自己的原生世界，他估计得凑齐无限宝石或者得到宇宙之心才行了。
    主神空间里也有漫威漫画出售，灭霸看完了，知道了所有的剧情和设定，也知道了他原本的各种命运。
    现在，决定他命运的时刻到来了。
    我必将会得到一切，因为我是萨诺斯！
    灭霸戴上了久违的战衣头盔，栩栩如生的黑曜五将恭敬的向他献上敬礼。
    “出发，目标是地球！”灭霸坐上了王座，下令道。
    “是，萨诺斯大人！”黑曜五将齐声应道。
    对于黑曜五将来说，这跟平时没什么区别，没有人会是黑暗教团的对手。

第四百三十八章 灭霸
    灭霸萨诺斯刚一行动，尹智斌这边就知道了。
    “哦，忘了跟他说了。”尹智斌这才想起还有一个灭霸萨诺斯等着自己呢。
    不过貌似也不需要改剧本啊，曼哈顿博士敢过来的话，就让他重新变回人类好了，反正曼哈顿博士都自认自己不是人类了。
    哥谭市现在可是默认是他黑暗骑士的地盘，哥谭市最想共度一夜的男人的榜单的头名从布鲁斯韦恩变成了黑暗骑士，还压了布鲁斯韦恩一万多票。
    这让需要维持花花公子人设的布鲁斯韦恩在新闻记者面前破口大骂。
    尹智斌倒是当滑稽来看，毕竟蝙蝠侠两个不同的姿态对比起来非常有意思。
    灭霸没有让尹智斌等多久。
    第二天，哥谭市上空就出现了黑暗教团的战舰。
    哥谭市民顿时愣住了，什么情况，刚刚外星人才搞完大都会，这么快就轮到他们哥谭市了吗？
    “外星人来了！”
    “大家快点抄家伙！”
    “妈惹法克，老子的重机枪终于有用武之地了！”
    只不过情况跟尹智斌预想的不一样，哥谭市民很是彪悍的在自己家里翻出各种武器，尹智斌甚至还看到了一挺车载速射机枪！
    所以哥谭市确定不是在某俄附近吗？
    就连那些美丽的女士，都能翻开她们的裙子，从大腿上拿出手枪。
    正义联盟和超级英雄刚刚才跟氪星人打完，没想着转眼又来了一伙外星人，没办法，只好再次出动了。
    “不过，地点在哥谭市的话，我们是不是可以放慢脚步啊？”
    “什么？哥谭市？”
    “我上次去还被蝙蝠侠赶出来了。”
    “那，怎么办？”
    “现在哥谭市不是说是新的黑暗骑士的地盘吗，蝙蝠侠都好久没有出来抢生意了。”
    “那黑暗骑士的态度怎么样？”
    “听说对罪犯很残暴。”
    ……
    尹智斌当然也出现了，他可是主角，而且还是“从不迟到的正义”的黑暗骑士！
    跟那些喊着正义永远不会迟到，但是却一直没来的家伙不一样！
    大超跟闪电侠是第一第二个到的，他们看到尹智斌的时候还有些尴尬，毕竟刚刚才污蔑别人然后跟别人打了一架，现在要跟别人并肩作战，好像有点厚脸皮啊。
    哪怕大超是钢铁之躯，闪电侠有神速力护体，都觉得很不好意思。
    “欢迎你们两个来帮哥谭市。”尹智斌说道。
    听出尹智斌似乎没有什么在意的情绪，大超和闪电侠都松了一口气。
    “这是我们应该做的。”大超义正言辞的说道。
    其他超级英雄没那么快赶来，而黑暗教团已经准备投放运兵舰了，那上面装载了大量的兽兵，虽然每一个都很弱，用子弹都能打死，但是架不住数量多。
    “那应该是敌人在投放兵力，不能让他们落在地上！”尹智斌对大超说道。
    “啊？”大超愣了一下然后才反应过来，一副摸不着头脑的样子，你是叫我去？
    “我要防备会出现跟佐德将军一样的强者。”尹智斌说道。
    大超顿时无法反驳，只好飞了出去。
    身为强大的氪金星人，大超充分展现了什么叫一人敌全世界的战斗力，如果不是有尹智斌这样的挂壁的话，他根本不惧任何人……哦，还得算上曼哈顿博士。
    从运兵舰里飞出了能够飞行的兵种，来阻止大超这个飞行单位的拦截。
    漂浮在空中的大超深深地吸了口气，胸口微微隆起，他转过头，以扫荡的形式吐出了这口气，顿时狂风大作，就像以大超为中心爆炸了一颗威力不凡的炸弹。
    狂风扫过，成群结队全副武装的外星人就像稻草捆扎而成的纸人，肉眼可见的空气波纹荡过，士兵们全被吹“散”了，血肉骨骼、机械零件，盔甲碎片噼里啪啦地砸在地上，墙上，各种颜色的血浆飞溅而起，泼溅涂抹，哥谭市的地面和部分房屋顿时五彩缤纷，布满了抽象的彩色涂鸦。
    连同运兵舰都被大超给“炸碎”了。
    “果然没那么简单，这个版本的超人克拉克估计已经达到了那个水平……”灭霸一直观察着战场，看到这一幕之后，他就知道不能指望自己手下的黑曜五将了。
    光是超人一个就能把他们全部杀了，更何况还有作为主角的那个男人……
    所以灭霸决定待会出场就以雷霆万钧之势秒杀超人！
    秒杀了超人之后，其他的超级英雄就不足为惧了，有那个男人在，dc系列宇宙最讲究的命运根本不会生效，也就是说，踏入这个战场，就算是蝙蝠侠这样的dc编辑亲爹，也能杀死，而且不用担心会招来上帝的使者“幽灵”的攻击！
    至于能不能秒杀超人，开玩笑，一个连单体宇宙级别都没有的生命体，怎么对抗得了一个已经超越了一个单体宇宙的超级强者的抹杀？
    灭霸甚至可以客串小型主神空间里面的主神，只要他愿意，他现在就能创造一个单体宇宙，并且掌控这个单体宇宙，任何单体宇宙的法则和规则都会对他失效，也就是所谓的即死啊，命运啊，因果律啊，都对现在的灭霸没有作用了，只要是单体宇宙，灭霸就算杀了这个单体宇宙的主角都没事，并且随意就能毁灭任何单体宇宙，也就有尹智斌压着他才会这么配合的演戏，换成是别人，你把多元宇宙级别的大佬叫过来还差不多。
    能否无效化多元宇宙的任何法则和规则，才是尹智斌认定的多元宇宙级别水平，那些被所谓的神器搞死的多元宇宙级别就不要拿出来说笑了。
    没错，我说的就是行星吞噬者！
    “主人，让我去把这个生命体解决掉吧！”乌木喉主动请缨。
    “不用，你们注意其他强大的生命体就行，这个交给我。”灭霸说道。
    然后黑暗教团的母舰降临，大超直接撞穿出了一个大窟窿，沿路碰到的外星人全部打死打爆，简直跟进了波罗斯飞船里的斡褚谎。

第四百三十九章 激战
    不过就在超人横扫八方的时候，一个紫色的拳头凝聚着可怕的宇宙能量砸在了他的脸上！
    这一拳的威力超乎了超人钢铁之躯的承受极限，灭霸只是随便调动了一下周围的宇宙能量，就产生了远超一百亿颗恒星爆炸的能量，而这些能量被他完全聚集于一点！
    超人一向仗着有钢铁之躯，哪怕是魔法攻击都是习惯不躲避的，反正就算被魔法打得吃瘪，他也能超速回血，所以完全没有料到灭霸拥有秒杀他的恐怖力量，甚至他不躲避攻击的性格都被灭霸提前知晓，而灭霸在主神空间里打败过不知道多少超人了，对他们很了解。
    一拳下去，超人直接跪了，上半身被打得气化，剩余的力量被灭霸完美回收，没有破坏其他地方。
    “超人！”通过超人撞出来的大窟窿，外面可是有不少人目睹了这一幕，纷纷不敢置信的大叫起来。
    只可惜大超的下半身也没有任何反应，灭霸说了秒杀他就绝对秒杀他，没有任何可能性让超人逃出生天的。
    “准备好受死了吗，地球人。”黑曜五将虽然不知道他们为什么要攻打地球，主人不是说要抢无限宝石吗？但是既然主人要打，那他们就肯定得打。
    没想到一个照面超人就被秒杀的众人，开始凝重起来，然后就看到骑着机车炸街的尹智斌飞驰而来。
    “是黑暗骑士！”
    “他也来了。”
    正义联盟的人看到尹智斌来了，没敢放松，谁知道尹智斌来是干嘛的。
    “你们对付其他人，最强的那个交给我。”尹智斌对他们说道。
    知道炎星王子好战，神奇女侠戴安娜他们倒是没有意外。
    “我的火神之剑跟守护神盾都没了，怎么打？”神奇女侠戴安娜没好气的对尹智斌说道。
    虽然很馋尹智斌的身子，但是尹智斌也不是她能招惹的，找了尹智斌几个星期都找不到之后，神奇女侠戴安娜就放弃了，不过还是愤愤不平，而火神虽然答应帮她打造出更好的火神之剑跟守护神盾，但是那也不是一时间就能好的，不然神器就不会只有那么少的数量了。
    “那是你们招惹我在先。”尹智斌反了一句，而后直接冲向了灭霸。
    灭霸抹了一把冷汗，只希望这个超级大佬在演戏的时候，不要一不小心就把他给秒了。
    “哼，地球人，你们这种连自己母星都没办法离开的低级生命体肯定不知道我们是谁，我们是大名鼎鼎的宇宙霸主黑暗教团，他就是宇宙霸主，灭霸萨诺斯！”乌木喉也不知道灭霸老大为什么要他说出这样没有意义的废话，但还是照做了。
    “滚开！”尹智斌一巴掌把黑曜五将都打飞到一边，和灭霸正面相对。
    正义联盟的人忽然都感觉有一种莫名的既视感和熟悉感，哦，那不就是大超经常干的事情吗？
    只不过大超没有炎星王子这么强，被杀掉了
    被打飞的黑曜五将没想到这个地球上还有这么强的生命体，估摸着就算比不上灭霸，也差不多了吧。
    然后他们就乖乖的去对付其他超级英雄，不敢打扰两位超级大佬的对峙。
    灭霸不敢动。
    “怎么了，尽全力攻过来吧，宇宙霸主！”尹智斌义正言辞的说道。
    灭霸想了想自己的剧本。
    “卑，卑微的生命，我给你一次机会，臣，臣服于我，我就让你成为黑曜六将之首！”灭霸摆出了强者姿态，然后说道。
    语气怎么这么像捧读？尹智斌寻思了一下，然后发现超级英雄们好像都没有发现不对劲，那就继续吧。
    “那你得先打败我！”尹智斌举起手，灭霸顿时本能的后退了半步。
    感受着尹智斌体内隐而不发的恐怖力量，灭霸脸色骤变，下一刻，对上了尹智斌缓缓睁开的眼睛。
    他在那双眼睛里看到了宇宙！
    刹那间，朦胧星空无限放大，天地被初生的宇宙替代。
    以尹智斌为中心，一个又一个幻影憧憧的星体出现，海市蜃楼一般放大并延伸至天地尽头。
    远远望去，灭霸和尹智斌立身于虚空之中，无尽星辰尽在脚下，于此同时，毁天灭地的强大气势，在尹智斌身上荡开。
    灭霸瞳孔一缩，只有他才知道，那不是幻影，而是这位超级大佬随手创造了宇宙实体！
    还好，我已经是超单体宇宙级别的强者了，不然这一招根本接不下来。
    不过，我们两个这么打，地球不会直接没了吗？别的不说，这个宇宙也会直接爆炸吧，毕竟这可是两个实体宇宙实打实的撞击啊！
    灭霸怀着疑问，打出了可以抵消这一击的攻击。
    金色的能量和紫色的能量一瞬间撞击在一起，没有引起大爆炸，反而产生了塌陷效应，周围的一切都被吸引过来，在靠近的时候直接被撕裂成夸克，连光线都没有逃脱！
    这是？手搓宇宙大爆炸！灭霸大吃一惊，一个不小心这个宇宙就没了啊！
    但是尹智斌随手就打散了这个塌陷，反手震爆了整个黑暗教团的母舰。
    庞大的母舰轰隆隆的爆裂开来，惊呆了黑曜五将。
    他们纵横宇宙这么长时间，还是第一次被人连母舰都打爆了啊，那个生命体真的那么厉害吗？
    灭霸对于母舰被打爆并不在意，这种东西在主神空间要多少有多少。
    只不过灭霸好像知道剧本该怎么玩了。
    “哼，地球人，你的确强得超出了我少许意料，但是木大大！”灭霸摆出了一个jojo立，狂拽酷炫的霸气瞬间扑面而来。
    紫色的宇宙能量形成漩涡，在灭霸的指尖如星云旋转。
    “银河星爆！”灭霸大吼着打出了这一招。
    尹智斌脸色古怪，没想到灭霸居然这么骚，还兑换了圣斗士的招式，话说你的黄金圣衣呢？
    面对扑面而来的无数星辰，尹智斌没有摆出什么姿势，他只是很普通的打出一拳而已。
    不过这一拳重练地风水火，然后裹挟着地风水火打向了银河星爆！

第四百四十章 游戏断线
    这tm！
    灭霸知道尹智斌这一拳是什么来历，无限恐怖的正体郑吒的招式，一拳二饼，全名叫“都天神雷拳”。
    代表的是混沌初开，鸿蒙未生时，徘徊在终结与开始之地的最强雷电，那是多元宇宙弦上的震荡，是最强之力的具现！
    空间和时间，粒子流和量子都被打穿贯穿，重练成地风水火，然后地风水火齐涌，汇聚在尹智斌的拳头上。
    灭霸心惊胆跳，跟超级大佬演戏太心累了，大佬为了特效什么招式都用出来，而且这都天神雷拳怎么感觉比原版正版还有“古”的版本还要强大啊！
    紫金两色冲天而起，以二人中心为界限，泾渭分明僵持半秒，混乱的气流不断冲刷四面八方。
    一声巨响，两人都趔趄了一下，拳拳相交产生的能量余波，将周边地表拍豆腐般碾压成齑粉！
    蝙蝠侠等人和黑曜五将等人看着这超越想象的大战，都不约而同的放弃了争斗，他们的战斗有意义吗？
    这两个毁天灭地，猛得没有人样的家伙只要哪个赢了，另一边就输定了，没有如果！
    既然如此，他们拼命有什么意义？
    灭霸好心累，地风水火擦身而过的时候他差点以为自己死了。
    没想到超级大佬把他的攻击打到了地上。
    两人疯狂对拳，打得发出“咚咚咚”震耳欲聋的巨响，好像两个实心的钢铁浇灌的铁人在对殴一样。
    然后，哥谭市这里大楼倒塌，那里地面变成了岩浆，灭霸被尹智斌打进了岩浆里。
    灭霸从岩浆洪流中爬了起来，他的皮肤近乎不可摧毁，在面临高温、酷寒、闪电、辐射、剧毒等攻击时，抗性强得惊人。
    这一幕看得蝙蝠侠他们眉头紧皱，两人打到现在，胜负没有看出来，但是哥谭市却遭殃了，事后重建也不知道要花多少钱啊。
    “有意思，我改变主意了，你可以成为我黑暗教团的副首领，仅在我之下，怎么样，地球人？”灭霸萨诺斯站起身对尹智斌说道。
    “杀了你，做黑暗教团的首领不是更好？”尹智斌不屑的说道。
    “如果你可以做到的话。”灭霸冷笑起来。显然已经进入了影帝状态。
    “蝙蝠侠，我们该怎么做？”一边警戒着黑曜五将，闪电侠问蝙蝠侠。
    “他们之间的战斗不是我们可以插手的，如果超人还在倒是有可能。”蝙蝠侠沉声说道。
    想起他们最可靠的战友超人克拉克，所有人都沉默了。
    克拉克死在了这里，他们要怎么向超人的女朋友露易丝交代？
    “现在只能希望炎星王子摩罗能够打赢这个宇宙霸主了。”蝙蝠侠说道。
    宇宙霸主啊，就连达克赛德都没有宇宙霸主的称号，而且从表现上来看，这个灭霸萨诺斯貌似比达克赛德更强大！
    尹智斌和灭霸打得很欢，灭霸不愧是纵横宇宙，在主神空间摸爬滚打很多年的超级反派，近战别看他体型大而臃肿，表现出来的战斗能力极强，尹智斌跟他玩见招拆招，时不时打一下周围的环境，使得看起来声势浩大，威力惊人。
    不过他们这么闹，曼哈顿博士都没有露面，估计是在观测中吧？
    而尹智斌不知道，曼哈顿博士看到了他和灭霸战斗的场面之后，因为看不到两人的未来，他顿时预料到不对劲，观测了一下就更加确信这一点，因为尹智斌太过深不可测了，观测起来跟普通生命体差不多，但是能和一位宇宙霸主大战，怎么可能会这么简单。
    更何况，他看到了未来一片荒芜。
    于是，曼哈顿博士决定要自己出手重启宇宙。
    他回到了过去，在一张桌子上拿走了一张二十美元。
    这会导致这个家庭的少年被父母责骂，以为他拿走了那二十美元，而被责骂的少年泽科就会愤愤不平，晚上打开窗户无意中看到远处有一只猫，被父母责骂的怨气一下子涌上心头，他恶意的拿出弹弓想要打中那只猫。
    结果今晚的夜风比较大，石子失去了准头，击中了旁边的一块砖石，砖石晃动了一下，受到惊吓的猫双腿一蹬，砖石顿时掉落。
    刚好下面有一个持枪抢劫一对夫妇和一个孩子的抢劫犯，砖石掉落砸死了抢劫的混混，当手枪掉落在地而没有走火的那一刹那，未来对曼哈顿博士黑屏了！
    “黑暗骑士，世界最伟大的超级英雄，他是全人类的偶像！”
    “最新消息，黑暗骑士消灭了天启星的入侵，打败了达克赛德，再一次拯救了地球！”
    “我们来采访一下黑暗骑士的城市，哥谭市，该市已经二十年蝉联美利坚最美好的城市冠军”
    宇宙重启了。
    曼哈顿博士看到黑暗骑士好像一下子成为了这个宇宙的中心感到非常的惊讶。
    然后他就看到黑暗骑士向自己走来。
    “你居然重启了宇宙。”尹智斌玩到一半忽然断线黑屏，非常不爽的同时，也找到了罪魁祸首。
    “你怎么可能没有受到影响？”曼哈顿博士非常不解，他可是改变了蝙蝠侠成为蝙蝠侠的契机。
    “你都没有受到影响，我怎么可能会受到影响。”尹智斌摇头说道。
    只可惜了灭霸，被重启宇宙裹挟，现在不知道在哪里了。
    毕竟这里是多元宇宙，他这个超单体宇宙级别的还是有点身不由己。
    “啊，是黑暗骑士！”周围的路人看到尹智斌之后，就疯狂跑了过来。
    尹智斌带着曼哈顿博士出现在帝国大厦的顶端。
    曼哈顿博士对这种超乎他预料的事情感到非常被动，他是怎么被尹智斌移动到这里来的？
    “如你所见，因为我无法被影响，所以我的痕迹贯穿了整个宇宙，你让我取代了超人和蝙蝠侠，成为了这个宇宙之心和宇宙亲爹。”尹智斌叹气说道。
    蝙蝠侠没有诞生，布鲁斯韦恩现在是一个家庭美满，父母健在，努力上进的美好富二代。
    毕竟哥谭市可是有尹智斌这个痕迹在。

第四百四十一章 重启之后
    尹智斌留下的痕迹都是不可逆，不可磨灭的，而且是永恒。
    因此，无论以后这个dc世界重启多少次，尹智斌的痕迹都会贯穿始末，曼哈顿博士不知情的一次操作，直接把不可磨灭的痕迹给弄成了宇宙中心，因为怎么重启都无法避开尹智斌这个痕迹。
    “曼哈顿，你成为神已经太久了，忘记了人性，你也逐渐变得漠视。”尹智斌只是一个招手，曼哈顿博士就一脸挣扎的出现在尹智斌手上。
    “所以，你还是泯然众人矣吧。”尹智斌伸手在他的头上一点，曼哈顿博士顿时踉跄了一下，从近乎无所不能的量子上帝，重新变成了以前的那个人。
    他不敢置信的看了看自己的双手，没了，那量子，那粒子流，一切都不在存在了，恍如昨夜梦境一般。
    “不！”他疯狂的扑向了尹智斌的位置，却扑了个空，原来尹智斌在剥夺了他的力量之后，就直接离开了。
    尹智斌没管曼哈顿的死活，他可没想到自己在这个dc宇宙世界被重启了之后，会成为比超人跟美国队长影响力更大的超级英雄。
    无数人和超级英雄都视他为终生偶像，他是全民男神，活着的神话，一次次拯救了地球，辉煌的战绩堆起来足以抵达大气层。
    从一战时期就一直活跃到现在的最伟大的英雄。
    以至于尹智斌自己都想吐槽了。
    他看到街上有人在抢劫，于是飞了过去，这里可是最伟大英雄黑暗骑士的哥谭市，怎么还会有罪恶存在？
    然后下一刻，抢劫犯就被一个浑身黑色皮衣的猫女郎给打败了，窈窕惹。
    在尹智斌放开的时候，猫女还恋恋不舍。
    “那个，我能抱抱你吗，以一个粉丝的身份？”猫女接着问。
    “还有其他地方等着我执行正义，下次再说吧。”尹智斌直接飞走了。
    被自己抢了宇宙之心的位置，超人克拉克现在怎么样了？
    尹智斌好奇的前往了大都会。
    然后他就看到一个穿着黑色披风和紧身衣，胸膛一个大大的s标志的超人。
    超人的超级五感也让他看到了尹智斌，顿时在半空中一个急刹车。
    “黑，黑暗骑士先生！”超人克拉克非常激动。
    说实话，看到大超这个样子，尹智斌没感觉有什么，只感觉一阵恶寒。
    “那个，我是刚刚开始超级英雄事业的超人，他们都叫我超人，我是你的粉丝，我超喜欢你的，我……”超人克拉克叽叽歪歪疯狂进行着语言轰炸。
    怎么回事啊，这个超人怎么变成话痨了啊。
    尹智斌琢磨着。
    “嗯，继续努力吧，超人。”尹智斌冲超人克拉克竖起了大拇指。
    然后消失了。
    只剩下超人克拉克一个人兴奋激动的在大都会上空飞来飞去。
    “黑暗骑士认可我了！”他非常喜悦。
    对于知道了自己是氪星人而不是地球人的克拉克来说，他其实是很自卑的，虽然在家人的鼓励下，他成为了超级英雄挺身而出，但是心里一直都有疙瘩，全靠他的偶像黑暗骑士才支撑他到现在，没想到今天见到黑暗骑士之后，他认可了自己！
    ……
    砰砰砰！
    “快放下枪投降，万磁王艾瑞克！”警察们用枪对准了凶名赫赫的超级罪犯万磁王。
    “休想，我可是曾经让整个美利坚都停止运行的男人！”万磁王艾瑞克语言和动作都非常的浮夸。
    “可恶，队长，我们要怎么做？”警察们心知万磁王艾瑞克的可怕，于是商量起来。
    “事到如今，只能呼叫黑暗骑士了！”警察队长掏出一个扩音器。
    “不用了，我来了！”一个威风凛凛，身高两米三，英俊的金毛男人出现，然后三两下打败了万磁王艾瑞克。
    “啊，黑暗骑士，你真是我们的曙光，我们的明灯……”警察们歌颂起来。
    ……
    尹智斌面无表情的看着这一部据说是得到了黑暗骑士的同意而拍摄出来的电影，特地找了一个跟黑暗骑士完全不符合形象的男明星来演也是怕出了问题会被黑暗骑士的粉丝喷死，这样到时候就可以直接改名叫做冒牌黑暗骑士的英雄传！
    会不会被粉丝喷死尹智斌不知道，但是看完之后他很想去把导演跟剧本还有演员打死。
    一出场就无敌的主角 &lt;/p&gt;

第四百四十二章 离开
    不过没办法，身为大众情人，全民男神，几亿少女梦中情人的黑暗骑士，他的电影再烂都有粉丝买账，资本家赚得流油。
    大不了在脑补的时候，把黑暗骑士想象成黑暗骑士就好了嘛。
    她们也想听到黑暗骑士对自己说达令啊！
    尹智斌看着电影里面那个风骚无比，四处留情，基本上上到神奇女侠戴安娜，下到刚刚才做了超级英雄还没有一年的毒藤女都搞上床的黑暗骑士，露出了玉石俱焚的笑容。
    然后到了晚上，黑心资本家和胡乱写剧本还有选角的人都遭了殃，直接被人套麻袋打了一顿。
    资本家被打那可是大事情，只可惜轰动了一时之后就没办法了，因为根本查不下去，线索太少了。
    而黑心资本家赚的钱都被尹智斌分发回去了。
    强烈抵制烂片！
    越在这个宇宙走，尹智斌就越发现自己的影响力真的太大了，很多超级反派都因为他改变了命运，现在成了超级英雄，导致狼多肉少，出现一个超级反派就是被群殴的命运。
    比如说小丑……他现在真的还是一个马戏团的小丑，而且很出名。
    心情复杂的尹智斌看着小丑表演完一场之后就起身离开。
    比如说急冻人……他在黑暗骑士的帮助下，成功复活了死去的妻子，现在是一名出色的科学家，并且也很感激黑暗骑士。
    比如说双面人……既然没有小丑，没有混乱的哥谭，那他自然也不会成为双面人，也不会成为蝙蝠侠想要的光明骑士，目前正在竞选议员。
    想去天启星打一下达克赛德的副本，结果天启星已经没了，达克赛德也被他按在了起源之墙上，这辈子都别想下来了。
    倒是很有他的做事风格。
    所以，我还可以做什么？
    这个世界已经变得很美好，有他永恒无法磨灭的痕迹在，哪怕后面被重启了，也会是这个模样，他也该离开了。
    “虽然很想抱怨一句，不过还是算了。”散发着难以察觉的孤独，尹智斌离开了dc世界。
    很快就会有一个取代他的黑暗骑士出现，那个人不是孤僻任何人都怀疑和提防的蝙蝠侠，也不会是癫狂的狂笑之蝠，以他的痕迹所产生的黑暗骑士，将会是比他还要高洁，圣人一般的存在。
    ……
    离开了dc世界之后，尹智斌脸上又出现了笑容。
    这次他出现在了《死神来了》的世界。
    不过不一样的是，这个世界有除了他以外的特殊来客。
    尹智斌本来对这个世界没有兴趣，打算直接离开，发现这群特殊来客之后，就起了兴趣。
    这些特殊来客赫然是主神空间的轮回者。
    当然，不是尹智斌的主神空间，他的主神空间现在在无数主神空间里面都是最顶尖的那一个，去那里没意思。
    稍加思索，尹智斌就给自己套上了一件带着兜帽的黑色长风衣，戴上了兜帽之后，无论从什么角度都只能看到他的嘴和下巴，其他地方都是看不到的。
    “兄弟，你组队了吗？”尹智斌刚刚混入其中，一个帅得非人类的青年就叫住了他。
    尹智斌不说话，只是看着他。
    青年好像已经习惯了会遇到这种高冷类型的人。
    “别误会，这次是团战，我想找个队友而已。”青年连忙说道。
    “独狼。”尹智斌冰冷的拒绝了他。
    他现在正享受着角色扮演游戏呢，在dc宇宙还没玩到最后就被曼哈顿博士那个混蛋给断线了，现在难得遇到一群号称位面蛀虫的轮回者，完全没有自己人生目标的尹智斌索性就扮演一个轮回者了。
    其实人皇也不需要什么人生目标，防止人类灭绝就是他的主要工作，什么杀人渣，培养强者之类的都是尹智斌无聊的做法。
    在没有真正的工作，也就是人类灭绝的时候，尹智斌完全可以随便玩。
    等于是那种全年三百六十四天放假，只有一天上班的情况。
    “这次的团战可不一般啊，有两个兑换了超级系机体的家伙在，你一个独狼怎么混够一百积分？”青年厚着脸皮说道。
    “超级系机体？什么类型的？”尹智斌很感兴趣的问。
    “光能使者和龙神号。”青年说道。
    光能使者和龙神号几乎可以说是大部分人都知道的了，也正因此，才能让人意识到这两台机体有多难对付。
    “怎么样，兄弟，单打独斗在团战可不行。”青年说道。
    “摩罗。”尹智斌点头，说出了自己的名字。
    “我叫罗杰，近战型。”青年罗杰连忙说道。
    看上去很老实的样子，尹智斌也没开心灵感应，他反而非常期待罗杰是想要算计他。
    一百积分可是要杀掉一百个轮回者才行，当然，这只是普通的轮回者。
    轮回者可以通过杀死那些杀了不少轮回者的轮回者来得到他们一半的积分。
    这就很容易让团队之间产生自相残杀和背刺的可能性了，毕竟像各大轮回小说里的主角团队那么团结的团队是很少很少的论外一样的存在，再加上积分越高，得到的奖励就越多。
    最终积分数量乘以一百，就是得到的奖励点数数量，不足一百积分的都要抹杀。
    罗杰并不知道这次的团战会有多少轮回者参加。
    “但是主神把团战世界选在死神来了世界就很棘手了啊，偏偏每次团战世界都不一样，让我们想准备攻略都没办法。”罗杰抱怨道。
    他说了一大堆话，而尹智斌维持着高冷人设没有开口。
    罗杰也不在意。
    他带着尹智斌来到了一间屋子里，这里面已经有几个人了。
    “够了，罗杰，不用再带人回来了。”里面一个英俊潇洒的光头男人说道。
    而尹智斌却站在门口没有进去，只是冷冷的注视着罗杰。
    这是他的人设特点，轮演戏，他可是影帝级别的！
    “抱歉，摩罗，没有事先跟你说明，不过他们都是很强的，我们组队起码能多几分生存的可能。”罗杰一脸歉意的说道。

第四百四十三章 乱战
    “磨磨唧唧干嘛呢，不愿意组队就走。”英俊潇洒的光头男不满的说道。
    尹智斌转身就走，罗杰连忙拉住了他。
    “哟，还挺有傲气，什么强化的啊？”光头男不依不饶。
    “费吴，你少说几句。”罗杰对光头男说道。
    “摩罗，他们都是没有恶意的。”罗杰对尹智斌说道。
    尹智斌瞥了他一眼。
    然后罗杰知道摩罗答应加入了。
    高冷的男人不需要多说，其他人也只是临时组队，连契约都没有，充满了浓浓的不信任和背叛的可能性。
    但是尹智斌就是喜欢这种氛围啊，谁要是在他背后捅刀子玩背刺就好了。
    这种情况下的队伍当然不会互相说强化的情况，就算说了也没人信。
    这时，一个刺客信条打扮的人从里面走了进来。
    “刚刚街上爆发了一次战斗。”他瞥了尹智斌一眼就不再关注，开口说道。
    “什么情况？”罗杰顿时问。
    “是臭名昭著的魔鬼队的杰森和弗莱迪。”刺客男说道。
    “魔鬼队也进了这次团战？”其他几人都脸色大变。
    然后尹智斌看向了罗杰。
    罗杰领会了尹智斌的意思。
    “魔鬼队是一支特殊强化队伍，他们只强化各大恐怖片里面的怪物能力，虽然因此很容易针对，但是杀伤力和诡异都非常可怕，有时候什么都不知道就会被他们杀死，是最让人讨厌的敌人。”罗杰立刻说道。
    哦，可以理解。
    在尹智斌看来，那个杰森跟弗莱迪跟恐怖片里面的杰森和弗莱迪没什么区别了，甚至强度可能还要凶猛得多，看来这个主神空间不是那种魔改削弱强化给轮回者的良心主神啊。
    “有没有盯上的目标？”罗杰问刺客男。
    “没有，我又不知道你们的强化情况，怎么对比强弱？”刺客男没好气的说道。
    这种事情当然不可能说出来啊，其他人都面不改色，好像没有听到刺客男的抱怨一样。
    就在这时，尹智斌感觉到了一阵风吹过。
    其他人还没有反应，只是觉得这一阵风怎么那么冷。
    “死神来了。”尹智斌丢下一句话，就撞破了门跳了出去。
    其他人愣了一下，房子突然就爆炸了！
    “靠！”轮回者能够参加团战都是对自己有一定自信的，当然不可能被炸死，虽然爆炸的威力被死神恶意的强化了，但是被炸死的还真没有。
    不过冲出来的光头男费吴刚刚爆粗，他的头就像西瓜一样炸开了！
    血浆飞溅一地，一个斑驳金毛的俊美男被血浆泼了一脸，然后他一脸淡定的将飞进嘴里的脑浆吐了出来。
    “有狙击手！”轮回者们都反应迅速的寻找掩体躲避。
    然后一个钢铁大汉冲了出来，撞击在了斑驳金毛跟刺客男躲避的掩体处。
    “是钢力士！”有人认出了对方的强化。
    “最讨厌这种家伙了！”尹智斌这边的轮回者纷纷叫骂。
    斑驳金毛全身熊熊燃烧着火焰，看不出来是变种人火男还是烧烧果实，还是超人高校里面的那个火焰操纵。
    不过他的火焰对钢力士完全没用，反而被对方徒手拍在了地上，碎成了满地的火焰。
    烧烧果实能力者！
    刺客男看着近在咫尺的钢力士，吞咽了一口唾沫，钢力士狞笑着伸手抓了过去，然后刺客男拔出了一个剑柄。
    “嗡嗡嗡！”下一刻，钢力士伸出的手臂一轻，半只强而有力的胳膊飞了起来，而那刺客男拿着的剑柄已经变成了一把无坚不摧的光剑！
    “卧槽，绝地武士？”
    “不，是ggo里面的光剑！”刺客男说道。
    紫色的光剑显然是跟桐子同款，不过这种科幻未来的光剑，如果真的符合物理定律的话，那锋利度当然是很凶残的，所以钢力士原本以为能够抓住一个小刺客肆意蹂躏，完全没想到这个小刺客会有这么凶残的武器。
    “该死，法兰西，你在哪里！”钢力士捂住自己的断臂大喊，然后在所有人眼中，钢力士的断臂很快就重新长出了一只胳膊。
    “自愈因子？再生能力？这家伙是有多想做一个坦克啊？”罗杰吐槽。
    “凯普！”然后罗杰跳了出去，大喊一声。
    只见伴随着强烈的光芒之后，罗杰就变成了一副奇怪的模样。
    强殖装甲凯普！
    这可是出自一个非常古老的漫画里面的外星降临者的宇航服，但是却具备着各种强到不可思议的武器，尤其是被人类殖装之后，能够发挥出数百倍的杀伤力，就是不知道罗杰有没有强化兽神将，如果有的话，大概能跟光能使者还有龙神号单挑。
    罗杰大步冲向了钢力士，在半空中一个骑士踢将钢力士踢飞。
    “对面居然有人强化了强殖装甲凯普，他不知道凯普的弱点就是头部的神秘金属控制元件吗？”袭击尹智斌他们的敌对轮回者笑着说道。
    “简直就是送上门的积分啊。”狙击手也笑了起来，将电磁动能狙击枪的制导锁定了罗杰的头部。
    尹智斌感觉自己这边的人基本被打残，觉得是时候出场了。
    正好狙击手也在这个时候开枪，被电磁驱动的超合金弹头携带着足以打穿一栋大厦的威力飞向了罗杰。
    就在罗杰跟钢力士对殴，无暇他顾的时候，尹智斌一个瞬步出现在罗杰的前方，然后手中出现了阎魔刀，一刀将超合金弹头劈开两半！
    被劈开的弹头将左右两边的建筑击碎，犁出了两条壕沟，并且壕沟的泥土还冒着烟，可见刚刚那一击有多可怕。
    “狙击手距离我们至少有一千米以上，根本无法进行反击，撤！”罗杰定睛看了看，然后对所有人说道。
    没有人停留，甚至已经有人偷偷跑了，而罗杰在准备离开的时候，掰开了自己的一片胸肌，露出了里面水汪汪晶莹剔透的结构体。
    “快跑，他要使用胸口粒子炮！”钢力士冲了上去，想要打断罗杰的充能时间，不过罗杰冷笑一声，充能时间骤然加速！

第四百四十四章 大战
    钢力士瞳孔一缩，转身就想跑，但是已经来不及了。
    巨大的蓝色虹光吞噬了他，将一切摧毁殆尽，足足波及了数百米之远，还杀死了两个倒霉蛋，才平息了下来，而罗杰早就离开了。
    逃出生天的居然只剩下了尹智斌，罗杰还有刺客男，其他人都被躲在暗处的轮回者解决了。
    毕竟可是有两个狙击手，一个是杀死了光头男的狙击手，一个是拿着电磁动能狙击枪的。
    罗杰通过强殖装甲的超视力锁定了狙击手的位置，发现有上千米远之后就放弃了反击。
    那么远的距离，足够把他们打死在半路上了。
    “这次的团战烈度更大啊，才进来第一天就已经有伤亡了。”罗杰皱眉说道。
    光剑刺客男一言不发，尹智斌觉得他肯定不止光剑这么简单。
    这家伙说不定是真的绝地武士呢，骗人说是ggo里面的光剑，然后等人靠近就一个西斯之手……不是，应该是原力爆发。
    等罗杰回过神来，才发现尹智斌不见了。
    “摩罗呢？”他问刺客男。
    “不知道，应该走了吧，话说他那把刀是阎魔刀吧，居然有钱兑换阎魔刀，真是有钱人啊！”刺客男激动的说道。
    要知道阎魔刀比光剑还tm贵，b级的阎魔刀只有正版的十分之一威力模板，却需要三个b级支线剧情和五千点奖励点数才能兑换，一般人有这么多钱早就兑换其他东西了。
    至于a级正版的阎魔刀，那可是需要四个a级支线剧情和一万点奖励点数才能兑换，有这么多钱，还不如多凑一个a级支线剧情，然后五个a级支线剧情合成一个s级支线剧情，兑换s级的东西更划算。
    反正阎魔刀虽然吹得很厉害，但是充其量也只是一把锋利的魔刀而已，还得特定的斯巴达魔人血脉才能发挥出它真正的威力，简直得不偿失。
    尹智斌离开罗杰的队伍只是因为觉得混下去不好玩，罗杰居然是强殖装甲凯普的强化，也不知道他有没有兑换巨人殖装。
    之前罗杰跟他说，这次的团战有五千个轮回者参加，强度参差不齐，光能使者跟龙神号只是被众所皆知而已，说不定暗地里有一大堆能打爆这两台超级机体的强者。
    所以很危险。
    但是团战收益太高了，最终积分乘以一百就是奖励点数的数量，自己本身有一个积分，五千积分要是全拿了……当然那是不可能的。
    不过对于强者来说也无异于天堂了。
    毕竟主神空间里又没有那些数据流空间的限制，只要你杀了别人，那别人的一切都是你的，空间装备又没办法加密，直接就可以得到里面的一切，简直就是暴利。
    尹智斌也捡了好几个空间装备，都是刚刚死掉的，那些随后过来搜尸体的人估计会骂一声穷鬼吧。
    不过也确实挺穷的，尹智斌没找到什么有趣的东西。
    五千个轮回者，在进入的第一天就展开了激战，直接把好好的死神来了世界变成了终结者那样的末日废土。
    至于这个世界土著的反应？
    根本没有被轮回者放在眼里。
    尹智斌刚刚摸到一栋别墅外面，别墅就发生了大爆炸，冲天的火光直射百米之高，如同一个火柱屹立在天地之间。
    然后一头巨大的黑龙浴火而出，咆哮声撼天动地。
    这头黑龙足有五六十米长，沐浴在火柱中，而它的敌人，是好几个身披金色战甲的人。
    黄金圣斗士？尹智斌看了看。
    哦，原来是c级的黄金圣衣，c级的黄金圣衣也就比同级的青铜圣衣厉害一点，不过兑换黄金圣衣估计也是觉得很骚包吧？
    “银河星爆！”然后其中一个人使用了银河星爆，黑龙怒吼一声，巨大的龙身被打爆，伴随着轰炸了大半个天空的火焰，三个人影落在了尹智斌身边。
    “队长！你没事吧，队长！”三个人都是婀娜多姿，窈窕诱人的美女。
    不过主神空间里面美容服务很便宜，刚刚那一队尹智斌就没见过长得磕碜的，都是放回原生世界会被大喊千年难遇的玉公子，国民男神的。
    只是这三个不一样，尹智斌看出来她们并没有使用过主神空间的美容服务，一个个都是天生丽质，简直让人难以置信。
    只可惜这里是主神空间，就算她们天生丽质倾国倾城，也近乎泯然众人矣。
    有的女人都把自己美化得非人类了，比不过啊。
    被两个女的围住的那个女人，如墨般的长发，黑色的战斗服难掩其惊人的曲线，是刚刚的那头黑龙。
    也不知道她一个女人为什么会兑换黑龙这个看起来那么阳刚的兑换。
    不过被一个c级的黄金圣斗士打爆，估计也只是样子货？
    也就是没有神秘力量的黑龙？
    等等啊，有这么挫的巨龙吗？
    “我没事，快走！”队长猛吐一口血，然后对两人说道。
    三个女人连忙转身，然后就看到了一个穿着黑色紧身兜帽风衣，戴上了兜帽，看不到嘴巴以上部分的男人，提着一把刀站在她们后面。
    顿时三个人都是一怔。
    “你们快跑，我拦住他！”关键时刻，拥有七尺大茹的队长挺身而出，要不是尹智斌见惯了拥有七尺大茹的女人，估计眼神会自动聚焦在这汹涌的波涛之上，从而露出破绽被这个女人攻击吧。
    真是厉害的战术思维！尹智斌称赞道。
    而看到尹智斌没有因为自己的七尺大茹而出现什么呼吸急促之类的情况的蓝兰错愕了一下。
    “该死，居然是女人？”蓝兰扑了上来。
    “队长！”她身后的两个队员不离不弃，其中一个拔出了圣剑咖喱棒，另一个拔出了黑圣剑咖喱棒。
    尹智斌无言吐槽，阎魔刀的刀锋直逼蓝兰的铁拳。
    只听一声金铁交击的响声，蓝兰的铁拳就被阎魔刀破开，龙血飞溅而出，洒了一地，冒起了白烟。
    黑龙的龙血是有毒的吗？没听说过啊。尹智斌一脚踢开了蓝兰。

第四百四十五章 美利坚的反应
    “那是阎魔刀？”显然，阎魔刀的知名度并不低，虽然死贵死贵的，但是主神空间还是有人因为是鬼泣厨而把它兑换了出来。
    当然，一般强度都不会太高。
    蓝兰心惊的是，尹智斌虽然是用刀锋来砍她的双拳，但是只是一触即走，所以她的铁拳只是破了血肉而已。
    尹智斌握着阎魔刀接住了两个妹子的圣剑咖喱棒和黑圣剑咖喱棒，单手就有这样的力量，让两个妹子很吃惊。
    阎魔刀不是走速度流路线的吗？
    就在这时，那几个黄金圣斗士赶了过来。
    “被我打爆了化身还能跑这么远，看来小看你了啊。”其中一个俊美无比的男人穿着双子座黄金圣衣对蓝兰说道。
    如果不是知道他的黄金圣衣只是c级的话，这样的出场真的逼格十足。
    “可恶，吴池，你就是趁我们队长不在，不然你早就夹着尾巴跑了！”蓝兰咬着牙说道。
    “贝比，去解决那个碍事的男的。”吴池不屑于跟蓝兰计较，直接对自己旁边的手下说道。
    “为什么不叫夏流去啊？”贝比抱怨一声，虽然有积分赚，但是万一受伤了，在团战可就得不偿失，而他们队伍是弱肉强食的养殖队，吴池虽然是队长，但是自己跟他相差不大，所以两人都是最上层，其他人都只是他们的肉猪而已。
    “那小子手里可是拿着阎魔刀，最低级也是b级！”吴池不耐烦的对贝比说道。
    这时候蓝兰才知道尹智斌跟吴池他们不是一伙的，毕竟这是团战，就算他没穿黄金圣衣，可能也是跟吴池他们联合了。
    “阎魔刀？”贝比立刻冲了过来。
    “小子，算你倒霉，遇到我们黄金圣斗士队，嘿嘿，把阎魔刀交出来！积尸气冥界波！”只见贝比双手比划，小宇宙燃烧。
    然后就看到一道蓝色虹光闪过，尹智斌出现在他身侧，阎魔刀缓缓收刀。
    伴随着刀柄和刀鞘严丝合缝的一声轻响，贝比惨叫着四分五裂，倒在了地上。
    “怎么可能！”
    “他居然秒杀了贝比！”吴池心知贝比的实力不在自己之下不是，不比自己弱，自己全靠双子座的强悍才把他压制了几分，而且，贝比可是先出招，结果却被对面秒了。
    但是，不是次元斩！
    如果是维吉尔的次元斩的话，吴池现在绝对头也不回的跑路。
    看起来，他只是强化了类似于瞬步，鬼步之类的能力，配合阎魔刀的锋利才秒杀了贝比而已。
    这么一想很合理啊，毕竟他们的黄金圣衣只是c级，而阎魔刀最低都是b级，被破甲如纸，砍瓜切菜一样剁了感觉没什么不合理的地方。
    “下一个。”尹智斌握着阎魔刀，将刀尖指向了吴池。
    接着就是一个维吉尔没有的二段跳，一瞬就接近了吴池。
    吴池瞳孔一缩，在尹智斌握住阎魔刀的那一刻，他看到了一个巨大的，扑面而来的，凄厉的“死”！
    我的小宇宙啊，燃烧吧！
    吴池在内心咆哮，然而，他穿的不是青铜圣衣，所以，是不可能爆种的！
    尹智斌一刀枭首，干净利落，剩余的几个黄金圣斗士也被他收割掉了。
    蓝兰全程看着尹智斌这个凶人干净利落的杀掉了吴池他们，一时之间不知该怎么是好，不过她还是提防起了尹智斌，谁知道他会不会顺手把她们也给砍了，毕竟她们比吴池他们弱多了，而且这可是三个积分，相当于三百点奖励点数了啊。
    尹智斌捡尸体，不过吴池他们居然都是穷人，估计是把钱都用来买圣衣跟圣斗士能力了吧。
    毕竟圣斗士基本没什么弱点可言，爆发力也强，全方面都很合适。
    就是不知道遇到无法解释的恐怖片会怎么样。
    然后尹智斌瞥了蓝兰她们一眼，直接二段跳离开了。
    在尹智斌离开之后，蓝兰她们赶紧找了一个地方躲起来，一不小心跟队长分散，作为小队长的蓝兰很慌。
    不过尹智斌也在她的内心留下了一个简单的印象。
    不是谁都能放弃唾手可得的奖励点数的。
    轮回者的大战已经引起了美利坚的注意，尤其是对于这个没有什么超能力的世界来说，轮回者表现出来的超能力和高科技武器都让他们垂涎不已。
    然后就引来了军队。
    虽然美利坚的陆军一直被叫做陆军马鹿，没有人权之类的。
    不过他们的武装力量已经可以威胁到弱小的轮回者了。
    只是原本觉得把握很大的美利坚陆军，在看到一个轮回者居然徒手接住了威力巨大的反器材狙击枪子弹，然后把子弹抛回来击碎了一辆装甲车引发了爆炸之后，美利坚陆军就果断撤退了一大段距离，并且呼叫空军和海军的支援。
    然而他们还是低估了轮回者的凶残，有轮回者嫌他们太烦人，直接杀入了陆军基地，拆了十几架坦克，屠杀了一大堆美国大兵之后从容离开。
    这让美利坚大吃一惊的同时，对轮回者也更加狂热了。
    尹智斌游荡在战场上，时不时宰掉几个敢对自己动手的轮回者。
    几天后，他的名声就无人不知了。
    所有人都知道这次团战出现了一个神秘的新人，当然这个新人是指以前没有听说过的强者的意思。
    强化大概跟鬼泣有很大关系，已经有人见过他的左手是尼禄的鬼手，还掐死过一个石头人，也就是神奇四侠里面石头人本的强化，右手握着阎魔刀，不玩维吉尔那种居合斩，也没有危险的次元斩，完全把阎魔刀当成普通的刀剑来砍，问题是阎魔刀锋利无比，哪怕没有发挥出切割空间的能力，也足以把大部分物质一刀两断了。
    再加上他好像强化了瞬步还是鬼步的能力，神出鬼没的偷袭，让人简直防不胜防就被他给秒了。
    这家伙的风格很像是暗杀者，但是强化了鬼手的话，近战也没几个人能够压制他，再加上也不知道他兑换了魔人化没有，如果兑换了的话，那就没有短板了。

第四百四十六章 光能使者龙神号
    尹智斌游荡了几天，看到过两个烧烧果实能力者殊死搏斗，但是却谁也奈何不了谁，然后被其他轮回者端了一盆海水过来灭了。
    也看到过罗杰，他现在就只剩下自己了，刺客男好像也挂了。
    拥有强殖装甲凯普，只要不是被破坏了头部控制器就不需要担心存活的问题。
    这一天，尹智斌听到动静，来到了一个篮球场一样的地方。
    “多磨卡索拉磨！出来吧，光能使者！”然后就看到一个一脸刚毅，肌肉魁梧的中年男人大喊着射出了什么，接着他骑上了滑板，冲向了六芒星阵，而六芒星阵也缓缓出现了一个巨大的机器人头部，这个头部分离出了腿部，手部，还有头部，而中年大叔也正好踩着滑板赶到，被光能使者吸了进去。
    ……各种方面都好想吐槽啊！尹智斌如此想到。
    但是槽点太多，一时之间无从下手了。
    光能使者刚一出现，一个细小的人影就击中了它，庞大的光能使者居然被对方打得一歪，摇晃了好几下才站稳。
    然后龙神号也出现了，两大超级系机体大战那个人影。
    尹智斌聚精会神之后看清了那个人影的样子，只见那人堪称芍药美人，如花般精美，如清澈的蓝宝石一样泌浸，最可怕的是她还是天生丽质，就已经超过了七成经受主神空间的美容服务的女轮回者和变成女的轮回者。
    不用想都知道，这个女人肯定是什么女主角，最不济也是女二位啊！
    果不其然，尹智斌看了看她的资料，姓第一，名字叫做清潭。
    第一清潭！
    《主神空间之主神空间之主神空间》这本小说的女主角！
    顺便一提这本小说是女频小说，第一清潭就是那种女王型的，什么都可以的全能女王。
    进入主神空间之后，成功在一次轮回剧情之中，得到了孙悟空的基因，回到主神空间之后就强化了赛亚人血统。
    如今经历了数次恐怖片剧情之后，第一清潭已经能够变成超级赛亚人了！
    虽然因为过早的成为超级赛亚人，所以这个超级赛亚人没有爆星的能力。
    但是变成超级赛亚人的第一清潭可以一个人挑翻s灵庭的护庭十三番队！
    尹智斌前几天遇到的蓝兰等人，也是这部小说里的角色，是第一清潭的队员。
    “原来是超级赛亚人，怪不得光能使者跟龙神号加起来都被吊锤。”尹智斌啧啧说道。
    而且第一清潭还没有变身超级赛亚人呢。
    “第一清潭！你不要欺人太甚！”光能使者发出了咆哮声。
    “你们几个联合起来对付我的时候，怎么不说你们欺人太甚了？”第一清潭冷笑着说道。
    然后她直接丢出了几个气功波，把光能使者跟龙神号炸得机体受损。
    “不能继续下去了，小杜，我们使用必杀技把！”光能使者对龙神号说道。
    “好！”龙神号里面的男人也点头，第一清潭的实力超乎他们的想象，而且对方那么强居然还来团战，这不是欺负人嘛？
    接着光能使者跟龙神号分别召唤出了自己的武器。
    “第一清潭，去死吧！”光能使者怒吼着。
    “一刀两断・如意神剑！”
    “必胜――！登！龙！剑！”
    两把巨大的光刃斩向了第一清潭，第一清潭没有贸然硬接，光能使者跟龙神号看起来废，那是因为它们还没有强化过，但是它们的必杀技却很强，而且还带有锁定的结果。
    第一清潭清喝一声，头发倒竖而起，变成了金色，同时全身金色气浪爆发，宣泄在空气之中，直击云霄！
    然后她伸出双手，分别抓住了如意神剑跟登龙剑。
    “这个疯婆娘，居然能够接得住如意神剑跟登龙剑！”光能使者吃了一惊。
    不过就在这时，一个人出现在第一清潭的背后，抓住了她的尾巴。
    顿时，第一清潭浑身一软，她一脸错愕的自动退出了超级赛亚人状态，摔在了地上。
    “赛亚人的弱点是尾巴，没想到你没有像孙悟空那样锻炼自己的尾巴，哈哈哈哈，本来我们还没有把握的。”在第一清潭背后的那个男人狂笑着说道。
    “可恶！”第一清潭自负自己能够变身成超级赛亚人，到时候基本上没什么人能够近身，所以也没有像孙悟空那样锻炼自己的尾巴，虽然她也曾经因为不想留下短板和弱点所以尝试着锻炼过，但是那种软弱无力的感觉实在是太难受了，也让习惯了一身力量的第一清潭很难受，所以就放弃了。
    没想到这么快就被人抓住了这个弱点。
    “好了，不要废话了，快点杀掉她，不然她找到机会弄断尾巴就麻烦了！”光能使者提醒道。
    “哼哼，我有办法让她就算弄断尾巴也没用。”背后的男人坏笑着，从怀里掏出了一个项圈一样的东西，然后扣在了第一清潭的脖颈上。
    “这是什么？”第一清潭自然知道被拿出来对付自己的肯定不是什么好东西。
    “众所周知，赛亚人跟氪星人一样，魔抗为零，甚至是负数，哪怕实力再强也一样，所以我特地兑换了这个可以把魔王都变成唯命是从的奴隶的魔神禁锢，哈哈哈哈哈！”男人再次狂笑起来。
    “魔神禁锢？”光能使者和龙神号都脸色大变。
    “去杀了他们两个，第一清潭！”男人松开了第一清潭的尾巴。
    第一清潭脸色一变，立刻就想转身一拳打爆背后的男人，结果项圈亮起了光芒，她顿时浑身难受，这种感觉就好像是高c来了但是却迟迟到不了最后一步，简直让她难受到了极点，恨不得在地上摩擦。
    “没用的，你不服从我的命令的话，魔神禁锢就会一直折磨你，哈哈哈哈，哦，对了，我要给你下第二个命令，从此以后，你就是我的rbq了，毕竟你长得这么漂亮，连美容都没用过，要是回去之后让主神美化一下你……啧啧啧，还有你的那个满是美女的队伍。”

第四百四十七章 第一清潭
    张浪只觉得自己赚大了。
    主神空间里面想要兑换赛亚人血统没有a级支线剧情想都别想，而且就算你兑换了，基础也不会很强，还得靠你自己锻炼，更不用说直接走捷径，兑换超级赛亚人状态了。
    因此人人都知道赛亚人很强，但是兑换的没几个。
    而第一清潭几乎是主神空间众所周知的幸运儿，刚进主神空间，第一部剧情世界就是七龙珠，人人都以为她死定了的时候，她却不知道怎么得到了孙悟空的血，带回主神空间之中，直接免去了兑换赛亚人基因的大部分费用，然后强化了赛亚人血统。
    就算如此，还是有大部分人觉得她这个幸运儿走不出几个剧情世界就会死了，毕竟赛亚人前期可没有后期那么逆天。
    结果没想到第一清潭好像上辈子守护了世界，这辈子运气加身一样，才两个剧情世界，就已经凑够了兑换超级赛亚人状态的费用，直接兑换了超级赛亚人状态，一步登天！
    毕竟超级赛亚人一是最经典的超级赛亚人，其战斗力是常态的50倍，这个常识很多人都知道。
    就算第一清潭常态只有几百战斗力，变成了超级赛亚人之后也都上万战斗力了。
    所以她才能一下子压倒大部分老牌的轮回者，以还没有经历过五次剧情世界，新人的身份跻身主神空间的强者行列。
    张浪在知道第一清潭居然也参加了这一次团战之后，就耗光了存款买了魔神禁锢，如果有机会给第一清潭用那就最好，没有机会的话，找个强一点的奴隶也不错。
    只是他没想到天助我也，第一清潭居然那么大意被自己得手了。
    想想以后就能多个又能打，又漂亮的rbq，张浪兴奋得不行。
    第一清潭却不想就这么屈服于其他人，她天生高傲，家族更是现实世界的超级大家族，传承千年已久，可谓是天生的凤凰命，心高气傲怎么可能这么简单就驯服，又不是那些小皇叔。
    “休想！”第一清潭咬牙，转身就想给张浪一发气功波将他炸成碎片，只是张浪毫不畏惧的站在原地，第一清潭刚想出手，顿时全身一阵抽搐，她闷哼一声，倒在了地上。
    她刚刚……高了！
    第一清潭羞得无地自容，同时也恼羞成怒，只是她越对抗，脖子上的魔神禁锢就越强势。
    “这个时候应该是男主角或者男二号过来救场了吧。”尹智斌琢磨着说道。
    而且女频小说的男主角肯定是玉树临风，貌比潘安，丰神玉朗的翩翩玉公子，然后还很能打，男二号也差不多。
    反正女频小说就是逆向后宫来着。
    就在这时，尹智斌看到天边有人踩着一剑御剑而来，速度超过了音速。
    乍一看，尹智斌就看到了男人帅得炸裂苍穹的神颜，虽然还比不上他这个聚集了全人类魅力的人皇的假面，不过肯定是这个主神空间最帅的家伙了。
    果不其然，尹智斌在他的资料上看到了男主角，潘安这个消息。
    我靠，这名字也太随便了吧，男二号是不是叫宋玉，男三号是不是叫子建？
    潘安的背景设定是还不认识第一清潭，直到他这个时候出手救了第一清潭，然后第一清潭不知道怎么的兑换了狐狸一族能够看透人心的媚眼，本能的看向潘安，接着就会发现潘安内心没有任何龌龊，是个堂堂正正，表里如一的真君子玉公子。
    于是第一清潭就对潘安这个跟其他妖艳贱货不一样的男人动心。
    别问为什么动心，一见钟情啊。
    “这个剧本一定是一个三流作者写得，充满了不切实际的幻想。”尹智斌摇头。
    “什么人！”然后那潘安不知道怎么的，飞到尹智斌附近的时候，突然冲着尹智斌一声大喝。
    随后不等尹智斌说话，就御剑而出。
    “光天化日，朗朗乾坤，神剑出鞘，急急如律令！”潘安御剑杀向了尹智斌。
    那飞剑只有尺子大小，冒着蓝光，速度却是极快，被刺中估计肯定一下子两个洞了。
    尹智斌拔刀就砍，阎魔刀跟飞剑对撼了一下，然后飞剑就被一刀两断了。
    “我的飞剑！噗呲！”潘安一口鲜血洒长空，本命飞剑被人斩断了，直接去了半条命，一头从天上栽了下来，砸在了地上。
    “所以好端端的惹我干嘛？”尹智斌摇摇头，伸出左手，只见左手变成了狰狞如恶魔一样的鬼手，释放出了幽蓝色的鬼手影子，抓住了潘安，将他捏碎了。
    因为距离远，所以第一清潭还不知道自己未来的正宫被尹智斌挫骨扬灰了。
    面对魔神禁锢不讲理的控制和约束，第一清潭不断的挣扎，光能使者和龙神号听到了张浪的话，立刻就想杀掉他。
    张浪不慌不忙的站在原地，落在身上的攻击全部通过魔神禁锢传递到了第一清潭那里，让第一清潭痛呼不已。
    “还不快杀掉他们两个，不然魔神禁锢同心同命，我死了你也得死。”张浪说道。
    第一清潭咬牙切齿，但是没有办法，直接飞向了光能使者跟龙神号。
    然后光能使者跟龙神号听到张浪这么说，立刻拼命的想要杀掉张浪，不过第一清潭的速度超出他们的预料，直接一拳打中了光能使者，在超级赛亚人恐怖的力量下，光能使者直接变形，第二拳落下的时候，光能使者已经扁了一截，龙神号恐惧的转身就跑。
    它可没有小救星小杜那么多状态，白板龙神号都是花光了家产才兑换到手的，好不容易成为了强者之一，他可不想死在这里。
    而第一清潭也懒得管他，一拳又一拳泄愤一样把光能使者打爆。
    “干得不错。”张浪笑了起来，这a级剧情花得太值了啊。
    换成是其他人可能没有这么好的效果，但是谁让第一清潭是赛亚人呢？
    “现在，轮到我们的时间了。”张浪迫不及待想要试试这号称主神空间的五大女王之一的第一清潭的味道了。

第四百四十八章 黑翼大魔
    唉，砍了男主角，等了这么久都没等到男二号，该不会是男二号还没进来吧？
    尹智斌只好自己上了。
    第一清潭决不能接受自己被这种丑……好吧，主神空间没丑男，但是这种男人的真面目肯定是丑陋不堪的！
    她宁死不屈，打算咬舌自尽，反正赛亚人都能死于心脏病，激光枪什么的，咬断舌头应该也能死。
    于是就在第一清潭狠下心，咬断了舌头之后，张浪被一把刀横切着削断了头。
    她顿时呜呜两声，气血攻心，一口火血吐出，差点没一口气闭过去，而尹智斌这个兜帽风衣男也出现在她的面前。
    你为什么不早几分钟出来！她捂住自己的胸口，感觉心好痛。
    不对，那家伙不是说魔神禁锢跟他同心同命吗，他被斩首了，自己该不会也会死？
    尹智斌砍了张浪之后就打算离开，谁知道第一清潭气得不行，眼看他就要走，直接就想抓住他。
    尹智斌侧身避开偷袭的手。
    “小姐，我们不熟，不要动手动脚的，男女授受不亲的道理不知道吗？”尹智斌觉得维持高冷的人设很不利于自己发散人设，所以还是怎么好玩怎么来吧。
    “呜呜呜呜，姆，呜呜呜呜！”第一清潭血口喷人。
    尹智斌嫌弃的退后了半步。
    顿时这退后半步的动作，让第一清潭更加激动了。
    “等你的舌头长好了再说吧。”尹智斌转身就想走。
    “呜呜呜！”第一清潭挡在了尹智斌的面前。
    “摩罗，我叫摩罗。”尹智斌说道。
    “呜呜呜姆！”
    “我还以为你问我的名字。”
    “呜呜呜呜呜呜，呜呜！”
    一通交流过后，第一清潭接受了尹智斌的治愈药剂，含在嘴里，舌头飞快的长了出来，总算能好好说话了。
    “谢谢。”恢复了说话的能力之后，第一清潭冷静了下来，不管怎么说，还是尹智斌救了她，让她摆脱了成为奴隶的命运，而且砍了张浪之后，尹智斌直接转身就走，估计也不是什么敌人。
    只是，第一清潭使用媚眼却没办法看清楚这个男人的内心，好像有什么东西遮蔽了一样。
    哼，不敢被人窥视内心，肯定是什么龌龊的男人。
    第一清潭如此想道。
    “没事我就走了。”尹智斌说道。
    “等等，救我的命是一码事，不过你很不错，跟我打一架吧。”第一清潭说道。
    尹智斌刚刚背对着她却能够躲得开她超级赛亚人状态下的抓手，这让第一清潭心潮澎湃，别看她是个胸大腿长的御姐，其实是个生错了时代的武痴，骨子里流着好战的血液。
    尹智斌给她的感觉……还不错！
    “不干，打赢了你不依不饶，打输了我吃亏，更何况谁会傻到跟超级赛亚人打？”尹智斌说道。
    “哼，那可由不得你！”第一清潭心想着把尹智斌弄狼狈一点，然后赔偿他奖励点数就算了。
    坦白来说，这种女人尹智斌是不看得上的，不过陪她玩玩好像也不错。
    “看好了！”第一清潭一拳打了过来。
    “黑翼大魔！”尹智斌发出一声足以让第一清潭听见的声音，然后他的兜帽风衣骤然被一层硬甲覆盖，背后一对巨大的黑翼出现。
    魔人化！真魔人形态！
    看到眼前漆黑发着幽蓝色光芒的狰狞魔人，第一清潭顿时知道了尹智斌强化的是什么能力。
    “居然把斯巴达魔人强化到了这个程度吗，真魔人？不过还是比不上我的超级赛亚人。”第一清潭自信的想。
    然后双拳撞击在一起，力量爆发，周围的东西都被冲击波震散，而第一清潭后退了几步，看着纹丝不动的尹智斌，脸色微变。
    这家伙，这么强的吗？
    一眨眼，尹智斌就出现在她头顶，凌空一击战斧劈腿，第一清潭不甘示弱，双手交叉举过头顶，硬吃这一劈腿。
    “咚！”地面炸裂塌陷了下去，第一清潭用巧妙的方式卸了不少力量，但是即使如此，她也为尹智斌的怪力感到震惊。
    “哦，学武的？哪派的？”尹智斌一个凌空后翻落在地上。
    “不关你事。”第一清潭眼神火热，看尹智斌也跟之前不一样了。
    尹智斌点点头，一个直步冲拳让第一清潭看出他也是一个练家子，而且可能比自己强。
    这怎么可能？
    第一清潭不服气，想要拆解尹智斌的直步冲拳，结果尹智斌的冲拳半路就变了，变成了一个龙抬头。
    “形意拳？”第一清潭错愕了一下就被打飞，紧接着尹智斌二段跳追上了她。
    “地狱葬送手刀！”尹智斌一个手刀劈在了第一清潭的腹部，这一下让第一清潭几乎以为自己要被劈断，如同陨石撞击一样坠落在地上，引发了爆炸跟地震。
    败了。
    居然在最引以为傲的领域败了。
    居然在超级赛亚人状态下败了。
    第一清潭一边吐着血，一边迷茫的想着。
    然后尹智斌落在了她的面前。
    “还打不打？”尹智斌问。
    第一清潭瞥了他一眼，现在尹智斌想杀她的话，她也没有能力还手了，小看了这个男人了。
    “不打我就走了。”尹智斌说完，脚步声远去。
    第一清潭诧异的睁开眼睛，然后看到尹智斌真的越走越远之后，连忙踉跄着站起。
    她原本以为，自己这拥有七尺大茹和倾城美颜的身体，一旦虚弱落入到其他人手里，肯定是被糟蹋的命运，如果不是，那肯定是来回糟蹋。
    没想到尹智斌居然会放过她？
    “等等！”她大喊。
    尹智斌没有回头。
    于是第一清潭就艰难的追了上去。
    走了一段路之后，尹智斌回头。
    “你跟着我干嘛？”尹智斌奇怪的问。
    “……我出五千奖励点数，雇佣你保护我，顺便找到我的队员，你干不干？”第一清潭问。
    “不行，我多杀几个人就赚回来了，你这是在浪费我的金钱。”
    “所以？”
    “得加钱。”
    第一清潭没好气的甩过去一个交易，然后尹智斌确认之后，直接打了一万奖励点数。

第四百四十九章 纠纷
    没想到还是一个富婆啊。尹智斌啧啧想道，倒是没有说出来。
    第一清潭虽然说雇佣尹智斌保护她，但实际上早就做好尹智斌翻脸不认人的准备，身为超级赛亚人，怎么会没有一两颗神奇的仙豆呢？
    “好了，你对自己队员有什么线索没有，比如说雷达什么的？”尹智斌问。
    “我有她们的生命纸。”第一清潭拿出了几张纸。
    生命纸是动漫《海贼王》中的一种特殊物品。既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张，通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会互相吸引。
    生命卡在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小，如果逐渐化为灰烬，那就说明主人已经快要不行了。
    而此时出现在第一清潭手上的生命纸已经缩小了很多，这让她很担心。
    只不过当时围攻她的人太多，她也没办法顾得上蓝兰她们。
    “我们快走。”第一清潭说完就想搭上尹智斌的肩膀。
    尹智斌闪电般避开。
    “……”
    “……”
    “你在做什么？”对视了片刻之后，尹智斌率先打破沉默。
    “你不扶着我，我怎么走？”第一清潭不断念着心若冰清，天塌不惊，同时心平气和的说道。
    “居然受伤这么严重吗。”尹智斌一副惊奇的语气。
    还不是你打的！第一清潭咬牙切齿，决定回去之后就强化自愈因子，免得下一次还受罪。
    尹智斌一副不情愿的样子，虽然看不到他的表情，但是他的动作很明显的表达出这个意思。
    尹智斌扛起了第一清潭，第一清潭错愕了一下，不过气多了，好像也习惯了，这家伙就是一个气死人不偿命的家伙，带着兜帽估计是怕别人认出来打死他吧。
    毕竟主神空间很少有遮住自己的脸的，美容服务让很多人都非常自信的展露自己的样子。
    “你为什么带着兜帽，难道觉得自己长得不好看？”第一清潭问。
    “嗯啊。”尹智斌点头承认，第一清潭顿时有些捉摸不透尹智斌这个人，看起来很自恋的家伙，结果突然又不自恋了，你的人格是那么扭曲矛盾的吗？
    几次搭话套情报被罗素无视，不死心的她突然出手想把尹智斌的兜帽掀开，被拍了一巴掌才老实下来。
    主要是第一清潭差点爆发，后来想想自己好像爆发了也不是尹智斌的对手……这一巴掌之仇，我第一清潭记下了！
    “摩罗，有反应了，过去那边！”第一清潭被尹智斌扛在肩膀上，享受了一把从未有过的体验，内心不断记仇，然后看到了生命纸的反应之后，立刻激动的说道。
    “哪边？”尹智斌问。
    “你的左手边。”第一清潭立刻说道。
    “哦。”尹智斌掉转头飞向了左边，对于尹智斌常态能飞，第一清潭并不意外，主神空间里太多能让人飞的东西了。
    除了经典的，让人中毒的绿魔滑板，还有舞空术，竹蜻蜓之类的，尹智斌估计是兑换了什么飞行能力吧。
    不过，这家伙的真魔人・黑翼大魔倒是很帅啊，而且感觉跟但丁他们的真魔人不是一个风格的。
    然后他们遇到了一个灰头土脸的妹子，妹子虽然灰头土脸满身血淋淋的，但是却毫发无伤。
    “队长！”蜂腰肥臀，七尺大茹，高挑，同时又倾国倾城，天仙下凡，国色天香，活色生香……省略一百个形容词并且还是比不上第一清潭的妹子看到第一清潭之后，立刻激动的叫道，不过看到自家队长的现状，她整个人懵逼了。
    怎么回事，队长这个样子，难道是被人打倒了，现在准备带去嗯哼嗯哼碰擦擦？
    “可恶的家伙，放开队长！”强劲的，强而有力的，但是又可以腿玩年的美腿踢了过来。
    感觉到那扑面而来的劲风，尹智斌没有犹豫，直接一拳打了出去，拳脚撞击在一起，空气震动，尹智斌退后了几百米。
    “没事吧，骨折了吧？”第一清潭幸灾乐祸的说道，她随后反应过来，等等，要优雅，我什么时候也会这样了？
    “住手，胧月！”第一清潭反应过来之后，连忙说道。
    虽然很想看尹智斌这个不可一世的家伙吃瘪，但是有恩将仇报的嫌疑。
    尹智斌随手将扛在肩上的第一清潭丢给了对面那个叫胧月的妹子，转身就走。
    “队长，他是谁？”胧月也知道自己好像误会了。
    第一清潭被胧月接住还一脸懵逼，什么鬼，你就这么抛下我了？这么不拖泥带水，这么直接的吗？
    我好歹也是主神空间第一美人，无数男人流着哈喇子对着我发情意y，连人造人都按照我的样子创造，每天搞坏的人造人可以铺满主神空间地面的第一清潭啊！
    “胧月，追上去，这家伙收了我一万点奖励点数，就想这样就跑掉，没门！”第一清潭咬牙切齿，也不管大家族和女王形象了。
    “哦哦哦。”胧月一脸懵逼的追了上去。
    这个穿着引人犯罪的科幻质感紧身衣的妹子一加速就超过了音速，一瞬间就追上了尹智斌。
    尹智斌停了下来。
    “怎么，想打架？”尹智斌拔出阎魔刀说道。
    他刚刚看了那个胧月的资料。
    姓第二，名字叫做胧月，是女二号，不过同时也是第一清潭在小说后期的后宫之一，没错，第一清潭后面男女通吃，不管是男主角潘安，还是男二号宋玉，男三号子建，还是女二号胧月，女三号蓝兰，她都照吃不误，简直令人发指。
    第二胧月强化的是氪星人血统，跟运气开到头顶上的第一清潭不同，第二胧月是实打实自己努力兑换的，因此一兑换就拥有超强的实力，第一清潭跟第二胧月联手，后宫队在主神空间所向披靡，这次主要是主神一进来就把所有人随机投放，不然她们两个在一起，谁来都打死。

第四百五十章 第二胧月
    “你拿了我一万点奖励点数，就想这么简单离开？”第一清潭质问。
    “你的队员实力比我还强，照顾你不是问题。”尹智斌理直气壮的反驳。
    “当初雇佣不是说好了要找到所有的队员才行吗？”第一清潭继续质问。
    “口头协议，过期无效！”尹智斌深得主神空间的精髓，什么叫做翻脸不认人，什么叫做你太天真了，居然相信没有契约的口头协议。
    “混蛋，我第一清潭今天就要把你这个家伙吊起来示众！胧月，一起上，这家伙很强！”第一清潭咬牙切齿，同时不惜血本，咬碎了一颗仙豆。
    第二胧月看呆了，她家队长什么时候这么泼辣过，好可怕。
    不过还是听从第一清潭的命令，跟第一清潭一起围攻尹智斌。
    “黑翼大魔！”尹智斌“没办法”，只好再次变成了黑翼大魔。
    “咚咚！”双拳难敌四手，尹智斌的黑翼大魔不弱于她们其中任何一人，但是被两人联手就没办法了。
    第一清潭感觉到尹智斌在她们两个的压制下居然还能还手，觉得这家伙真是厉害，做独狼能做到他这么强已经是很罕见的了。
    因为第一清潭和第二胧月见过的强者全都是有团队的，独狼的话，基本上到现在都没见过厉害的独狼。
    “队长，他好强啊！”第二胧月也感到吃惊，被一个超级赛亚人跟一个氪星人联手打，居然能靠斯巴达魔人这种潜力不出星系的血统抗衡，而且还能还手，要是他也强化了赛亚人血统或者氪星人血统，估计就是她们两个被打爆了吧。
    “他快不行了，区区斯巴达魔人，还想跟我们两个爆星跟玩似的血统争锋？待会把他吊起来的时候”第一清潭眼神火热，从未如此激动。
    尹智斌装得很辛苦，但是笑得很开心。
    打了半天之后，第一清潭跟第二胧月都气喘吁吁，尹智斌毫发无损。
    “是你们逼我的！”尹智斌说道。
    “什么？”第一清潭跟第二胧月还没反应过来，就看到尹智斌全身燃烧起了不明的黑色火焰。
    “恶魔变身！”尹智斌大喝一声，头上的双角弯曲变成螺旋羊角，背后出现了第二对大翼，跟蝙蝠一样的黑色蝠翼，全身燃烧着黑色的火焰，令人望而生畏。
    “什么？斯巴达魔人还有第二阶段的变身？”第一清潭跟第二胧月都惊了，然后下一刻，她们就被尹智斌双拳砸脸，两人同时哐当一声巨响被打飞出数百米远。
    差点破相的第一清潭差点没歇斯底里的尖叫起来，第二胧月因为是钢铁之躯，所以一点事都没有。
    但是很快，两人就发现不对劲了，她们的脸上燃烧起了黑色的火焰，这火焰在侵蚀着她们。
    “是最讨厌的魔法能力！”第一清潭跟第二胧月齐声说道。
    “没错，这是邪能，恶魔手得到的能力之一，对付氪星人跟赛亚人这种弱魔弱神秘的很有效。”尹智斌说道。
    “你骗人，邪能是绿色的！”
    “我没有勇气承担一身绿，所以找主神染色成黑色了。”尹智斌坦然说道。
    “主神连邪能的颜色都可以染的吗？”
    “当然，主神连下面的毛的颜色都可以染呢，纯天然，剃了长出来都是那个颜色。”
    “变态！涩狼！流氓！”
    “切，虚伪，别告诉我你混了那么久主神空间还是纯洁的小白兔？”尹智斌鄙夷的说道。
    第一清潭跟第二胧月脸色羞红，然后恼羞成怒，两个女人不顾一切打算今天就要把尹智斌折磨一番。
    片刻后，两人一身漆黑的倒在了地上。
    “要接受雇佣服务吗，两位女士？”尹智斌恢复了常态，笑盈盈的问。
    第一清潭跟第二胧月咬牙切齿。
    第二胧月总算明白自家队长为什么几个小时没见就变成那样了。
    碰上这么个男人，不变成那样才怪了。
    “没钱！”第一清潭说道。
    第二胧月坚决服从队长。
    “算了，看你们有仙豆，估计也不需要我了，拜拜。”尹智斌变成了黑翼大魔，然后轰隆一声突破了音障，不知道飞去哪里了。
    空气寂静了片刻。
    “队长，我们怎么办，这邪能侵蚀得很厉害啊。”第二胧月问。
    “”第一清潭心情复杂。
    她现在只想静静。
    尹智斌飞得很快，然后天空中一架民航飞机忽然引擎松了一颗螺丝，导致里面失衡，最后引擎爆炸，整架民航飞机瞬间起火，紧接着在半空中失去平衡，快速旋转起来，形成了一个火焰钻头一样的恐怖大杀器飞向了尹智斌。
    “死神也来凑热闹啊。”尹智斌一个纵跃就避开了火焰大钻头，不过飞机忽然在他脚下爆炸，碎片什么的全部抛射数百米高，尹智斌一拳一脚将逼近自己的碎片全部打碎。
    而此时，所有轮回者都遭遇了死神的袭击，有的不小心踩到了一块香皂滑倒，摔在洗脸台上，然后被一根牙刷爆了头，有的是走在大街上，过马路的时候，忽然脚下被胶水粘住，一辆大卡车同时失控，嘭的一声撞在了轮回者身上。
    不过也有像尹智斌这样以力破局的。
    第一清潭和第二胧月此时很绝望，因为她们面临的是火焰大钻头最后的冲击，而就算第一清潭吃下仙豆，也没办法驱除邪能，全身都被邪能侵蚀了那么多，根本无法动弹。
    “要死了，队长！”第二胧月看向了自家队长。
    “我死也要变成厉鬼找摩罗那个混蛋！”第一清潭咬牙，这已经是她今天不知道第几次咬牙切齿了，估计牙齿受损严重。
    就在两人闭眼等死，都能感觉到那逼近的灼热气息的时候，第一清潭和第二胧月心有所感的睁开眼睛，就看到一个黑影撞在了火焰大钻头上，直接把它击碎，而那个黑影，正是尹智斌。
    “没事吧？”尹智斌的声音前所未有的温柔，以至于第一清潭跟第二胧月都以为自己听错了。

第四百五十一章 黑暗杀手
    “噔噔噔……我太难了……老铁……最近生活压力很大……”尹智斌叹气着说着奇怪的话，肩上扛着两个女人。
    杀了他，杀了他，绝对要杀了他！
    第一清潭在内心不断的记仇。
    没办法，任哪个女孩子被这样对待，也肯定会像她一样的。
    你见过有谁把两个女孩子叠起来扛在肩上的神经病吗，第一清潭跟第二胧月看到了。
    “那个，摩罗，要不你把我跟队长换一下上下吧？”第二胧月说道，她是被叠在上头，压着第一清潭的。
    “哪里有那么多麻烦事，而且随时可能有狙击……嘭！”一颗子弹从远处飞射而来，尹智斌随手一刀把它切开两半。
    然后尹智斌迅速带着她们两个落地。
    第一清潭跟第二胧月赶紧隐蔽，她们现在还没恢复，要是被狙杀了简直不知道哪里去哭。
    这一切都怪摩罗！
    第一清潭跟第二胧月不是没有遇到过恶魔变身的恶魔猎手，但是人家的邪能侵蚀也没有这么厉害啊，这家伙的邪能侵蚀居然能要了超级赛亚人跟氪星人半条命，继续打下去肯定会死，好在摩罗不知道为什么没有杀她们的意思。
    “我刚刚粗略看了一眼，好消息是我们被守路了。”尹智斌微笑着说道。
    “被守路也算好消息？”第一清潭跟第二胧月反问。
    “当然，因为他们不是一伙的。”
    “坏消息呢？”
    “坏消息就是，那条路足足有二十个狙击手盯着，专门狙杀路过的轮回者，虽然不是一伙的，但是保不齐有人兑换了什么点线魔眼，直死魔眼之类的变态能力，非常危险。”尹智斌说道。
    第一清潭跟第二胧月顿时意识到的确很危险啊。
    毕竟主神空间那么大，不讲理的变态能力海了去了，就算是超级赛亚人跟氪星人都没办法抵抗，中招了就即死的可能性非常大。
    比如第一清潭就曾经见到过一个被誉为最强狙击手的男人，他有个变态到极点的天赋能力，被动20几率触发即死攻击！
    当然，后来因为他太危险，被联合杀掉了。
    也是他倒霉，不小心暴露了自己的天赋能力，不然绝对可以混得风生水起的。
    天知道那二十个狙击手有没有类似或者更加变态的能力。
    “那怎么办？”这条路是肯定要过去的，因为生命纸指向的方向就是这条路的后面。
    蓝兰她们也不知道有没有危险。
    毕竟她们两个都能遇到摩罗这么变态能一挑二把她们挑翻的人，那这次团战就很危险了。
    生怕尹智斌就这么离开，第一清潭忽然抓住了他的手。
    “干嘛？”尹智斌问。
    “你该不会是要放弃吧？”第一清潭反问。
    “不会，我摩罗做事，最讲究诚信，既然收了你的钱，那肯定要完成，不就是二十个狙击手吗，其实很好解决。”尹智斌笑着说道。
    第一清潭莫名芳心一动，经历过主神空间黑深残的厚黑教育，她更加明白尹智斌能够在没有主神契约的约束下，坚持承诺有多么难得。
    简直是好男人啊。
    呸呸呸！
    第一清潭猛地摇头，这家伙气死人不要命，才不是什么好男人。
    第二胧月同样芳心一动，看尹智斌的眼神变得不对劲起来，显然她没有第一清潭那么好的抗性，已经开始沦陷了。
    “……给，这是仙豆，具体怎么用不需要我教你了吧。”第一清潭犹豫了一下，给了尹智斌仙豆。
    “这样真的好吗，邪能驱除完了之后，你们吃仙豆不是更快恢复？”尹智斌说道。
    “那也得等邪能清理干净之后才行，现在我们只能靠你了。”第一清潭有理有据，才不是因为看这家伙顺眼，不想他死在这里而已。
    而且摩罗兜帽下面的脸是怎么样的也很让第一清潭跟第二胧月好奇。
    “在这里不要动，等我回来。”尹智斌说完就要走。
    “等等，你离开了，万一发生小龙女那样的事情怎么办！”第一清潭听到尹智斌要放下自己跟第二胧月，立刻拉住他说道，开玩笑，以她和第二胧月如今手无缚鸡之力的软弱，再加上这美貌，被人发现了肯定是比小龙女更惨的下场！
    “那要不要我学孙悟空给你们画个圈？”
    “你还会画圈？”
    “当然，谁不会，只不过没有效力而已。”
    第一清潭冷静无比，对于尹智斌已经有了极大的抗性了。
    不过第一清潭跟第二胧月还是被尹智斌找了一个地方藏起来。
    然后他就去狩猎了。
    一个狙击手正盯着大路的方向，一边咀嚼着泡泡糖，显然是一个童心未泯的中年大叔，而他所使用的狙击枪超过了四米长，并且体积不小。
    尹智斌悄无声息的摸了进来，客厅里有几个轮回者在打牌，看来是一个团队的，这么说，二十个狙击手很有可能就是二十个团队了？
    毕竟这里面应该也有独狼，所以尹智斌才不肯定。
    其中一个打牌的轮回者鼻子动了动。
    “有敌人！”他立刻变成一头直立行走的巨狼，浑身银白色毛发，看上去就非常不凡，尹智斌能感觉到他的身体机能急速飙升到了相当于普通成年男性三十倍的强度。
    也不知道是什么狼人强化，反正尹智斌认不出来。
    其他轮回者显然很信任狼人的话，立刻都戒备起来。
    还有一个轮回者更厉害，直接穿上了鲜血圣衣，问题是他是膀大腰圆的男人啊！
    鲜血！你怎么了鲜血！
    虽然很想玩梗，但是尹智斌还是做好了自己的本分。
    “噗嗤！”一把幽蓝色的太刀从狼人的胸膛破出。
    “啊！混蛋！”狼人的心脏被阎魔刀刺穿，却没有死去，反手一拍，狼爪轻易割裂了身后三米范围内的一切，却没有伤到任何东西。
    黑暗杀手风格！
    尹智斌下一刀直接腰斩了鲜血圣衣的男人，哪怕他穿上了不要脸的鲜血圣衣，也挡不住阎魔刀的锋芒。
    “那是什么武器，能让人隐身的传说魔法类道具吗？”

第四百五十二章 团战结束
    那把幽蓝色的太刀给了所有人深刻的印象。
    狼人更是心有余悸，要不是他强化的血统有特定的限制的话，那破坏心脏的一刀已经杀死他了。
    下一刻，狙击手那边发出了惨叫，他直接被从左肩切入，一路破开到右小腹，整个人变成了两半，倒在了地上。
    “该死！”
    “是顶级的刺客！”
    狼人咆哮着，也不管自己的同伴，疯狂撕裂空气，形成了空气刃。
    但是尹智斌一汪幽蓝色的波光夺去了他最后的视线。
    “被发挥到极点的斯巴达魔人血统，简单的步法结合，就让你们摸不着头脑了，果然主神空间这种醍醐灌顶一样的强化弊端很大啊。”尹智斌提着阎魔刀站在尸堆里摇头。
    如果是身经百战的战士的话，绝对不会像他们那么被动，尹智斌甚至像更木剑八那样，没有隐藏自己的呼吸声，心跳声，脚步声，以及拔刀出鞘的声音。
    结果他们没有一个人反应过来。
    以同样的方式，尹智斌轻易扫清了二十个团队，还故意放跑了几个。
    等他回去的时候，第一清潭跟第二胧月都松了一口气。
    “情况怎么样？”第一清潭问。
    “全部解决了。”尹智斌说道。
    “什么？”第一清潭一愣，不敢置信的问。
    “全部解决了，我不想重复第三遍，浪费口水，好了你们赶紧恢复叠罗汉的状态。”尹智斌说道。
    惊愕于尹智斌的实力，第一清潭和第二胧月迷迷糊糊的就按照他的话叠了起来，但是被尹智斌扛起来之后，才反应过来。
    只是这时候也不好说什么了，只能无视了这屈辱史。
    当然，第一清潭是绝对不可能忘记的，她发丝要报复回来！
    到时候把摩罗跟其他男人叠在一起！
    “对了，摩罗，你的队友呢？”第一清潭忽然想到这个问题。
    “我是独狼，不需要队友。”尹智斌说道。
    “是你的队友都被你气死气跑了吧。”第一清潭质疑。
    “瞎说，我平时很高冷的。”尹智斌说道。
    高冷？
    这个形容词和你是截然相反才对吧！
    尹智斌闪电般过境，然后第一清潭指正方向。
    过了几分钟之后，第一清潭才激动起来，因为她们看到了同样奔来的蓝兰等人。
    “没事吧，队长！”蓝兰激动的说道。
    然后顿住，额，那个家伙，不是吧，队长她们为什么会被扛在肩上，难道被打败了，准备要抓去啪啪啪？
    难道她们被队长出卖了，要跟着队长一起被啪啪啪？
    太可怕了！
    好在第一清潭似乎也知道自己这个小队长经常喜欢胡思乱想，出声澄清了误会。
    尹智斌坐在一边，蓝兰这个黑龙血统强化居然还会治疗，所以能打能奶的她，才能成为小队长，副队长就是第二胧月。
    重聚的欢喜过后，第一清潭意识到尹智斌已经完成了她的雇佣，也就是说，这个家伙要走了。
    “摩罗……”第一清潭脸色复杂的看向尹智斌。
    “干嘛？”尹智斌回应。
    “没什么。”第一清潭扭过头。
    而第二胧月此时已经缠上了尹智斌，她可不是什么软萌的妹子，相反，第二胧月可是肉食系来着，不过肉食系还能保持童贞非常难得，虽然她怎么做尹智斌都没有回应。
    不过第二胧月并不放弃，不为所动不就说明尹智斌不是那种会乱搞的男人吗，这样的好男人时至今日都已经死光了吧。
    第二胧月将长发垂于背后，换上了白色连衣短裙，黑色绑腿高跟，大凶之物挤压出不可描述的沟壑。
    第一清潭目睹了第二胧月堪称神速的换装速度，然后她缠上了尹智斌，那大凶之物的沟壑让尹智斌的手臂深陷其中，恐怕就算是大力神赫拉克勒斯来了，也无法将这手臂从这地陷之中拔出，因为这是人力和神力都无法抵抗的不可撼动之力啊！
    然而尹智斌缓缓将自己的手臂从沟壑里面拉出，第二胧月感觉自己的氪星人超级力量是不是纸做的，明明都已经抓住了尹智斌的手臂，居然还能被他挣脱，肯定是我还没有完全恢复！
    “胧月！你在做什么！你怎么可以做这么羞耻不要脸的事情！”第一清潭发出了谴责，仿佛不敢相信自己的青梅竹马背叛了自己一样，从小到大的好闺蜜啊。
    “队长你在说什么，我只是在感谢摩罗而已。”第二胧月干脆整个人靠在了尹智斌身上，还想要学之前第一清潭那样掀尹智斌的兜帽。
    尹智斌一副嫌弃的样子闪身到了另一边。
    第二胧月诱惑力十足的舔舐了一下嘴唇，嗯，只要摩罗兜帽下面跟一般轮回者一样帅，她都可以接受，要是比一般轮回者帅，跟二般轮回者一样，那更好。
    不过现在最重要的是尹智斌快要走了。
    “没错，你们两个的邪能没了的时候，我就走了。”尹智斌表示自己会遵守雇佣到最后一刻。
    “摩罗，不如你加入我们队吧，你想想，队长是超级赛亚人，我是氪星人，再加上你这个斯巴达魔人，我们三个联手，就不需要怕任何敌人了。”第二胧月发出了邀请。
    “那万一敌人是毁灭日，魔人布欧跟斯巴达魔人呢？”尹智斌问。
    “……那不可能，毁灭日跟魔人布欧的强化高得离谱，至于斯巴达魔人，厉害的我就见到你一个而已，其他的都挡不住一拳。”第二胧月愣了一下，然后说道。
    “你难道不知道墨菲定律吗，一切皆有可能啊。”尹智斌摇头说道。
    “胧月！”第一清潭直接拽走了第二胧月，这个好友发花痴都让她看不下去了。
    当然，主要是不知道为什么，心里有些不舒服，肯定是因为不想看到好友深陷泥潭才不舒服的！
    第一清潭跟第二胧月发生了什么尹智斌没有兴趣知道。
    而这个时候，所有人都突然听到了一个声音。
    “团战结束，轮回者集体回归主神空间。”那是一个冷漠充满了无情味道的声音。

第四百五十三章 香槟号
    团战结束？
    第一清潭一愣，这么快？
    还没等她看向摩罗，下一刻所有人都回到了主神空间。
    主神空间是一个长宽都是千万万亿公里的大陆，上面全都是轮回者，看起来跟箱庭差不多。
    在主神空间也可以进行杀戮，前提是能够打得过主神空间的勾魂使者。
    勾魂使者是主神空间用来维持稳定的工具人，任何恶意攻击他人的行为，哪怕是因果律都能被它们检测出来，然后会被勾魂使者攻击，如果你强到能够打败勾魂使者，那就可以随便杀人。
    说白了就是力量为尊。
    “轮回者一三三二五八九，欢迎进入主神空间，请选择你的代号。”主神空间的提示在尹智斌踏足之后就出现了。
    “摩罗。”尹智斌说道。
    “代号确认，根据战斗力检测你的战斗力，在轮回者之中排名第一千名。”主神空间提示。
    主神空间的战斗力检测非常的标准，至少很少会出现不符合的情况，因为它会分析你的所有能力，包括因果律，命运系等等的能力都能够被分析统和。
    然后，分析出来的战斗力就会跟所有轮回者进行对比，然后排名。
    由于这个排名非常的标准，所以轮回者也把它拿来当做实力的分级。
    最强的就是一位数的大佬，他们每一个都踏入了神魔领域，哪怕去到七龙珠这样的世界也能够使成为最强的那一拨，而他们的目光早已集中在洪荒，漫画漫威之类的超恐怖世界。
    然后就是二位数，真神级别的轮回者。
    往下就是三位数，四位数以此类推。
    “一进来就成为了四位数的大佬，感觉不错。”尹智斌很满意。
    现在主神空间的轮回者已经排到了十九位数了，可想而知四位数是什么概念？
    主要是主神空间对排名靠前的轮回者都有部分权限开放，不然尹智斌会跟着第一清潭她们混第十位数。
    跟箱庭差不多，主神空间也有类似“集体”这样的存在，也就是团队，每个团队都有自己的私人领地，主神空间保障，除了三位数以上的强者，没有人能够硬闯其他团队的私人领地。
    像尹智斌这样的独狼，虽然没有团队，但是也可以拥有私人领地，只要你有钱就行了。
    四位数大佬的权限之一就是可以瞬移到任何一个地方，除了私人领地。
    尹智斌瞬移到了世界任务区。
    这个主神空间与众不同。
    轮回者除了每个星期有一次强制剧情世界冒险之外，其他时候可以自己自由支配，去什么世界都行。
    而尹智斌感兴趣的世界就只有团战世界。
    于是他进入了团战世界的大门。
    伴随着一阵尹智斌打哈欠的眩晕光线，回过神来的时候，他已经身处另一个世界。
    “提示：你的身份已经确认为著名的海盗船“香槟号”的船长！”
    “提示：你的香槟号是大海上有名的海盗船，凶名昭著，无恶不作，已经劫掠了好几个国家的商船。”
    “提示：你拥有五百个穷凶极恶的海盗手下。”
    “提示：你在这个世界的声望等级为白银。”
    “提示：这次团战的主线任务是击败传奇战舰：黑珍珠号，传奇战舰：安妮女王复仇号，传奇战舰：飞翔的荷兰人号，传奇战舰：沉默玛丽号。当所有传奇战舰都被埋葬，团战世界结束。”
    “提示：每击败一艘传奇战舰，得到的奖励点数和支线剧情都会翻倍。”
    “提示：你的香槟号为准传奇战舰，你需要一场足以名留史诗的战役来让你的战舰升级为传奇战舰。”
    这就是身为四位数强者能够得到的好处。
    主神空间安排身份也会安排一个非常厉害的身份。
    “没想到居然是加勒比海盗的世界，海战啊。”尹智斌饶有兴趣的说道。
    “船长！”甲板上，一个强壮的光头黑人说道。
    他是香槟号的战斗长，凶猛无比。
    “汤姆，船长我的黑魔法不是，东方法术有所精进，你想试试吗？”尹智斌说道。
    汤姆一怔，传说中残忍无比，血手无数的船长为什么突然对自己问这个问题。
    力量这种事，只要能够得到的话，代价是什么对海盗来说都没所谓。
    他们可是连邪恶的黑魔法都能够接受的说。
    “当然想！”汤姆渴望力量，神秘莫测的船长一直是所有人敬畏又狂热崇拜的对象，汤姆也想成为船长那样的强者，哪怕只有百分之一也好。
    “很好，吃下这个吧，这是我用东方法术培育出来的恶魔果实，吃下去之后你就能够得到恶魔的力量！”尹智斌拿出了一个恶魔果实。
    恶魔果实！得到恶魔的力量！
    汤姆几乎要被这从天而降的惊喜砸晕。
    “不过如果你承受不住恶魔的力量的话，你就会死，你的选择是？”尹智斌露出了微笑。
    “我吃！”汤姆毫不犹豫的拿走了恶魔果实塞进了自己嘴里。
    然后下一刻他就呕吐出来，因为这个恶魔果实的味道实在是太难吃了，根本无法想象世界上怎么会有那么难吃的东西，他一直以为自己曾经为了活下去而吃的腐烂的尸体已经是最难吃的东西了，没想到这个恶魔果实比那还难吃一百倍！
    糟糕，我把恶魔果实全部吐出来了，还有用吗？
    不过下一刻，汤姆就感觉到全身涌出来了一种力量。
    他咆哮着撕开衣服，黑色的甲鳞从皮肤露出，将汤姆吹气球一样变成了一个两米多高，小巨人一样的黑色鳄鱼人！
    “这就是力量吗？”汤姆痴迷的感受着自己强壮的身体，至于变成怪物这种事情根本无所谓，而且他还能变回来。
    “天啊！汤姆变成了怪物。”其他海盗又惊又羡慕嫉妒。
    然后汤姆单手抓起了甲板上的船锚，这可是实打实实心的铁铸船锚！
    这下海盗们更加嫉妒了。
    “来，你们朝着汤姆开枪试试，看看他现在能不能无视子弹。”尹智斌说道。

第四百五十四章 恶魔果实
    海盗们立刻取来了枪。
    汤姆也有心试试自己现在的防御力，强壮的拥有爆炸性肌肉的身体如铁塔般站立在原地，任由海盗们瞄准。
    “砰砰砰！”硝烟和火光。
    而汤姆直到弹丸落地才知道自己被击中了，但是他一点感觉都没有。
    身上也没有出现任何伤痕！
    “哈哈哈哈，这就是恶魔的力量吗！”汤姆狂喜。
    “来人，上大炮！”尹智斌接着说道。
    汤姆顿时一僵。
    只可惜香槟号上没有人敢违背伟大船长的意志，哪怕是得到了恶魔力量的汤姆也是，他并没有因为得到力量就膨胀。他很清楚他的力量来源是船长。船长怎么可能会把自己应付不了的力量交给他？
    海盗们幸灾乐祸的拉来了一门大炮，对准了汤姆。
    汤姆咬牙一跺脚，摆出姿势。
    “轰！”大炮发出了咆哮。
    炮弹在汤姆眼中清晰可见，然后被他本能的伸出一只手抓住，接着炮弹的冲击力让他的手臂微不足道的往后稍稍动了一点。
    “吼吼吼吼吼，我连炮弹都能够接的住！”汤姆欣喜若狂，太强了，除了船长，我无敌了！
    其他海盗顿时都眼巴巴的看着尹智斌。
    “汤姆，挑出平时战斗最勇猛的十个人来，火炮手也算上。”尹智斌说道。
    然后那些平时偷鸡耍滑的海盗顿时愣住了。
    而那些自认为自己可以被选上的海盗都兴奋得不得了。
    当着船长的面，汤姆不敢偏袒自己的小情人，认认真真的选出了十个海盗。
    “这十个恶魔果实你们吃了吧，不过你们这种应该有人会因为承受不了恶魔果实的力量而死。”尹智斌丢出了十个恶魔果实。
    不过没有人犹豫和退出，正如那些疯狂氪金总是认为自己可以出货的人一样。
    然后他们知道汤姆为什么会呕吐了，紧接着其中两个海盗一头栽倒在地，身体砰的一声爆炸。
    看得所有海盗，包括汤姆都是一愣。
    原来真的会死人的，而且死的还这么惨。
    剩下的八个海盗都像汤姆一样变成了兽人，他们先是一副心有余悸，劫后逃生的表情看了一眼地上爆炸了一地的尸体碎块。
    然后就都沉浸在自己的力量之中。
    尹智斌给的都是动物系恶魔果实，因为自然系不是一开始就可以发挥出很大的威力，需要他们开发，超人系也是一样。而动物系一开始就能兽化，还能得到身体机能的大幅度强化，还有不错的自愈能力，非常适合这群海盗，而且因为世界的不同，汤姆他们根本不怕海水。
    如果他们其中有一个能够开发到动物果实觉醒的程度，那就不得了。
    基本上就是另类的不死之身了。
    “好了，开船！我们的目标是传奇战舰！”尹智斌说道。
    但是他其实打算什么船都不放过。
    因为加勒比海盗世界的主题就是海战。
    到时候肯定会多出很多原剧情没有的船，不过那些轮回者真的能够打好海战吗？
    “终于要对传奇战舰动手了吗？船长！”汤姆等人激动万分。
    在他们看来香槟号一点都不比传奇战舰差。
    而且纵横加勒比海还有其他海域，香槟号都是所向披靡的，现在还有船长赐予的恶魔果实力量。
    他们香槟号只会更强！
    现在就算让他们对上传奇战舰，他们也不会畏惧。
    传奇战舰的确是很多人的噩梦，但是他们的香槟号也一样！
    这不，一艘商船模样的船只在看到香槟号之后主动停了下来。
    香槟号的移动速度仅次于黑珍珠号，所以根本没有船能够逃掉，与其一番追逃之后被追上屠杀一空。还不如直接投降。
    至少跟其他海盗船比起来，香槟号还是很讲规矩的。
    “汤姆战斗长！”商船的船长飞奔而来，手里还拿着一个袋子。
    “还请放过我们的货物。”他讨好的说道。
    在周围火光的照耀下，汤姆好不客气的拿过了袋子打开，里面全部都是黄澄澄的金币，闪现着诱人的光芒。
    每个金镑大概重十到十二克，汤姆掂了掂，然后发现自己忘了，他已经因为力量大增，有些不知道重量了。
    不过没差，量这个船长也不敢耍他们香槟号。
    但是汤姆还是没有自己做决定，自作主张放走这艘商船，而是拿着袋子去请示尹智斌。
    尹智斌此时正在自己的船长室。
    倒是没有发现什么航海日记，航海图之类的。
    他的船长室很干净，一穷二白的感觉。
    “船长。”汤姆小心翼翼的敲门。
    “进来吧。”尹智斌说道。
    然后就看到汤姆提着一个大袋子走了进来。
    伴随他的行走，袋子里面发出了叮叮当当悦耳的声音。
    “这是刚刚拦下的那一艘商船的船长给的买命钱。”汤姆说道。
    虽然说在尹智斌没有设立大幅二副水手长的情况下，他就是船上最大的人，但是汤姆很清楚在他之前的那几个战斗长的下场。
    “哦？”尹智斌感兴趣的走出船长室，对面那一艘商船比起香槟号要小多了。
    毕竟香槟号可是排水量超过七千吨的巨船！
    “伟大的摩罗船长，向你致敬。”商船的船长看到那位传说中的凶人，立刻低下头瑟瑟发抖的说道。
    “你运送的是什么货物？”尹智斌问。
    “……是，是一些从东方运来的茶叶瓷器。”船长在心里哀叹一声，不敢有所隐瞒。
    “这么值钱的货物你就给我们这么多？”尹智斌抖了抖袋子。
    “是是是，我立刻去拿。”商船船长立刻说道。
    “不用了，你们几个去把他船上那一箱一万金镑给搬出来。”尹智斌指着吃了恶魔果实的几个人。
    商船船长露出了不敢置信的表情。
    接着就被搜出了那一箱金镑。
    指望能在海盗饿狼一样的眼中藏得住黄金？
    “船长，要不要给他一点教训？”汤姆狞笑着问。
    “不要啊，摩罗船长！”商船船长立刻吓尿。
    “算了，人家大老远跑去那边走私也不容易，货物的钱给一半好了。”

第四百五十五章 合作
    商船船长当然不敢拒绝。
    虽然这一船的茶叶跟瓷器卖出去的话，相当于他在这边跑十几年甚至几十年的收获。
    两艘船一前一后的航行，然后来到了加勒比海的特图加港。
    若是从高空鸟瞰下来的话，这座岛屿呈现出了一个十分标准的c字形状，只有一段四百米的入口，被巨大高耸的黑色岩山保护起来的环形海湾当中，可以停泊下七桅以下的船只。
    更令人叹服的是，哪怕是在c字的那个唯一海湾入口前方，居然都还有一块黑色的三角形巨礁石巍然矗立，这就意味着即使是台风来临，外面的惊涛骇浪也很难影响到海湾当中的平和和宁静。
    这一座新兴起来的中立港背后，似乎是由几家势力一起支撑的。
    在他们见到了那块标志姓的三角形黑色巨礁以后，甚至大老远的就听到了远处那座灯火通明的港口当中传来的“啪啪”声。
    所谓的中立港，就是任何船只都可以在这里停靠和交易的地方，包括传奇战舰！
    那“啪啪声”其实就是枪声，特图加港几乎无时无刻都在发生枪战，因为这里充满了自由，金钱和混乱。
    换作其他一般的海盗船，特图加港的港口都会派人拦截，但是凶名赫赫，有着狼牙形状的船首的“香槟号”不在此列，甚至那些船只都加快了速度，来避让这一艘巨无霸。
    这个岛屿上有不少轮回者。尹智斌站在船头，确认了这件事。
    而岛屿上的轮回者也不傻，这一艘在原剧情明显没有出现过的巨无霸海盗船，肯定是属于某个轮回者团队的。
    因此有不少目光都死死盯紧了香槟号。
    “一半的人留下看船，五个小时之后换一次班。”尹智斌也不是不近人情的船长，丢下一袋金镑之后说道。
    “船长万岁！”然后海盗们商量了一下，留下了一半的人看守，还有五个吃了恶魔果实的恶魔海盗也留了下来。
    穿得非常不像个海盗，衣着华丽得连大不列颠的贵族都难以企及，同时拥有钻石一般耀眼美貌的尹智斌引起了很多人的注意。
    一路行来，特图加当中的人口相当的多，也是相当的混乱，没有正常港的紧紧有条，却多出了一种海盗们才有的粗鲁而下流的旺盛生命力。
    在特图加的街道上行走了一小会儿，那些胡乱搭建的建筑看起来就感觉就像是鼹鼠的窝巢，脏乱的人在街上横行，不时都会有人被痛打。
    记女们扇着廉价的长裙用低劣的脂粉引诱客人，她们的化妆惨不忍睹一如现在的小丑，过红的嘴唇或者过白的脂粉，城市仿佛都被蒙着一层浓厚的灰尘。
    但是尹智斌的不少海盗手下都望着这些女人流口水，他们迫不及待想要发泄一番，尹智斌无法理解她们是怎么接待一群十几天甚至几个月不洗澡，满身虱子，臭气熏天的海盗的，不过还是微微点头。
    于是他的手下就纷纷抱起了一个记女，在记女的娇笑声之中，迫不及待的钻进了酒吧之类的地方。
    “汤姆，你不用跟着我。”尹智斌对没有离开的几个恶魔海盗说道。
    “额，船长，这里很混乱，为了避免有不长眼的冒犯你，还是让我跟着吧。”汤姆义正言辞的表示，实际上只是因为他不喜欢女人，小情人杰瑞也在旁边的原因。
    “随你。”尹智斌继续走着，然后汤姆抓住了一只伸向自己口袋的手，手的主人是一个衣着褴褛的流浪汉，他胸口的铁锚纹身可以判定出这是一个失业的海盗。
    “连我们香槟号都敢惹？”汤姆不客气的笑了起来，然后将这个失业海盗的手折断，捏成了肉泥。
    惨叫倒地的海盗，没敢停留，快速爬起来溜走了。
    香槟号的名头显然威慑力不错，周围打着同样主意的海盗立刻散开了。
    随着继续深入，被外面的海风清洁了老久的鼻子里面，就灌入了一股脚臭，酒味，汗味混合在一起的气息。
    尹智斌将气味因子给隔离了，所以没有受到影响，而汤姆他们早就习惯了，根本不在乎。
    “船长，我们要做什么？”汤姆问。
    “招募更多的人手，最重要的是得有特长，船上那群歪瓜裂枣的，怎么出去。”尹智斌说道。
    汤姆等人顿时恍然，对啊，他们香槟号接下来的目标是传奇战舰，当然需要更多更强的人手了。
    “既然这样，不如跟我们合作怎么样？”一个声音忽然插入了他们的话语之中。
    汤姆等人转头看去，就看到了一个长相很古怪的人，他戴着一顶熊耳帽，上半身巨大无比，下半身却很小巧，同时穿着一件黑色的大衣，大衣中心是一个白色的圆圈图案。
    尹智斌倒是知道他这个样子是什么，王下七武海暴君・熊！
    “怎么样，要跟我们王下七武海合作吗？”暴君・熊看着尹智斌问道。
    “你该不是想自己一个团队去对付传奇战舰吧，那是不可能的，在加勒比海盗这个世界，所有人都得到了加强，比如说一个普通没有人要的海盗，都拥有相当于普通人三倍的体质，我们轮回者虽然很强，但是跟传奇战舰比起来还是差太远了。”暴君熊看尹智斌不说话，继续劝说道。
    “那难道两个团队合作就能够击败传奇战舰了吗？”尹智斌笑着问。
    “当然不是，但是我们已经有五个团队合作了，这样就算是面对传奇战舰，我们也有一战之力，而你的船就更不用说了，将会是海战的最大助力。”暴君熊连忙说道。
    “原来你们是看上了我们的船。”尹智斌点头。
    “没错，当然如果你们团队实力不错的话，我们还可以进行交易。”暴君熊说道。
    “你们都在哪，我们谈谈吧。”尹智斌说道。
    暴君熊于是就带着尹智斌等人进入了一间酒吧。
    进入酒吧骤然就感觉一股暖风，而且这里居然出乎意料的清洁，没有外面那恶心的臭味。

第四百五十六章 招募
    酒馆里面已经坐了不少人。
    看到尹智斌等人进来，这群人就望了过来。
    尹智斌扫了一眼就一目了然，全都是第十位数以后的轮回者，这不是比第一清潭她们还要弱吗，怪不得说要合作对付传奇战舰了。
    “熊，他们就是那一艘船的？”有个金发女郎问，身材曼妙，再加上外貌出色，汤姆他们几个恶魔海盗哪里见过这么漂亮的女人，而且还不止一个，以至于汤姆都怀疑起自己的取向了。
    “没错。”暴君熊点头。
    “那么，合作的事情，熊应该跟你们说了吧。”金发女郎翘起了二郎腿，海盗们死死盯着那。
    “说了，不过我不同意，合作的事情应该找个强的，你们太弱了。”尹智斌摇头说道。
    “什么意思！”立刻就有人站了起来。
    “这是团战，弱者只会被强者杀，就好像你们几个一样。”尹智斌状若未闻。
    “去死！”有人嚎叫一声，变成了一头巨大的狼人，不过这个狼人却没有毛发，看起来很奇怪。
    因为他是黑夜传说世界里面的狼鬼，吸血鬼跟狼人的结合，算是非常不错的强化了。
    狼鬼一巴掌拍向了尹智斌，不等尹智斌反应，另一个靠尹智斌最近的人也猛地膨胀起来，变成了一头生化暴君，联手狼鬼发起突袭。
    尹智斌的背后突然出现一对黑色羽翼，然后他左手抓住了狼鬼的巴掌，右手抓裂了暴君的拳头。
    而汤姆他们也没有愣着，虽然不知道为什么谈崩，关键词都被主神屏蔽的他们只能模糊听懂一些。
    但是船长的敌人就是他们的敌人就对了。
    于是恶魔海盗们纷纷变身。
    “兽人强化？”
    “还是恶魔果实？”轮回者们早就戒备汤姆等人了，因为他们觉得汤姆他们跟尹智斌是一个团队的轮回者。
    汤姆率先冲向了个头最大的那个轮回者，而那个轮回者也不含糊，咆哮一声就变成了雷霆咆哮！
    看得尹智斌嘴角抽了抽，这群轮回者还真是生荤不忌啊，什么都兑换。
    汤姆看到对方的个头比自己鳄鱼人的个头还大，反而更加兴奋。
    嘭！
    下一刻，块头更大的雷霆咆哮就被汤姆一拳打进了墙壁里，虽然块头是他占优，但是在这个被主神魔改了的加勒比海盗世界里面，身为准传奇战舰的战斗长，汤姆的实力是完全碾压他们的，更不用说他还得到了恶魔果实的强化！
    没被一拳打死也是因为雷霆咆哮血厚。
    汤姆的小情人杰瑞则是变成了犀牛人，同样没有肥胖的身体，而是一块块壮硕的肌肉，防御力和力量恐怕不比汤姆弱多少。
    其他人虽然弱了一点，但也不是这些轮回者可以对付的。
    于是，片刻之后，所有人都倒在了地上，那几个女人被特别对待，捆了起来。
    恶魔海盗虽然垂涎这几个女人，但是好东西肯定是给船长的，船长玩腻了才轮到他们，没有人敢逾越。
    “汤姆，你带人去把这些家伙的船给搜刮一遍。”尹智斌说道。
    “是，船长。”汤姆点头。
    在特图加港待了一夜一天之后，昨晚商船的船长来了，几个水手吃力的扛着一个大箱子到了尹智斌的面前，然后打开。
    金币那诱人的光芒在瞬间就充斥了所有人的眼睛。
    汤姆等人顿时呼吸急促，心跳加快。
    “伟大的香槟号船长，摩罗先生，这里是货物所得的一半，一共是两万三千金镑，还有我私人感谢香槟号护送我来到这里的七千金榜的酬劳，还请你收下。”商船船长卑躬屈膝的说道。
    三万金镑！
    这在这个时代是一笔天数字，拿出一半来捐给女王，最起码也能混个大贵族，剩下的一半还能过上富饶的生活。
    当然，这也是因为瓷器和茶叶太稀有的缘故，不是十艘船过去就能拉回十艘船的瓷器跟茶叶，不考虑天气因素，环境因素的话，还得找到路子买，然后还得能够安全运送回来，一百艘商船，能有两三艘回来已经是海洋女神保佑，不然海底怎么会有那么多沉船。
    但是瓷器跟茶叶的暴利，也是让这些人铤而走险的原因。
    因为实在是太赚钱了。
    “很不错。”尹智斌不得不感慨这个时代的商人真会做。
    “这样吧，我打算开个自己的私立港，你可以来我的私立港做生意，只要你还是这么会做，那么不管是谁，我都罩得住你。”尹智斌说道。
    私立港？汤姆他们还有商船船长都吃了一惊。
    开私立港可不是那么容易的事情，就好像特图加港，这个港口一开始也是私立港，后来有人看上了它的利益，开始争斗，也不知道死了多少人，后来就发展成几个势力联合经营的中立港了。
    就连正规来路的货物，有很多时候都是回来特图加港，因为这里交易比在皇家港交易划算多了。
    皇家港吃水太深。
    “是是是。”商船船长连忙点头，私立港立不立的起来另说，但是绝对不能明说出来。
    等商船船长走了之后，汤姆连忙凑了过来。
    “船长，我们真的要弄私立港啊？”汤姆问。
    “废话，我话都放出去了，不弄岂不是说我说话不算话。”尹智斌说道。
    “可是，我们要怎么弄，适合做港口的岛都被占了，那些没被占的”汤姆没有继续说下去。
    “谁说我要找那些已经有的岛屿了，我打算自己造一个岛屿，你赶紧用这一箱钱去招募人手。”尹智斌踢了他一脚。
    “诶。”汤姆应声。
    尹智斌没什么兴趣到处去追杀轮回者跟传奇战舰，还不如把私立港做好，到时候自然能把那些家伙吸引过来。
    不过，查拉查现在还被困着，要把他放出来吗？
    汤姆的招募工作很顺利，因为这家伙深知海盗们的习性，一上来就展示了一下自己鳄鱼人的力量，然后才说是香槟号在招募，这顿时引起了特图加港几乎七成多的海盗的兴趣。

第四百五十七章 私立港
    毕竟香槟号的名气太大了，除了传奇战舰之外的最强海盗船，没有人敢说不是的，因为说不是的那些人都被香槟号沉海了。
    于是，尹智斌回去的时候，已经招募满了水手和海盗，香槟号都站得满满的，要不是实在连甲板都快没地方了，汤姆估计恨不得把全特图加港的海盗都带走。
    而且都是精英，实力虽然比不上被选做恶魔海盗的那八个人，却也相差不远。
    一问才知道原来是刚刚发生过一场大海战，大不列颠的无畏号和拦截号大获全胜，率领着无敌舰队打败了海盗联合，大量失去了老大和船只的海盗水手们正着急着卖船卖货卖枪卖炮以及卖自己，所以汤姆在了解到这个情况之后，一下子将招募的价格下降同时上调了选人的标准，即使如此，冲着香槟号这个分量十足的名头，还是有大量的海盗来应征。
    香槟号也趁机大揽好货。
    “船长，我们去哪里？”汤姆问。
    香槟号吃水变得更深，航速也变慢了，不过新海盗们都兴奋不已，这可是传说中的香槟号啊！
    “去一个船只航行最多的海域。”尹智斌说道。
    汤姆立刻吩咐下去。
    虽然不知道船长想干什么，不过服从命令就对了。
    因为尹智斌要求的是航行路线重叠最多，船只路过最多的海域，所以汤姆还花了一点时间研究海图，最后找到了一个海域。
    “确认是这里了吗？”尹智斌问汤姆。
    “没错了，这片海域无论是商船还是海盗船都会经常航行，而且距离皇家港，三角岛，特图加港都有一段距离。”汤姆说道。
    “很好，看好了，小的们，我们的私立港，就在这里了！”尹智斌拔出了剑，在被绑在船杠上的轮回者目瞪口呆的眼神中，朝着海中央一指。
    伴随着一阵地动山摇，香槟号随着海浪起伏而摇晃不已的大动静下，一座岛屿破海而出！
    在这种神迹下，所有人都目瞪口呆，卧槽，我们的船长做了什么？
    “靠岸，这以后就是我们的私立港，香槟港！”尹智斌下令。
    汤姆他们立刻划船靠近了岛屿，只见这座岛屿的构造全都是黑色坚硬的岩石，整体呈半月形，入口处有一圈巨大的狼牙礁石，在香槟号靠近的时候，狼牙礁石快速下沉，等到香槟号通过之后，才升了起来。
    全自动的礁石大门让香槟号的海盗都惊奇不已，而轮回者们则是怀疑是什么机关。
    港口内湾非常的大，估计容纳上百艘香槟号都绰绰有余，香槟号停靠在内湾，海盗们纷纷跳下船，跟着尹智斌上岛。
    而尹智斌则是踩着海面过去的。
    岛上空空如也，海盗们并不意外，毕竟这是船长用黑魔法不是，用东方法术制造出来的岛屿啊。
    岸上也不用担心会被人背击，因为外围一圈都有巨大的岩壁挡住，敌人想进攻就只能从港口处进攻，但是这样一来，香槟港就易守难攻了。
    “汤姆，这几天你带人抢劫过路的商船和海盗船，然后不要杀人，告诉他们我们香槟港的事情，顺便带工人回来修建香槟港。”尹智斌吩咐道。
    “是，船长！”汤姆立刻应声，此时所有人都激动万分，跟着这么强大的一个老大，还愁他们没有出头吗？
    当晚汤姆就拉回来一船的工人，和五六艘跟着来的运送材料的船。
    这些人看到香槟港也是很吃惊，这个之前根本没有在这片海域出现过的岛屿，为什么会凭空冒出来？
    同时汤姆还劫掠了大量的货物，这些是用来作为香槟港的贸易的。
    如此过去了几天，外面的轮回者打得脑子都出来了，尹智斌的香槟港也建立起来了。
    建好了尹智斌这个船长的船长府，建好了酒馆，建好了拍卖行
    这几天也有商船和海盗船过来，他们都非常吃惊香槟港的出现，这也太夸张了吧。
    所有人都知道了香槟港是香槟号那个黄皮船长用东方法术创造出来的，整个岛屿大得吓人，就连传奇战舰的几个船长都做不到啊！
    “汤姆，选出二十个人来。”尹智斌在香槟港建好之后，开始论功行赏。
    老海盗们立刻兴奋起来，这几天他们那么拼命不就是为了这个时刻吗。
    而新海盗最近也见识过恶魔海盗的力量，所以也很期待。
    汤姆点头，然后选出了战绩最好的二十个人，同样是恶魔果实，不过这次死了五个人，只有十五个人变成了动物系能力者。
    但是这也难掩海盗们的狂热。
    “再选几个人出来，凑够除你之外的三十个恶魔海盗。”尹智斌说道。
    于是汤姆又选了几个人出来，这次没有人死，而尹智斌手下的恶魔海盗也达到了三十一个，汤姆是战斗长，所以不算在这里面。
    私立港的事情引起了不小的反响，因为做私立港的没有能力，而有能力的懒得做私立港。
    有那个实力，还不如多抢几艘船？
    更重要的是，找不到合适的地方做私立港。
    尹智斌的香槟港卡在了一个最好的位置上，来来往往的船只都没办法绕开他，同时香槟港也让所有船的补给线缩短了一半有余。
    不过也不是没有脑残。
    比如说自认为香槟号之前那么大威名是全靠了香槟号，现在他们下船了，就好对付了。
    于是，在酒馆里，香槟港的一个海盗酒保就被故意刁难。
    “你们这里卖的是什么狗屁朗姆酒，一点都不甜！”一个秃头刀疤脸恶狠狠的将杯子砸到了地上，周围十几个海盗也跟着摔酒杯。
    “我们这里卖的朗姆酒都是正宗的朗姆酒，如果喝不惯可以喝麦酒。”海盗酒保一眼就看出来这群人是想闹事，冷笑一声之后，他暗地里拉动了拉环，然后一脸鄙夷的对那些海盗说道。
    “你说什么？”秃头刀疤脸立刻一拳打向了酒保。
    酒保也不是好惹的，能上香槟号就代表他比普通海盗高一线不止。

第四百五十八章 信念力量
    不过秃头刀疤脸也不是普通人，他叫做刀疤雷利，是远近闻名的大海盗，虽然比不上七大海盗王，但是也有能力跟香槟号掰手腕了。
    而香槟号的传说也就跟七大海盗王平齐，在刀疤雷利看来，自己要拿下他们应该有很大把握。
    因为香槟号跟七大海盗王不同，七大海盗王人手众多，而且精英也多，还在自己的地盘，香槟号就只有一艘船，就算装满了人也不会多到哪里去。
    至于香槟号那神秘的东方船长，一个黄皮猴子而已，想要在加勒比海混，还不够资格。
    “是谁！敢在香槟港闹事！”然后一声足以让人撕心裂肺的咆哮声从远处传来，接着刀疤雷利回头，就看到一个仿佛巨人一般高大的黑人正在狂奔而来，他的那些手下在这个黑人面前不堪一击，甚至这个黑人手里都没有武器，只靠着拳脚就杀死了他的手下。
    “那是香槟号的战斗长汤姆？”刀疤雷利吃了一惊。
    “不，他是香槟号的恶魔海盗之一，得到了他们船长赐予的恶魔力量的幸运儿，祝你好运，刀疤雷利。”一个坐在角落，满脸胡子的海盗笑着说道。
    这些天大部分海盗都见识了香槟港那些恶魔海盗可怕的力量，变成怪物之后，几乎都是刀枪不入，力大无穷，速度快如闪电，就算受伤也能快速痊愈，简直就是怪物之中的怪物。
    在付出了数百人的死亡之后，所有人都学乖了，知道这香槟号下了船之后不是从大白鲨变成了小绵羊，而是从大白鲨变成了狮子！
    也正因此，看到刀疤雷利闹事之后，酒馆里的人都一副看好戏的样子。
    黑色小巨人一样的黑人，是最近尹智斌得到的黑奴，天生怪力，能够一只手提起船锚做武器轻易挥舞，而且皮肤坚韧，不怕普通的水手刀甚至是火绳枪的攻击，当初那群捕奴队的人为了抓住他费了九牛二虎之力，还死了不少人，每天都得把他打得奄奄一息，不过来到这里之后，这个黑人染病，眼看就要不行了，尹智斌就出面买下了这个黑奴。
    接着就给他取名叫做黑光，顺便给了他恶魔果实。
    结果黑光出乎意料的得到了古代种帝王鳄的果实，一跃成为了超越汤姆，尹智斌手下的最强战力。
    常态也获得了大大的强化，根本不需要变身就能发挥出其他恶魔海盗变身之后的可怕战斗力。
    也因此，尹智斌把汤姆提升为大副，把黑光提升为水手长。
    这个时代的大副可以理解成管家。
    主管内政，分派人手，吃喝拉撒睡都管，主管货物要计算货物重心、船舶稳定，还要配货，简单解释就是先到港的货你不能给装到下面吧，还有货物的种类，茶叶你不能和水果装一起吧，水果一旦互相返潮，茶叶就完了；橡胶和油桶也不行吧，万一漏油要是杂货船一次装几十上百种货没一个好大副当然不行。
    水手长则是负责管理人员的，包括厨师，炮手，舵手，航海士，普通水手，突击员，和恶魔海盗。
    黑光被尹智斌救回来之后忠心耿耿，有他守着香槟港，除非是传奇战舰的船员来了，不然大部分人都能被黑光摆平。
    刀疤雷利当然也是有自己的实力的，不然实力相差不远的情况下，谁愿意听你的？
    眼下刀疤雷利就冷哼一声，拔出了自己的水手刀，在黑光冲过来的时候，只见他的水手刀亮起了光芒，然后一刀劈出。
    黑光本能的感觉到这个秃头刀疤脸海盗跟之前那些海盗不是一个级别的，还没等他做出应对，水手刀就劈出了一道蓝色的能量刃，击中了黑光，这一刀直接深切入骨，黑光在吃了恶魔果实之后，还是第一次受这么重的伤！
    紧接着刀疤雷利闪电般贴近，一脚踹中了黑光，难以置信的怪力从脚上传递而来，黑光闷哼一声，被踹飞了出去，撞碎了门板才停了下来。
    而此时，刀疤雷利手底下最强的那几个人也纷纷在身上亮起了光芒，接着就好像一个个小超人一样冲向了黑光。
    “一头连信念力量都不懂的野兽，就想搞定我刀疤雷利？”刀疤雷利不屑的说道。
    “哦呀，真有意思。”尹智斌总算见识到了团战世界会被主神强化的因素，就是刀疤雷利所说的信念力量！
    应该说是人本身的信念，和信仰很相似，不过信仰是交给神o，而信念是交给自己。
    简单的说，一个信仰别人，一个信仰自己，把自己当做是神o来信仰，从而把自己的身体开发出来。
    这股力量来自于信仰，信仰自己，也就是所谓的信念。
    再具体一些，就是谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、信仰、诚实、公正。
    这种力量体系其实就是来自于这个世界的大不列颠的教廷，他们传播教导给骑士。
    这八种信念，就是骑士的八大信条，每一个骑士，都会选择其中一个进行专修，当然，骑士也不仅仅只有这些，其他的诸如信仰、爱情、友情、亲情，也在信念之中。
    当一位骑士选择某种信念进行专修之后，就会产生神奇的力量，这股力量是骑士的力量源头。
    在过去、骑士是专属于贵族和教廷的，平民很少很少，更别说是海盗这种罪人了，他们几乎不可能拥有专属于骑士的力量。
    但是随着文艺复兴，骑士的力量秘密被破解，进而衍生出了野心、贪婪、傲慢、堕落等种种信念。
    这种完全相反的信念修炼出来的，居然和之前那些谦卑、荣誉、牺牲、英勇等信条修炼出来的力量完全相同，从这之后，骑士体系彻底崩溃了。
    战士、海盗、盗贼等职业纷纷兴盛了起来。
    刀疤雷利跟他的手下显然已经把信念力量给修炼到很厉害的程度，每个人都可以轻松碾压几百人的全副武装的军队。
    不过恶魔海盗也不是一般的海盗。

第四百五十九章 魔鬼出笼
    当黑光从海水中站起来的时候，他已经变成了一头三米多高的鳄鱼人！
    然后徒手抓住了两个信念力量的海盗，稍微用力就把他们捏成了肉泥。
    “这就是恶魔海盗？”刀疤雷利脸色凝重，接着更多的恶魔海盗赶来。
    刀疤雷利的人跟香槟港的海盗开始互相搏杀，整个香槟港都变得热闹起来。
    大多数人都抱着看戏的想法，而轮回者和其他海盗则是借机观察香槟港的实力。
    轮回者这边当然知道这香槟港肯定是轮回者的手笔，而且估计还是很厉害的轮回者，所以他们根本不敢露面。
    因为这里是团战世界，高收益，同时也高风险，杀死非己方团队的人都可以得到积分，而且每次进入团战世界的人数都不限，所以是一个绞肉机的同时，也是最容易催生强者的地方。
    很多渴望能够变强，并且对自己有自信的人，都会选择团战世界，而不是依靠每个星期的强制任务。
    香槟港的海盗非常卖力，这可是他们成为恶魔海盗最好的机会啊。
    信念力量虽然在海盗之中流传，但也不是人人都能学的，就连香槟号这样的都没有一个修炼信念力量的，虽然尹智斌觉得是主神小气，毕竟香槟号说是跟七大海盗王一个级别的大海盗，结果没有这种力量？
    原来全靠他这个神秘莫测的东方船长？
    这显然是很不合理的事情嘛。
    而且，招募而来的海盗之中，居然有会信念力量的，此时全部爆发了出来，把刀疤雷利的手下像砍瓜切菜一样。
    刀疤雷利咬牙切齿，知道自己低估了香槟号，或者说是远远低估了，此时连香槟号那传说中的东方船长都没有露面，光是手下就快把他们解决了。
    没办法，只能跑了。
    做海盗就是这样，没所谓什么脸皮的，打不过就跑很正常，反正小命最重要。
    最多就是被人嘲笑几次，过不了多久就会忘掉。
    只可惜，刀疤雷利在港口码头上，遇到了一个此刻最不想看到的人。
    那个香槟号传说中的东方船长，只见他英俊到连精灵都为之失色，穿着华丽得哪怕是大不列颠跟西班牙的贵族都远远不及，那种气质更是让那些所谓的贵族好似沐猴而冠一样可笑。
    但是没关系，刀疤雷利坚信自己能够逃出生天，信念力量最重要的就是不能对自己产生动摇，否则多年苦修就废掉了。
    他一刀砍向了尹智斌，尹智斌微微一笑，伸出食指迎向了刀锋。
    “铮！”一声炸耳的金铁交击的响声，附加了信念之力，连一米厚的钢铁都能一刀劈开的水手刀就这样被那个东方船长用手指挡下来了，并且反震的力量还让刀疤雷利双手发麻，后退了两步。
    刀疤雷利心生恐惧，哪怕他拼命阻止自己不要这样想，但是人的本能也不是那么容易压下去的。
    尹智斌背负双手，然后就看到在他身后出现了两只巨大的黑色魔爪，这两只魔爪每一只都有刀疤雷利的体型大小，一下子就抓住了刀疤雷利，刀疤雷利疯狂挣扎，但是却无法撼动魔爪，随后尹智斌伸出手，扣住了他的头。
    “天魔极乐！”伴随着刀疤雷利的惨叫，他整个人化为了腐朽老尸，血肉精华和精气神全部被尹智斌吸蚀一空。
    周围的轮回者顿时倒吸一口凉皮。
    “是天子传奇里面的天魔神功！”
    “这位大佬看样子已经把天魔神功修炼到接近大天魔的层次了，天魔金身坚不可摧，不过那魔爪是什么？”
    “天魔神功不是修炼到天魔元神的境界就会被大天魔夺舍的吗？”
    “可能是主神空间魔改了吧。”
    “武道侧的强者，用神秘侧的力量能不能阴他呢？”
    秀了一把天魔神功之后，尹智斌就消失不见了。
    而伴随着刀疤雷利一伙人的覆灭，香槟港的名声传播得更远了，这回人流量跟货流量都提高了五成不止。
    所有来香槟港交易的，尹智斌都要收三成的交易税，不满意的话可以去其他地方，不过香槟港位置特殊，在这里交易什么东西都不怕会突然被杀上门，毕竟有香槟号那一群凶神恶煞的海盗在。
    轮回者也聚集在了这里，虽然说轮回者大佬可能会杀他们，但是这里是唯一不需要顾及剧情人物关系的地方，他们甚至能从这里淘到装备和道具。
    短短几天时间，香槟港就积累了大量的财富，堆积如山的金镑让所有海盗都看得眼红，就算比不上黑珍珠号的金银岛，也相差不远了。
    恶魔海盗也随着那一场大战增加到了一百人，还有不少慕名而来的海盗也想加入香槟港。
    就在尹智斌玩着金镑，顺便看几个女奴跳舞的时候，汤姆风风火火的冲了进来。
    “不好了，船长，那位西班牙的海上屠夫，萨拉查再次出现了！”汤姆激动的说道。
    “哦，关我们什么事？”尹智斌抛着金镑。
    “他变得更加可怕，拥有了不死之身，他的船甚至能像鲨鱼一样咬断别人的船，还有他的船员也是无法杀死，目前沉默玛丽号已经屠杀了很多船只，我们的香槟港的生意可怕会受到影响！”汤姆说道。
    “戴维琼斯那个深海阎王不管？”尹智斌问。
    “戴维琼斯好像在追击一伙人，没有时间去管沉默玛丽号。”汤姆回答。
    “这样啊，不急，先让他扫荡一下再说，说不定会碰上西班牙无敌舰队还有大不列颠的无畏号和拦截号呢。”尹智斌说道。
    汤姆也不是傻子，傻子也做不到战斗长，现在是大副的位置。
    对啊，为什么不让沉默玛丽号帮他们消灭一下竞争对手和敌人？
    反正沉默玛丽号无法上岸，闹得再凶也无所谓，反正奈何不了他们。
    不过沉默玛丽号倒是没有碰上西班牙的无敌舰队或者大不列颠的无畏号跟拦截号，他们直接跟黑胡子的安妮女王复仇号碰上了。

第四百六十章 沉默玛丽号
    海上魔鬼千千万，杰克惹了一大半。
    这句话自然没有人不知道，只不过轮回者没想到有人会那么损，直接放出了沉默玛丽号，导致现在大海被亡灵统治，他们辛辛苦苦打造的船只，组建的舰队一下子变成了摆设。
    尤其是那群家伙还那么损，居然偷了戴维琼斯的心脏，带着他在大海上兜风，这也让戴维琼斯没办法去找沉默玛丽号的麻烦，不然萨拉查刚出来就要被干掉了。
    这明显是图谋不轨啊。
    不过就算知道又怎么样，现在出海基本上就是死，那群死鬼无视任何攻击，除了深海阎王，他们就是无敌的。
    而此时大海上，黑胡子也遭遇了同样的问题。
    虽然他精通黑魔法，在大海上难寻敌手，但是萨拉查跟他的死鬼们是来源于一个强大的诅咒，根本不怕他的黑魔法，不然黑珍珠号也不会跟安妮女王复仇号打了那么多年都没结果了。
    在又一次被萨拉查砍了自己几刀之后，黑胡子爱德华终于忍不住了，直接使出了最拿手的黑魔法，将萨拉查变小装进了瓶子里。
    不过，萨拉查很快就从瓶子里面出来，而这时候黑胡子的船已经跑远了。
    虽然一开始挨了沉默玛丽号的啃咬，破损严重，但是对于被主神加强了的黑胡子爱德华来说，只需要献祭几个人就能把船修复好了。
    然后就是头铁的大不列颠无畏号，皇家海军坚信自己是无敌的，哪怕是传得比他们更响亮的西班牙无敌舰队都不是他们的对手。
    沉默玛丽号无聊的在大海上寻找目标，然后就发现了一个黑点。
    那是一艘七桅大船，看起来赫然乃是最新式强攻用重型卡拉维尔帆船，正是大不列颠皇家海军的三大主力战舰当中之一，诺林顿的旗舰无畏号！
    可以见到这艘强大的船只，面对沉默玛丽号也是丝毫不畏惧，给人的感觉竟然像是面对敌人的千军万马，依旧悍然出马单挑求战，横刀立马的大将军！
    接着就没有然后了，虽然无畏号上的皇家水兵的信念力量很强，对邪恶有极强的，不逊色于神圣属性的伤害，但是沉默玛丽号能够恢复死鬼的伤势，再加上它们没有体力消耗的问题，打起来，一开始无畏号还能压着沉默玛丽号打，随后很快就被沉默玛丽号反击。
    哪怕后来无畏号醒悟，想要逃跑也跑不了了。
    无畏号的覆灭，惊动了整个大海。
    毕竟这年头，虽然不想承认，但是无畏号在海盗们的眼里可是跟传奇战舰一个级别的，甚至搞不好威慑力比传奇战舰还恐怖。
    然而他们居然覆灭了，萨拉查跟他的沉默玛丽号，真的这么强大吗？
    连大不列颠都沉默了，随后拦截号请求出战被拒绝，大不列颠可不想在损失一艘在海上有恐怖统治力的战舰。
    沉默玛丽号也一跃成为了传奇战舰，有着击败黑胡子爱德华的安妮女王复仇号和大不列颠的无畏号两大战绩，哪怕在传奇战舰里面也是非常强的。
    只不过有深海阎王戴维琼斯顶在上面，沉默玛丽号只能屈居第二了。
    这就让黑珍珠号很不满，自从被阿克兹克金币诅咒之后，成为了不死之身的黑珍珠号还没服过谁，于是就找上门了。
    正好萨拉查对杰克很痛恨，虽然黑珍珠号上面没有杰克，但是也能发泄一番。
    然后两帮不死之身就开始厮杀了。
    你砍我一刀，我还你一枪。
    打了两天两夜没结果之后，沉默玛丽号放弃了把黑珍珠号击沉的想法，因为黑珍珠号跟沉默玛丽号一样，也会自动修复啊。
    黑珍珠号也是第一次遇到打得这么憋屈的对手，平时仗着不死之身一刀下去就了事了，结果现在他们砍人没有结果，枪射出的子弹也会穿过对方的身体毫发无伤，反而对方能够一直保持攻击，而他们被劈开之后还得恢复时间，后来就是被沉默玛丽号找到了窍门，把他们丢进火里烧成灰，恢复时间大大延长，要不就是把他们绑起来。
    如此勉强算是打败了黑珍珠号，对于这个结果，黑珍珠号捏着鼻子认了。
    之后萨拉查还回去了一趟西班牙，不知道怎么的就跟西班牙的无敌舰队打了起来，紧接着无敌舰队也覆灭了。
    大海此时已经几乎空空如也，沉默玛丽号的凶名让所有人都不敢出海。
    躲在香槟港的海盗们也是一样，要知道香槟港的物价可一点都不便宜，占了地理的优势，尹智斌宰起人来是理直气壮。
    “船长，现在应该可以了吧？”汤姆这几天看着无敌舰队覆灭，无畏号沉没，安妮女王复仇号溃败，黑珍珠号勉强落败的场景，越发觉得沉默玛丽号简直可怕，不过他坚信自家的船长，肯定能够创造奇迹的。
    无他，香槟号正是因为这位船长而一次次完成不可思议的挑战，成为了能和七大海盗王比肩的大海盗啊。
    不过现在听说七大海盗王准备召开新一届海盗大会，商量办法来对付沉默玛丽号。
    如果他们再不出手，恐怕就没机会了。
    “那还等什么，让人准备，这次只去恶魔海盗。”尹智斌说道。
    正好加勒比海盗世界也有些腻了，主题是战斗，黄金之类的世界尹智斌会很快就感到腻味。
    香槟号扬帆起航的景象让香槟港的海盗们一脸懵逼。
    然后听说香槟号是要去解决沉默玛丽号之后，海盗们都有些不敢置信，那个东方船长真的对自己这么有信心？
    要知道沉默玛丽号现在可是跟其他传奇战舰硬碰硬之后大获全胜的啊。
    “出航！”尹智斌施展了法术，顿时沉重的香槟号就开出了现代船舰的航行速度，快得让那些海盗惊呼连连。
    “船长，我们待会要怎么对付沉默玛丽号？”回到了熟悉的香槟号上，汤姆有些不习惯的问。
    “直接莽过去。”尹智斌说。
    “哈？”汤姆一脸懵逼。

第四百六十一章 香槟号VS沉默玛丽号
    香槟号的出航，也让轮回者们激动不已。
    “那位大佬终于要出手对付沉默玛丽号了？”
    “这不是理所当然的事情吗，这沉默玛丽号都不知道破坏了大佬的多少生意。”
    “话说，大佬有把握吗？”
    “应该有吧，不过天魔神功要怎么对付那群无视任何攻击的死鬼啊？”
    有不怕死的，甚至跟着出航了。
    香槟号乘风破浪，在尹智斌的“法术”下，香槟号开出了前所未有的高速，后面跟着航行的都跟不上，直接就被甩开了一大截。
    “船长，我们要到哪里去找沉默玛丽号啊？”汤姆问。
    “有什么事情能够瞒得过你的船长？”尹智斌反问，汤姆顿时一愣，对啊，船长出道以来，哪一次不是什么都轻易解决了的，估计沉默玛丽号也是这样？
    然后尹智斌就带着手下，一条直线的朝着沉默玛丽号驶去。
    沉默玛丽号正无聊呢，觉得之前杀得太过分了，以至于现在都没人敢出海，还在海上跑的，沉默玛丽号要么懒得打，要么懒得追。
    正在这时，一艘大得超乎想象的船从远处驶来，因为实在是太大的缘故，所以很远就被t望手发现了。
    “那是船？”
    “现在居然还有敢在海上航行的船？”
    沉默玛丽号都很激动，萨拉查吩咐他们不要玩得太快，然后也驱使着沉默玛丽号冲向了香槟号。
    两艘船没有错开，直接好像要撞在一起一样。
    只不过汤姆他们都露出了狞笑。
    香槟号为什么能够横行大海？
    为什么它这么巨大，这么容易成为靶子，却一次都没有被击沉？
    原因很简单，香槟号被船长施加了东方法术，坚硬无比，甚至能够弹开射来的炮弹，就连大不列颠皇家海军最新的，威力超强的大炮都打不破香槟号的木板！
    在之前香槟号还直面过无畏号，在无畏号那连铜墙铁壁都能打成铁水的恐怖炮击之中纹丝不动，毫发无损！
    因此也被人称之为“海上堡垒”、“移动要塞”、“加勒比城堡”！
    遇到暗礁，甚至是海岩都不需要躲避，直接撞过去，将它们碾碎，撞碎！
    这也是为什么刀疤雷利会觉得他们离开了香槟号就是小绵羊的原因，因为香槟号船坚炮利，被大部分人认为香槟号占据了他们八成甚至九成的战斗力组成。
    “来吧，就算是沉默玛丽号又怎么样！”海盗们兴奋的大叫。
    “快来吧，宝贝！”
    萨拉查没想到对面一副要跟他们硬碰硬的架势，沉默玛丽号现在的状态根本不怕硬碰硬，所以他也狞笑着让手下加快速度。
    两艘吨位完全不是一个量级的大船撞击在一起，香槟号的狼牙船首发出了震耳欲聋的撞击声，然后纹丝不动！
    而沉默玛丽号，好像被巨人撞了一下一样，倒退出去数百米，船上的死鬼猝不及防，纷纷落水，好在他们能够踩在水面上。
    只不过沉默玛丽号就惨了，船首到船中央的部分全部凹陷了进去。
    “杀了他们！”萨拉查顾不得沉默玛丽号的惨状，反正它能够自动修复，带着手下在海面上奔跑，冲向了香槟号。
    “他们居然能在水上跑！”香槟号的海盗们吃了一惊。
    “武器附魔！好了，现在你们能够砍死他们了，去把。”尹智斌释放了一个法术，然后海盗们发现自己手里的水手刀亮起了幽蓝色的光芒。
    “上！”香槟号的海盗也跳下了船，稳稳的踩在了海面上。
    “有船长在，我们就是无敌的！”汤姆哈哈大笑，一刀劈向了冲的最快的一个死鬼。
    那个死鬼也没有在意，任由汤姆一刀砍向自己的脖子，而他准备好一剑刺穿汤姆的腿，嗯，得留着慢慢折磨，之前都是杀得太快，没有体验感了。
    结果一刀下去，死鬼直接倒在了海面上，然后化为了灰烬。
    其他冲的太快的死鬼也一样，死了十几个死鬼之后，后面的死鬼都反应过来，停下了脚步。
    他们惊恐的看着对面狞笑着的海盗。
    失去了不死之身之后，他们其实也没什么厉害的，毕竟能像无畏号那样所有的海兵都有信念力量的少之又少，也就传奇战舰有这个水平，而沉默玛丽号只是因为不死之身成为传奇战舰而已。
    “兄弟们，上，送这群死人回地狱！”
    “嗷嗷嗷啊！”
    死鬼们立刻扭头就跑，凶神恶煞的海盗们在后面狂追，攻守顿时逆转。
    死鬼们的想法很简单，虽然不知道这些海盗怎么杀死他们的，但是除了这些海盗之外，面对其他人他们都是拥有不死之身的恐怖传说，大不了以后躲着这一艘船走就是了。
    萨拉查气愤不已，自己的手下在以前那可是横行七海的精锐，现在居然沦落到靠不死之身才能逞凶，不死之身被破就吓破胆的胆小鬼？
    他主动迎上了汤姆，而汤姆在察觉到面前的死鬼有信念力量之后，立刻就变成了鳄鱼人。
    尹智斌给的是货真价实的动物系恶魔果实，因此只要好好锻炼，那么无一例外地都会成为非人类的强者，汤姆为了保住自己大副的位置，当然勤加苦练，再加上尹智斌搞到了信念力量的修炼方法，如今香槟号所有的海盗都修炼起了信念力量，这就让汤姆实力大增。
    虽然还是比不上被尹智斌教了海军六式，武装色霸气跟见闻色霸气的黑光。
    “你们到底是什么人？”萨拉查跟变身之后的汤姆拼了个旗鼓相当，顿时更加吃惊，要知道他虽然因为成为了死鬼而没办法继续修炼信念力量，但是放眼大海，能够比他强的也就寥寥数百，就算加上罗马教廷，大不列颠，西班牙也就寥寥数千人，这个黑鬼是什么来历，居然有这么强的力量？
    “我们是香槟号的海盗，专门来终结你们沉默玛丽号的，多谢你们帮我们扫平障碍，打出名声了。”汤姆说道。
    “香槟号？”萨拉查沉思了一下。

第四百六十二章 颤栗的死鬼
    然后萨拉查就想起来了。
    他听说过香槟号。
    那是不逊色于传奇战舰和七大海盗王，但是却因为缺少足以传奇史诗的战绩而没有成为传奇战舰。
    萨拉查当然不会把香槟号放在眼里，而他们横行七海这么久，连七大海盗王都不敢放屁，传奇战舰打平和打败两个，大不列颠跟西班牙都在他们手上血败，区区一个不逊色于传奇战舰的香槟号，能做什么？
    而且这么久都没见他们冒头，肯定也是害怕沉默玛丽号了。
    只是，萨拉查没想到香槟号一出现，就破了沉默玛丽号最大的依仗。
    先是一个猛烈的撞击，使得沉默玛丽号到现在都没有恢复的迹象，估计沉默玛丽号的修复能力也被破坏了。
    然后就是杀死了死鬼！
    他们就是仗着有谁都杀不死的不死之身，才能杀得整个大海胆寒。
    所以，在香槟号砍死了死鬼之后，这群死鬼才会那么大反应，因为现在猎人跟猎物已经发生了变换。
    追击死鬼的恶魔海盗们全部变身，数百个恶魔海盗追得死鬼们满大海的海面乱窜，不过也有反应快的死鬼躲进了海水里偷袭，反正他们不需要呼吸，而且在水里跟在地面一样，不会受到水的阻力影响，只是他们的攻击对于变身之后的恶魔海盗来说跟挠痒痒差不多。
    等到所有的死鬼都躲进了海里之后，尹智斌打了一个响指，顿时恶魔海盗们沉入了海中。
    他们先是惊慌了一下，然后发现自己居然在水里也能呼吸，而且水的阻力好像不存在之后，恶魔海盗们对着对面的死鬼露出了满口黄牙的狞笑。
    死鬼们沉默了一下，疯狂的转身就跑。
    恶魔海盗嗷嗷叫的举着屠刀追在后面，死鬼的体能优势根本比不上恶魔海盗，轻易就被追上，然后一刀一个。
    一个死鬼左右看了一眼，掰开了一头大白鲨的嘴，钻了进去。
    然后一个恶魔海盗随后出现，看了看周围之后，一刀砍了大白鲨。
    被附魔的刀轻易将大白鲨砍成了两半，里面的死鬼也一命呜呼。
    也不是没有死鬼觉得这样很没尊严，要跟恶魔海盗拼了，然后在他想要格挡的一刀被对面的破烂水手刀轻易劈开两半，连同整个人都一分为二之后，就再也没有死鬼有这么天真的想法了。
    汤姆一刀砍在了萨拉查身上，火辣辣的剧痛让萨拉查痛得叫出声，那种如同火烧火燎，又好像腐蚀一样的痛苦，简直不是人能够忍受的，就算是死鬼也一样。
    萨拉查痛得连连后退，然后汤姆第二刀砍在了他的肩上，萨拉查咬牙，双剑刺穿了汤姆的身体，还没等他大喜，汤姆就毫不在乎的将第三刀砍在了他的后背上，这一刀直接让萨拉查趴在了海面上。
    接着他就透过海面，看到了海底自己的手下被屠杀的场景。
    这就是香槟号吗？
    跟其他传奇战舰差距也太大了吧！
    这完全就是传奇战舰之中的传奇战舰吧！
    萨拉查悲从心头起，怒向胆边生，就算是死，我萨拉查也要死得有尊严！
    他站起身，看到汤姆一刀毫不迟疑的砍过来之后，立刻举起双手。
    “我投降！”萨拉查大喊。
    汤姆的刀顿时停在了他的头上。
    “我投降，我投降。”萨拉查连忙跪在了地上。
    不投降还能怎么办？他还没找杰克报仇呢，再说了，有死鬼之身，不比以前活得更滋润？
    之前回西班牙，国王居然想要让他为他效力，萨拉查当然不答应，于是西班牙就派出了无敌舰队想要打破沉默玛丽号的传说，虽然无敌舰队的确很厉害，但是有了死鬼之身，萨拉查根本不怕，然后无敌舰队就被他覆灭了。
    听到船长萨拉查投降了，那些死鬼们也恍然大悟，连忙跟着跪下投降。
    恶魔海盗们迟疑了，他们该怎么办？
    “投降吗？”一个声音出现在萨拉查的头顶，然后萨拉查看到汤姆立刻恭敬的收起了刀，而他抬起头，就看到站在空气上的尹智斌。
    “我是香槟号的船长，萨拉查船长，你的投降要是早喊一点就好了，那样我就不至于失去那么多死鬼手下。”尹智斌叹气说道。
    “是是是，都是我的错。”萨拉查连忙低头说道。
    他不敢装作投降然后偷袭这个香槟号的船长。
    那是多愚蠢的人才能做得出来的事情啊，连手下都这么强，更何况是身为船长的这个东方人？
    萨拉查很清楚海盗的法则，一艘船的船长如果不够强，不够狠，是没有人会服他的。
    现在萨拉查只想活。
    “算了，以后你和你的沉默玛丽号就作为我的副舰吧。”尹智斌扇了扇袖子上的灰尘说道。
    “是是是，船长大人。”萨拉查立刻说道。
    沉默玛丽号的死鬼们倒是没有什么抗拒，香槟号比他们强，那他们服从就是了，反正已经是一群死人了，也不在乎自己以前是海军，跟海盗是死敌了。
    “那么，萨拉查，我赋予你和你的手下，能够上岸的能力。”尹智斌说道。
    顿时就让萨拉查他们愣住了。
    随后，回到香槟港，死活不肯下船上岸的死鬼们，被汤姆不耐烦的踹了一脚。
    “船长叫你上岸，你就可以上岸！”被踹上岸的死鬼瑟瑟发抖，然后发现自己没事，他吃惊的站起身，摸了摸自己的身体，接着激动的往里面走去，一步，两步，碰到了酒馆的栏杆，他还是没事！
    其他死鬼顿时激动的跳下船，他们真的能够上岸了。
    “一句话就改变了死鬼的诅咒吗，这是何等强大的魔力！”萨拉查惊骇。
    尹智斌这个船长也一下子在他眼里和心里都变得深不可测起来。
    “大佬回来了，居然还带着沉默玛丽号回来！”
    “糟糕了，沉默玛丽号上面的死鬼居然能上岸！”
    “不会吧，难道诅咒发生了变化？”
    “可恶，我们还没有找到杰克船长啊！”轮回者们看到沉默玛丽号跟死鬼，眼珠子都快掉出来了。

第四百六十三章 传奇战舰
    他们为什么来团战世界？
    除了杀死其他轮回者高收益之外，最重要的原因就是团战世界掉落或者得到的东西更加高级，普通世界可能累死累活得到的无限宝石啊，崩玉啊，七龙珠啊，都是货不对板，要么就是削弱版的。
    只有团战世界才最接近原版，甚至超越正版！
    不过团战世界也会被主神魔改到很恐怖的程度，比如说沉默玛丽号，正常的世界，只需要高浓度的圣水就能够把死鬼杀死，但是这个世界的死鬼，你就算是天使化身，也杀不死一只死鬼。
    所以大部分来到加勒比海盗世界的轮回者，第一时间就是盯上了那海皇波塞冬的神器，海皇三叉戟！
    然后就是杰克船长那想啥指啥的罗盘！
    这其中，明显罗盘更加容易得到，就算带出去，也能成为很有用的任务物品或者任务线索寻找器，从团战世界流出去的杰克船长的罗盘甚至在某次拍卖会上拍出了五百多万奖励点数和七个a级支线剧情的天文数字，天知道那些人怎么会有那么多钱的。
    所以他们才会这么拼命的寻找杰克船长，只可惜杰克船长估计已经落到了那群提前放出沉默玛丽号的轮回者手里，找了很久都没找到。
    现在轮回者们只能打不老泉，还有阿兹特克金币的主意了。
    “船长，我们接下来做什么？”汤姆问。
    萨拉查那群死鬼在尹智斌展现了不可思议的力量之后，全部都死心塌地的为尹智斌卖命，而且更可怕的是，尹智斌竟然还复活了他们死去的那些死鬼，也就是被砍死的。
    这就更加让死鬼们敬畏，能够随意操纵生死，已经跟神明没什么区别了吧！
    而死鬼们的臣服，落在了香槟港那些海盗跟水手眼里，简直是不可思议。
    这就是那群让整个大海和九大海盗王都闻风丧胆的死鬼？
    香槟号的东方船长就真的那么厉害？
    于是，这足以称之为传奇史诗的战绩，让香槟号直接晋升为传奇战舰了。
    “提示：你击败了传奇战舰【沉默玛丽号】，获得五万点奖励点数，a级支线剧情三次的奖励！”
    “提示：你所拥有的船舰香槟号已经晋升为传奇战舰！”
    “提示：传奇战舰特殊能力：在大海上移动速度永久增加百分之九十，在大海上自动恢复速度永久增加百分之九十，防御力增加百分之九十，炮击威力增加百分之九十，炮击射程增加百分之九十！”
    “提示：香槟号的传奇能力：坚不可摧（永久性将受到的攻击削减百分之九十的伤害）！”
    “提示：所有能力在香槟号失去传奇战舰称号之后自动消失。”
    “提示：你的头衔已经从大海盗升级为【传奇海盗船长】！在你手下的海盗都会获得百分之九十的能力提升！”
    “提示：里程碑【大海盗】已经完成，获得2点传说度加成！你的名声上到大不列颠，九大海盗王，传奇战舰，下到臭水沟的小混混都如雷贯耳！”
    “提示：里程碑【传奇战舰】已经完成，获得4点传说度加成！你能够直接折服大部分海盗，所有海盗见到你都会胆战心惊，你的名字甚至能够在这个世界成为史诗流传！”
    主神空间的提示刷屏，让尹智斌看得很爽。
    汤姆他们没有任何感觉，不过已经被主神在暗地里加强了，现在估计全员都有信念力量了。
    简直堪比无畏号跟传奇战舰的配置了。
    “接下来，当然是做大做强，做更多的生意了。”尹智斌说道。
    “对了，把大炮都换掉，我最近有新发明，弄出了可以连续发射三次的三连炮，威力比正常的火炮更强，而且更连贯。”尹智斌说道。
    他终究还是太善良了，没有弄出丧心病狂的十连炮，不然隔着老远都能把对方打成残渣。
    “三连炮？”汤姆倒吸一口凉皮。
    虽然还没见过，但是光是想象都知道这三连炮有多么可怕。
    “跟我来，让你们看看三连炮。”尹智斌带着汤姆和萨拉查走到了一个地方，那里不知道什么时候多了一门火炮。
    “只需要连续装三颗炮弹，然后点燃，就能够发射三次。”尹智斌让人示范了一下。
    然后点燃了引线。
    “嘭嘭嘭！”三声连续的炮响，震耳欲聋的同时，远处的水面上炸开了浪花和火焰！
    萨拉查的眼中充满震撼，他以前是西班牙的海上屠夫，自然很清楚这意味着什么，这意味着香槟号将会具有无可匹敌的海上优势，船坚炮利自然就能所向披靡，无坚不摧！
    不过其实就算没有三连炮，有这个船长在，香槟号都无敌了。
    萨拉查忽然觉得自己之前的自大是多么的可笑。
    ……
    在香槟号成为了传奇战舰，并且降服了沉默玛丽号之后，香槟港就热闹了很多，甚至比已经经营了很多年的特图加港更加繁荣，毕竟香槟港地方比特图加港还大得多，还有香槟号船长这么一个吃得住，镇得下的大人物在，黑白两道都很放心的在这里交易，对那三成的高昂交易税也没有任何意见了。
    特图加港少了几乎七成的生意和人流量，但也只能打碎牙齿往肚子里吞，压根不敢有丝毫报复的想法，根本不是人家的对手啊，怎么报复？
    轮回者们则是有些看不懂这个大佬的操作了，正常来说，降服了沉默玛丽号之后，不是应该立刻去找海皇三叉戟之类的宝物吗？
    难道说，这位大佬是在忌惮深海阎王戴维琼斯？
    也对，得到海洋女神的赐予，戴维琼斯在大海上就是无敌的，就算沉默玛丽号遇到飞翔的荷兰人估计都是秒杀的事情，可能这位大佬正在等待机会吧。
    如此，聚集在香槟港的轮回者也越来越多，他们想跟着大佬的后面混口汤喝，又或者有其他的打算。
    然后跟香槟港大多数海盗一样，都在等着香槟号再次招人。

第四百六十四章 黄金朗姆酒
    全面更换了三连炮的香槟号，火力凶猛得仿佛一支舰队的输出一样，再加上有传奇战舰的能力加成，炮击的威力已经超过了无畏号了。
    尹智斌一点也不着急，但是他香槟港里的轮回者开始着急了。
    因为都已经过去半个月了，大佬愣是一点动静都没有，这是怎么回事啊？
    要不催一催大佬？
    轮回者开始激烈讨论。
    而尹智斌不着急的原因很简单，因为他看到了一艘还有几天就会划到这里的破船，破船上载着那位杰克船长。
    杰克船长的模样跟电影里没什么区别，唯一的区别就是憔悴了很多，就好像逛街不小心被几十个饥渴难耐的丑女拖进了小巷子，哭天喊地声嘶力竭挣扎了一个晚上，被轮流上位，然后又无法抵抗身体的本能，耻辱的经历了一个晚上身心的折磨之后，还得衣衫褴褛的走回隔着五六条街的家，路上还下起了小雨，阴风阵阵，冻得双腿哆嗦的那种。
    这是经历了什么才会变成这样啊？尹智斌吐槽。
    而且一点都不想知道，免得被污了眼。
    想想就知道，能被骗了罗盘，杰克船长估计是先是被美人计，然后被人背刺，接着一条龙服务丢到荒岛上吧。
    毕竟不是尹智斌，轮回者还是很清楚不能杀杰克船长的，否则估计就会被杰克船长的主角光环给克死。
    虽然说加勒比海盗有没有主角还是一个问题。
    然后不知道怎么的，香槟港就开始流传起不老泉和海皇三叉戟的传说，而且越传越玄乎，说那不老泉，喝一口就能不死不灭长生不死，而那海皇三叉戟，得到了之后就能掌控整个大海，破除一切诅咒。
    尹智斌稍微让汤姆和萨拉查调查了一下之后，就知道了是轮回者放出来的风声。
    于是尹智斌就知道是怎么回事了。
    “这群家伙，不想着好好解决其他传奇战舰，完成团战任务，反而惦记着让我去找不老泉跟海皇三叉戟？”尹智斌摇了摇头。
    虽然传说越传越激烈，忽悠了不少傻子真的出海去找不老泉跟三叉戟，但是更多的人都是很精明的，或者说因为被骗得多了，所以学乖了。
    “船长，我们不去找不老泉跟三叉戟吗？”汤姆问。
    他想的很简单，能够成为神明，掌控大海的海皇三叉戟肯定是船长的，但是不老泉那么多，他喝一口还是可以的吧，到时候长生不老，嘿嘿。
    “没错，船长，不老泉可以不找，但是三叉戟对您很有帮助，我们需要去寻找三叉戟，成为真正的海皇！”萨拉查激动的说道。
    多亏了尹智斌一句话修改了诅咒，他现在能跟正常人一样进食，也能玩女人，所以萨拉查和一群死鬼都很感激尹智斌，发誓要永远效忠。
    其实就是抱大腿。
    “你们就那么想被人当枪使吗？”尹智斌平静的问。
    “船长的意思是？”萨拉查琢磨起来，难道这里面有什么不对的吗？
    “明显就是有人在鼓吹，想要让我们对不老泉跟三叉戟感兴趣，然后帮他们去找啊。”尹智斌说道。
    “可恶，竟然是这样，船长，我现在立刻去把那些人找出来！”汤姆顿时激动的说道。
    “不用了，让他们蹦Q也好。”尹智斌摇头。
    虽然打起来肯定是他这边大获全胜，不过尹智斌懒得跟他们打。
    过了几天之后，杰克船长果然来了。
    跟着港口处就围了一大群人，这群人都是轮回者，都想跟杰克船长打好关系，然后偷走他的幸运罗盘，如果还有的话。
    不过杰克船长那是什么人，风骚得一笔，又滑溜得很，也就在伊丽莎白身上栽过一次，其他时候可都是他算计别人的。
    这群轮回者不到片刻就被杰克耍得团团转，等到里面有聪明的人反应过来的时候，杰克已经溜之大吉，不知踪影了。
    被困在荒岛上两次的杰克，对外界的信息根本没有接受过，所以在漂泊的时候看到香槟港的时候，是惊愕的。
    什么时候我的加勒比海有这么一个岛了，我怎么不知道？
    后面他才知道，这个岛是大名鼎鼎的传奇战舰，香槟号的船长制造出来的，是属于这位船长的私立港，黑白两道都在这里交易，没有人敢耍滑头。
    因为香槟号击败了沉默玛丽号！
    而这时候杰克才知道萨拉查变成了死鬼要找他复仇，还脱离了魔鬼三角。
    “我的罗盘！”杰克就知道那群人抢走自己的罗盘肯定没安好心。
    而且还很阴险的把他丢在了另一个荒岛上，那个荒岛连海龟和酒都没有，腿毛和背上的毛也早在第一个荒岛的时候拔光了。
    只是为了维持杰克船长的英明形象，他才没有拔头发来搓绳子。
    最后还是游泳出来的，幸运抓住了一头鲨鱼带路，虽然淹了个半死。
    杰克船长偷鸡摸狗的偷了路过的海盗的裤裆，从臭烘烘的裤裆里面找到了他想要的钱币。
    接着杰克船长就大大方方的走进了酒馆。
    “给我来一瓶朗姆酒！”杰克船长坐在位置上说道。
    “好的，黄金朗姆酒来了。”酒保立刻上了一杯通体如液体黄金的朗姆酒，酒香扑鼻，让杰克船长瞪大了眼睛。
    他完全忽视了酒馆里为什么只有几个人喝朗姆酒，其他人都是喝麦酒的事情，将黄金朗姆酒一饮而尽。
    然后感觉前所未有的痛快！
    “再来！”
    等到杰克打着酒嗝，一连喝了十几杯黄金朗姆酒之后，其他人都露出了幸灾乐祸的表情。
    “结账！”杰克倒出了自己刚刚偷到的钱，应该绰绰有余了，没事，这么好喝，杰克船长就不要找钱了。
    “客人，这里不够一杯的钱呢。”酒保微笑着说道。
    “什么？”杰克酒醒了大半，不够一杯的钱？那可是最便宜的朗姆酒啊。
    “没错，黄金朗姆酒，一个金镑一杯，极致体验，让你永生难忘。”酒保微笑着说道。
    “一个金镑一杯？？？”杰克跳了起来。

第四百六十五章 杰克船长的受难日
    “哈哈哈哈哈。”周围的人顿时哄堂大笑。
    他们从刚刚开始就一直期待这个场面。
    总是会有傻乎乎的海盗以为这里跟其他地方一样，殊不知，在香槟港有一个特殊的规矩，那就是香槟港只能有一种朗姆酒。
    也就是一个金镑一杯的黄金朗姆酒。
    这种前所未闻的黄金朗姆酒虽然很好喝，甚至喝过之后很难忘掉，很想继续喝，但是它实在是太贵了。
    所以要么自带朗姆酒，要么就只能喝麦酒。
    好在麦酒也很好喝，因为说是麦酒，其实是尹智斌从现实世界批发过来的青岛跟雪花。
    没喝过的海盗们当然很快就迷上并且风靡起了麦酒热。
    其他地方也弄出过麦酒，但是完全比不上香槟港的麦酒。
    而喝过的轮回者都一脸怀疑人生的表情，那位大佬居然这么有闲情逸致的在这个世界酿造啤酒？
    而且还很纯，不是那种很渣的啤酒，该不会是有一整套生产流水线吧，那得有多无聊啊。
    言归正传。
    所以他们一直在等着看杰克这个新来的海盗的笑话，尤其是他一连喝了十几杯黄金朗姆酒之后。
    杰克当然不可能有钱了。
    “等我一下，我马上就去找……钱……。”杰克刚想开溜，酒保就拿出了一杠大枪顶在了他的脑门上。
    虽然没见过这枪的样子，但是枪杰克还是认得出来的。
    “来人，又一个喝霸王酒的，把他押去挖矿！”酒保叫道。
    然后不知道从哪里冒出来几个彪形大汉，每一个的胳膊都有杰克船长的腰粗了，凶神恶煞的将杰克船长夹在了腋下带走。
    杰克虽然很想挣扎，但是对比了一下自己跟这些彪形大汉之间的体型差距之后，爽快的放弃了。
    被夹在腋下的杰克船长，忍受着那恐怖的狐臭和汗酸味的干扰，然后就被丢到了一个地方。
    “现在开始，拿起那个铁楸挖！”彪形大汉围住了杰克，指着旁边一堆铁揪说道。
    “挖什么？”杰克一脸懵逼的看着面前的沙滩，不是说挖矿吗？
    “挖沙子丢到海里，这些沙子是伟大的摩罗船长的法术造物，只需要放到海里就能制造出新的地面，你今天的工作，就是把地面扩大到这么大，如果做不到就没饭吃！”彪形大汉摆了一个手势，示意。
    沃特？
    杰克船长看了看脚下的沙子，没什么特别啊，就这个就能制造出新的地面了？
    “距离今天结束还有几个小时。”其中一个彪形大汉冷冷的说道。
    杰克船长耸耸肩，拿起了一个铁铲开始铲沙子，当他一铲又一铲，觉得徒劳无功的时候，在第十铲沙子倒进海里，神奇的一幕发生了，一块沙子组成的地面真的出现了，他愣了一下，小心翼翼的用脚试探，然后双脚踩上去在上面用力蹦Q。
    这块新的，小地面安安稳稳的承受了他的跳跃践踏，让杰克船长大呼惊奇，虽然他已经见识过自己黑珍珠号上面的船员因为阿兹特克金币的诅咒变成了不死怪物，但是现在这种神奇的事情还是严重的冲击了杰克船长的心灵。
    “还不快继续干活！”彪形大汉甩了一鞭子，杰克船长顿时抽了抽，连忙抓起铁铲。
    “那个，干完活之后，能不能给我朗姆酒？”杰克船长舔着嘴唇问。
    “想得美，你连账都没还完，等你把账结了，有钱再来喝吧！”
    杰克船长一脸失望，不过还是努力的干活。
    他可不敢偷懒，这里好几个彪形大汉看着他呢，其中一个还很期待的擦拭着手上的狼牙棒，那狼牙棒只有小臂粗，长满了尖刺，也不知道是做什么的，反正杰克感觉他的目光一直在扫视自己的下三路。
    太可怕了，杰克船长打了个冷颤。
    干活也变得卖力起来。
    等到杰克累得口吐白沫，倒在地上抽搐的时候，他才得到了一块黑面包和一杯水。
    发誓以后再也不来这里喝酒的杰克，在吃完了黑面包跟水之后，又想起了黄金朗姆酒的滋味。
    毕竟尹智斌给黄金朗姆酒的设定是让人回味无穷，念念不忘。
    不然哪来的钱。
    所以杰克船长发现自己竟然该死的忘记不了那黄金朗姆酒的味道和感觉。
    “可恶，伟大的杰克船长怎么可能会输给一杯酒！”杰克在地面上翻来覆去试图入睡，但是黄金朗姆酒的滋味一遍又一遍的好似在他的舌苔和味蕾来回滚动。
    妈的，根本睡不着！
    “折磨多几天就可以带着他去找黑珍珠号了。”尹智斌观察了一下，微笑着说道。
    “船长英明。”萨拉查恭维，实际上他的手下早就发现了杰克的踪影，而他的手下能够发现还是一个轮回者告诉他的，只不过萨拉查被尹智斌叫住，然后就欣赏到了这折磨杰克的一幕，对他来说，可能这样更解恨一点。
    “虽然如此，但是杰克的体内居然也有信念力量，而且一点都不弱。”尹智斌意味深长。
    显然，这是杰克在示敌以弱，在寻找机会逃走，毕竟他体内的信念力量的强度跟萨拉查没什么区别，甚至比萨拉查还要强。
    不过，杰克的信念是什么？
    贪婪？自由？还是所谓的海盗精神？
    从杰克的信念力量强度，就能推测出黑珍珠号的人大概的强度了。
    一群拥有信念力量的不死者啊。
    对于别人来说估计很棘手，但是对于尹智斌来说就马马虎虎了。
    五天后，杰克被折磨得看起来更憔悴了。
    不过尹智斌能够看到，他体内的信念力量还很旺盛的支撑着杰克的日常消耗。
    当然，这已经足够了。
    “喂，船长要见你！”一个彪形大汉忽然对杰克说道。
    “船长？什么船长？”杰克一脸懵逼。
    “当然是伟大的香槟港和传奇战舰香槟号的主人，摩罗船长！”彪形大汉一脸狂热和崇拜的说道。
    “咕嘟。”杰克心生不妙，感觉自己要是过去了就没那么容易逃跑了，于是索性不再隐藏。

第四百六十六章 前往金银岛
    他猛然爆发出信念力量，手中的铁铲被信念力量强化，足以破坏掉一般的钢制武器了。
    然后他劈向了一个彪形大汉。
    谁知，彪形大汉忽然全身亮起了光芒。
    “摩罗船长在上，你果然隐藏了自己的实力，杰克・斯派罗！”彪形大汉哈哈大笑，抽出水手刀挡住了铁铲。
    “你居然认得伟大的杰克船长？”杰克很吃惊，更吃惊的是居然有信念力量的海盗手下会被派来看守自己这么一个吃霸王酒的小海盗？
    还是说他其实一开始就被认出来了？
    “住口，只有摩罗船长才是最伟大的船长，你这个连自己的黑珍珠号都被别人抢走的渣渣，有什么资格自称伟大！”彪形大汉咆哮一声，变成了一个牛头人，信念力量附加在全身，变得更加强大。
    “法克！”杰克看到彪形大汉变成了怪物，目瞪口呆的同时，手里的铁铲大放光芒。
    这是只有传奇战舰的船长才懂的信念力量的技巧，在一瞬间将全身信念力量集中于一点，爆发出数十倍威力的一击，当初他被巴博萨赶走的时候，就跟巴博萨对拼了一招，连岛屿都被两人的对战打沉了，所以这一招的威力堪称可怕！
    就在这一击要落在彪形大汉身上的时候，一只漆黑到了极点的手臂挡在了铁铲前面。
    “轰隆！”恐怖的力量爆发，跟手臂的力量针锋相对，但是最终还是被手臂的力量给碾碎了。
    “水手长！”彪形大汉看到地面都爆裂开来，顿时知道刚刚那一击有多么可怕了。
    来的就是被尹智斌教导了海军六式跟武装色霸气见闻色霸气再加上古代种动物系帝王鳄果实能力者和信念力量的黑光！
    原本就是小巨人的他，得到了这么多力量再加上勤奋锻炼之后，身高已经达到了铁塔般的两米四，并且强得一塌糊涂。
    “我的天，又来一个怪物！”杰克喘息了一下，不过没关系，只要有信念力量在，就算是传奇生物也能斩杀！
    而黑光其实已经跟传奇生物差不多了，甚至比大部分传奇生物都要强大。
    比如说美人鱼。
    “乖乖跟我去见船长，不然我就打断你的手脚带过去。”黑光说道。
    “哦，你能做得到吗？”杰克嘲讽，他可是拿到了一枚阿兹特克金币，也不知道为什么，当初那群人抓住他之后，搜遍全身只拿走了罗盘，却没有拿走阿兹特克金币，难道那群人知道阿兹特克金币的诅咒？
    “你选择了一个错误的选择。”黑光握拳。
    “剃！”一瞬间连续踏击地面数十次，获得了强大不科学的推进力，黑光一瞬间就抵达了杰克的面前，杰克瞳孔一缩，还没来得及反应就被黑光一拳打中，深深埋入了地底。
    “噗！”杰克吐出了一大口沙子，好在他刚刚使用信念力量聚集在了被攻击的区域，不然那一拳不死也重伤。
    ……
    尹智斌没有等多久，杰克就被黑光拖了过来。
    “船长，他不知道怎么回事，弄不断手脚。”黑光说道。
    “哦，没你的事了，你继续去忙你的吧。”尹智斌挥手。
    黑光顺从的离开。
    “杰克・斯派罗，曾经的黑珍珠号船长对吧？”尹智斌微笑着问道。
    “是的，我就是伟……船长杰克。”杰克低声说道，尹智斌给他的压力太恐怖了，简直前所未有的，以至于杰克都不敢继续说他那一套了。
    他很肯定，自己哪怕已经成为了不死之身，也会死！
    “杰克，带我去你们黑珍珠号的金银岛。”尹智斌说道。
    “金银岛？”杰克一愣。
    “你要去哪里干嘛，那里可没有什么东西。”杰克连忙说道。
    “这就不需要你管了，你只需要负责带路，如果拒绝的话，我不介意把你吊在港口，让人欣赏一下曾经的黑珍珠号船长的威风，嗯，希望你的兄弟跟你一样雄伟。”尹智斌笑着说道。
    杰克咕嘟一声，虽然说他可能不在乎，但是万一尹智斌是要把他吊到死呢？
    四天以后，尹智斌已经来到了一片灰色的海域当中。
    是的，灰色的海域。
    周围到处都是灰蒙蒙的雾气，天是灰色的，海是灰色的，飞扑在船头的浪花被坚硬无比的船头击碎，泛起的白沫里面也夹带着灰意，就连人的眼珠子表面，都氤氲着一层淡淡的雾。
    呆在这样的环境里面，连人的情绪也会无形的变得忧郁而暴躁。
    是的，这就是黑珍珠号上面的海盗的老巢！被命名为迷失海的地方。
    据说在迷失海的中央，有着一座会自己移动的岛屿，之前这里被称为死亡岛，其意思是指这个岛屿乃是亡者的聚集地，只有死亡后的水手才能够到达这里。
    而现在这里又有一个名字，叫做金银岛，意思是指黑珍珠号上面被诅咒的那些海盗在这里的埋藏的宝物之多令人难以想象，其总体的价值几乎等于是整个岛屿都是金银铸成的。
    在这片迷失海当中，充满了恶劣的天气，暗礁，漩涡，恐怖的生物等等一切在海中航行的人不愿意遇到的恶劣的条件！
    不过这一切对于香槟号和沉默玛丽号来说根本不是问题。
    “金银岛啊，就在这里面，不过很危险啊，如果不熟悉的话。”杰克说道。
    “不用你操心，香槟号可是开到地狱都不会沉没的无敌战舰，区区一个海域就想让它倒下？”汤姆不屑的说道。
    就连沉默玛丽号都不在乎所谓的天险，对于他们来说，金银岛的屏障根本不存在一样。
    据说要想在迷失海当中航行，最可靠的东西就是杰克斯派洛先生的那只“不会指南的指南针”，这东西的指针指向的地方不是南方，正是金银岛所在的方向。
    当然，对于现在黑珍珠号上面的巴博萨船长来说，他也可以凭借自己丰富的经验来从这灰蒙蒙的世界当中寻找出一条通往藏宝的航线，他们早就凭借自己的不死之身将这里摸了个清清楚楚，若是都没办法回到岛上，简直就像是一个人找不到回家的路那样离谱。

第四百六十七章 阿兹特克金币
    &lt;tent&gt;
    香槟号和沉默玛丽号进入了浓雾之中。
    据说因为黑珍珠号的船员都成为了不死之身，所以他们对金银岛做了很多的布置。
    毕竟以后恢复了活人的身体之后，要来金银岛取走那些钱去享福的。
    自然不能让别人那么轻易拿走金银岛上的钱。
    于是他们就遇到了体型非常巨大的章鱼袭击。
    “提示：你遭遇了一级传奇生物【大章鱼】的袭击。”
    “提示：里程碑【传奇猎手】开启，杀死传奇生物越多，在任务结算后得到的奖励越多。”
    “提示：传奇生物和一般生物不同，它们具有匪夷所思的特性【红色警告】！”
    在海上航行的水手和海盗，经常会听说被海怪袭击，而一般的海怪当然容易被解决，但是能够成为传奇生物的海怪都只有一个原因，那就是它们成为了逃亡者口口相传的传说！
    “是海怪！”香槟号上的海盗顿时一惊，没想到黑珍珠号居然能让海怪帮他们看门。
    而且不只有一头大章鱼，这里起码有十几头。
    一个海盗持刀砍在了触须上，却砍不进去。
    刀枪不入的特性也是传奇生物能够成为传说的原因。
    “不知道传奇生物的味道怎么样。”但是，香槟号跟沉默玛丽号上的可都不是一般的海盗，他们一个个都凶神恶煞的看着大章鱼，没等尹智斌出来问船为什么停下，大章鱼就被砍成了肉块。
    然后香槟号跟沉默玛丽号一路鬼挡杀鬼，传奇挡杀传奇，哪怕遇到暴风雨，或者暗礁都无法阻止他们前进。
    一座岛屿黑沉沉的轮廓终于出现在了t望手的视野里面。
    这个消息瞬间就传遍了整艘船，海盗们都欢呼了起来，他们的眼睛里面也露出了贪婪的神色，这里可是金银岛啊！传奇海盗船黑珍珠号存放珍宝的地方！在这里黄金若沙，白银似土，财富什么的和卵石一般的不值钱……
    欢呼着的海盗也不管这里还是水域了，纷纷跳下船，就想快一步登上金银岛，然后……找到宝藏献给伟大的摩罗船长！
    不过先一步跳下船的海盗还没游出多远，就忽然惨叫起来，然后从水底下抓出了一只张牙舞爪，狰狞的鱼怪！
    接着水面上出现了更多的鱼怪，它们饥肠辘辘，平时只能靠自相残杀来满足，现在忽然多了这么多美食，简直迫不及待。
    一个恶魔海盗很不幸的被这些鱼怪直接淹没，当他被捞起来的时候，已经只剩下被啃咬得干干净净的几根骨头了。
    “快跑！”汤姆在船上大叫。
    一看就知道这些鱼怪数量众多，而且性情凶猛，也就黑珍珠号的人能够无视这些鱼怪的威胁直接登岛。
    当然现在还有一群死鬼。
    死鬼们比起恶魔海盗就轻松多了，随随便便挥舞一刀就能砍死砍伤一大片鱼怪，而那些鱼怪根本碰不到他们。
    还有余力帮那些被拖进水里的恶魔海盗。
    “船长，这样下去不是办法。”汤姆看向了尹智斌。
    尹智斌一挥手，顿时所有的鱼怪都脱离了水面，一条条鱼怪动弹不得的飘浮在半空之中，然后随着尹智斌握拳，所有的鱼怪都爆裂开来，破碎的鱼肉和液体内脏等等淋了所有人一身，唯独尹智斌一尘不染的洁净。
    经过这一次之后，海盗们都不敢太小看这金银岛了，小心翼翼的登岛。
    而似乎是对最后一道防线非常自信，金银岛上没有任何陷阱和机关，让他们一路直通到了金银岛内部，找到了宝藏！
    一层氤氲的光芒混合着灯光射入道了众人的眼睛里面。而那光芒，则是那数量根本就难以计算的宝物放射出来的光芒啊！
    俗话说得好，“珠光宝气”，名贵的宝物就会放射出更加明亮柔和的光芒。而黑珍珠号上的船员这么多年来一直都在疯狂的搜寻着阿兹特克金币，他们遇到的那些财富当然也不会随意的放过，因此其中的金银财宝数量可想而知，这么多惊人的财富随意的堆砌着，随便拿一件出去也会令人衣食无忧。
    所有看到的海盗都呆若木鸡，就连死鬼们也是一样，他们何曾见过这么震撼性的场面。
    高地的上面，黄金，白银被随意的堆放着，金色的十字架在水底发出诱人的光芒，细腻若美人肌肤的中国瓷器也是歪斜着倒在了一旁，大如鹅蛋的鸽血红，蓝宝石，钻石，黑曜石，翡翠，金绿猫眼石，欧泊、琥珀、橄榄石、白宝石、青金石就这样堆放在金币、金戒指、金牙、金链上面，承托得这些本就晶莹剔透的宝石更加璀璨夺目，晶莹闪光，点点若星！
    让人不禁怀疑大不列颠女王王冠上的那颗宝石，能不能比得上这里的宝石。
    在这些价值连城的东西的中间，有着一口石头制造的箱子。箱子的表面上刻着微笑的太阳和哭泣的月亮的图案，周围的花纹装饰是长着翅膀的诡异邪蛇，虽然雕刻这头邪恶之蛇只用了寥寥几笔，但依然是栩栩如生，它的羽毛仿佛都是在翱翔之间飘飞到天际。
    杰克目不转睛的盯着这口箱子，在尹智斌的目光扫视过来之后，他装模作样的拿起了一把黄金匕首，哦，这玩意好像是他从一个西班牙船长手上抢来的，真是怀念啊。
    尹智斌走到了箱子前面，杰克船长顿时心中一紧。
    而尹智斌毫不在意的打开了箱子。
    里面立即散发出了一种带着浓重黑意的金色光芒！
    那光芒在瞬间，都照亮了周围的海水，岩壁！
    引起了所有人的注意，就好像充满了诱惑力一样。
    实际上除了萨拉查跟汤姆这两个信念力量比较强的能够及时反应过来之外，其他人都痴迷的看向了箱子。
    八百二十一枚阿兹特克诅咒金币安静的躺卧在了箱子的地步，只差它们的最后一个伙伴，这一箱诅咒金币便全家团圆，合家欢乐。
    这便是被下了咒语的阿兹特克人的宝藏！！&lt;/tent&gt;
    一出场就无敌的主角 &lt;/p&gt;

第四百六十八章 三大传奇战舰
    这些阿兹特克金币显然不是电影里表现出来的那么无害，只是存在就让大部分人为之痴迷。
    “提示：你发现了被诅咒的阿兹特克金币！”
    “提示：你已经惊动了黑珍珠号，他们此时正在赶回来！”
    主神空间的提示非常及时的响起。
    尹智斌笑了起来，他要的就是这个结果，让黑珍珠号自己过来。
    而且估计黑珍珠号应该会带着最后一枚阿兹特克金币回来，到时候这一箱阿兹特克金币都是他的了。
    “船长，我们现在开始收拾宝藏？”汤姆走过来问。
    虽然宝藏堆积如山，但是香槟号一艘船就能全部带走，而且还有空余。
    “当然，一点都不剩，回去之后记得用水洗干净，那些金牙估计是从不知道多少年没刷牙的家伙嘴里拔出来的。”尹智斌嫌弃的说道。
    天知道黑珍珠号拔了多少人，这里的金牙估计都有几百颗了。
    要不干脆全熔了，做成金镑算了？
    那样还能高温消毒。
    而黑珍珠号也是一脸懵逼，他们感应到自己的阿兹特克金币被人动了！
    卧槽，谁那么厉害，能够越过那么多机关和陷阱？
    但是黑珍珠号还是十万火急的将伊丽莎白跟威尔特纳一块带走，要是晚了，被人把阿兹特克金币带走了，那他们又要花很长时间去找这些金币了。
    虽然黑珍珠号的船员对阿兹特克金币都有感应能力，不过那是建立在足够近的情况下。
    为了找齐那八百二十一枚阿兹特克金币，他们几乎把所有海域每一寸海面跟海底都跑遍了。
    “是谁！居然敢动我们的金币！”月光下，骷髅海盗们愤怒不已。
    暴风雨在咆哮，却加速了扬帆起航的黑珍珠号，拥有大海上最快速度的黑珍珠号快得惊人，几乎是在海面上开飞机的感觉。
    杰克偷偷摸摸的拿了一块阿兹特克金币，尹智斌饶有兴趣的任由他拿走，反正他被诅咒了也好。
    涉及宝藏，海盗们的动力和效率那可是前所未有的快速，就连一颗掉进泥里的金砂都被翻找了出来，不过没有人敢藏私，那可是伟大的摩罗船长，天知道他能不能知道他们藏了东西。
    反正摩罗船长一向大方，这些宝藏怎么得也会分一些给他们吧。
    暴跳如雷的黑珍珠号，在几个小时之后回到了自己的金银岛，看到了入口处被砍得七零八落，甚至还有啃咬过的痕迹的大章鱼的尸体碎块，看到了好像被钢铁巨兽碾过，碎了一地的暗礁，还有陡峭的岩壁被撞碎出一个巨大的缺口，狭窄的通道如今只剩下还冒着烟的岩浆，鱼怪更是把登岛那一处的水染成了黑色跟红色，腥臭的味道在这细小的空间内简直令人作呕。
    然后他们跑到了自己的宝藏处，那里已经空空如也，连地面都被挖了起来。
    “我藏在大石头下的金戒指！”
    “不！我藏在泥里的金币！”
    “这群该死的海盗！”
    “我的宝石，我的海洋之心啊！”
    掘地三尺，上穷天花板，连岩壁都被刨开，巴博萨脸色发青的来到一块空白的地面，除了这块地面是白色的之外，其他地面都长满了青苔。
    “你们这群蠢货！那些东西要多少有多少，现在最重要的是金币不见了！”巴博萨看着还在纠结自己私人藏宝的手下们，咆哮着说道。
    “金币不见了？”这时候那些海盗才发现阿兹特克金币不见了，不但是不见了，连那口石头箱子都没了！
    太狠了，这群人，连个石头箱子都要抬走。
    “还不快给我去追！”
    黑珍珠号重新起航，依靠着微弱的联系，他们咬牙切齿的追了上去。
    发誓追到之后，要给这群胆大妄为，居然敢洗劫黑珍珠号的金银岛宝藏的海盗最残忍的折磨！
    香槟号的速度也不慢，跟沉默玛丽号很快就回到了香槟港。
    黑珍珠号随后而至。
    “这里什么时候多了一个港口？”其中一个海盗奇怪的问。
    “笨蛋，这里是香槟港，香槟号的私立港。”
    巴博萨自然知道这里是什么地方，尤其是见到了停在港湾内的沉默玛丽号之后。
    香槟号可是降服了沉默玛丽号的啊，而沉默玛丽号跟他们黑珍珠号打了一场，结果就是黑珍珠号完全奈何不了沉默玛丽号，哪怕是不死之身都被对方解决了。
    该死，居然把阿兹特克金币和我们的宝藏带来了这里！
    不过巴博萨觉得他们如果只是搜人的话，香槟号的船长未必不会同意，前提是别搞出什么破坏。
    “那是，沉默玛丽号？”他的手下也认出了停在港湾里的沉默玛丽号，周围的海盗船跟商船都离得远远的，不敢靠近。
    唯独一艘巨大的，让人感觉好像是一头巨鲸一样的船能够待在沉默玛丽号旁边，那应该就是香槟号了。
    真是够大的。
    “是黑珍珠号！”守在港湾的轮回者还有海盗都认出了黑珍珠号，这一艘传奇战舰居然也来了，那现在香槟港岂不是有三艘传奇战舰了？
    乖乖，一想就觉得很激动啊。
    而轮回者可不知道黑珍珠号来这里干嘛，按照原剧情现在巴博萨不是应该抓住伊丽莎白带回金银岛尝试解除诅咒的吗？
    跟香槟港有什么关系，这离了十万八千里远吧？
    巴博萨一脸阴沉的下船，如果是平时，黑珍珠号登陆的话，可不会像现在这么守规矩，但是这里是香槟港。
    那个能够战胜沉默玛丽号的男人的地盘，任何试图挑衅他的人都被吊了起来，或者沉海了。
    黑珍珠号可不觉得自己能够比沉默玛丽号更能经得住这位船长的折腾。
    “都给我注意好了，不许闹事，不然自己负责！”巴博萨说道。
    海盗就是这样，毕竟不是人人都是路飞那种船长，加勒比海盗世界的海盗更加阴暗，根本不存在信任可言。
    “黑珍珠号船长，请往这边来。”港口的接待微笑着说道。
    “我想见摩罗船长。”巴博萨直接说道。

第四百六十九章 黑珍珠号
    “想见摩罗船长？有什么事吗，毕竟船长很忙。”招待说道。
    “事关重大，你耽误不起！”巴博萨冷冷的说道。
    对于一个小小的海盗，巴博萨还不至于低声下气。
    于是就有人来请示尹智斌了。
    “哦？他想见我？”尹智斌正让人把金银都给熔化了，打造成金镑，高温消毒呢。
    “对啊，船长，我们要不要让他进来？”汤姆问。
    “让他进来吧。”尹智斌点头。
    巴博萨进来的时候，就看到尹智斌面前放了一个石头箱子，并且还是打开的，里面就放着他们的阿兹特克金币。
    一看到这个景象，巴博萨就心中一沉，知道这次没那么容易解决了。
    “你们应该是在找这个吧？八百二十一枚被诅咒的阿兹特克金币，然后你们还把最后一枚也带来了。”尹智斌话音刚落，他的手下就拽着伊丽莎白进来了。
    巴博萨脸色难看，伊丽莎白被拽过来，那他手底下的人呢？
    伊丽莎白本来还以为自己要上演经典的海盗大战美女的情节，所以拼命反抗，但是在看到尹智斌之后，立刻恢复了淑女装扮。
    无他，只是因为尹智斌比她的几个暧昧男人都要帅的多，就连威尔特纳都差了尹智斌不知道多少个山峰的差距，甚至伊丽莎白都看呆了，如果不是旁边的海盗粗鲁的拽下她脖颈上的金币的话。
    “最后一枚阿兹特克金币，全部团聚了。”尹智斌将金币抛进了箱子里。
    “你到底想做什么？”看到这里，巴博萨还不明白他们都被算计了，只是对方实力太过强大，无声无息就把他的手下给解决了，让巴博萨想反抗都没办法。
    “看到外面的沉默玛丽号了吗？”尹智斌坐在椅子上，无视了被自己迷得神魂颠倒的伊丽莎白。
    一开始巴博萨还不明白尹智斌的意思，但是他也不傻，很快就明白了。
    “你想要黑珍珠号像沉默玛丽号那样归顺你？”巴博萨咬牙。
    “没错，毕竟黑珍珠号充其量还算可以，做我的副舰不算辱没了我。”尹智斌笑着说道。
    巴博萨定定的看着尹智斌，就在其他人以为巴博萨要拔刀砍向尹智斌的时候，他忽然跪在了地上。
    “黑珍珠号将会是你最好的副舰，伟大的摩罗船长！”巴博萨轻吻地面说道。
    “很好，我还以为要杀掉你才能立威呢，杰克。”尹智斌对巴博萨投降一点都不意外，这家伙识时务者为俊杰得很快。
    杰克从外面进来。
    巴博萨瞳孔一缩，完全没想到杰克居然会在这里。
    “摩罗船长！”杰克单膝跪地。
    “你以后就是黑珍珠号的大副了，你们两个要好好合作，还有，把你偷走的阿兹特克金币洗干净放回来，要是有一点你的裤裆味道，我就把你的兄弟做成烧鸡。”尹智斌撑着脸颊说道。
    “我就知道瞒不过摩罗船长。”杰克讪笑着从自己的裤裆掏出了阿兹特克金币。
    不过不重要了，他也受到诅咒，变成了不死人了。
    巴博萨当然不敢违抗尹智斌的命令，等他走出去之后，就看到自己的手下全部被绑住，吊了起来。
    “船长，这里好邪门，他们居然能够砍伤我们！”
    “我们差点死了！”
    “救命啊！”
    黑珍珠号的海盗看到巴博萨出现，立刻大叫起来。
    巴博萨冷哼一声，隔着老远一发燧发枪打断了其中一个海盗的绳索。
    “去把其他蠢货的绳子解开。”
    心情很不爽的巴博萨说道。
    “亲爱的船员们，你们的杰克船长回来啦。”杰克站出来说道。
    “是杰克！”
    “他居然没死！”
    “杰克这个祸害怎么会在这里的！”
    杰克船长的冒头给黑珍珠号的人造成了极大的心理刺激。
    轮回者这边已经麻木了。
    看样子黑珍珠号也被那位大佬给收复了啊。
    话说这种级别的大佬为什么会跑来他们这种级别的团战世界啊，也太欺负人了吧！
    而在收复了黑珍珠号之后，尹智斌也收到了来自主神的提示。
    “提示：你击败了传奇战舰黑珍珠号，获得十万点奖励点数，a级支线剧情六次的奖励！翻倍奖励！”
    “提示：你的头衔已经从传奇海盗船长升级为传奇大海盗船长！在你手下的海盗都会获得一点五倍的能力提升！”
    “提示：里程碑传奇战舰船员已经完成，获得2点传说度加成！你的名声上到大不列颠，九大海盗王，传奇战舰，下到臭水沟的小混混都如雷贯耳！”
    “提示：里程碑传奇战舰船长已经完成，获得5点传说度加成！你的名声上到大不列颠，九大海盗王，传奇战舰，下到臭水沟的小混混都无人不知无人不晓！你能够直接折服大部分海盗，所有海盗见到你都会胆战心惊，你的名字甚至能够在这个世界成为史诗流传！”
    “提示：里程碑传奇海盗已经完成！获得特殊奖励真实属性点9！”
    “提示：里程碑传奇海盗船长已经完成！获得特殊奖励真实属性点19！”
    主神空间一如既往的刷屏。
    至于真实属性点，那可是一点价值万金还有价无市的。
    因为这就是加你裸装的属性值，并且不会受到任何优先度低的负面状态影响从而降低自身属性点。
    半数据化的模板。
    兑换的血统也是以数据的方式展现出来。
    就比如说尹智斌的阎魔刀。
    10 阎魔刀
    等级：a级支线剧情武器
    品质：超高级圣遗物级别
    类别：武器太刀
    耐久度：132132降低20点
    攻击力：342382提升3210
    锋利度：132333锋利度越高，越能无视防御
    装备需求：力量属性500点，速度属性700点。
    装备效果1：锋利阎魔刀锋利无比，甚至可以切割空间。
    装备效果2：快速移动阎魔刀有敏捷加成，可以加强移动速度和攻击速度。
    评分：1150点

第四百七十章 海皇三叉戟
    &lt;tent&gt;
    尹智斌随手弄出来的阎魔刀，不过在主神空间已经算是难得的好货色了，至少一刀把超人血统跟氪星人血统的第一清潭和第二胧月破防是完全没问题的。
    得到了黑珍珠号跟沉默玛丽号之后，尹智斌兴致勃勃的带着他们去找黑胡子的安妮女王复仇号。
    此时，因为沉默玛丽号被尹智斌收复，大海上又恢复了平静，而那些精心策划，让沉默玛丽号来清场的轮回者则是非常的不爽，他们就快要完成自己想要的东西了，结果却被一个家伙凭空冒出来搅局！
    当然，他们也很清楚尹智斌的可怕，不是谁都能够收复沉默玛丽号的，这样的强者进来加勒比海盗世界估计是为了那海皇三叉戟吧。
    只能自认倒霉了。
    还好这位大佬没兴趣把他们一网打尽，不然就更倒霉了。
    香槟号再次扬帆起航，目标是另一艘传奇战舰，这让小弟们非常兴奋。
    沉默玛丽号跟黑珍珠号现在也看不懂尹智斌的想法了，难道他是想把所有的传奇战舰一网打尽？
    然后成为海上绝对的霸主？
    不会吧，船长都跟神明差不多了，怎么还会有这么low的想法？
    估计是看传奇战舰不顺眼，想收复他们而已吧。
    尹智斌直接指向了一个方向，三艘船在尹智斌的传奇头衔【传奇大海盗船长】的加成下，乘风破浪快得惊人，巴博萨和萨拉查只当是尹智斌神奇的力量，也因此巴博萨深刻意识到了尹智斌的可怕。
    随后他们就真的遇到了安妮女王复仇号！
    黑胡子重新出海，正意气风发的时候，然后就看到了沉默玛丽号，黑珍珠号还有香槟号一起冲了过来。
    愣了不到半秒之后，黑胡子的安妮女王复仇号立刻转了一圈，转头就跑。
    开玩笑，就算黑胡子再怎么自信，同时面对三艘传奇战舰也都只有跪地叫爸爸的选择了。
    安妮女王复仇号，这是一艘臭名昭著的传奇海盗船，拥有三十八门加农炮，船头两门希腊火炮，强大的防御力和致命火力，到处钉着人骨，是声名狼藉的海盗黑胡子的旗舰。
    红黑色相间的船体，火焰般灼烧的红色风帆，让这艘船既壮观有妖艳，带着一种邪异的美感，让所有见过她的人心生恐惧。
    船上满载了伏都鬼和僵尸，船员是不死生物，黑胡子本身是黑巫师，挥舞长刀，还能让安妮女王复仇号活过来，用绳索缠住对面的船员，接舷战吊打一切对手。
    不过那是对于普通的海盗船，就算是九大海盗王也能获胜，但是一艘是吊打了他的沉默玛丽号，一艘是吊打了沉默玛丽号的香槟号，还有一艘是同样的黑珍珠号，他跟黑珍珠号较量过不知道多少次，但是一次都没赢过，因为那群家伙杀不死！
    只是，黑胡子跑了没多远就被追上了，然后就是惨无人道的虐杀，接着黑胡子就光速投降。
    亲吻地面的黑胡子，感觉到一双皮靴停在了自己的面前。
    “大名鼎鼎的黑胡子，就这么点本事？”尹智斌失望的说道。
    “那是船长你太厉害了。”巴博萨连忙恭维道。
    萨拉查鄙视的看了他一眼。
    “那是黑胡子太弱了。”他没有刻意恭维摩罗船长，而是鄙夷黑胡子说道。
    不过却无疑比巴博萨的直夸高明多了。
    “我愿意臣服于你，伟大的摩罗船长！”黑胡子知道自己就算能暗算这个摩罗船长，也没办法解决剩下的萨拉查和巴博萨，只能选择低头，留得青山在不愁没柴烧！
    十八年后又是一条好汉！
    好汉不吃眼前亏！
    识时务者为俊杰！
    ……
    不断的在心里安慰自己的黑胡子，顿时觉得能够接受啊。
    “嗯，很不错，那你就加入我的船队吧。”尹智斌点头。
    “提示：你击败了传奇战舰获得二十万点奖励点数，a级支线剧情十二次的奖励！（翻倍奖励！）”
    主神空间的提示依然很及时。
    剩下的最后一艘飞翔的荷兰人尹智斌不打算攻略了，打了的话这个团战世界就直接结束了。
    他还想去寻宝呢。
    “走，我们去找三叉戟！”尹智斌也不带着手下返航了，反正黑胡子的安妮女王复仇号没多少个活人，而他带出来的物资足够跑好几趟了。
    四艘传奇战舰在海上简直就是横行霸道，无人能及，所有看到的船都生怕祸及池鱼，连忙闪人。
    这种场面估计以后再也不会出现了，毕竟也没有人能够做到像尹智斌这样直接碾压。
    很快就来到了海皇三叉戟所在的地方。
    “一片什么都没有的海？”刚刚加入的黑胡子奇怪的问。
    “海皇三叉戟就在海下面。”尹智斌其实就是好奇海皇三叉戟数据化的属性，这玩意怎么说也都是希腊神话三大主神之一的海皇波塞冬的武器，属性应该很厉害吧？
    “船长，我们要怎么下去？”听说海皇三叉戟在海底下，汤姆忍不住问道。
    “很简单。”尹智斌伸出手，然后做出了分开的动作。
    紧接着，伴随尹智斌的双手，海面出现了裂痕，裂痕越来越大，轰隆隆的巨响之中，所有人目瞪口呆的看到大海分开了两半，原本一头在游泳的鲸鱼倒霉的也被分开了两半。
    大海断流，露出了海床！
    海床上，隐约可见一座灰蒙蒙的城市。
    在城市入口，两根擎天立柱高高耸立，每一根都有上百米高，城市里，这样的立柱不在少数。
    这两根立柱看起来是城市的门扉。上面雕刻着的奇怪符号排列整齐，可以视作为城市里的法规，要求外来者遵守不要犯错。
    灰蒙的城市显露真容，这是一座破败的城池，断壁残垣，地面铺装整齐的石砖，随处可见倒塌的立柱以及宫殿废墟。纵横的水道四通八达，穿梭在每一个角落，时至今日还在正常运作，可以想象其曾经是多么辉煌。
    根本不是电影里那个场景简陋得令人发指的宫殿可以比的。&lt;/tent&gt;
    一出场就无敌的主角 &lt;/p&gt;

第四百七十一章 海皇波塞冬的亡魂
    “那就是海皇三叉戟了吧！”黑胡子很眼尖的看到了宫殿中央，一个巨大的雕像手持三叉戟，而那三叉戟在海底这么多年竟然还是金光闪闪的！
    “应该就是了。”尹智斌点头，按照希腊神话那群混乱到无底线的狗屁神的尿性，他们的神器要么跟某只金皮卡那样金光闪闪，要么就是镶满了宝石啊之类的东西，一点品味内涵都没有，你看看我大冲国的神器，哪一个不是简朴内敛的？
    然后众人就走了过去，毕竟这可是传说中的海皇三叉戟，得到的人就可以控制整个大海，也能够破除一切诅咒了。
    而尹智斌更是不客气的一脚踩上了巨大雕像的身上，接着握住了海皇三叉戟。
    接着他就获得了海皇三叉戟的信息
    海皇波塞冬的三叉戟魔改版本
    产地：加勒比海盗世界白银团战世界
    等级：圣遗物传奇级神话级
    攻击力：7001000
    攻击属性：水属性冰属性双属性，拥有水寒冰属性的武器，将会对火焰属性的敌人造成额外伤害，对其余的敌人在攻击的时候，有很高的几率出现无视防御的效果。
    材质：高能钼石，卷钢，陨石炽性内核，诅咒之齿，传奇生物之血。
    永不磨损。
    主动能力：大海的！
    发动之后，可以释放大范围的海啸攻击，如果处于海洋，甚至能够引发史无前例的大海啸，淹没一切！
    冷却时间：10小时。
    圣遗物被动特效：操纵和释放水系和冰系技能时，获得300加成强化提升！
    传说级被动特效：受到冰系，水系，火系，风系类型的攻击时，自动减少九成伤害。但是雷电属性和黑暗属性伤害将会翻倍。
    评分：3333
    “提示：触碰海皇三叉戟，你已经惊醒了海皇波塞冬的亡魂！”
    “提示：本次团战任务更改，击败海皇波塞冬的亡魂才能回归主神空间！”
    “提示：击败海皇波塞冬的亡魂，海皇三叉戟有33的可能性提升成为金色传说级别的海皇三叉戟，有10的可能性提升成为红色神话级别的海皇三叉戟！”
    在所有人震惊的目光中，尹智斌触碰了海皇三叉戟之后，巨大的雕像顿时裂开，从里面出现了一个人身鱼尾的高大男人，他英俊无比，一身肌肉比例完美符合米开朗基罗的大卫雕像的黄金比例审美，表情冷漠而阴郁，充满了高高在上的气质。
    “人类，你竟敢亵渎海皇三叉戟！”海皇波塞冬的亡魂一出来就看向了尹智斌，看到了他的脏手染指了自己的海皇三叉戟，顿时大怒。
    “被人打得只剩下一缕残魂，还在这里嚣张？”尹智斌嗤笑出声，然后当着海皇波塞冬的亡魂的面前，把海皇三叉戟给掰了下来，拿在了手上掂量。
    “可恶的人类，罪该万死！”海皇波塞冬的亡魂怒气冲天，大海随即驱动，形成了水刃和水枪，冲向了尹智斌。
    尹智斌直接碾碎了这些水刃和水枪，然后瞬间出现在海皇波塞冬的亡魂前面，一只手扣住了他的脖颈。
    “怎，怎么可能！”海皇波塞冬的亡魂不敢置信，自己居然被一个凡人遏住了脖颈，而且还没办法反抗！
    “就用你这个亡魂，来让我的海皇三叉戟变成神器把。”尹智斌笑着将它按向了手上的海皇三叉戟。
    “不！”海皇波塞冬的亡魂大惊失色，他没有身体之前，可是会被海皇三叉戟吞噬变成它的力量的。
    而尹智斌估摸着之所以会出现几率化，可能就是因为海皇波塞冬的亡魂的完整程度。
    毕竟被打死之后，还能剩下多少力量就很难说了。
    不过没关系，因为现在还有尹智斌在。
    海皇波塞冬的亡魂被他生生按进了海皇三叉戟之中，海皇三叉戟立刻开始消化海皇波塞冬的亡魂的力量，而海皇波塞冬的亡魂也不断的惨叫。
    “哇，那可是海皇波塞冬，真正的神明把！”一群海盗都看呆了。
    尤其是刚刚海皇波塞冬一声令下，无数海水化为无数兵刃向他们射来的时候他们还以为死定了，结果没想到峰回路转，船长一出手就把那些武器全部摧毁了，还直接制服了海皇波塞冬。
    黑胡子更是惊得不行，他跟萨拉查巴博萨这些见识过尹智斌那恐怖力量的人不一样，黑胡子可是想着找个机会就跑路或者背刺尹智斌，结果现在看到这一幕，呵呵呵，以后我就是摩罗船长最忠诚的狗，叫我咬谁我就咬谁，谁说我黑胡子不忠诚，我就咬死他！
    “船长的力量更加可怕了，连神明都不是他的对手，这个世界还有谁是船长的对手。”汤姆激动万分，果然当初上了香槟号的选择是他人生做得最正确的一次！
    萨拉查也是，他庆幸自己当初那么没骨气直接就跪了，不然估计死无葬身之地了。
    巴博萨就更不用说了，他只能跟杰克两人依偎着壮胆。
    海皇波塞冬的亡魂不甘心的抓住了尹智斌的手。
    “你这个凡人，我要诅咒你！”海皇波塞冬的亡魂憎恨的说道。
    “嗯，说吧，我听着。”尹智斌点头。
    “我诅咒你将会跟我一样，最后被这柄海皇三叉戟杀死，被它吞噬成为它的力量，到时候我就可以慢慢折磨你了！”海皇波塞冬的亡魂愣了一下，显然没想到尹智斌居然会这么坦然的接受一个神灵的诅咒，不过不碍事，既然他傻，那就来个狠的！
    神灵诅咒果然灵验，尹智斌能够看到有一些东西在海皇波塞冬的亡魂身上分离，然后试图进入他的身体，干扰他的命运线，只是这些都徒劳无功。
    “没了？”尹智斌感兴趣的问。
    “什么？”海皇波塞冬的亡魂一愣，不对啊，按道理来说，就算这家伙很强，现在被神灵诅咒了，也该出现什么不良反应才对啊！
    “神灵的诅咒看来对我没用啊。”尹智斌叹气说道。

第四百七十二章 强化
    海皇波塞冬的亡魂气得双眼发红，不过它已经到了最后的阶段，只能被海皇三叉戟吞没。
    而将海皇波塞冬的亡魂吞没之后，海皇三叉戟发生了变化！
    海皇波塞冬的三叉戟（魔改版本）
    产地：加勒比海盗世界（白银团战世界）
    等级：神话级
    攻击力：1500～3000
    攻击属性：水属性/冰属性双属性，拥有水/寒冰属性的武器，将会对火焰属性的敌人造成额外伤害，对其余的敌人在攻击的时候，有很高的几率出现无视防御的效果。
    材质：高能钼石，卷钢，陨石炽性内核，诅咒之齿，传奇生物之血。
    永不磨损。
    主动能力：大海的沸腾！
    发动之后，可以释放大范围的海啸攻击，如果处于海洋，甚至能够引发史无前例的大海啸，淹没一切！
    冷却时间：5小时。
    圣遗物被动特效：操纵和释放水系和冰系技能时，获得600加成强化提升！
    传说级被动特效：受到冰系，水系，火系，风系类型的攻击时，自动减少九成伤害。但是雷电属性和黑暗属性伤害将会翻倍。
    评分：10000
    ……
    变化还真的挺大了，只不过尹智斌看不上。
    “提示:团战任务已经完成！”
    “提示：正在返回主神空间！”
    伴随着主神空间的提示，尹智斌在所有海盗眼中，化为光消失了。
    “船长！”
    “摩罗船长！”
    “船长呢？”
    “船长不会成为海皇，直接离开了吧？”
    “不是吧，那我们怎么办？”
    海盗们顿时慌了，乱成一团。
    而黑胡子他们也不怀好意的看着对方，摩罗船长消失了，那香槟号跟香槟港该怎么办？
    “你们该不会以为摩罗船长不会回来吧。”汤姆淡定的说道。
    顿时萨拉查，巴博萨，杰克，和黑胡子四人平静了下来。
    对啊，也没说成为了神灵，当了海皇之后就不能回来啊，万一某一天摩罗回来了，或者说他马上就回来了，看到这一幕会不会直接杀了他们？
    一想到这里，四个船长都其乐融融。
    “哪里，汤姆大副，我们怎么会做出对不起摩罗船长的事情呢，不要胡说！”
    “就是，摩罗船长一辈子都是我的船长。”
    “摩罗船长永远都是我的船长。”
    “杰克你很不老实啊。”
    ……
    没管自己走后是不是洪水滔天，尹智斌回到了主神空间。
    “提示：你已经完成了白银级别团战世界！”
    “提示：你在这次团战世界的任务评价为sss级！”
    “提示：你获得了史无前例的完美通关评价，获得真实属性点30点奖励！”
    “提示：你获得了五十万奖励点数的奖励！”
    “提示：你获得了s级支线剧情三次！”
    这里依然是那么的人来人往，很是热闹。
    而主动选择团战世界的轮回者，是不需要参加每个星期一次的强制轮回任务的，这也算是一种优待吧。
    尹智斌回来之后的第一件事，当然就是把海皇三叉戟卖出去了。
    毕竟他又不缺什么东西，现在能在主神空间里面瞒多久就瞒多久，尽量要合理一点。
    而且，他也很想让海皇三叉戟被被人拿来打自己，到时候就更好玩了。
    于是尹智斌就把海皇三叉戟丢到了拍卖行，也没有前往拍卖行看别人怎么拍卖和竞拍自己的海皇三叉戟，转身就去了主神空间。
    主神空间里的主神空间，其实就是大光球所在的地方，能从这里兑换到任何东西。
    而尹智斌是来坐实的，他先是买了一把a级支线剧情的阎魔刀，然后离开，跑去了强化室。
    强化室这里哭天抢地一大片，反正就没有好的，尹智斌径直走向了一台空着的强化机器，将阎魔刀放了上去。
    “强化a级支线剧情阎魔刀，需要5000点奖励点数，是否进行强化？”强化机器提示。
    对于新人非常不友好的强化机器，因为有这么多奖励点数的新人可不多，甚至过了几次强制剧情的大部分轮回者可能都没有这么多钱。
    “确定。”尹智斌当然确定。
    “强化成功！”
    而第一次强化当然是必定成功的，主神空间还没有那么黑心。
    “+1强化a级支线剧情阎魔刀，需要6000点奖励点数，是否进行强化？”强化机器提示。
    “确认！”
    “强化成功！”
    伴随着强化机器震动，第二次强化也成功了，强化机器喷出了大量的气雾，露出了阎魔刀。
    然后尹智斌又放了进去。
    “+2强化a级支线剧情阎魔刀，需要7000点奖励点数，是否进行强化？”
    “确认。”
    “强化成功！”
    “+3强化a级支线剧情阎魔刀，需要8000点奖励点数，是否进行强化？”
    “确认。”
    “强化成功！”
    ……
    一开始旁边的轮回者看到尹智斌毫不犹豫的强化阎魔刀，都是一副等着看好戏的表情，毕竟，那可是阎魔刀，等级越高的武器和装备，强化几率就越低，而阎魔刀这种高级货就更不用说了，几乎是一个大坑。
    能够拿得出阎魔刀来强化的轮回者大佬，他们都见过不少了，但是每一个都是哭着抱着一堆碎片离开的，很少有人能够强化到+5。
    “+5了！”
    “不会吧，这么顺利？”
    “这家伙就是传说中的欧皇？”
    “开挂了吧！”轮回者们围了过来，至少也是a级的阎魔刀，能够强化到+5，这运气已经很厉害了。
    而看到尹智斌居然还继续放进去，所有人都呆住了，卧槽，这家伙该不会是以为自己运气逆天吧？
    “+5强化a级支线剧情阎魔刀，需要10000点奖励点数，是否进行强化？”
    “确定。”
    “强化成功！”
    然后在所有人目瞪口呆之中，+6阎魔刀新鲜出炉！
    跟+5不一样，+6阎魔刀已经有了特效，表面有一层流动的光辉，这就是强化大部分轮回者所说的，千金难买一层光！
    有光和没光是两个概念的武器啊！
    因为有光之后，武器就多出了一条无视多少防御的属性了！
    而防具则是会多出一条无视多少攻击的属性！

第四百七十三章 阎魔刀
    但是，6的阎魔刀又被尹智斌放了进去。
    “神经病，真以为自己是欧皇附体吗！”
    “凸艹皿艹，都碰上万分之一几率了，还玩？”
    周围的轮回者表示他们的小心脏承受不起，这大佬也太厉害了。
    不过待会碎了的时候别哭出来就行了。
    结果却和他们想的不一样。
    “6强化a级支线剧情阎魔刀，需要20000点奖励点数，是否进行强化？”
    “确定。”
    “强化成功！”强化机器好像卡壳了一下，然后还是闪烁起了光芒。
    接着吐出了7的阎魔刀！
    周围的人顿时呼吸加重，心跳加速。
    别看6跟7只是差了一个数字，价格的话，这把刀足足翻了五百万奖励点数！
    尹智斌微笑着又把阎魔刀给塞了进去。
    “7强化a级支线剧情阎魔刀，需要30000点奖励点数，是否进行强化？”
    “确定。”
    “强化成功！”这次强化机器酝酿了很久，才吐了出来，实际上是准备失败碎武器的，但是尹智斌改变了会碎的命运，于是强化成功。
    8阎魔刀！价格跟7阎魔刀之间差了上千万奖励点数！
    尹智斌又眼睛都不眨的塞进了强化机器里。
    伴随着强光，阎魔刀9了！
    然后又来一下，阎魔刀10了！
    所有人都麻木了，不过就看到尹智斌收起了阎魔刀转身离开。
    “嗯？怎么回事，10阎魔刀就满足了？”
    “估计也是意识到10阎魔刀的珍贵性，选择放弃了吧，毕竟那可是10的武器，我每天都去看拍卖行，到现在为止，也只见过一次9的装备，还不是武器，10的阎魔刀，哪怕只是a级支线剧情武器，都不比s级支线剧情武器弱了吧，甚至搞不好能够比得上黄金团战世界出产的黄金级别武器啊！”
    10的阎魔刀跟刚刚兑换出来的白板a级阎魔刀简直是天差地别。
    武器：10阎魔刀a级支线剧情武器
    出处：主神空间
    品质：圣遗物神话级
    材质：魔界金属
    属性：力量30，速度100，锋利度13
    基础攻击力：18003000
    凹槽镶嵌：无
    凹槽镶嵌：无
    凹槽镶嵌：无
    凹槽镶嵌：无
    凹槽镶嵌：无
    攻击间隔：1秒阎魔刀本身攻击速度12
    耐久度：104104
    攻击范围：3米近战25米投掷，该效果不可用，拥有者不具备相关前提能力
    装备位置：手
    装备需求：双手握持需要力量25点，单手握持需要力量45
    装备需求：基础近战lv7，进阶能力刀术掌握lv4或更高的的进阶能力
    重量：12.82千克
    装备额外10提升基础攻击力：10003500点
    3额外属姓奖励：攻击速度7，锋利度1
    6额外属姓奖励：无视6的物理防御。特殊效果，每次攻击有10的几率造成总伤害值额外30无视防御的伤害！
    10额外属姓奖励：锋利度20特殊效果，每次攻击有10的几率对敌人造成全额真实伤害！
    装备：锋利被动，这把武器锐利的刀刃可以穿透绝大部分的铠甲，使用此武器对敌人造成伤害的时候，将会造成额外的伤害值。
    提示：额外的伤害值为理论伤害值的3050。
    提示：额外的伤害值无视防御！该效果的优先姓为权威姓，与碾压等同。
    提示：该武器一切攻击的优先度7
    说明：当任何武器居然可以达到10的强化以后，那么都只能用两个字来评价，那就是“神器”！！
    “没想到居然有五个空的凹槽啊。”尹智斌琢磨着是自己打上去还是买东西镶嵌上去好呢？
    最后决定还是买吧，这样还能合法一点。
    正好海皇三叉戟引起的轰动已经结束，尹智斌收到了一亿多点奖励点数，这个奖励点数估计会让其他人发疯，但是毕竟是白银级别的团战世界出产，而且还是神话级别的武器！
    如果没有意外的话，这一把海皇三叉戟将会是目前主神空间最强的武器了。
    一亿多点奖励点数只是开始，尹智斌甚至还收到了两个s级支线剧情和七个a级支线剧情，也不知道是有多匆忙，连a级支线剧情合成s级支线剧情都来不及做。
    尹智斌逛了一会，买了自己想要的镶嵌材料。
    然后给镶嵌上去了。
    凹槽已镶嵌：吸血鬼阿格玛阿多纳伯爵的牙齿每次攻击额外造成12的流血伤害，无法破防则无法造成伤害。
    凹槽已镶嵌：迅捷斥候提莫的毒箭每次攻击额外造成7的毒素伤害，对毒液抗性高的目标伤害减弱。
    凹槽已镶嵌：暴龙的利爪暴击率9，暴击伤害20。
    凹槽已镶嵌：命运硬币主动效果：可关闭每次攻击进行一次判定，反面自己承受总伤害值的20伤害，正面对目标造成一次暴击碾压，冷却时间30秒。
    凹槽已镶嵌：死神的镰刀碎片每次攻击额外造成5灵魂伤害。
    这五个东西花了尹智斌几百万奖励点数，果然不是正常轮回者能够玩得起的东西。
    不过，被这么镶嵌了一套，这把10的a级阎魔刀已经是神器之中的神器了。
    这时候，尹智斌看到了两个卖身葬父不是，两个卖身求援的妹子。
    嗯，很眼熟的妹子。
    穿着强者裙摆和披风斗篷的尹智斌停在了两人的面前。
    这两个妹子赫然是第一清潭跟第二胧月的后宫队里面的成员，名字叫什么尹智斌已经忘了，反正她们两个一个用圣剑咖喱棒，一个用黑圣剑咖喱棒，再加上都兑换了剑鞘，干脆就叫她们呆毛跟黑呆毛好了。
    呆毛跟黑呆毛面前的告示写着，愿意付出五百多万奖励点数，a级支线剧情两次，b级支线剧情五次，c级支线剧情三次，d级支线剧情不计其数，以及两个人的自由来换取求援，救自家的队长跟副队长。
    只不过没有人理会，剧情世界大把美女，就算把不到也能回主神空间造人，何必要为了这两个也不算太漂亮的女人冒险？

第四百七十四章 黄金团战世界
    “你们两个，跟我说说是什么情况。”尹智斌说道。
    呆毛跟黑呆毛本身已经很绝望了，她们已经在这里摆摊几天时间了，都没有人来问一下。
    没想到居然有人，她们立刻惊喜的抬头，然后就看到了熟悉的斗篷……不是，居然已经换成了强者的裙摆跟披风的熟人。
    “你是摩罗？”呆毛吃惊的看着尹智斌，从对方拿在手里的阎魔刀闪烁的光芒，那可是+6的武器？
    不会吧，这家伙回来之后就把阎魔刀强化到+6了？
    这么厉害的吗！
    “嗯，把事情跟我说说，没准我有兴趣。”尹智斌点头说道。
    “没用的，就算是摩罗你，毕竟你跟队长她们差不多。”黑呆毛一脸绝望的说道。
    “哦，那我走了。”尹智斌转身就打算走。
    “等等！”呆毛连忙叫住了尹智斌。
    “所以到底讲不讲？”尹智斌问。
    “好吧，我们遇到了意外，在进入团战世界的时候被人算计，进入了黄金级别的团战世界！”呆毛压下了身为双胞胎妹妹的黑呆毛，站起身对尹智斌说道。
    黄金级别团战世界，跟白银级别的团战世界不是一个概念的。
    怎么说呢，差不多就是电影版本的漫威dc跟漫画版本的漫威dc之间的差别把。
    而且剧情魔改严重，你会发现剧情在黄金级别的团战世界根本就是狗屎，那里面毫无逻辑毫无依据的剧情暴走。
    就拿海贼王来说，正常的海贼王世界跟黄金级别的海贼王世界。
    曾经有个五位数的强大轮回者进入了黄金级别的海贼王世界，结果在路边一个餐厅吃霸王餐不给钱，被老板娘直接打死了。
    而那个老板娘，居然是当年叱咤新世界跟伟大航路，和海贼王罗杰争斗数十年落败的银牌霸主，退隐之后到西海开了一个餐厅。
    原剧情完全没有出现过这个老板娘的任何信息，可想而知那有多么危险。
    “队长和副队长为了保护我们，使用了珍贵的道具让我们直接脱离了团战世界，但是她们却出不来了，那里面可是黄金团战世界啊！”呆毛和黑呆毛都痛哭流涕。
    “行了，带我去把，没准能救回你们的队长跟副队长。”尹智斌正好闲着没事做，听到黄金级别的团战世界这么危险，顿时来了兴趣。
    “你真的行吗？”呆毛怀疑的问。
    不是她不相信，而是黄金级别的团战世界实在是太危险了。
    尹智斌没说话，只是给呆毛和黑呆毛展现了一下自己的阎魔刀属性。
    武器：+10阎魔刀（a级支线剧情武器）
    出处：主神空间
    品质：圣遗物～神话级
    材质：魔界金属
    属性：力量+30，速度+100，锋利度13
    基础攻击力：1800～3000
    凹槽已镶嵌：吸血鬼阿格玛阿多纳伯爵的牙齿（每次攻击额外造成12%的流血伤害，无法破防则无法造成伤害。）
    凹槽已镶嵌：迅捷斥候提莫的毒箭（每次攻击额外造成7%的毒素伤害，对毒液抗性高的目标伤害减弱。）
    凹槽已镶嵌：暴龙的利爪（暴击率+9%，暴击伤害+20%。）
    凹槽已镶嵌：命运硬币（【主动效果：可关闭】每次攻击进行一次判定，反面自己承受总伤害值的20%伤害，正面对目标造成一次暴击+碾压，冷却时间30秒。）
    凹槽已镶嵌：死神的镰刀碎片（每次攻击额外造成5%灵魂伤害。）
    攻击间隔：1秒（阎魔刀本身攻击速度+12%）
    耐久度：104/104
    攻击范围：3米（近战）/25米（投掷，该效果不可用，拥有者不具备相关前提能力）
    装备位置：手
    装备需求：双手握持需要力量25点+，单手握持需要力量45+
    装备需求：基础近战lv7，进阶能力刀术掌握lv4（或更高的的进阶能力）
    重量：12.82千克
    装备额外+10提升基础攻击力：1000~3500点
    +3额外属姓奖励：攻击速度+7，锋利度+1
    +6额外属姓奖励：无视6%的物理防御。（特殊效果，每次攻击有10%的几率造成总伤害值额外30%无视防御的伤害！）
    +10额外属姓奖励：锋利度+20（特殊效果，每次攻击有10%的几率对敌人造成全额真实伤害！）
    装备：锋利（被动），这把武器锐利的刀刃可以穿透绝大部分的铠甲，使用此武器对敌人造成伤害的时候，将会造成额外的伤害值。
    提示：额外的伤害值为理论伤害值的30%～50%。
    提示：额外的伤害值无视防御！该效果的优先姓为权威姓，与碾压等同。
    提示：该武器一切攻击的优先度+7
    说明：当任何武器居然可以达到+10的强化以后，那么都只能用两个字来评价，那就是“神器”！！
    ……
    呆毛和黑呆毛目瞪口呆的看着眼前的这一把凶器。
    我的天，这是什么大杀器！
    恐怕就算是队长跟副队长，挨一刀都死定了吧！
    摩罗居然有这么强的武器！
    他遇到了什么？
    “还不带路？”尹智斌无语的说道。
    “好好好。”两人立刻跟尹智斌签订了组队契约，没有这个没办法进去还在一块。
    然后带着尹智斌前往了团战世界。
    黄金级别团战世界基本上没有几个人会来，那些五位数以上的轮回者都要么混白银级别的团战世界玩无敌，要么已经征战更高级的白金级别团战世界了。
    那是更加丧心病狂的世界。
    进入了世界之后，尹智斌才知道她们原来是进入了黄金级别的《恶魔高校》团战世界！
    据说好像就只有她们几个进了这个世界。
    “恶魔高校啊。”尹智斌知道这部动漫，肉番最燃，燃番最肉嘛。
    还有什么乳龙帝，臀龙皇。
    无限龙神是个萝莉之类的。
    只是不知道会被黄金级别魔改成什么样子。
    带着期待，尹智斌他们降临了。
    “唔，要去兵藤一诚所在的学校吗？”目测几个人是在人界，而不是被传送到魔界之类乱七八糟的地方之后，尹智斌问。
    “我们为什么要进入学校，太危险了，说不定会有个退休魔王啊，或者退休的神。”

第四百七十五章 恶魔高校
    毕竟是黄金级别团战世界，魔改得一塌糊涂，说不定神跟魔王都没死，退休跑到了主角所在的学院也不一定。
    “提示：你已经进入《恶魔高校》世界。”
    “提示：团战任务，击败赤龙帝兵藤一诚白龙皇瓦利・路西法其中之一。”
    “提示：该世界为黄金级别团战世界，剧情完整度15。”
    “提示：黄金级别团战世界出产的一切装备道具有别于圣遗物传说级神话级神器真神器世界级，专属黄金级别，对其他轮回者有特攻效果，对剧情人物效果和主神空间出产装备道具一致。”
    “提示：黄金团战世界出产黄金果实，1黄金果实=一亿点奖励点数，1黄金果实=s级支线剧情十次，1黄金果实等于一千点自由属性点，1黄金果实=1点真实属性点。”
    “提示：黄金团战世界不掉落奖励点数。”
    “提示：黄金团战世界杀死其他轮回者掉落50所有物和奖励点数以及支线剧情，杀死剧情角色有50几率掉落物品。”
    “提示：世界难度：危险、死亡、绝望。”
    ……
    主神空间的提示接踵而来，不过却很有意思。
    “黄金果实你们有听说过吗？”尹智斌感兴趣的问。
    “当然有，那是有别于奖励点数跟支线剧情的高级货币，奢侈品，硬通货，据说还可以直接从主神空间那里兑换黄金级别的物品装备武器，只不过需要的数量很多，同时也只有黄金团战世界才会掉落。”呆毛说道。
    “白银团战世界呢？有没有白银果实？”尹智斌点头，然后接着问。
    “当然没有啊。”呆毛跟黑呆毛异口同声。
    唔，感觉这样还挺有意思的。
    “那是不是还有白金果实？”尹智斌继续问。
    “当然有，不过那是非常抢手的东西了，基本上不是我们这种小货色能管的。”呆毛说道。
    “你们有办法找到你们的队长跟副队长吗？”尹智斌看向了呆毛，这个应该是姐姐吧。
    “当然。”呆毛点头，然后拿出了一个雷达。
    “龙珠雷达？”尹智斌还以为跟第一清潭一样是生命纸呢。
    “这个信号强多了，而且兑换龙珠也不需要多少钱。”呆毛说道。
    接着就看到龙珠雷达上出现了三个信号。
    一个是队长第一清潭，一个是副队长第二胧月，还有一个就是小队长蓝兰，尹智斌记得是能够变成一头很弱鸡的黑龙的妹子，虽然不知道为什么一个妹子会选择那么男人的兑换。
    尹智斌询问了一下两个双胞胎。
    “蓝兰姐那可不是普通的黑龙，只不过前置要求低，所以很弱而已。”呆毛说道。
    “不是普通的黑龙？铁下巴？”尹智斌想了想。
    “当然不是，那是北欧神话里面的黑龙尼德霍格啊！”黑呆毛忍不住说道。
    尼德霍格，在北欧神话中，是一只盘据在世界之树的底部，不断啃蚀著其根部的一条黑龙。
    传说在通往死者之国“尼伯龙根”的“世界之树”树根旁边，潜伏着一条叫“绝望”的黑龙，与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着树根。当树根被食尽，生命树腐朽，世界就会毁灭。
    “蓝兰姐可不是自己兑换的，只不过她意外被黑龙尼德霍格的龙血污染侵蚀，为了保命不得不兑换了黑龙血统。”呆毛说道。
    黑龙尼德霍格具有幻想种之中最顶级的剧毒，这种剧毒甚至能够杀死世界，当然，那得是很高级的时候了。
    而蓝兰显然已经兑换了第二步，目前已经算是非常强的黑龙，只不过很不幸的进入了黄金团战世界，能不能活都是未知数。
    “听好了，我有能力能够让自己安然插入这个世界之中，你们记住，我在这个世界就是三天龙之一的黑龙神。”尹智斌说道。
    赤龙帝，白龙皇，这么好玩，尹智斌当然也得弄出一个马甲。
    于是这个世界就多了一头有翼黑龙，跟赤龙德莱格和白龙阿鲁比昂一起闯入了神和魔的战场，然后被屠杀，做成了神灭具。
    而尹智斌，就是这头有翼黑龙的神灭具的宿主，黑龙神！
    驹王学园。
    尹智斌没有兴趣继续上学，而是直接释放出了这个世界的力量，也就是魔力。
    恐怖的魔力气息引起了轰动，堕天使和恶魔都被惊动了，不过尹智斌很快就看到一个红影直接飞射而来。
    那是一个穿着龙一样的盔甲的家伙，浑身赤红得令人无法忽视。
    “赤龙帝？”呆毛可没想到尹智斌一上来就会爆发这么可怕的魔力，这家伙又变强了？
    “好久不见了，红色的。”忽然，一个声音让那个身影停了下来。
    接着盔甲解除，露出了兵藤一诚的模样。
    “已经能够禁手化了吗，不愧是黄金团战世界。”呆毛看出兵藤一诚还只是剧情刚开始的状态，甚至都没有成为中级恶魔。
    “是啊，好久不见，黑色的。”德莱格回应道。
    “怎么回事，德莱格？”还没有遇到另一个宿敌白龙皇瓦利的兵藤一诚奇怪的问。
    “那就是你注定的宿敌之一，黑龙阿波菲斯。”德莱格说道。
    “黑龙阿波菲斯？”兵藤一诚想起了，三天龙，神灭具宿主的宿命。
    三大神灭具，赤龙帝的笼手，白龙皇的光翼，黑龙神的魔剑！
    “我叫摩罗，是三天龙之一的黑龙神的宿主。”尹智斌开口说道。
    “你释放出那么强的魔力是想做什么？”兵藤一诚发问。
    “当然是想来和你见上一面了，赤龙帝。”尹智斌说道。
    “摩罗，我们不是来找人的吗？”呆毛她们非常担心队长等人的安全，刚刚兵藤一诚禁手化的威压差点让她们浑身发软五体投地。
    感觉白银团战世界的弗利萨大王都没有兵藤一诚可怕。
    “来见我？”兵藤一诚感觉到很大的压力，尹智斌即使只是站着，都好像在让这个世界颤抖。
    “来打一架吧，兵藤一诚。”尹智斌瞬间完成了禁手化。

第四百七十六章 三天龙
    漆黑铮亮如同镜面一样的狰狞造型的盔甲，冲天而起，向后弧度非常长的独角，双臂肘处有三排勾刃，手背也有利爪突出。
    “这么简单就……禁手化？”兵藤一诚吃了一惊，他可是要付出不小的代价才能禁手化啊。
    “快点吧，兵藤一诚，让我们……”尹智斌忽然转身，一黑一白两只手臂撞击在一起，爆发出惊人的破坏力，周围的一切都粉碎开来！
    “真是让人意外啊。”不去理会已经吓瘫的呆毛和黑呆毛，突然出现在后面的，赫然是白龙皇瓦利，他不知道什么时候已经禁手化并且发起了突袭，这剧情魔改连人物性格都会改变的吗？
    “今天真是好日子呢，不如就在这里决定宿命的胜负吧。”瓦利却是很兴奋，因为尹智斌刚刚居然能够反应过来并且纹丝不动的挡住了自己的突袭，虽然他原本也只是想测试一下尹智斌的反应，如果他没反应过来，瓦利也会及时收手，但是现在可不一样啊。
    “白色的也来了啊。”德莱格非常意外今天是什么日子，三天龙都来了。
    虽然它还不知道天龙级现在都不值钱了，还以为只有三天龙的时代。
    “一城！”就在这时，驹王学院神秘部的人都来了，莉雅丝更是担心的大喊。
    “我没事，部长！”兵藤一诚看着还在对峙的两龙，说道。
    “小心，它们要杀过来了。”德莱格感觉到阿波菲斯跟阿鲁比昂同时释放出战斗的信号，立刻提醒。
    兵藤一诚还没反应过来，尹智斌就跟瓦利同时对他出手，一下子就将他打飞，撞碎了墙壁。
    “无论是心理素质还是战斗反应都差得超乎想象啊。”尹智斌啧啧说道。
    “这么弱也算是宿敌吗。”瓦利失望，不过还好，还有黑龙神摩罗。
    他迫不及待的冲向了尹智斌，一拳打向了尹智斌的面部，却被尹智斌闪电般反打，直接偏头堪堪和瓦利的拳头擦脸而过，然后一击下勾拳直接打中了瓦利的下巴，这一拳凶猛而又强力，直接打碎了瓦利的面甲，紧接着尹智斌双拳出击。
    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
    “呃呃呃……”瓦利不断的被打得后退，身上的盔甲被一拳又一拳打得粉碎，最后直接飞进了兵藤一诚撞出来的大洞。
    紧接着里面一白一红的光芒大亮，随后就是猛烈的爆炸，赤龙帝跟白龙皇破空而起，在半空中激烈厮杀。
    “你们两个，让我兴奋一下吧！”尹智斌化作一道黑光，直接追上了两人，双手抓住了两人的头部，将他们狠狠的对撞在一起，随后尹智斌双手出现金色的雷电，击中了两人。
    “啊啊啊！”兵藤一诚最先承受不住，发出惨叫，然后坠落在地，而瓦利反手扣住尹智斌的手，使用了吸收！
    不过他很快就发现尹智斌的魔力被吸收之后反而变得更加强盛。
    “太弱了，白龙皇。”尹智斌一个手肘砸在了他的头上。
    两大天龙坠地，尹智斌紧随其后落在了地上。
    呆毛跟黑呆毛早就看呆了，卧槽，摩罗原来这么强的吗，阎魔刀的意义何在？
    黑色的雷电闪烁，尹智斌哈哈大笑起来，甩出了两道光线击中了兵藤一诚跟瓦利，顿时将他们炸得飞起。
    “这就落败了吗。”两人在地坠地，身上的盔甲直接破碎消失。
    尹智斌一副失望的样子。
    瓦利虽然很想起来直接霸龙把尹智斌打一顿，但是身体已经没有力气了。
    “瓦利，黑龙神的能力是诅咒和雷电，小心不要被他诅咒了。”白龙阿鲁比昂提醒道。
    “那家伙可没有用过诅咒啊……”瓦利咬牙，他从出生以来还是第一次觉得自己这么弱小。
    就在尹智斌要乘胜追击的时候，堕天使总督阿尔萨谢出现了，拦在了尹智斌的面前。
    “黑龙神，已经足够了吧，做到了这个地步。”阿尔萨谢微笑着说道。
    身为十二翼堕天使，再加上持有【堕天龙的闪光枪】，阿尔萨谢的实力非常强，虽然还比不上神和魔王，但是已经是神和魔王之下的最强之一了。
    “堕天使总督吗，也罢。”尹智斌解除了禁手化。
    堕天使总督阿尔萨谢看到尹智斌之后，顿时露出了惊讶。
    “你，是纯粹的人类？”他非常吃惊的说道。
    其他人听到之后也吃惊不已。
    “纯粹的人类？”
    “不会吧，明明那么强。”
    “当然，身为人类击败了有恶魔血统的赤龙帝，以及有魔皇路西法血统的白龙皇，很让堕天使和恶魔吃惊吧。”尹智斌掀起了兜帽。
    顿时，比刚刚纯粹的人类引起了更大的轰动。
    因为兜帽下的脸出乎意料的美貌，一眉一眼都无可挑剔的无暇，好像众神以美为主题做出的存在，不，甚至已经可以冠以“美”这个概念了。
    怎么可能会有人长得这么帅？
    “你真的是纯粹的人类吗？”以至于堕天使总督阿尔萨谢都不得不这么问。
    因为这种样貌，不像是人类能有的啊。
    “仅凭外貌就怀疑别人的身份是很不礼貌的行为，不过我原谅你了，因此你必须要帮我做一件事。”尹智斌说道，
    “还真是符合龙的霸道呢，说吧，是什么事？”堕天使总督阿尔萨谢调侃了一句，不过还是问道。
    毕竟尹智斌的身份非同凡响，三大天龙之一的黑龙神的宿主，而且本身居然还拥有击败白龙皇瓦利的实力。
    那可是被堕天使总督阿尔萨谢认为是历代最强白龙皇的瓦利・路西法啊，结果跟赤龙帝一起被黑龙神的宿主给击败了。
    就凭这一份实力，就足以让堕天使总督阿尔萨谢对尹智斌另眼相看了。
    “帮我找到这三个人，她们对我很重要，找到之后立刻通知我。”尹智斌说道。
    然后呆毛跟黑呆毛愣住了，还有这种操作？
    不过她们还是赶紧拿出了自家队长副队长和小队长的照片。
    “没问题。”

第四百七十七章 现状
    &lt;tent&gt;
    找几个人而已，对于堕天使总督阿尔萨谢来说根本不是问题。
    “那么，找到之后要怎么联系你呢？”阿尔萨谢问。
    “以你们堕天使的眼线，我住在哪里不到片刻就能弄清楚。”尹智斌说完就重新戴上了兜帽。
    呆毛和黑呆毛还有其他人都觉得那耀眼的美貌被遮掩起来实在是太可惜了。
    “不知道能不能邀请黑龙神你到我们那里去做客呢？不要误会，我不是对你有什么不利的想法，我只是想要跟你聊聊，顺便想要研究一下黑龙神的魔剑而已。”阿尔萨谢说道。
    毕竟他对神器都很感兴趣，尤其是神灭具。
    “白龙皇瓦利是你的人吧。”尹智斌忽然说道。
    “虽然的确是，不过你是怎么知道的？”阿尔萨谢奇怪的问，从一开始就很奇怪啊，黑龙神的宿主不但知道赤龙帝兵藤一诚的情况，甚至还知道白龙皇瓦利拥有魔王路西法的血脉，属于历代最强白龙皇，这些情况都不应该是一个纯粹的人类可以知道的，哪怕他有神灭具。
    “因为你站出来护他们两个啊，如果不是有羁绊纠葛，你这种地位和实力的存在，不会贸然插手龙之间的战斗吧。”尹智斌说道。
    “原来如此，这倒也是。”阿尔萨谢哈哈大笑，毕竟以前三天龙的宿主死战的时候都很少有存在插手的，除非是建立了很深厚的羁绊。
    “他是你的人的话，我去了你那里很可能会忍不住打起来，你能压制得住我们两个吗？”尹智斌继续说道。
    “虽然很想自信的说可以，但是你也应该掌握了那个吧。”阿尔萨谢的表情顿时认真起来。
    “那是当然的了，不然我哪有信心站出来。”尹智斌笑着说道。
    “那好吧，真是遗憾。”阿尔萨谢叹气说道。
    “我是注定不能长寿的命，你等下一个黑龙神就好了。”尹智斌转身离开。
    下一个黑龙神吗？阿尔萨谢啧啧。
    这个黑龙神的宿主恐怕也能称得上是历代最强黑龙神吧，没有使用诅咒就击败了瓦利，纯粹的人类能够做到这一点已经可以称得上是奇迹之中的奇迹了。
    “摩罗，你是怎么做到的！”呆毛跟黑呆毛都非常震惊。
    “你们不是看到了吗，用力量啊，只要有力量，当然就可以让人自发的为你服务，我展现了力量之后，已经成为这个世界最具分量的一角，很快就会有家伙上门了，要找回你们的队长副队长小队长简单得不得了。”尹智斌伸了个懒腰说道。
    话是这么说没错，但是谁能像你那么变态，进黄金团战世界还能打赤龙帝跟白龙皇啊！
    大部分轮回者连赤龙帝兵藤一诚都打不过，更不用说白龙皇瓦利路西法了。
    “等等，摩罗，你不是击败了赤龙帝跟白龙皇吗，为什么这个团战世界还没有结束？”呆毛跟黑呆毛终于想起不对劲的地方了。
    “现在才发现吗，我估计要击败“霸龙”状态的赤龙帝跟白龙皇才算完成任务。”尹智斌说道。
    “霸龙状态？开玩笑吧！”呆毛跳了起来。
    这怎么可能做到啊！
    “没让我们打龙神化的赤龙帝跟魔神化的白龙皇已经很不错了。”尹智斌淡定的说道。
    “……可是，那可是霸龙，摩罗你有把握吗？”呆毛也觉得很有道理，没办法反驳，但是霸龙跟禁手化可不是一个概念，尤其是在黄金团战世界，说不定是百倍差距啊。
    而如果主神空间安排的任务是击败“龙神化的赤龙帝”或者“魔神化的白龙皇”的话，呆毛她们觉得可以自杀了，那样更快一点。
    不过想想应该不可能，主神空间应该不会那么丧心病狂的……大概。
    “试试吧。”尹智斌说道，语气貌似不是很有把握的样子。
    “对了，摩罗，你不是斯巴达魔人吗，怎么会冒出一个黑龙神来？”呆毛疑问重重，接踵而来。
    “哦，那是帝具恶鬼缠身，在融合了斯巴达魔人以及恶魔猎手之后，就变异成那个样子了。”尹智斌说道。
    “恶鬼缠身能缠到这个程度？”呆毛两人显然是不相信。
    “恶鬼缠身当然不能，但是我是原版的恶鬼缠身啊，连时间冻结都能够进化适应的泰拉德细胞。”尹智斌解释，顺便让她们了解一下自己现在的设定。
    “其实你说你是皇家骑士团团长阿尔法兽更靠谱。”明显呆毛没那么容易相信。
    “好主意，我下次就跟别人这么说。”尹智斌立刻点头。
    呆毛跟黑呆毛顿时瞪大了眼睛，原来这人还能无耻到这种地步的吗！
    不过，在回想起尹智斌那帅得天怒人怨，连堕天使总督阿尔萨谢都为之惊叹的美貌，好像，无耻也很可爱啊。
    “队长。”在另一边，第一清潭跟第二胧月还有蓝兰依偎在一起。
    “你们说小黑跟小白现在怎么样了。”第一清潭叹气说道。
    “那两个笨蛋估计正在想办法救我们吧，不过没可能。”第二胧月也跟着叹气。
    她们三个目前在等死状态，顺便收拾同样进入了这个黄金团战世界的轮回者，只不过敢进来的都是有两把刷子的，所以她们只好躲起来，深居简出。
    只是不想办法完成任务的话，赤龙帝兵藤一诚就会越来越强！到时候就更别想完成任务了。
    兵藤一诚无疑是所有人的目标，因为白龙皇瓦利已经成长起来了，而他们大部分轮回者连赤龙帝禁手化之后都打不过，当然不可能盯上白龙皇瓦利。
    兵藤一诚还不知道自己已经被无数轮回者盯上，给他制定了一个又一个计划，而且很快就会实施了。
    因为就快要发生圣剑事件了，到时候就更加危险。
    不过这个世界的剧情完整度只有15，有没有圣剑事件也是一个问题，说不定那个想要引发战争的堕天使都不存在了也不一定。
    “我不想死啊，老娘还没脱单啊！”第一清潭也不管什么优雅淑女风范了。&lt;/tent&gt;
    一出场就无敌的主角 &lt;/p&gt;

第四百七十八章 过程
    就这样死在这里也太可惜了。
    “我也不想死，我还想见摩罗……”第二胧月低声抽泣。
    “队长你们不要这样啊。”蓝兰表示本来不慌的，被你们哭一下就慌得很。
    突然，她们藏身的屋子被人敲门。
    “谁？”蓝兰顿时一惊，她们可不会叫外卖什么的，也没有认识的人，难道是其他轮回者？
    “去看看，应该是其他轮回者找来了，明明躲得这么偏僻，都还有人找上门。”第一清潭身为队长，当然要身先士卒，直接就上去开门了。
    不过门外却出乎意料不是轮回者，而是两个穿着莫名服饰的男人，还拿着几张照片，在看到第一清潭之后，其中一个人看了看手上的照片。
    “没错了，是她们。”
    第一清潭顿时意识到不妙，根本不敢耽误，第一时间就是一个魔贯光杀炮打了过去。
    两个男人都同时展露出了黑色的羽翼。
    “堕天使！而且还是高级的堕天使！”第一清潭心中大惊。
    八翼堕天使居然来找她们？发生了什么事！
    要知道虽然白龙皇瓦利只是禁手化就击败了十翼堕天使干部可卡比勒，但是那只是因为白龙皇瓦利本身实力太强，使用了禁手化之后更强的原因。
    这八翼堕天使，搞不好堪比现在的兵藤一诚禁手化穿上甚至可能比他还强！
    威力惊人，在白银团战世界甚至能够击沉大陆，在青铜团战世界可以爆星的魔贯光杀炮，在黄金团战世界，却被一个八翼堕天使直接用手抓住，并且抓碎！
    “你们快跑！”第一清潭第一时间没有选择转身逃跑，而是对身后大喊。
    “队长！”第二胧月立刻就知道遇到了强敌，而且还是令人绝望的强敌。
    “啊啊啊啊啊啊！”第一清潭变成了超级赛亚人，长发全部倒竖而起。
    “别误会，我们只是遵从黑龙神的请求，来找你们。”两个堕天使立刻说道。
    “黑龙神？”第一清潭一怔，那是什么？
    ……
    片刻之后，知道了黑龙神是三天龙之一的三人一脸懵逼。
    黄金团战世界已经歪曲到这种程度了吗？
    还冒出了一个和赤龙帝白龙皇齐名的黑龙神？
    而且黑龙神的神灭具的宿主现在要找她们？
    那五大龙王是不是会变成十大龙王？
    六大邪龙是不是变成了十二邪龙？
    只是，面对两个堕天使明面上是商量，实际上不容拒绝的态度，第一清潭她们别无他法，只能选择妥协。
    总好过立刻就死在这里。
    活着起码还会有机会啊。
    于是只好跟着两个堕天使离开。
    堕天使总督阿尔萨谢知道找到了人之后，因为还不清楚尹智斌跟她们之间的关系，所以也不好怎么对待，只是都是女人，阿尔萨谢顿时露出了我懂得的笑容。
    联想到跟在尹智斌身后的两个美丽到不可思议的双胞胎，这三个更加美丽的少女，绝对是黑龙神摩罗的后宫吧！
    阿尔萨谢非常肯定的想道，同时派人去邀请尹智斌。
    尹智斌这边正在跟小黑小白等消息。
    在这过程中，小黑跟小白也说出了自己的名字，实际上尹智斌已经通过看她们的小说知道了她们的名字。
    而且这一个世界也是她们两个陨落的命运，只不过已经被改变了。
    安小黑跟安小白，真是非常简单直接的名字啊。
    尹智斌觉得可能是原作者考虑到这两个很快就挂，所以随便取了两个名字吧。
    “摩罗，都已经过去一天了，怎么还没有消息？”安小白问。
    “一天时间，就算有几百万堕天使帮你找也没那么快能从整个城市里找出来，耐心一点。”尹智斌擦拭着阎魔刀，一遍又一遍，那闪烁着光芒，点点星光洒下的刀身显得无比的梦幻，以及诱人。
    “我知道你的阎魔刀+10很厉害，你不用一天到晚都在我们面前秀刀！”安小黑咬牙切齿的说道。
    她们两姐妹准备了不知道多少圣剑咖喱棒强化，结果都失败了。
    +6简直就是一个天堑。
    强化才是最重要的，而想要把a级剧情武器升级到s级剧情武器就简单多了，只需要准备十个s级支线剧情就可以直接升级，还能保留强化等级！
    所以那些人才会那么追求高强化，因为强化概率无论是对于a级剧情武器还是对于d级剧情装备都是一视同仁的，不会因为低级就强化几率高。
    想要通过低级装备强化一路上来是不可能的事情。
    而摩罗的阎魔刀，是丧心病狂的+10！！！
    +10啊，主神空间有没有+9的武器装备都是一个疑问。
    这家伙也不知道走了什么运气，难道是因为他长得太帅，所以主神空间给他开后门？
    毕竟她们已经确认了，就算是主神美容也没办法做到尹智斌这种程度，所以这家伙是天然的，天然的居然能长得这么帅，简直就是奇迹啊。
    虽然当初只是惊鸿一瞥，但是已经深深烙印在脑海里，忘不掉了。
    此时很可惜摩罗为什么要把脸遮起来。
    “摩罗，你为什么要把脸遮起来，明明那么好看？”安小白问。
    “就是因为长得太帅，经常会把剧情女角色给吸引到，然后莫名其妙就会招惹一大群护花使者和追求者，最后演变成一个人砍全世界，所以为了避免再次发生这样的事情，我特地花了几千万大洋，在主神那里兑换了这一件“永远无法直视的马赛克风衣”，在你们眼里就是风衣模样的马赛克，无论用任何办法都无法看到被遮蔽的真面目，也不会因为任何战斗而破损，因为它处于另一个维度，嗯，就跟呆毛王的遥远的理想乡一样，只不过没有任何防御力，只是单纯的遮蔽而已，也不会有气息遮掩这样的被动技能。”尹智斌叹气说道。
    可恶，明明说着这么自恋到极点的话，为什么会忍不住认可他？
    你真的是太自恋了！
    安小白跟安小黑本来是想这么说的，但是他实在是太帅了。
    《一出场就无敌的主角》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！
    喜欢一出场就无敌的主角请大家收藏：一出场就无敌的主角。

第四百七十九章 变故
    第一清潭跟第二胧月还有蓝兰心惊胆战的被堕天使带到了总部没多久，尹智斌就带着安小黑跟安小白过来了。
    “队长！”第一清潭见到安小黑跟安小白的时候还不敢置信，直到两人喊了一声，她才恍然自己没有做梦或者出现幻想。
    “你们两个白痴，怎么又回来了！”第一清潭忍不住骂道。
    “我们不是自己回来的，我们带了帮手。”安小黑跟安小白立刻说道。
    “帮手？”第一清潭顺着看去，就看到了靠在门框上的尹智斌。
    “摩罗？”第一清潭第一时间就觉得完了，摩罗能算是什么帮手，虽然这家伙能够抗衡自己跟胧月联手，但是这里可是黄金团战世界啊。
    不过，话是这么说，但是第一清潭的内心还是很感动的，因为摩罗来了。
    摩罗当然不可能跟安小黑还有安小白那么傻，身为独狼，要是呆萌的话，早就挂了。
    而他还是来了，为什么？
    第一清潭自问他们之间的关系还没有到这生死之交的程度吧，别的不说，要是摩罗陷入黄金团战世界，她知道了估计只会担心几下，说不定还会幸灾乐祸，但是肯定不会去救他的。
    难道，是，为了我？第一清潭心中怦然一跳。
    如果是这样的话，那就能解释为什么摩罗会冒险来了。
    “摩罗！”就在这时，第二胧月惊喜的发现了摩罗，然后飞扑了过去。
    “磁场转动……五十万匹……”尹智斌双手磁场力量暴动，眼看就要给第二胧月来一个磁场天刀或者杀鲸霸拳的时候，第二胧月自己停下来了。
    显然她很清楚再过去的话，尹智斌就会出手打爆她。
    “摩罗，你怎么会在这里，这里可是堕天使的地盘，很危险的！”第一清潭恢复了理智，摩罗这家伙怎么可能会为了自己而来，肯定又是为了钱，还真是要钱不要命啊。
    “对，快带着小黑小白离开。”第二胧月也连忙说道。
    “队长，那个，我们是被邀请过来的，而找你们也是摩罗对堕天使提出的要求。”安小黑跟安小白纠结着说道。
    “什么？”三女都以为自己的听力出现问题了。
    这怎么可能。
    “其实，和你们分开之后，我已经兑换了磁场转动的武学，成为了一个海洋系武神了，磁场转动也已经修炼到了五十万匹，所以能够不受影响的调动这个世界的磁场力量，换句话说，在这个世界，我比你们强多了。”尹智斌说道。
    “磁场转动还行。”第一清潭根本不信摩罗的胡话。
    “小黑小白，你们过来。”
    尹智斌也不在乎她们交流情报。
    而得知了真相的第一清潭第二胧月还有蓝兰都非常吃惊。
    黑龙神就是摩罗？三天龙之一？
    还打败了赤龙帝跟白龙皇？
    只不过因为团战任务疑是要击败霸龙状态的赤龙帝跟白龙皇，所以才没有结束团战世界？
    最重要的是，摩罗很帅很帅，连堕天使总督阿尔萨谢都为之惊叹？
    一时间，这么多冲击性的事情震撼了三人，让她们久久不能回神。
    “摩罗。”就在这时，白龙皇瓦利走了过来。
    浑身战意升腾的样子。
    “阿尔萨谢没有阻止你吗？”尹智斌平静的说道。
    “阻止了，所以我没有直接杀过来。”瓦利说道。
    “哦，居然连龙的战意都能平息吗，真是厉害。”尹智斌笑着说道。
    而黑龙阿波菲斯跟白龙阿鲁比昂也聊了起来。
    “你这次的宿主很强啊，阿波菲斯。”白龙阿鲁比昂说道。
    “你的宿主也不错，没想到居然是魔王路西法的血脉，再加上你的力量，恐怕我的宿主最后的劲敌就是你了。”黑龙阿波菲斯说道。
    “你的宿主掌握了那个了吗。”白龙阿鲁比昂开始套话。
    “谁知道呢，阿鲁比昂，你的宿主肯定掌握了那个了吧。”黑龙阿波菲斯也不傻，直接说道。
    “倒不如说，没有掌握才是不可能的事情。”
    “这样看来，德莱格将会是这次最弱的。”
    “瓦利，可以肯定，阿波菲斯的宿主也掌握了霸龙。”随后阿鲁比昂就对瓦利说道。
    然后瓦利的眼神更加锐利了。
    只可惜，还不是时候。
    就在这时，一个八翼堕天使走了过来，看他的样子，好像出了什么大事。
    “白龙皇，黑龙神两位大人，总督请你们过去一趟。”八翼堕天使说道。
    “出了什么事？”瓦利直接问。
    “不知道，但是看起来很严重。”八翼堕天使回答。
    “那就过去看看吧。”尹智斌说道。
    “喂，我要去堕天使总督阿尔萨谢那里，你们待在这里别乱跑，不然出了什么事我可不管。”尹智斌回头对第一清潭她们说道。
    “知道了，还有，摩罗，谢谢……”第一清潭话还没有说完，就看到尹智斌摆摆手离开了。
    这家伙，连听她说完话都不愿意吗？
    气得第一清潭直跺脚。
    尹智斌跟着瓦利来到了堕天使总督阿尔萨谢的办公室，堕天使也与时俱进了呢。
    “那么，发生了什么事，阿尔萨谢？”瓦利直接问道。
    “赤龙帝被袭击了。”阿尔萨谢冲尹智斌点头示意，然后说道。
    “然后呢？”尹智斌问。
    “身受重伤，目前生命垂危，可以说全靠神灭具才保住了性命，只是时间并不会长久。”阿尔萨谢说道。
    “真是弱得可怜的宿敌。”瓦利不屑的说道。
    身为三天龙之一的宿主，居然会被人袭击差点死了。
    “袭击者是堕天使干部级别的吗？”尹智斌问。
    “并没有，甚至就连八翼堕天使的级别都没有。”阿尔萨谢摇头说道。
    “那不是更加不可思议吗？”瓦利听到这里感觉很荒谬，就算那个赤龙帝的宿主兵藤一诚很弱，但是禁手化之后，对付普通八翼堕天使级别都没有问题啊。
    “是因为能力太过特殊对吧？”尹智斌问。
    “没错，据说是有一个人拿着一把刀直接破碎了铠甲。”阿尔萨谢点头。

第四百八十章 魔剑阿波菲斯！
    “并且那个人的刀有着一种奇怪的毒，看起来很像是黑龙神的诅咒。”阿尔萨谢说道。
    黑龙神的诅咒可是非常出名的，原因就在于这种诅咒对任何存在都有效，跟杀龙诅咒一样，并且另外的二天龙很多次都是被黑龙神用诅咒阴了，然后获得胜利。
    只是没想到这次黑龙神的宿主会这么强，连诅咒都没有使用。
    尹智斌倒是知道那是什么，直死魔眼加上帝具村雨而已。
    只不过看来强化等级很高，以至于连赤龙帝的龙铠都能直接破除，搞不好是舍弃了其他方面，专门强化直死魔眼跟帝具村雨的特殊型轮回者。
    这种类型的轮回者都是团队必需的配置，除此之外还有只强化防御力的坦克型轮回者等等。
    一支配合默契的轮回者团队，搞不好能够解决比他们强十倍不止的敌人。
    “除此之外还中了不少毒和不知名的力量，所以才找你们两个。”阿尔萨谢说道。
    “要我给他吸收掉那些力量？不可能，这么弱的家伙就自己死掉好了。”瓦利冷冷的说道。
    “我也是一样的意见，不如说瓦利，要不要直接来最终决战？”尹智斌说道。
    “拜托不要再我的地方打起来。”阿尔萨谢连忙阻止两人。
    “还有一件事，过几天会有一个会议，天界，魔界和人界都会在一起开会。”阿尔萨谢说道。
    “又是一群老不死聚集在一起开会吗。”瓦利不耐烦的说道。
    “别这么说，我可是也在老不死的范围内呢。”阿尔萨谢叹气。
    “这种事情不要来找我，阿尔萨谢。”尹智斌转身离开。
    “身为三天龙之一，你是必须要到场的啊，摩罗。”阿尔萨谢想要叫住他。
    “让那些想让我到场的人来找我就好了，能打得过我就去。”尹智斌说道。
    阿尔萨谢头疼的看着尹智斌离开，他也没办法拦下尹智斌。
    倒不是实力不够，虽然尹智斌能够打败瓦利，而瓦利能够打败十翼的堕天使干部，但是阿尔萨谢比堕天使干部强多了，再加上还有黄金龙王化为的神器基本上属于这个世界最强的几个人。
    当然，还是比不上神和魔王，更不用说成为超越者了。
    尹智斌回到了第一清潭她们的房间。
    “你们要待在这里还是离开？”尹智斌问。
    “当然是离开。”第一清潭说道，虽然堕天使总部看起来很安全，但是这里毕竟是黄金团战世界，第一清潭觉得还是找个地方躲起来更好。
    “接下来是三界会议，虽然我不知道剧情变成什么样了，还会不会遇到袭击，但是我不想继续在这个世界浪费时间。”尹智斌说首发
    “你有把握吗？”第一清潭知道尹智斌想做什么。
    只是直接去挑战霸龙状态的白龙皇瓦利，是不是太危险了，还不如等赤龙帝恢复……
    “交给我就行了。”尹智斌没有说什么，笑着说了一句就离开了。
    而白龙皇瓦利还没想到尹智斌居然会在逛街的时候堵住他。
    “使用霸龙吧，瓦利，我已经忍不下去了。”尹智斌瞬间就禁手化。
    “你看起来可不像是那么不冷静的人。”白龙皇瓦利眉头一皱，觉得是不是有什么不对劲的地方。
    “吾，觉醒为
    遭霸之理剥夺一切之三天龙――
    蔑视无限，嘲笑梦幻――
    吾，当尽黑龙之霸力――
    驱汝没入无尽深渊！”
    尹智斌却是不管他，直接念起了自己的霸龙咒文。
    “瓦利，小心。”阿鲁比昂感觉到尹智斌身上膨胀的魔力，那是黑暗到极致，好似可以将一切侵蚀的力量！
    “也就是说，他是认真的了？”瓦利露出了笑容。
    “瓦利，现在还不是时候！”阿鲁比昂立刻说道。
    “吾，觉醒为
    遭霸之理剥夺一切之二天龙――
    身妒无限，心求梦幻――
    吾，当极白龙之霸道――
    邀汝进入无垢极限！”
    两大天龙变为霸龙，惊天动地的魔力惊动了天界，人界和魔界。
    “糟了！”阿尔萨谢意识到了什么，连忙冲了出去。
    而尹智斌跟瓦利已经打在了一起，只不过尹智斌完全处于上风，瓦利没想到自己变成霸龙之后依然不是尹智斌的对手。
    “你们之间的差距太大了，瓦利！”阿鲁比昂说道。
    瓦利一言不发，却是攻势越发凌厉，想要证明自己绝对不弱。
    只可惜尹智斌全程轻松瓦解他的攻击，而他每一次反击都能轻易击碎瓦利的盔甲。
    “结束了，瓦利！”尹智斌的右手弹射出一把黑色的长剑。
    这把剑周围的黑红色光芒居然凝结若水中缎带一般的四处飘荡！非但如此，就连承载它的地面，居然也开始泛出了水面一般的诡异涟漪，似乎周围的一切都显得极不真实起来。
    仿佛是亿万人的鲜血乃至生命精华凝结出来的森然剑身……
    就连空间也要为止忌惮打压的强大威力………
    甚至可以违反空间规则的强大力量……
    哪怕是剑身上面那淡淡光芒，落入到了人的视线当中，也会令人呼吸都要为止艰难！！！
    整个世界忽然之间就化作了一片深浓的血色海洋，此时的鼻孔里面，全部都充斥着剧烈无比的血腥气息，那是一种新鲜鲜血甚至都加热沸腾的味道！
    白龙皇瓦利从那压力之中回过神，此时才来得及端详这把武器，毫无疑问，这是一把剑，线条简洁，明了，还有一种并不刻意的厚重，其表面闪耀着无法形容的黑红色光芒，普通的人只要看到这光芒，似乎胸臆当中就被压上了沉甸甸的东西，连呼吸都为止艰难起来。
    剑体上覆盖了一层荡人心魄，若有实质的红光，这红光比起鲜红欲滴更要浓缩凝练得多。
    “那是什么，阿鲁比昂？”白龙皇瓦利问。
    “那就是阿波菲斯的本体，魔剑阿波菲斯，小心了，被那把剑斩中的话，伤害可是要比屠龙者阿斯卡隆更加严重，而且是几乎不可能恢复的。”
    《一出场就无敌的主角》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！
    喜欢一出场就无敌的主角请大家收藏：一出场就无敌的主角。

第四百八十一章 阿凡达
    这样吗？
    白龙皇瓦利可没有信心避开尹智斌的剑，因为尹智斌太强了，全程压着他打，现在更是亮出了杀手锏，就更让他没把握了。
    “抱歉啊，瓦利，让你提前退场了。”尹智斌一瞬间出现在白龙皇瓦利的背后。
    怎么可能！
    白龙皇瓦利不敢置信的想要转头，却发现视线不受控制的失去平衡，直到落地才发现自己已经被斩首了。
    什么时候？
    太强了。
    差距太大了。
    “提示：团战任务完成！”
    “团战世界结束！”
    所有人都在一脸懵逼的时候被遣送回了主神空间。
    而尹智斌则是看到了堕天使总督阿尔萨谢飞奔而来的身影，不过他也跟着离开了。
    “提示：你已经完成了黄金级别团战世界！”
    “提示：你在这次团战世界的任务评价为sss级！”
    “提示：你获得了史无前例的完美通关评价，获得真实属性点30点奖励！”
    “提示：你获得了五颗黄金果实！”
    “提示：你获得了ss级支线剧情三次！”
    “提示：你获得了全属性300的奖励！”
    主神空间之中，尹智斌抱着双手走出，然后就被第一清潭跟第二胧月冲上来抱住。
    “谢谢，摩罗！”第一清潭忍不住说道。
    在泪流满面的同时，也被尹智斌感动得一塌糊涂，估计现在尹智斌开口滚床单也会立刻答应的样子，不过身为没有感情的人皇，尹智斌是没有这方面的需要的。
    “按照安小黑跟安小白的约定，我们以后就是你的人了，摩罗！”胧月也激动的说道。
    差点忘了她是肉食系来着。
    “不需要，吾辈可是独狼来着，就此分别吧，吾辈还要去其他的世界历练。”尹智斌义正言辞的拒绝。
    “可是”第一清潭愣住了，她们这个后宫队不知道让多少男人垂涎三尺，玩坏的人造人都可以铺满主神空间的地面了，摩罗竟然一点都不心动？
    “拜拜。”尹智斌摆摆手，然后转身离开。
    “队长，再不追就没机会了，勇敢的a上去啊，这种好男人，错过了就没了！”胧月在旁边怂恿道。
    “那你怎么不自己去？”第一清潭终究还是面子薄，毕竟能把童贞一直保留到现在，很难可以让她拉下脸去追尹智斌。
    “那我去了！”第二胧月二话不说就追了上去，只不过却看到尹智斌已经一头钻进了一个白银团战世界。
    “这家伙，都不需要休息一下的吗？”第二胧月吃惊，去一次团战世界，休息四个星期不是常理吗？
    结果尹智斌刚刚经历了黄金团战世界，又进去白银团战世界？
    卷入了漩涡之中，尹智斌睁开眼睛的时候，已经知道自己来到了什么世界。
    阿凡达世界！
    那个满星球都是尿味的潘多拉星球！
    “提示：你已经进入阿凡达世界。”
    “提示：团战任务，击败霸王魅影飞龙。”
    “提示：该世界为白银级别团战世界，剧情完整度85。”
    阿凡达世界，尹智斌看到了有不少轮回者都是直接出现在地狱之门的人类基地里，也有少部分轮回者是知道了什么世界之后，立刻用各种手段变成了纳美人！
    “人类和纳美人都有了啊，那我就变成怪物吧。”尹智斌恶趣味顿时上涌。
    也不知道这群轮回者见到和潘多拉生物与众不同的怪物的时候是什么表情。
    然后尹智斌左思右想，最后变成了一头不可能的生物。
    这只怪物的造形让人惊叹。
    它是一头龙。但是它和普通的龙不同，它华丽而高贵，双目中闪烁着金光，那么高贵、优雅、从容！
    它有着如猎鹰般的利爪，强壮的四肢。
    它有着纯金的鳞片，在光明之下散发出柔和的金色光芒。
    它有着龙的双翼，却是以黄金般的龙骨覆盖着洁白的羽毛，比之天使的羽翼还要华丽！
    这头龙刚一出现就引起了这个星球的星球意志“爱娃”的注意，只不过尹智斌很快就在k的感知下消失无影。
    丛林中，几个纳美人正在进行狩猎，他们只会猎取足够的食物，而不会肆意滥杀，也不会做出因为威胁而清理某一种潘多拉生物的行为。
    “我的兄弟，感谢你为我们献出你的身体，爱娃”一个三米高的蓝皮猴子纳美人虔诚的对着刚刚还热乎的尸体说道。
    就在这时，突然一阵狂风大作，纳美人立刻从爱娃接收到危险的信息，他们不约而同的抬起头，就看到了一只跟潘多拉生物截然不同的生物。
    没有潘多拉生物特有的六只足肢，美得如同梦幻，哪怕看惯了潘多拉各种美丽的生物，纳美人也觉得，这只生物更漂亮。
    只不过他们都感觉到了恐惧，那是一种来自本能，以及爱娃警告！
    远远超过最强大的托鲁克圣兽体型的怪物，似乎看了他们一眼，然后张开了嘴巴。
    激光一样的能量从天使翼龙的嘴中射出，击中的地面都发生了大爆炸。
    激光龙息！
    那几个纳美人连哼都没哼一声就在激光龙息之中化为灰烬。
    不过爱娃是及时把这一信息传递到了所有潘多拉生物那里。
    天使翼龙也一下子成为了潘多拉生物熟知的怪物，因为没有潘多拉生物会像它那样大破坏！
    尹智斌肆意的翱翔在天空之中，羽翼一扇就能飞出五倍音速的可怕速度，让爱娃难以捕捉他的方向。
    地狱之门基地是人类在这个潘多拉星球上唯一的基地，他们纯粹是为了金钱而来。潘多拉星球特有的元素在宇航和能源上是非常有用的材料，为此人类飞越了数光年的遥远距离来到这颗美丽而危险的星球上采矿。而纳美人的家园树和雷岩圣地乃是这种元素蕴含最多的场所，因此为了采矿人类与纳美人频频发生冲突一如数百年前白人在北美大陆与印第安人一般。
    而这个基地如今因为轮回者们的加入，已经完全不一样了。

第四百八十二章 天使翼龙
    比如说机甲，在原剧情的机甲只是比较简陋的外骨骼机动装置，但是轮回者加入之后，为了获得相当的地位猎杀其他轮回者和魅影飞龙，有轮回者团队站出来表示自己是科研人员的身份。
    而在距离地球太过遥远，没办法及时验证的情况下，轮回者随随便便一个黑客都能制造假身份，并且之后在地球那边也是会出现同样的身份档案。
    所以现在的机甲已经变成了能够搭载导弹炮弹机炮并且还能保持人形和灵活的小型高达。
    要不是材料有限，这群丧心病狂的家伙甚至能搞出斩舰刀之类的武器。
    只是今天不一样。
    地狱之门基地日常运作的时候，从远处的天空中传来了一声吼叫声。
    “那是什么？”基地观察到了一个黑点正在从远处飞来，夸奇上校立刻问。
    “不知道，好像是潘多拉生物。”
    “废话，我当然知道是潘多拉生物！”夸奇上校骂道。
    “拿起武器！寻找掩体！准备射击！所有的飞行器升空准备作战！所有作战单位都做好准备！”然后他就下达了指令。
    顿时整个地狱之门基地都忙碌起来。
    “发生了什么事，纳美人进攻吗？”轮回者们都不知道发生了什么事，原剧情可没有这一幕，难道是那群人奸鼓动纳美人进攻人类基地？
    这倒是很有可能啊，毕竟纳美人还是有不弱的战斗力的，虽然跟地狱之门基地没得比，机炮的杀伤力有多大？
    原剧情里连魅影飞龙都挡不住，就凭那些纳美人，来多少死多少，除非它们能够倾巢而出。
    “有不知名的潘多拉生物正在靠近基地，赶紧去拿武器！机甲组呢？”旁边的剧情人物立刻对他们说道。
    “好吧。”
    如果是潘多拉生物的话，那倒是没可能是轮回者。
    然后地狱之门基地很快就见到了这不知名潘多拉生物的真面目。
    有着天使羽翼的巨龙出现在他们眼前。
    它优雅而高贵，每一片金色鳞片都如同精雕细琢的艺术品。
    它被金色光芒笼罩，柔和的金光如太阳般的耀眼。
    但是体型太大了，而且也完全没有潘多拉生物的样子。
    “这是什么鬼！”轮回者们都惊叫了起来，开玩笑的把，这是什么？
    巨龙？
    难道是其他轮回者变身而成的吗？还是说是哪个轮回者的宠物？
    “警报！警报！巨大不明飞行物！东东南！高度八千米米，时速一百公里。距离八十公里！”基地的报警声响起。大批保安开始集结拿起武器，小飞机起飞，装甲战斗服开始预热。
    “距离二十公里！光学望远镜已经开始跟踪！”基地的主控电脑再次报警。
    看到尹智斌的目标直指地狱之门基地，夸奇上校也顾不得那么多了。
    “开火！”
    顿时，机炮，导弹，炮弹全部轰射向了尹智斌。
    尹智斌也不躲避，任由这些武器击中自己。
    “嗯，感觉比普通的要厉害得多，放在普通的世界，这些导弹机炮炮弹都能够打碎地球了。”尹智斌感受了一下之后，在夸奇上校和所有人惊愕的目光之中，毫发无损的出现在他们面前，承受了那么多打击，竟然连速度都没有减缓，而且那金色的龙鳞也没有任何破损和摩擦的痕迹，这是哪里来的怪物啊！
    要知道白银团战世界的枪械都威力惊人，根本不是寻常轮回者可以抵挡的，就连坦克都吃不了多少次，而这头明显是轮回者的因素出现的巨龙竟然能够无视这些枪炮的攻击！
    然后就看到尹智斌张开了嘴巴，光开始聚集，所有人都意识到了不妙。
    “快展开能量护盾！”夸奇上校命令道。
    于是，在原剧情没有出现过的能量护盾直接笼罩了整个地狱之门基地，而夸奇上校的心都在滴血，旁边的上司诺姆也是一样，这能量护盾虽然好用，连核弹都能够防御下来，但是每一秒钟都在烧钱，一秒钟就是一万美刀，如果承受攻击那就更多了，分分钟一秒就几百万美元没了。
    也幸亏来潘多拉星球挖矿是更加暴利的生意，不然公司也不可能给他们装载能量护盾装置。
    没错，别看阿凡达里面人类跟潘多拉星球大战打得很艰难，但是这其实只是一个地球上的公司，所有的武器军备都是民用型，而按照军事武器一般比民用先进至少二十年来看，没准阿凡达世界已经有扎古机体甚至是普通的高达机体了。
    再不济，钢铁侠那样的钢铁战衣肯定是有的。
    所以，潘多拉星球整个星球的战斗力，才只是和一个公司的武装力量抗衡，最后还是勉强获胜，并且这个公司的武装力量还不是全部投入到潘多拉星球，可想而知，人类如果想灭掉这群蓝皮猴子有多么容易。
    也就那个叫杰克的人奸脑残，才会把诺姆这些人放回地球，还以为人类会一次失败就放过潘多拉星球，他估计不知道这个公司可能会因为这次失败而投入更多的武装力量，甚至可能下次来的不是公司。
    而他已经转为了纳美人，彻底失去了人籍，到时候也只是被一起屠杀的命运了。
    不过这些与尹智斌无关，他张嘴吐出炽白色的激光龙息，直接击中了地狱之门基地的能量护盾。
    “卧槽，那是能量炮吗？”
    “这头龙还会释放能量炮？”
    轮回者都惊了，卧槽，还好不是在野外遇到，不然十死无生，这么可怕的巨龙是怎么来的啊，讲不讲道理啊。
    而诺姆和夸奇上校都脸色一白，因为能量护盾刚刚一下子下降到了很危险的数字，差点就破防了，而现在则是在疯狂烧钱首发
    “这怪物到底是从哪里来的，它的攻击竟然比核弹的威力还大，而且还能持续？”诺姆急忙问旁边赶来的格蕾丝博首发
    而格蕾丝博士则是痴迷的看着尹智斌。
    “多么美丽的生物啊，和潘多拉生物的进化绝对不一样，真想解剖来看看。”

第四百八十三章 死神翼龙
    “现在不是说这个的时候，格蕾丝博士！”夸奇上校愤怒的说道。
    天知道这头生物会做什么，要是它一直攻击的话，基地会撑不住的。
    不过就在所有人惊慌失措的时候，尹智斌一展羽翼，飞走了。
    过了好久之后，确认那头巨龙一样的生物不会回来，所有人都松了一口气，刚刚还真怕那头龙不依不饶，那样可就完蛋了。
    而飞走的尹智斌，只不过是恐吓一下地狱之门基地而已，现在他打算去找一下纳美人。
    只是潘多拉星球生物种类繁多，有着各种对于人类来说很新鲜的生物，尹智斌所过之处，通过爱娃经知道了尹智斌可怕的生物全部躲了起来。
    当然，还是有头铁的，比如说地面最强的死神兽。
    这个名字很帅气，不过是人类起的，真正的名字尹智斌没兴趣知道，既然它头铁不躲，那就拿它开刀！
    苏泰是纳美人之中的勇士，当然是人类接触的那个纳美人纳威族奥马地卡雅部落之中的，其他部落里面算不算最厉害的勇士不知道，反正他被杰克这个人奸又绿老婆，又为他死在战场上，简直可悲。
    而这一天苏泰带着手下出来狩猎，同时也收到了爱娃警告，躲了起来，于是他们就见到了无比震撼的一幕。
    可怕的死神兽一瞬间就被一只从天而降的庞然大物秒杀，那只庞然大物就是爱娃出警告的目标。
    没有像他们一样的“接”的神经末梢，外形结构也完全不符合潘多拉生物，但是却让苏泰心生一种渴望，这幅富有力量的姿态，简直比他曾经见过的托鲁克圣兽魅影飞龙还要强大！
    如果能够成为这头生物的骑士，那么要得到涅提妮简直轻而易举吧！
    苏泰的心从未有过的炽热。
    虽然涅提妮是他的未婚妻，但是涅提妮好像对他一直不感冒，苏泰一直都很纠结这一点。
    尹智斌粗暴的用锐利的爪子将死神兽坚硬的外壳撕开，死神兽发出惨叫声，然后就被四分五裂了。
    而尹智斌也没兴趣吃，展开双翼就飞走了。
    苏泰他们等尹智斌走了很久之后才敢出来，然后祈祷了一番死神兽的惨死之后，把死神兽带回了部落。
    这是纳美人的规矩，如果遇到已经死亡或者即将死亡的潘多拉生物，那么就不可以继续去狩猎其他生物，只能吃尸体，或者帮他们的“兄弟”解决痛苦之后再带回尸体。
    尹智斌也被苏泰他们传播了出去，强大无比的神秘生物，纳美人不知道该怎么形容，也就一个千辛万苦混到了克隆纳美人的轮回者给尹智斌取了名字。
    死神翼龙！
    虽然说跟那头美丽无比的巨龙完全不配，但是却意外得到了纳美人的认可。
    不如说，尹智斌先让人注意到的不是他的外表，而是他的危险性。
    飞行了一会的尹智斌发现了一个纳美人部落，然后他好心的吐出了激光龙息，把这个部落的家园树摧毁，纳美人虽然奋力反抗，但是他们的反抗只是徒劳，并且开始恐惧尹智斌的力量，有不少纳美人跪倒在地上祈祷。
    而就在这时，尹智斌感觉到有什么东西正在朝自己飞来，仔细一看，那是成群结队的野生女妖翼龙兽，以及三只纳美人的托鲁克圣兽霸王魅影飞龙！
    不过双方的体型差距太大，在潘多拉星球食物链顶端的霸王魅影飞龙只有尹智斌一个爪子大小，爱娃驱逐它们来对付尹智斌简直就是痴心妄想，别的不说，光是这吨位差距就足够尹智斌大杀特杀的了。
    当先的霸王魅影飞龙发出怪叫，直接用头冠撞向了尹智斌，尹智斌顾忌着团战任务，天使般的羽翼一拍，直接把它拍到了地上，坠落在那个纳美人部落的面前，一下就把它的骨骼打断，却又不会伤到它的性命，其他霸王魅影飞龙和女妖翼龙兽没有畏惧，或者说在爱娃的驱使下，它们已经没有任何情感了，只知道攻击。
    尹智斌龙爪使出龙爪手和鹰爪功，在空中将女妖翼龙兽跟霸王魅影飞龙全部打下，惊到了那些纳美人。
    什么时候托鲁克圣兽这么脆弱了？
    到底是这死神翼龙太强吗？
    尹智斌喷吐着激光龙息，杀死了大部分的女妖翼龙兽之后才离开。
    “那头死神翼龙到底是从哪里冒出来的？”地狱之门基地，人类一方的轮回者觉得很头疼。
    死神翼龙简直充满了变数，而且是大变数，因为目前没有人能够对付它。
    地狱之门基地所拥有的所有飞机，都是从地球上的飞机坟场里面挖出来的，因为这个时代的地球已经是2154年，这些战机已经全面淘汰，差距了一百年左右，那些机甲也只是在地球上挖矿的机甲，根本不是战斗用的。
    不然只要有这个时代的地球军支援，那头死神翼龙绝对能够解决，毕竟那可是整整一百多年的技术差距，天知道地球那边是不是已经点出了高斯武器体系，电磁武器体系，甚至是能量武器体系了。
    任由死神翼龙随意行动的话，别说杀死其他轮回者获得积分了，能不能完成各种支线任务，或者猎杀潘多拉生物来爆装备之类的都无法安心进行啊！
    虽然说尹智斌爆了不少装备都没有捡。
    不过那些装备对于其他轮回者来说，已经是很不错的装备了，还有人觉得干掉了霸王魅影飞龙说不定能够爆出传说级的装备。
    而此时尹智斌已经变回了人，还混进了地狱之门基地里面。
    “我们要商量一下怎么对付那头死神翼龙。”因为死神翼龙的关系，地狱之门基地里面本来存在竞争的轮回者团队不得不进行暂时的合作。
    团战世界为什么比强制世界受欢迎？
    一来是因为强制世界很不稳定，有时候匹配到洪荒也不是什么稀奇的事情，曾经就有倒霉的家伙被匹配到了封神大战。

第四百八十四章 紫雷七击对撼磁场武学
    而且那场封神大战背后还是圣人操盘，你想想封神大战是什么场面，连群仙都死得比放屁还容易，更何况是连一个小兵都比不过的轮回者，当然就死得渣都不剩，虽然尹智斌很想问既然全灭了，那你们是怎么知道这件事的。
    团战世界就不同了，你可以自己选难度，哪怕一辈子选青铜难度都没问题，不过你就得做好准备会被别人碾压吧，毕竟青铜世界的资源太贫乏。
    可能你经历几十次都比不上人家经历一次白银团战世界。
    “哼，雷利，我知道你有隐藏的底牌，快用出来吧。”其中一个光头帅哥忽然对另一个穿着长袖黑西装的帅哥说道。
    根据旁边什么都知道的轮回者旁观者龙套甲的讲解，尹智斌知道了这个光头帅哥和另一个叫雷利的人，是这一次团战世界人类方最强大的两个团队了。
    “光头强，别以为我不知道你也有。”雷利冷哼一声说道。
    他可是强化了响雷果实的能力者，并且兑换了其他雷电系的强化，还强化到了很高级的程度，只可惜一直都没碰上什么雷电系的剧情人物，不然得到他们的血统或者学习他们的能力的话，可是比从主神空间那里兑换的更强。
    而他对面的那个光头强，是他们雷神殿一直以来的竞争对手，双方互有胜负，结怨已久，都不介意坑死对方。
    所以这种情况下就很为难了。
    “说了多少遍不要叫我光头强，老子是雷强！”雷强愤怒的说道。
    遇到本家人本来是好事，但是雷利是意大利人，所以就让雷强很生气，再加上雷强也是雷电系强化，不过他走的是天子传奇的紫雷刀法路线。
    有主神空间作为后勤，雷强轻易就获得了雷池这样的好东西，比原剧情的项无恨只差了一点，不过在白银团战世界还是不够看，最起码连地面最强的死神兽都打不过。
    “那就来一战决胜负，然后败者听赢家的！”雷强掏出了紫雷刀。
    “用你们冲国人的话来说就是，正面上我啊！”雷利冷笑着说道。
    周围听懂的冲国人都露出了奇怪的表情。
    其他听不懂的轮回者都觉得雷利好厉害啊，听说中文可是难度最高的语言，虽然有主神空间帮忙翻译，但是一些很复杂只有自己国人才能懂的梗主神空间是不会翻译的，比如说魔鬼语言秀州话。
    “你特娘不会用就不要乱用！”雷强脸色一红，非常生气的全身紫色雷电缠绕。
    “等等，先签订契约，免得你们反悔！”雷利说道。
    “放屁，老子天子传奇系强化，一言九鼎，一口唾沫一口钉，光明磊落不坑人，你以为像你们这群阴恻恻的家伙吗？”雷强怒道。
    “不签就算了，我可不会决斗。”雷利抱着双手说道。
    “哼，钱你们出。”雷强冷哼一声，然后说道。
    “没问题。”雷利笑着说道。
    周围的团队都决定让两个团队决斗，然后听最强的。
    虽然也有做渔翁黄雀的想法，但是现在还是解决那头死神翼龙重要，内斗这种事情还是等解决了死神翼龙再说。
    毕竟团战世界大部分轮回者团队都是打着挖掘资源的心思，真的打人开片的只有三分之一而已。
    “雷利！吃我一刀，沉雷地狱！”雷强刚刚签订契约，就挥舞紫雷刀，以密集的刀网攻向了雷利，
    人刀同步翻滚旋转，以攻为守，如车轮转动进击。
    “这么多次了都没长进，不知道雷电对我没用吗？”雷利冷笑一声，抬手就是磁场转动！
    用响雷果实和其他雷电系能力，来驱使海洋系武学，雷利也算是深入研究了一番冲国化腐朽为神奇的武学了，只不过他研究的方向可能不太对。
    “磁场转动，一百万匹，自毁境界，磁场天刀！”雷利怒吼出声，雷电狂涌化作磁场力量拉出巨大的刀劲，和雷强的沉雷地狱撞击在一起！
    磁场武学硬撼紫雷七刀，双方放在各自体系的世界都能够打爆一切，但是在白银团战世界，他们看似惊天动地的大战，只是波及了附近数十米而已，轮回者们甚至都不需要特意躲开。
    按照主神空间的说法，是因为高级世界的空间法则非常完善和强大，能够很好的容纳和压制力量，相当于型月世界的抑制力，只不过比抑制力强大得多，所以他们的破坏力也受到了限制。
    “你以为我不知道吗！春雷暴殛！”雷强却是在这种情况下，以左手为刀，劈出了第二刀！
    春雷暴殛是以紫雷劲的简单一劈，实而不华，胜在耗力较少，足以对付一般对手。
    和沉雷地狱结合起来，就胜过了雷利的磁场天刀，一下子将他击退出数米远，而雷利的气血被封住了沸腾，磁场力量差点失控，毕竟一百万匹的自毁境界会把自身也给毁了，只不过有主神空间在，各种神奇事物一大把，能够解决自毁境界的后果的更是数不胜数，所以雷利才没有立刻解体而死。
    “没想到你居然还会玩这一手，这就是传说中老顽童周伯通的左右互搏之术？”雷利沉声说道。
    “没想到你这家伙对我们大冲国还很有研究啊，不对，你都会海洋系武学了，肯定看了不少，不过我当然不是左右互搏之术，那种已经很低级了，根本驾驭不了紫雷刀法这么狂暴的刀劲。”雷强摇头说道。
    “哼，那就让你看看，我超越了磁场武学一百万匹境界的力量！”雷利大喝一声。
    “笨蛋，没有说强者语的你，根本不堪一击啊！”雷强扬起了紫雷刀。
    紫雷七击第五击――狂雷震九霄！
    这是居高临下的一击，威力集中于刀身上，以超高速连续砍出九刀雷击！
    不过到了雷强这个境界，已经不拘泥于招式，所以哪怕在地上，哪怕两人距离很近，也能够直接施展出来，并且同时左手化刀，施展出了另一刀！

第四百八十五章 死神翼龙讨伐计划
    紫雷七击之天打雷劈屠真龙！
    狂雷震九霄和天打雷劈屠真龙一起使出，紫雷劲力顿时迸发出无穷无尽的能量，狂暴无比，摧枯拉朽，仿佛能荡尽一切之势！
    雷利已经不止一次跟雷强交手了，知道这种雷电系神功的强者施展出来的雷电其实都是内力化雷，根本无法依靠响雷果实的能力控制这些雷电，而且自身化为雷电元素化也无法躲避这些紫雷的伤害，只能硬碰硬，不过，正合他意！
    “磁场转动，一百五十万匹！”雷利的磁场力量疯狂涌动，潘多拉星球的磁场也因此受到了影响！
    每一万匹之间的差距都是天翻地覆的，更何况是比自毁境界高了足足五十万匹的磁场力量！
    光是这一点，雷利就已经超越了海虎世界！
    “磁场狂龙！”巨大的磁场力量打出了龙形，和雷强的双刀合一刀的力量硬拼！
    顿时，只见比闪光弹还要耀眼的光芒亮起，恐怖的能量潮汐扩散开来，雷利和雷强都闷哼一声，被余波震伤，雷强口出鲜红，退后了数步强制停下，紫雷刀却是猛然断裂！
    “哈哈哈哈，雷强，你连刀都断了，还怎么跟我斗！”雷利哈哈大笑，果然还是磁场武学最强！
    “哼，真正的强者是不需要刀的，我早已到达了无刀境界，创出了紫雷七击第十刀！”雷强说道。
    紫雷七击是天子传奇之中，西楚霸王项羽的家传刀法，是当世最霸道刀法之一。
    相传乃神界大雷仙为对抗邪神罗刹所创，为项家家传刀法，自先祖创招以来，後人均因天资所限，仅能学成首四式；至项羽时，因武学天份高，不但尽习七式刀法，更为在项羽战刘邦时临阵创出最后一式“天打雷劈屠真龙”。
    后传至项无恨，悟出第九式，生命极限，天谴一刀。也就是第九击：神雷魔震惊天谴！
    项无恨所创紫雷刀术终极杀招，核爆技。以元神发动，凡人之躯一生只能使用三此次招，超过三次必气竭而亡；后吸了收雷池的能量突破次数界限，威力足以灭世。
    雷强则是依靠主神空间的便利，再加上现代人的脑洞达到了历代紫雷刀法传人匪夷所思的境界，创出了属于自己的紫雷刀法，也就是紫雷刀法第十击！
    “无刀境界？”雷利一脸茫然，虽然他了解了很多冲国武学化和理念，但是不代表什么都知道，毕竟有很多东西就连冲国人自己都不知道。
    “紫雷刀法第十击！”雷强不再废话，以右手为刀，紫雷轰顶灌入右手之中。
    “万雷轰顶化太初！”
    这一刀的精髓，在于“化”字，雷强积累的雷池之力将会全部凝聚为一点，接触到任何东西都会被这一刀无声无息的化去！
    真是精彩！尹智斌没想到这群轮回者的想象力和创造力都这么厉害，雷利一个意大利人居然能够学会磁场武学不说，还能够超越自毁境界。
    而雷强的武学资质和天赋悟性在尹智斌看来一无是处，却能够打破紫雷刀法以往的框架，自创出属于自己的紫雷刀法，这一刀“万雷轰顶化太初”简直神乎其技，已经属于仙神之流的武功了。
    “磁场大天刀！”雷利心感不妙，立刻用磁场力量拉出前所未有的巨大刀劲，劈向了雷强。
    而雷强只是右手一刀挥出，那刀劲接触到他的右手之后，就被上面的万雷之力化去了！
    雷利瞳孔一缩，磁场力量瞬息之间就被雷强一刀化解了大半，那好像无物不化的右手横在了他的脖颈上。
    “认输啦！”雷利大喊出声。
    然后主神空间的契约力量发动，雷强直接被强制后退，雷利松了一口气，他刚刚还以为自己差点要死了。
    他可信不过雷强的节操，会在最后时刻停下，说不定会顺势把他干掉。
    “算你走运。”雷强笑着说道。
    愿赌服输的雷利很干脆的带着自己团队的人听从雷强的指挥。
    而从他们的对话里，尹智斌知道了他们居然有漆黑的子弹里面的磁道炮“天梯”！
    想要用这“天梯”磁道炮将死神翼龙杀死！
    而问题就在于架设需要时间，并且根本不可能架设在地狱之门基地，哪怕他们有主神空间安排的身份，剧情人物还是会怀疑的。
    虽然尹智斌很想知道为什么会有人丧心病狂的把这么一个大家伙给带进来，是打算打什么吗？
    不过这个底牌有很大的可行性，他们都觉得那死神翼龙就算再强，也不可能抵抗得了磁道炮吧，那样就未免太变态，太打破平衡了。
    甚至还有人提供了一发艾德曼合金炮弹，据说是用保温瓶装着液态的艾德曼合金，反正主神空间的艾德曼合金说贵不贵，说便宜也不便宜。
    “我们负责架设，你们负责找到那头死神翼龙。”雷强说道。
    雷利眉头狂跳，但是打输了就是打输了，而且虽然找死神翼龙这件事很危险，不过也不算是九死一生。
    雷强等人带着大部分轮回者找了一个距离地狱之门基地差不多二十公里的地方，先是清理掉周围的植物，毕竟这些都是这个星球的盖亚意志“艾娃”的眼线。
    然后就开始架设，而尹智斌也没有抱着双手不干活，他反而还挺热情的。
    轮回者之中有机械架构学的人，还有工程师，在他们的指挥下，再加上轮回者非凡的体能和效率，磁道炮“天梯”在五个小时之后完成了架构，看着那巨大无比的大杀器，所有轮回者都觉得这把稳了！
    “好了，现在就等雷利那群家伙找到死神翼龙了，你们留下一部分人看守磁道炮天梯，我们会安排人过来轮流值班，注意潘多拉星球的危险性，还有那些植物生长得很快，我不想下次来看到有植物爬到那上面，影响了磁道炮的使用。”雷强冷冷的说道，其他人连忙点头，毕竟雷强已经表现出了那么强的实力。

第四百八十六章 天空的死神
    在轮回者里面的隐藏大佬没有出来之前，雷强和雷利就是说了算的。
    除了人类一方的轮回者在寻找死神翼龙之外，纳美人一族也在寻找死神翼龙。
    不同的是，普通的纳美人是想要对付死神翼龙这种艾娃说会破坏星球平衡的危险生物，而更多的纳美人是崇拜尹智斌的力量，那些曾经出现过托鲁克圣兽骑士的部落，更是偷偷把托鲁克圣兽的颅骨取下，换成了雕刻着尹智斌的木雕。
    刚刚成为阿凡达，还意外加入了纳威族奥马地卡雅部落的杰克，今天就在纳威族奥马地卡雅部落的公主涅提妮的带领下，学习怎么做一个纳美人，虽然尹智斌完全搞不懂为什么一个现代人要学习原始社会的一切，不过可能是杰克一开始就被涅提妮迷住了吧，也不知道他是多么的重口味。
    杰克对一切都很好奇，再加上刚刚能够走路，在涅提妮眼里简直跟一个智障儿童一样，到处蹦蹦跳跳，还乱碰东西，如果不是因为他是“纳美人”，大部分潘多拉生物都是善良不会伤害他的话，早就死了不知道多少次了。
    不过，就在涅提妮准备对杰克进行说教的时候，旁边的灵魂树的枝条忽然发出了信号，涅提妮顿时一脸惊恐的拉着杰克躲在了一棵树的树底下。
    “怎么了？”懵懂的萌新杰克根本不知道发生了什么，还发出了比正常更大的声音来表示疑问，吓得涅提妮连忙捂住了他的嘴巴。
    “闭嘴！”她低声在杰克耳边说道。
    杰克刚想说什么，就在这时，一个庞大的黑影落在了他们前方的地面上。
    那，那，那，那是什么！！！
    杰克看到这庞然大物，一时间疯狂的在思考着。
    这怕是比宇宙飞船还要大，居然有这么大的怪物。
    “那是什么，涅提妮？”杰克偷偷问涅提妮。
    “瓦鲁多特鲁克。”涅提妮死死盯着那庞然大物的一举一动，然后说道。
    “啥？”杰克一脸懵逼。
    “按照你们的话来说，天空的死神。”涅提妮翻译道。
    天空的死神？
    简直名副其实啊！
    杰克想到。
    不过长得也太漂亮了吧，它被金色光芒笼罩，柔和的金光如太阳般的耀眼。
    每一片金色鳞片都如同精雕细琢的艺术品。
    双目中闪烁着金光，那么的高贵、优雅、从容！
    它有着如鹰般的利爪，强壮的四肢。
    它有着龙的双翼，却是以黄金般的龙骨覆盖着洁白的羽毛，比之天使的羽翼还要华丽！
    这简直就是神话传说里面的多拉贡，拽根啊！
    不，比那种拽根要漂亮多了，简直就是华丽到极点的生物，造物主的奇迹！
    然后尹智斌就看向了他们。
    一时间，涅提妮和杰克都差点停止了心跳，因为被那一对金色的竖瞳盯着，压迫力太大了。
    “涅提妮，我们该怎么办？”杰克小心翼翼的问。
    “不，不要乱动”涅提妮也不知道该怎么办。
    “吼！”尹智斌发出了响彻云霄的龙吼声，顿时涅提妮和杰克吓得拔腿就跑，而且涅提妮好像身上的氨气味更重了
    “吓尿了一个。”尹智斌哈哈大笑起来，天使般的洁白无瑕的羽翼煽动，追向了涅提妮和杰克。
    两人疯狂逃窜，涅提妮根本不敢往部落那边跑，天知道这瓦鲁多特鲁克会不会毁灭她的部落，不，是肯定会啊，圣母艾娃已经说过了，瓦鲁多特鲁克已经摧毁了两个部落的家园树，杀死了不知道多少纳美人。
    是非常残暴的生物。
    杰克气喘吁吁，却不敢停下来休息，因为那遮天蔽日一般的黑影还遮在他们的头顶上呢，至少也要跑出这黑影笼罩的范围再说吧。
    涅提妮就更不用说了，人家从出生开始就在树林里跑着长大，体力比他充沛得多，只是刚刚被吓尿了让她很是不适，纳美人也是很爱干净的，别看他们很原始，也就是没有进行除菌处理之类的而已。
    尹智斌张开嘴，吐出了一团冰蓝色的光弹，这光弹砸在了两人的身后，然后肉眼可见的冰块冻结了周围的一切，还蔓延向正在狂奔的两人。
    “这是什么！？”杰克目瞪口呆，一边又加快了速度，他可不想被这冰霜追上，不然肯定也会被冻结吧。
    涅提妮也没有见过这样的能量攻击，同样目瞪口呆，露出了尖锐的虎牙，也幸亏纳美人的脖颈灵活，不然也做不到一边狂奔，一边不断回头看身后情况的事情。
    然后尹智斌又吐了一团火球，于是就变成了熊熊烈火追着两人。
    “感谢我吧，杰克，我给你制造吊桥效应啊。”尹智斌欣赏着两人亡命天涯的死亡狂奔，刚刚又加速了呢。
    “我，我，我不行了，涅提妮”杰克实在是跑不动了，重新站起来之后，他还是第一次跑这么长时间，已经累坏了。
    “别放弃，你可是锅盖头部落的勇士！”涅提妮冲杰克龇牙。
    神特么锅盖头部落，说了多少次了！杰克在内心吐槽，因为他已经没有气说出来了。
    不过看到涅提妮还这么精神，杰克咬牙，怎么也不能输给一个女人！
    然后他又爆发了。
    只可惜只爆发了十秒钟，他就一滩烂泥的倒在了地上，不管了，就算死了也不跑了，太累了。
    而尹智斌也不管他，掠过了他往涅提妮追去。
    涅提妮怔住，也停了下来，看着尹智斌没有停留的在她头上飞过。
    刚刚那么拼命的奔跑到底是为了什么？
    也对，瓦鲁多特鲁克那么大的体型，怎么也不可能是为了他们这两只小虫子吧，刚刚的能量消耗都比不上啊。
    于是涅提妮就没有形象的瘫坐在地上，她感觉自己一辈子都没有这么累过，已经不想动弹了。
    尹智斌落在了一个地方，刚刚的追击让他很满意，不过就在这时，旁边的丛林里走出了几个瑟瑟发抖的纳美人，他们捧着一个巨大的颅骨，朝尹智斌跪下。

第四百八十七章 黄金装备！
    这些纳美人就是崇拜“瓦鲁多特鲁克”的，曾经拥有“托鲁克圣兽”骑士的部落。
    他们手上的颅骨就是托鲁克圣兽“魅影飞龙”的颅骨，也就是托鲁克头骨图腾，是纳美人部落作为荣耀的象征。
    那头颅上黄的，红的，黑的交错，充满了凶暴与霸气！
    “提示：你获得了霸王魅影飞龙的头骨！”
    “提示：你触发了黄金支线任务！”
    “提示：霸王魅影飞龙的头骨会吸引潘多拉生物和其他纳美人追击你死亡难度。”
    “提示：完成了黄金支线任务，你将有可能得到一件黄金装备！”
    “提示：你的里程碑食物链顶端的猎人已经触发！”
    黄金支线任务？
    尹智斌查看了一下这个主神空间的背景设定之后顿时明白那是什么。
    那是极少数能够在低级团战世界获得高级团战世界装备的任务，每一个都非常难得而且稀少不具备重复性，有的人光是买一条黄金支线任务的线索都能拍卖出天价。
    无他，只是因为黄金装备和现在这些圣遗物，传说级和神话级都截然不同。
    黄金装备已经是完全数据化的装备，如果说其他装备还会受到不同的世界规则的影响的话，黄金装备则是带有超高的优先度。
    比如说，必定50的几率触发即死效果，这一个设定就算对方再强，只要他没有主神空间厉害，被触发即死效果之后就会死去！
    而不会出现对方实力比自己强就无效的半数据化装备的弊端！
    这也就是为什么黄金装备比神话级装备更受欢迎的原因，虽然神话级装备往往都具备有不可思议的特性，但是高级轮回者都是逐渐淘汰掉神话级装备，转而使用黄金装备的。
    一身黄金装备无论是和其他轮回者战斗还是在剧情世界里面，也都是比一身神话级装备要实用的多。
    “黄金支线任务啊。”尹智斌饶有兴趣的查看起来。
    黄金支线任务：阿凡达的假面！
    任务要求：将霸王魅影飞龙的头骨带到圣地，进行祭祀！
    任务说明：该祭祀有极大可能触怒大地圣母“艾娃”，危险性极高，建议组团进行任务。
    任务奖励：黄金级别装备一件随机
    任务失败：无惩罚。
    感觉很简单啊。
    不过圣地可是在纳美人重重包围之中，有能力杀进去的强者可不在白银团战世界，因此想要进去的话，估计得组个百人团队，再加上最后的步骤，怕不是得组个几千人的超级团才有可能完成这个任务。
    没错，这也只是有可能而已。
    尹智斌思前想后，觉得还是他干脆点过去好了。
    顺手一掌拍死了几个纳美人，只剩下两个存活，然后尹智斌咆哮着飞走了。
    那两个存活的纳美人都惊喜若狂，纷纷跪倒在地，大呼“瓦鲁多特鲁克”！
    然后尹智斌就在没有人见到的情况下，直接光明正大的进了圣地，然后将霸王魅影飞龙的头骨放在了大地圣母“艾娃”的面前。
    祭祀自动进行，不过进行到一半，大地圣母艾娃就突然暴动了起来，灵魂树的枝桠发出灵魂悸动的波纹，如果不是强大的轮回者的话，估计直接就团灭了。
    不过这还不是结束，天空中忽然出现了三头霸王魅影飞龙，目标赫然是献祭了霸王魅影飞龙头骨的尹智斌。
    “这个任务真是变态啊，怪不得那么多人选择拍卖黄金支线任务的线索。”尹智斌摇摇头，在白银团战世界，霸王魅影飞龙就是食物链顶端的存在，而且还是团战任务的重点，虽然凭借黄金支线任务他可以在随后再次进入来完成，不过尹智斌没那么多耐心。
    只见他拔出了好久都没有用过的阎魔刀，然后一刀挥去，那三只霸王魅影飞龙就被抽飞了。
    嗯，因为尹智斌是用刀鞘砍的，所以没有杀死那些霸王魅影飞龙，不然团战任务一完成，团战世界可就直接结束了。
    而这三头霸王魅影飞龙似乎就是这个黄金支线任务的终极关卡了，尹智斌把它们抽成重伤之后，霸王魅影飞龙惨嚎着逃走，大地圣母艾娃重归平静。
    “提示：你已经完成了黄金支线任务阿凡达的假面！”
    “提示：你获得了一次黄金装备的抽奖机会！”
    “提示：你获得了十颗黄金果实的奖励！”
    “提示：你的功勋值增加了二十点！”
    主神空间的提示接踵而来，尹智斌二话不说就打开了黄金装备的抽奖黄金宝箱。
    抽奖黄金宝箱熠熠生辉，金灿灿的很是亮眼，让人一看就知道这玩意不是俗套的黄金，而是很可能是什么不知道的类似黄金的金属。
    伴随着黄金宝箱的剧烈颤动，然后爆炸开来之后，尹智斌得到了一把剑。
    魔剑阿波菲斯变异完美进化高阶
    产地：白银团战世界阿凡达
    攻击力：333666
    品质：黄金金色文字
    攻击属性：暗黑烈焰双属性，拥有暗黑烈焰属性的武器，将会对神圣属性寒冰属性的敌人造成额外伤害，对其余的敌人在攻击的时候，有很高的几率出现无视防御的效果。
    材质：高能钼石，卷钢，陨石炽性内核，诅咒之齿。
    可附加装置：剑萼握手，缠布
    剑萼握手：以太空巨兽鲲魔蚕的丝编织成的武器握手，可以增加握力，持有者在攻击的时候，将有很高的几率获得11的力量、敏捷加成，持续时间十分钟。
    缠布：用顶级的太空火浣木果实抽丝编织出来的火浣布系在了剑柄上，既增加了美观，又可以用其擦拭剑锋。额外提升7点魅力值加成，并且使武器的命中率提升2。
    重量：6。5千克。
    装备使用条件：无
    特性：永不磨损。
    主动能力：阿波菲斯之狞笑。
    魔剑阿波菲斯绝对不是一把仁慈的武器，当你在绝望的时候，可以将自己的身体交给阿波菲斯控制。如果你还可以恢复自己的意识的话，那么你将会看到满地都是狼藉的尸体。这些尸体当中肯定有想要杀死你的敌人，但是也可能有你的兄弟、同伴！

第四百八十八章 涂改效果
    魔剑阿波菲斯（变异完美进化/高阶）
    产地：白银团战世界【阿凡达】
    攻击力：333~666
    品质：黄金级别（深金色）
    攻击属性：暗黑/烈焰双属性，拥有暗黑/烈焰属性的武器，将会对神圣属性/寒冰属性的敌人造成额外伤害，对其余的敌人在攻击的时候，有很高的几率出现无视防御的效果。
    材质：高能钼石，卷钢，陨石炽性内核，诅咒之齿。
    可附加装置：剑萼握手，缠布
    剑萼握手：以太空巨兽鲲魔蚕的丝编织成的武器握手，可以增加握力，持有者在攻击的时候，将有很高的几率获得11的力量、敏捷加成，持续时间十分钟。
    缠布：用顶级的太空火浣木果实抽丝编织出来的火浣布系在了剑柄上，既增加了美观，又可以用其擦拭剑锋。额外提升7点魅力值加成，并且使武器的命中率提升2。
    重量：6。5千克。
    装备使用条件：无
    特性：永不磨损。
    主动能力：阿波菲斯之狞笑。
    魔剑阿波菲斯绝对不是一把仁慈的武器，当你在绝望的时候，可以将自己的身体交给阿波菲斯控制。如果你还可以恢复自己的意识的话，那么你将会看到满地都是狼藉的尸体。这些尸体当中肯定有想要杀死你的敌人，但是也可能有你的兄弟、同伴！
    启动阿波菲斯之狞笑以后，持有者将失去主人格，成为毫无痛觉的傀儡，移动速度攻击速度提升百分之五十，无视减速效果，格挡几率提升百分之一百，攻击力提升百分之一百，防御力归零，持续时间120秒。
    此时持有者将无差别的攻击身边所有的生物，直到持续时间结束或者没有生物可以杀。
    持续时间结束以后，将有百分之三十三的几率主人格碎裂，沦为阿波菲斯的奴隶。
    黄金级别武器被动特效：人类之敌。
    在对任何人形生物（包括轮回者）造成伤害的时候，都将造成无视防御的额外伤害，伤害值为该次攻击的百分之三十三。变异完美进化：主神空间锻造黄金装备使用会使用各种效果，这些效果会使武器产生进化变异，但是这种进化变异未必是往你期望的方面发展，比如增加本武器远程攻击力300点，或者说魔法真实攻击力来个500点……这种属性不能说不强，但是出现在魔剑阿波菲斯上就是个悲剧啊。
    而变异完美进化就是指，增加的极品属性恰好是持有者也派得上用场，而且是大用场，否则的话，怎么配得上完美二字？变异完美进化被动效果：真实伤害+100点！
    本武器已经被灵魂绑定，除非杀死灵魂绑定者，否则不能被其他人使用。
    魔剑阿波菲斯将会对任何非灵魂绑定的拥有者造成持续伤害。
    武器评分：9999
    ……
    尹智斌觉得不满意，伸手将阿波菲斯之狞笑擦去，然后自己写上了一行效果。
    他这可不是作弊，而是主神空间有的效果。
    黄金装备所具备的效果都是非常强大的，尹智斌只不过是挑几个完美的组合进行重新排列，打造出他自己最满意的魔剑阿波菲斯而已。
    毕竟，无数种效果就有无数把魔剑阿波菲斯！
    被尹智斌重刷效果之后的魔剑阿波菲斯发生了变化。
    魔剑阿波菲斯（变异完美进化/高阶）
    产地：白银团战世界【阿凡达】
    攻击力：399~789
    品质：黄金级别（深金色）
    攻击属性：暗黑/烈焰双属性，拥有暗黑/烈焰属性的武器，将会对神圣属性/寒冰属性的敌人造成额外伤害，对其余的敌人在攻击的时候，有很高的几率出现无视防御的效果。
    材质：高能钼石，卷钢，陨石炽性内核，诅咒之齿。
    可附加装置：剑萼握手，缠布
    剑萼握手：以太空巨兽鲲魔蚕的丝编织成的武器握手，可以增加握力，持有者在攻击的时候，将有很高的几率获得八十点的力量、敏捷加成，持续时间十分钟。
    缠布：用顶级的太空火浣木果实抽丝编织出来的火浣布系在了剑柄上，既增加了美观，又可以用其擦拭剑锋。额外提升7点魅力值加成，并且使武器的命中率提升9点。
    重量：6。5千克。
    装备使用条件：无
    特性：永不磨损。
    主动能力：魔剑阿波菲斯的诅首发
    魔剑阿波菲斯的隐藏能力，当启动【魔剑阿波菲斯的诅咒】之后，将会以每秒钟百分之一生命值的速度燃烧自身的生命值！
    燃烧生命的代价，换取来每次攻击必定暴击+魔剑阿波菲斯的诅咒伤害！
    魔剑阿波菲斯的诅咒效果（被魔剑阿波菲斯斩伤之后，诅咒效果持续五个小时，在任何状态都无法使用任何方式来恢复生命值和伤势！也就是说，被斩断了手脚，就得保持五个小时的断手断脚，如果再次被击中，就会持续更长时间！）
    黄金级别武器被动特效：人类之敌。
    在对任何人形生物（包括轮回者）造成伤害的时候，都将造成无视防御的额外伤害，伤害值为该次攻击的百分之三十九。变异完美进化：主神空间锻造黄金装备使用会使用各种效果，这些效果会使武器产生进化变异，但是这种进化变异未必是往你期望的方面发展，比如增加本武器远程攻击力300点，或者说魔法真实攻击力来个500点……这种属性不能说不强，但是出现在魔剑阿波菲斯上就是个悲剧啊。
    而变异完美进化就是指，增加的极品属性恰好是持有者也派得上用场，而且是大用场，否则的话，怎么配得上完美二字？
    变异完美进化被动效果：真实伤害+200点！
    本武器已经被灵魂绑定，除非杀死灵魂绑定者，否则不能被其他人使用。
    魔剑阿波菲斯将会对任何非灵魂绑定的拥有者造成持续伤害。
    武器评分：12396！
    评分足足高了两千三百九十七分！
    尹智斌这一下涂改让这把魔剑阿波菲斯成为了最强的魔剑阿波菲斯！

第四百八十九章 强大的魔剑阿波菲斯！
    魔剑阿波菲斯虽然跟掉线城与虚弱勇士里面的魔剑阿波菲斯同名，但其实完全不一样。
    剑身是接近咖喱棒大剑那样的大剑，剑身因为是使用了锻造黄金装备的特殊金属，所以显得金灿灿，熠熠生辉，只不过在尹智斌开启了魔剑阿波菲斯的诅咒之后，剑身就染上了鲜红欲滴的颜色！
    尹智斌将它背在背后，生怕别人不会发现。
    至于圣地，灵魂树艾娃根本不敢理会，任由尹智斌离开。
    一样的回到了地狱之门基地。
    普通轮回者当然不识货，但是雷强雷利这种级别的轮回者就认出来了。
    “卧槽，那家伙的背后是黄金装备？”雷强瞳孔一缩，不会有错了。
    那金灿灿，熠熠生辉的光辉，是黄金装备特有的特征！
    而强化的光芒是更接近于白银的颜色，是截然不同的。
    黄金装备！
    第一时间雷强就露出了贪婪垂涎的表情，他可是知道黄金装备的强大的，一般的神话级装备甚至都比不上黄金装备的强大，更何况这还是黄金武器！
    只是随后雷强就收敛了，他很清楚，能够拥有黄金装备的轮回者，不是自己能够对付的。
    倒不如说，整个白银团战世界里的轮回者加起来都不太可能对付得了。
    尹智斌在地狱之门基地转悠了几圈都没见到有人跳出来杀人夺宝，感到很无趣的他，索性走出了地狱之门基地，前往了那几个有轮回者投身纳美人阵容的纳美人部落。
    说实话，尹智斌也不知道这些投身纳美人阵营的轮回者是什么想法，整天跟一群臭烘烘，浑身尿骚味的蓝皮猴子在一起，不会觉得难受的吗？
    “是锅盖头部落的外来者！”然后尹智斌就遇到了两个纳美人，而这两个纳美人也认出了尹智斌。
    不过他们并不是和人类有联系的纳威族奥马地卡雅部落的纳美人，而是要偏远一点的纳威族阿奇利斯玛雅部落的纳美人，他们极度仇视人类，这也是大地之母艾娃的想法。
    所以他们直接就发动攻击了，两发巨大如同长矛一样的箭矢飞射而来，尹智斌刚想试试魔剑阿波菲斯就有人送上门来了，他拔出了魔剑阿波菲斯，一个瞬步出现在其中一个纳美人的面前，然后一剑落在了这个纳美人身上。
    “判定中……你的感知超过对手10点以上，你可以获得详细的战斗信息。”
    “基础能力近战攻击加成计算中。”
    “暴击率加成/压制计算中。”
    “你攻击成功，敌人受到伤害+15%。”
    “你此攻击理论上将造成1700点伤害+200点真实伤害（真实伤害无视一切防御，除了绝对防御和无敌状态。）”
    “敌人的防御力为22.5点，减伤10%。”
    然后就看到这个纳美人的头上跳起了“-3000”的数字，直接跪在了地上。
    这就是完全数据化装备的可怕！哪怕只是砍中对方的脚指头，也一样可以一击致命！
    同时只要有真实伤害或者无视防御，无敌贯通之类的特性，哪怕你穿着坚不可摧的振金，也一样能够伤到你！
    再加上黄金装备具备非常高的权威性……
    所以纳美人就可怜的被秒杀了，尹智斌甚至都没有使用技能，只是平砍而已。
    “的确很不错。”尹智斌满意的抚摸着魔剑阿波菲斯，另一个纳美人看到同伴的惨状，二话不说就挥舞长弓冲向了尹智斌。
    尹智斌劈出了魔剑，纳美人立刻用长弓进行格挡。
    “力量判定中……你的力量超过了三十点，对敌人造成了碾压伤害！”
    “敌人格挡失败，受到伤害加百分之五十！”
    “-4700！”伴随着头顶飞起的数字，这个纳美人也跪了。
    他没想到自己格挡会让自己死得更惨。
    旁边偷窥的纳美人轮回者大呼犀利。
    “卧槽，他居然秒杀了生命值和防御都是我好几倍的成年纳美人战士！”一个纳美人轮回者在频道里惊呼，要知道他们想要杀死一个成年纳美人战士可是需要好几个人联手，而且还得花费不少功夫，结果别人直接就秒杀了。
    “那是什么武器？难道是神话级武器吗？”
    “应该是了，神话级武器秒杀成年纳美人战士应该不是问题，不过这家伙估计也不好惹，能够得到神话级武器还这么嚣张的一个人行动，怕不是那种杀人无数的独狼。”
    “那还等什么，赶紧跑吧，独狼基本上都是全能的，万一他有什么探测手段，我们被发现可就糟糕了，敌对阵营可是双倍积分。”
    然后尹智斌忽然转头看向了他们的方向，所有人都情不自禁的屏住了呼吸。
    “发现你们了哟。”尹智斌笑着说道。
    “快跑！”根本不敢赌尹智斌是不是在诈他们，但是尹智斌既然那么肯定的转头向反方向的他们，那么估计十有八九就是探测到他们了。
    “哒哒哒哒！”尹智斌看到有一个家伙居然拿着黄金ak冲他开枪。
    这黄金ak当然不是黄金装备，只不过是一种涂装而已，不过也能看出来这家伙是何等的骚包。
    尹智斌挥舞着魔剑阿波菲斯将射来的子弹全部击落，然后他一个瞬步就贴近了使用黄金ak的轮回者。
    “卧槽，快救我，不然大家都得死！”黄金ak大喊道，接着他就被尹智斌一剑劈成两半。
    黄金装备有锋利度跟防御值的设定，一比五的比例，只要锋利度足够，就能够无坚不摧，一击破防！
    而魔剑阿波菲斯的锋利度可是三百点，这些轮回者一眼扫过去，没有人的防御值是高于五百点的，杀起来跟砍瓜切菜，杀鸡屠狗一样轻松。
    “快跑啊！”纳美人轮回者一哄而散，尹智斌连续使用瞬步追上一个又一个家伙，每次都能遇到这些家伙拼命反抗，不过他们都很无力的就被斩杀。
    到最后这里已经被血洗一地了，周围的枝桠都出现了明显的畏缩，显然艾娃选择了退避，因为k对尹智斌没有什么办法。

第四百九十章 大战前夕
    “我要见塞弗里奇先生。”尹智斌找到了夸奇上校。
    帕克・塞弗里奇就是rda公司在潘多拉星球的矿石项目的负责人。
    “你是谁？”夸奇上校很不满有人这样对自己说话，尤其是这个人看起来像个新兵蛋子的时候。
    “我是谁你不需要知道，你只需要知道我是联邦派来的人员就行了。”尹智斌说道。
    联邦？
    夸奇上校瞳孔一缩。
    “你怎么证明你是联邦的人？”夸奇上校问。
    “这一点我会跟塞弗里奇证明的。”尹智斌说道。
    夸奇上校没办法，只好带着尹智斌去见帕克塞弗里奇。
    因为联邦可是现在地球的统治者之一，而夸奇上校他们都属于这个美洲联邦的公民。
    “你找我有什么事？”帕克塞弗里奇查询不到尹智斌的身份之后，有些相信尹智斌的话了。
    “我是隶属于联邦特殊部门神盾局的超级战士，联邦决定要彻底占略潘多拉星球，所以命令你们发动战争。”尹智斌说完，一份电子证件和电子文件就出现在帕克塞弗里奇的电脑上。
    电子证件是证明尹智斌的身份的，而文件就是联邦的命令文件。
    仔细看了一遍之后，帕克塞弗里奇连忙起身。
    “尹智斌先生，我们会完成联邦的命令的！”帕克塞弗里奇虽然觉得奇怪，为什么联邦的特殊部门会是一个亚洲人，但是身份比他大得多，并且得到了地球上的rda公司总部授权的尹智斌，已经成为了这里身份权限最高的人了。
    “我早就想这么干了，那些猴子老是破坏我们的推土机和设备，让我们损失惨重。”夸奇上校很是激动，没想到联邦这么快就下达了命令，虽然rda只是一个公司，虽然他们手头上的力量只有挖矿机甲改装而成的机甲，武器也只有落后的火药枪械，飞机也只是从飞机坟场挖出来的，淘汰了一百多年的老古董，但是夸奇上校对于打败纳美人信心十足。
    一群还在使用落后的弓箭的原始猴子而已，就算加上那些潘多拉生物也没关系，夸奇上校有对付潘多拉星球所有生物的自信。
    “那就交给你了，夸奇上校，我希望在联邦的军队到来之前，能看到潘多拉星球上插满了联邦的旗帜。”尹智斌笑着说道。
    “没问题。”夸奇上校立刻就转身走了出去。
    他要去准备了，而且一刻也等不了！
    至于阿凡达计划，连rda公司总部都下达命令全面配合尹智斌的工作了，那些价值不菲的克隆体当然是随意处理了。
    “全员听着，立刻准备武器，我们终于可以教训一下这些该死的蓝皮猴子了！”夸奇上校在广播里面说道。
    “怎么回事，夸奇上校？”格蕾丝博士收到基地里的命令的时候还一脸懵逼，然后急匆匆的赶到了夸奇上校所在的地方。
    “从今天开始，我们不需要等你跟那群猴子进行沟通了，我会用枪让它们明白它们的弓箭已经落后了！”夸奇上校冷冷的说道。
    而轮回者们就更激动了，虽然不知道为什么突然就要发动人类对潘多拉的战争，但是这种大规模的战场才是他们捞奖励点数和积分还有装备最好的时候啊！
    地狱之门基地的动静当然不可能瞒得过纳美人那边，即使尹智斌下令封存了所有阿凡达克隆体的连接仓，并且进行销毁，也阻止不了已经全面站在纳美人那边的杰克和“爱好和平以及大自然”的格蕾丝博士，再加上他们还有轮回者帮忙，就更加顺利了。
    纳美人的几大部落顿时在轮回者的推波助澜下，进行了合作，尤其是潘多拉星球的盖亚意识艾娃也出来跟他们这么说之后，纳美人都行动了起首发
    根本不需要杰克成为霸王魅影飞龙的“托鲁克骑士”了。
    但是轮回者怎么可能放过这个唯一有可能杀死霸王魅影飞龙的机会，所以他们努力怂恿杰克去攻略霸王魅影飞龙，如果不是知道这种事情只有杰克去才是必然性，其他人去都会被吃掉的话，纳美人轮回者早就自己上了。
    然后杰克果然很顺利的成为了霸王魅影飞龙的托鲁克骑士，在他回归之后，更是引起了纳美人的轰动。
    托鲁克骑士可是潘多拉星球无比稀少的存在，每一个托鲁克骑士的出现，都是代表着有大事件的发生，不过也代表新的希望。
    然后涅提妮就毫不犹豫的爱上了杰克这个克隆体的阿凡达，苏泰看到杰克成为托鲁克骑士之后脸色非常难看，然后他就想到了瓦鲁多特鲁克，要是他能够成为“天空的死神”的骑士，绝对要比杰克更风光吧，涅提妮也肯定会回到自己身边。
    打定主意的苏泰，毅然决定去寻找瓦鲁多特鲁克！
    他骑上了自己的女妖翼龙，没有跟任何人交代自己的去向就离开了。
    ……
    “长官，还有一个致命的问题。”夸奇上校忽然想起了一件事，于是找到了尹智斌。
    “什么事？”尹智斌问。
    “这里有一头非常可怕的生物，叫做死神翼龙，那群蓝皮猴子把它称为天空的死神，是一头能够发射能量炮，威力堪比核弹的巨龙，很像是地球传说中的拽根。”夸奇上校没有隐瞒，直接说了出来。
    如果没有能够对付这头死神翼龙的武器，那么他们的进攻就只是一个笑话。
    “放心，那头死神翼龙就交给我，我可是联邦的超级战士，区区一头龙根本不在话下。”尹智斌笑着说道。
    “可是……”只是听说过超级战士计划，而且每年都会有军中最优秀的士兵神秘失踪，但是夸奇上校可没有见过超级战士的强大，天知道会不会直接被死神翼龙秒杀？
    “我知道你在担心什么，这里有一个视频，你拿回去看，我就不方便演示了，免得暴露了我的战斗力。”尹智斌拿出了一部手机，然后夸奇上校脸色古怪的接过手机。

第四百九十一章 开战，血洗
    看完了视频之后的夸奇上校再也没有疑问。
    因为太震撼了，同时也让夸奇上校信心更加强烈了。
    能赢！
    就算那头龙再次出现，他们也能赢！
    而纳美人也因为托鲁克骑士的出现而信心十足。
    两边信心满满的种族很快就进行了开战。
    人类一方直接前往了一个人类轮回者提供的纳美人圣地所在，那里有灵魂树艾娃，只要破坏了那里，毁灭了圣树，这些蓝皮猴子绝对会大受打击的！
    只不过尹智斌觉得这些家伙是不是忘记了一个问题。
    全球进化里面的大柳树只是吃了几万人就能够集思广益出智慧的火花，成为盖亚意识，更何况是以自身繁衍出整个潘多拉星球所有生物体系的灵魂树艾娃？
    这货怕不是精神力超过了x教授，还有其他匪夷所思的能力。
    只不过因为霸王魅影飞龙表现得太突出，所以灵魂树艾娃才被忽略了吧，实际上灵魂树艾娃应该才是这个白银团战世界的最终boss！
    不过那些跟尹智斌没有关系，就算灵魂树艾娃蹦出来表示自己能爆星，尹智斌也能把k拆了。
    尹智斌因为目前身份和权限都是最高级的，所以能够直接坐在最好的位置，夸奇上校站在他旁边，随时等他的命令。
    话是这么说，但是夸奇上校还是希望尹智斌不要不懂装懂，超级战士战斗力很强不代表他懂得怎么打仗。
    而那些人类方的轮回者也看出了尹智斌是拥有黄金武器的超级强者。
    乖乖，这可是几十个白银团战世界都遇不上的超级大腿啊。
    哪怕只是散件的黄金武器，也足以证明对方的实力了。
    因为大部分轮回者都不知道白银团战世界还能触发黄金支线任务，都以为黄金装备只能从黄金团战世界里面得到，而黄金团战世界有多么丧心病狂那是人尽皆知，别的不说，就算是拯救大兵瑞恩这样的世界，变成了黄金团战世界之后，里面随随便便一颗流弹都能秒杀在场九成九的轮回者。
    黄金团战世界成为了很多轮回者的噩梦，但是想要变得更强，就不得不去挑战黄金团战世界。
    要不然就只能一辈子待在下层。
    所以对于他们来说，尹智斌就是一个从黄金团战世界里活着回来，还得到了一件黄金装备的超级大佬！
    “这次稳了，那些选择了纳美人阵营的白痴估计想不到我们这边会有这样的大佬，就算那头死神翼龙是他们那边的，也不是这位大佬的对手啊。”轮回者们激动不已。
    “待会我一定要多杀几个！”
    在机群和地面部队经过悬浮山岩的时候，早已埋伏在这里的杰克带着其他纳美人发动了袭击。
    不过人类这边当然早就知道了这一点，做出了反埋伏。
    结果纳美人这边也早就知道了人类那边会知道他们埋伏在这里然后将计就计反埋伏这一点所以它们也将计就计进行了反埋伏！
    冲国人骚气十足的操作，让轮回者其他国家的人都一脸懵逼，因为他们很难理解将计就计其实可以将个几十次的，只要别把自己绕晕就行。
    于是就炸弹和焰火齐飞，纳美人和人类都直接打出了大破！
    双方的反埋伏战术非常出色，以至于开战都没有几分钟就损失惨重。
    “该死，对面肯定也有冲国人，这将计就计也玩得太熟练了，我说他们怎么还敢在这里埋伏。”雷强恶狠狠的说道。
    “现在不是说这个的时候，赶紧反击，不然从这么高摔下去，我们没事，其他人会直接死掉的。”雷利说道。
    同时心里决定回去之后要找一些冲国的兵法来看看。
    免得什么时候不小心被阴险的冲国人给阴了。
    轮回者各显神通，只不过纳美人的生命值和属性值都比他们高太多，需要好几个人努力才能解决一只纳美人。
    不过一只成年纳美人战士贡献的奖励点数也很可观。
    “一只成年纳美人战士居然有五千点奖励点数啊，兄弟萌！”
    “卧槽，发达啦！”
    原本还想节省一点力气的轮回者，顿时眼睛都红了。
    虽然在尹智斌看来奖励点数好像都通货膨胀了，但是对于低级的轮回者来说，每一点的奖励点数都是很珍贵的！
    而且高级轮回者还有黄金果实这硬通货，从主神空间那里兑换黄金装备只有部件兑换，比如说头盔，盔甲，腿甲，足甲，项链，腰带等等十多个部件，然后你兑换一件都要一百颗黄金果实，而且属性和效果都是随机，全看运气。
    这还是低级黄金装备，还有两百颗黄金果实才能兑换一件的随机属性和效果更好的中级黄金装备，以及四百颗黄金果实一件的高级黄金装备，八百颗黄金果实一件的特级黄金装备。
    尹智斌的魔剑阿波菲斯估摸着已经是高级黄金武器之中最强的了。
    所以大部分轮回者都是直接跑去黄金团战世界里面，那样得到黄金装备的概率还大一些。
    地面部队也和纳美人的跨骑部落进行了交战，不同的是这边很奸诈的使用了地雷阵战术，一下子就炸死炸伤了大量的纳美人骑兵！
    地面部队一下子占据了优势，但纳美人这边的轮回者也不是白待在纳美人这边的，他们找出了能够无视枪弹的重装犀牛来冲锋，很快就把地面部队建立的优势给打了回去。
    “我出去一下，这里就交给你了。”尹智斌走了出去。
    “长官？”夸奇上校愣了一下。
    “我要出去把那个碍眼的给砍了。”尹智斌说完，打开了舱门，同时背后出现了一对巨大的黑翼！
    瞬间就离开了机舱内。
    “真是好啊，能够无视毒气的超级战士，而且还能飞。”夸奇上校激动的看着尹智斌所过之处，天空中的纳美人都和它们的坐骑一起变成了碎块，一条血线从尹智斌开始蔓延。
    黑翼大魔！
    这个形象很快就被所有轮回者敬畏了。

第四百九十二章 变态的魔剑
    尹智斌也有想法就是干脆以黑天使强化问世算了，反正也足够帅气。
    而且这魔剑阿波菲斯也足够帅气和犀利，只不过也不知道是不是杀得纳美人太多，那金色逐渐染上了少许黑色。
    不过变成黑金色反而更霸气啊。
    杰克也注意到了尹智斌这个大开杀戒的黑翼人，感觉很像是神话传说里面的堕天的天使，只不过他背后的黑翼黑得纯粹没有一丝杂色，而堕天使可是灰色的羽翼。
    于是他主动冲向了尹智斌，想要阻止他。
    骑乘了霸王魅影飞龙的杰克，足以秒杀九成九的轮回者，是需要聚集人类一方的轮回者组团开boss才有可能攻略的存在，只不过尹智斌和他错身而过之后，杰克身上就跳起了“-9000”的数字！
    “判定中……你的感知超过对手10点以上，你可以获得详细的战斗信息。”
    “基础能力近战攻击加成计算中。”
    “暴击率加成/压制计算中。”
    “你攻击成功，敌人受到伤害+15%。”
    “你此攻击理论上将造成1700点伤害+200点真实伤害（真实伤害无视一切防御，除了绝对防御和无敌状态。）”
    “敌人的防御力为22.5点，减伤10%。”
    “你此次攻击实际造成伤害为9000点！（触发暴击伤害+碾压伤害！）”
    这个数字也让那些轮回者看到了，都目瞪口呆起来，卧槽，一剑九千血？是使用了什么技能吗？
    更可怕的是杰克挨了这一剑居然还没死！
    轮回者顿时意识到了杰克的可怕，特么的，血这么厚还是人？
    不过杰克也感觉非常的难受，好像莫名其妙受到了重伤一样！
    尹智斌对于魔剑阿波菲斯居然平砍只是砍了杰克一半血很不满。
    于是他想了想，干脆再次擦除了魔剑阿波菲斯的属性，重新排列。
    魔剑阿波菲斯（变异完美进化/高阶）
    产地：白银团战世界【阿凡达】
    攻击力：400~800
    加成属性：力量+20%，速度+20%，防御值+30%，暴击率+10%，锋利度500点！
    品质：黄金级别（高级深金色）
    攻击属性：暗黑/烈焰双属性，拥有暗黑/烈焰属性的武器，将会对神圣属性/寒冰属性的敌人造成额外伤害，对其余的敌人在攻击的时候，有很高的几率出现无视防御的效果。
    材质：高能钼石，卷钢，陨石炽性内核，诅咒之齿。
    可附加装置：剑萼握手，缠布。
    剑萼握手：以太空巨兽鲲魔蚕的丝编织成的武器握手，可以增加握力，持有者在攻击的时候，将有很高的几率获得一百点的力量、敏捷加成，持续时间十分钟。
    缠布：用顶级的太空火浣木果实抽丝编织出来的火浣布系在了剑柄上，既增加了美观，又可以用其擦拭剑锋。额外提升十点魅力值加成，并且使武器的命中率提升十点。
    重量：六点五千克。
    装备使用条件：无
    特性：永不磨损。
    主动能力：魔剑阿波菲斯的诅咒！
    魔剑阿波菲斯的隐藏能力，当启动【魔剑阿波菲斯的诅咒】之后，将会以每秒钟百分之一生命值的速度燃烧自身的生命值！
    燃烧生命的代价，换取来每次攻击必定无视防御的伤害+魔剑阿波菲斯的诅咒伤害！
    魔剑阿波菲斯的诅咒效果（持续五个小时，在任何状态都无法使用任何方式来恢复生命值和伤势！也就是说，被斩断了手脚，就得保持五个小时的断手断脚，如果再次被击中，就会持续更长时间！）
    黄金级别武器被动特效：人类之敌。
    在对任何人形生物（包括轮回者）造成伤害的时候，都将造成无视防御的额外伤害，伤害值为该次攻击的百分之三十九。变异完美进化：主神空间锻造黄金装备使用会使用各种效果，这些效果会使武器产生进化变异，但是这种进化变异未必是往你期望的方面发展，比如增加本武器远程攻击力300点，或者说魔法真实攻击力来个500点……这种属性不能说不强，但是出现在魔剑阿波菲斯上就是个悲剧啊。
    而变异完美进化就是指，增加的极品属性恰好是持有者也派得上用场，而且是大用场，否则的话，怎么配得上完美二字？变异完美进化被动效果：每次攻击将会造成额外9%的真实伤害！
    本武器已经被灵魂绑定，除非杀死灵魂绑定者，否则不能被其他人使用。
    魔剑阿波菲斯将会对任何非灵魂绑定的拥有者造成持续伤害。
    武器评分：20000！
    ……
    现在魔剑阿波菲斯的属性都能赶得上特级黄金武器了。
    而且还被尹智斌增加了暴击率，等于是每次攻击都要进行一次暴击判定，再加上还有攻击时会进行的力量判定，只要他的力量比别人大，就必定触发碾压伤害，碾压伤害是力量超过了对方之后，可以额外造成33%~66%的伤害！
    再加上新的变异完美进化被动效果的额外真实伤害，等于尹智斌砍别人一剑要进行四次伤害判定！
    普通攻击+碾压+额外伤害+真实伤害，这是一把比地狱还恐怖的武器啊！
    这还不算尹智斌开了“魔剑阿波菲斯的诅咒”的攻击。
    挨了尹智斌一剑差点死了的杰克顿时吓得不敢靠近尹智斌，任由尹智斌在纳美人之中肆虐，而那些纳美人的弓箭也根本追不上尹智斌的速度。
    有了尹智斌的加入，很快就打开了局面，甚至纳美人一方落败已经是既定的事实。
    但是紧接着，从远处飞来了一大群无主的女妖翼龙兽，甚至还有被尹智斌化身死神翼龙的时候揍过的霸王魅影飞龙，只不过这一次是整整五只！
    看到这一幕的轮回者都是脸色一白，五头霸王魅影飞龙？再加上主角杰克骑着的那一头，就是六头霸王魅影飞龙了，灵魂树艾娃怕不是把整个星球的霸王魅影飞龙都叫来了！
    “怎么办啊，这里可是六只霸王魅影飞龙！”轮回者大惊失色的说道，然后就看到尹智斌冲了过去。

第四百九十三章 灵魂树艾娃
    “提示：因为剧情发生严重变动，团战任务变更！”
    “提示：团战任务已变更为解决灵魂树艾娃潘多拉星球意志！”
    “提示：团战任务结束才可以回归！”
    所有人都愣住了。
    而尹智斌却没有停止，而是一剑砍在了一头野生的霸王魅影飞龙身上。
    “300！”
    伤害严重溢出，这头霸王魅影飞龙一头栽下。
    毕竟现在的魔剑阿波菲斯平砍就是普通攻击碾压额外伤害真实伤害，还因为有了暴击率，会进行四次暴击判定，触发暴击的话，就是普通攻击碾压额外伤害真实伤害暴击伤害！秒杀一头霸王魅影飞龙简直轻而易举！
    其他霸王魅影飞龙都吓了一跳，只是在灵魂树艾娃的控制下，它们没办法逃跑，只能冲向了尹智斌。
    “来得好！”尹智斌哈哈大笑，使用了技能。
    “鬼斩！”尹智斌劈出了一刀紫黑色的鬼神之力，这可是属于远程攻击，直接击中了一头霸王魅影飞龙，普通攻击碾压额外伤害真实伤害鬼神之力伤害，这头霸王魅影飞龙也是直接被秒杀。
    “噬灵鬼斩！”
    “幻影剑舞！”
    “猛龙断空斩！”尹智斌化作一个龙首在天空中冲袭，所有被龙首掠过的都粉身碎骨，五头霸王魅影飞龙还没出来多久就全部挂了。
    纳美人一方的轮回者看得目瞪口呆，为什么那边会突然冒出一个这么可怕的大佬啊！
    居然能够秒杀霸王魅影飞龙！
    而尹智斌也无人敢挡的飞到了灵魂树艾娃的附近，这时候灵魂树艾娃受到刺激，发动了它那足以笼罩整个潘多拉星球的精神力量，这精神力量还有不少来自所有潘多拉生物的精神力总和，简直庞大到无法想象，撼动整个潘多拉星球也是轻而易举的事情。
    然后实质化的精神力攻击向了尹智斌，这一击的威力就算用来爆星都绰绰有余了。
    尹智斌的反应也很简单，他直接拿出了微型核弹。
    这微型核弹出自另一个白银团战世界，星河战队。
    是人类一方的大杀器，尹智斌在主神空间里面游荡的时候买了不少。
    微型核弹的威力非常强，而且没有辐射等后遗症。
    一颗微型核弹被尹智斌丢到了灵魂树艾娃的精神力上，实质化的精神力就是最强的矛和盾，因此隔绝微型核弹也不是难事。
    然后微型核弹就爆了。
    恐怖的威力炸了灵魂树艾娃一个措不及防，原本滴水不漏的精神力立刻出现了漏洞，尹智斌也在一瞬间冲了进去，魔剑阿波菲斯亮起了鲜红欲滴的光芒。
    显然尹智斌已经开启了魔剑阿波菲斯的诅咒！
    “安息吧！”尹智斌一剑劈下，砍中了灵魂树艾娃的树枝。
    在关键时刻，k及时用树枝挡下了这一剑，不过k小看了高级黄金武器，也小看了魔剑阿波菲斯！
    这一剑干净利落的一路斩断灵魂树艾娃那坚不可摧的树枝，然后斩在了k的身上，魔剑阿波菲斯在距离灵魂树艾娃体表一米的时候，忽然遇到了什么阻隔，就像是切入到了什么粘稠滞涩的东西里面，但是，魔剑阿波菲斯剑刃的周围，却有凄厉的深红色光芒闪耀，那光芒极细微，却是极锐烈，没有什么可以抵挡它的切割，也没有什么东西可以在其面前坚持哪怕一分一秒的刹那！！
    这一剑带给灵魂树艾娃的伤害是超乎想象的！
    “10！”
    “30！”
    “10！”
    “30！”
    足足触发了两次暴击，砍掉了灵魂树艾娃百分之八十的血量！
    不过灵魂树艾娃毕竟是星球意志，大地盖亚，k要恢复这百分之八十的血量只需要几分钟时间而已。
    而k也尝试着修复被魔剑阿波菲斯斩出来的巨大伤痕，但是，做不到！
    树皮和里面发光的不知名生体组织不停翻卷，扭曲，竭力的想要自愈。
    但是k的每一次努力都是白费的，伤口刚刚愈合，魔剑阿波菲斯残绕的恐怖威能便会化作一段代码，一段数据流，强势无比的阻止伤口再生！！！
    然后又开始剧烈的冒出黄色的泡沫，对伤口进行修复。
    看似修复完毕，但是魔剑阿波菲斯的诅咒再次生效，凄厉的光色在伤口处闪耀，再次将其打回原形！！
    屡次尝试都无法愈合的透明幻影，开始发出了恐怖而绝望的凄厉尖叫声！
    这就是魔剑阿波菲斯的强大威能，魔剑阿波菲斯的诅咒这个能力，配合上开启之后无视任何防御这一点，足以让九成九的轮回者为之胆寒，除非拥有绝对防御和无敌状态这种能力的轮回者，不然根本挡不住魔剑阿波菲斯！
    这把魔剑看似只是高级黄金装备，但是实际上的价格已经因为魔剑阿波菲斯的诅咒这个能力被升级到了连大部分特级黄金武器都比不上的程度！
    如果它被进行了高强化的话，甚至可能连白金装备都能抗衡！
    “结束了。”尹智斌举起了第二剑。
    灵魂树艾娃疯狂发出投降信号，还吐出了一个结晶体。
    尹智斌接过了这个结晶体。
    “提示：你获得了高浓度的世界结晶！”
    “提示：将世界结晶上交给主神空间，你将会得到一件量身定制的黄金装备！”
    “你当我傻啊，世界结晶这么贵重的东西，你就给我一件黄金装备。”尹智斌不屑的说道。
    他又不是不识货的家伙。
    换成其他轮回者估计高兴坏了，但是对于尹智斌来说，区区一件黄金装备根本不算什么。
    价值完全不对等。
    然后主神空间沉默了一下。
    “提示：将世界结晶上交给主神空间，你将会得到一套量身定制的五星黄金装备！”主神空间再次发出了提示。
    尹智斌没理k。
    第二剑干净利落的砍死了灵魂树艾娃。
    然后整个潘多拉星球都发出了哀鸣，地面上的植物以灵魂树艾娃为范围开始枯萎，枯萎的速度和蔓延速度快得离谱。

第四百九十四章 强大的诱惑
    然后，整个潘多拉星球的植物都枯萎腐朽，好像已经千百万年过去一样，化为了化石。
    而那些潘多拉生物则是发出了惨嚎，肉眼可见它们的身体开始崩溃成血肉泥水，融化成了一滩粘稠的液体。
    “呕！”有的轮回者忍不住吐了，因为他被一滩肉汁淋了一身。
    “团战任务完成，回归开始！”主神空间召回了所有的轮回者。
    尹智斌回归了主神空间。
    “提示：你已经完成了白银级别团战世界！”
    “提示：你在这次团战世界的任务评价为sss级！”
    “提示：你获得了史无前例的完美通关评价，获得真实属性点30点奖励！”
    “提示：你获得了称号只手遮天！”
    称号：只手遮天
    称号效果：你将能够更容易的获得其他人的信任，以及成为领导者仅限于剧情世界和剧情角色。
    接着出乎意料的是，主神空间直接将尹智斌传送走了。
    看来k很想得到那颗世界结晶。
    于是也没有拐弯抹角，直接把筹码甩到了尹智斌面前。
    黄金准将的铠甲唯一
    产地：主神空间
    品质：黄金装备五星普通兑换的特级黄金装备其实就是四星黄金装备，五星黄金装备足以媲美二星甚至三星的白金装备！
    五星黄金装备效果1：防御值20
    五星黄金装备效果2：防御值20
    五星黄金装备效果3：受到伤害10
    五星黄金装备效果4：受到伤害10
    五星黄金装备效果5：生命值恢复速度20
    五星黄金装备效果6：生命值恢复速度20
    属性a：所有属性60唯一，该特效将覆盖掉任何装备上的类似特效，也就是说，其余装备上只要拥有所有属性1、所有属性5这种类似特效的，都是无效，被此属性覆盖掉了。
    属性b：沐恩光环lv1，光环类附属能力将可以在装备升级的时候提升等级，目前只列举出最基础的属性加成，拥有者获得额外生命值500，并且拥有者可以对享受光环加成的成员进行指定，让他们获得200生命值加成！
    属性c：诅咒光环lv1，拥有者百米范围内的所有敌人打出最低攻击的概率提升50比如一件武器的基础伤害就是201301，其最低攻击就是201，并且每当敌人对拥有者打出暴击的时候，该次暴击伤害的10伤害值将会转换为治疗效果！
    属性d：神罚光环lv1，任何敌人对你造成伤害以后，都将会被战神的意志所惩罚，使其立即也遭受到5真实伤害。
    属性e罕见：“无双！”罕见属性，仅可能在正规将级黄金级别防具类装备上，有很小概率出现
    当拥有者被敌人攻击的时候，即具备了触发无双效果的条件。
    无双效果持续时间五分钟，冷却时间24小时。
    在无双效果生效以后，任何敌人对你的伤害将会被强制降低40，并且任何敌人都会被压制30的暴击几率！
    在无双效果生效以后，你的精神将处于亢奋和高度集中状态，免疫所有异常状态，无视疼痛效果，硬直度额外增加200点，使敌人对你的任何攻击产生的推搡之力，产生的反作用力将几乎完全失效。
    在无双效果生效期间，你的移动速度将提升20，攻击速度提升50。
    在无双效果生效期间，你的攻击每次击中敌人都有20的几率令攻击者立即触发额外的一次攻击机会，该次攻击无法闪避、格挡、招架，并且暴击率提升5。
    无双所有效果的优先度，将和你身上任意一项装备技能的优先度持平。比如身上有领域优先度的能力，那么无双的所有效果优先度就是领域优先度，然而要是你装备太垃圾，那么很可能就没有优先度。
    评分：50000
    第一件装备就强到爆炸！
    恐怕现在混在黄金团战世界的九成九的轮回者，得到这一件铠甲的话，都能打爆大部分人了。
    更何况，这只是第一件黄金装备。
    主神空间诱惑尹智斌的可是一套五星黄金装备！
    不过尹智斌还是没理k，而是走向了强化机器的区域。
    于是，主神空间抛出了第二件装备。
    黄金中将的佩剑魔剑阿波菲斯唯一五星升级版
    产地：主神空间
    品质：五星黄金装备唯一
    类别：长刀大剑改制而成的刀
    攻击力：10002300
    装备需求：无
    五星黄金装备效果1：锋利度10
    五星黄金装备效果2：锋利度10
    五星黄金装备效果3：敌方单位生命值低于30的时候，进行一次即死判定，几率为百分之五！
    五星黄金装备效果4：暴击率12
    五星黄金装备效果5：暴击伤害30
    镶嵌位置：8空缺
    唯一特殊能力：魔剑阿波菲斯的诅咒魔剑阿波菲斯的隐藏能力，当启动魔剑阿波菲斯的诅咒之后，将会以每秒钟百分之一生命值的速度燃烧自身的生命值！燃烧生命的代价，换取来每次攻击必定无视防御的伤害魔剑阿波菲斯的诅咒伤害！
    魔剑阿波菲斯的诅咒效果：持续五个小时，在任何状态都无法使用任何方式来恢复生命值和伤势！也就是说，被斩断了手脚，就得保持五个小时的断手断脚，如果再次被击中，就会持续更长时间！
    黄金级别武器被动特效：人类之敌。
    在对任何人形生物包括轮回者造成伤害的时候，都将造成无视防御的额外伤害，伤害值为该次攻击的百分之三十九。
    评分：57000
    主神空间看出来尹智斌似乎很喜欢魔剑阿波菲斯的诅咒，给他保留到了五星黄金级别的武器上，甚至将一把刀强行定义为魔剑阿波菲斯。
    而尹智斌也终于心动了。
    主要是他也不想一直被主神空间烦着，喜新厌旧得很快的尹智斌，表现出了犹豫。
    主神空间顿时沉默没有了反应。
    显然k不想继续付出更多的东西了，锻造黄金装备，尤其是五星级别的黄金装备可是要花费很多能量的。

第四百九十五章 久违的黄金团战世界
    只是主神空间没想到尹智斌更能沉得住气。
    尹智斌那是根本没理k，直接去买了一把很不错的白银级别的匕首。
    下一个世界，他将会化身最恐怖的暗杀者，黑影之中的死神，盯上谁谁就必须得死的那种！
    至于属性比白银级别的匕首更好的圣遗物级，传说级和神话级，都被尹智斌无视了。
    只要不是神器，就其实比不上副本世界出产的装备来着。
    而神器又强大到可以弥补和黄金装备的差距，比如说朗基努斯之枪，永恒之枪这些武器都会被定义为神器，并且具有唯一性，尹智斌拍卖出去的海皇三叉戟就是差了一些，如果是神器的话，可是能够换一整套三星黄金装备的。
    在主神空间并没有碰到第一清潭她们，估计要么去休息，要么就是在任务世界里面，尹智斌感觉不能光盯着后宫队，他得物色更多的人际关系，这样才能打响名气嘛。
    “小帅哥，要来看看吗，这可是黑寡妇女皇哦。”路过一个路边摊的时候，摊位很风骚的老板娘冲着尹智斌打招呼。
    她所说的黑寡妇女皇，是一把长度达到三米的重型狙击枪，整体呈现黑红色泽，尹智斌思考了一下，没说暗杀者不能扛着狙击炮吧？
    而且身为独狼，最重要的就是全能和生存能力啊！
    黑寡妇女皇
    产地：超级战场
    品质：白银
    类别：连发式反器材狙击枪
    攻击力：非恒定
    装备效果1：暴击弹消耗一千点奖励点数，生成一颗拥有百分之十暴击率的子弹。
    装备效果2：重击弹消耗一万点奖励点数，生成一颗必定暴击的子弹，冷却时间1分钟。
    装备效果3：超重击弹消耗十万点奖励点数，生成一颗必定三倍暴击伤害的子弹，冷却时间1分钟。
    提示：黑寡妇女皇因为过度追求威力和杀伤力，所以精准度20。
    提示：黑寡妇女皇的有效射程为三千米，实际射程为五千米。
    评分：666
    尹智斌问了一下才知道，黑寡妇女皇是很受欢迎的狙击枪，只不过能玩得好的狙击手寥寥无几，因为这把枪的后坐力太可怕，再加上那对于狙击手来说致命的减少百分之二十的精准度，所以虽然很受欢迎，但是除非是有效射程内的架枪，不然没有人会用黑寡妇女皇。
    再加上黑寡妇女皇是不带子弹的，开一枪就得不少奖励点数，虽然打中了确实很爽，但是还是很容易打不中的。
    尹智斌倒是无所谓，很豪气的买了，丢进了空间里。
    这让那个老板娘迫不及待的给尹智斌推销了更多的东西，不过尹智斌扫了几眼就不看了，因为他得进去团战世界了。
    一刻都停不下来的尹智斌刚准备踏入黄金团战世界，主神空间拦住了他。
    没想到尹智斌真的能沉得住气的主神空间很无奈，k只好根据世界结晶的价值，让尹智斌拥有提出三个愿望的机会，但是不能脱离主神空间，其他随便他。
    “就这么想得到这个东西吗？”尹智斌抛弄着世界结晶，他很清楚这玩意对于主神空间来说相当于什么，但是尹智斌就是不想给。
    真当他是什么人，唯利是图的轮回者吗？
    当然不是，尹智斌可是已经脱离了恶趣味的人！
    不过他现在是摩罗。
    脱离了低级趣味，什么都无所谓的是高高在上的人皇尹智斌，关我摩罗什么事！
    “三个愿望啊，很简单，我要一把刀，一把匕首，剩下一个愿望看着什么时候提。”尹智斌理直气壮地说道，摩罗只是一个在主神空间挣扎，不小心走了狗屎运得到了世界结晶的幸运儿而已！
    绕了主神空间这么久，k也终于上钩了，让尹智斌很满意。
    什么能比得上让主神空间给自己开挂更爽，你说对吧？
    于是，主神就满足了尹智斌的两个愿望。
    冥王哈迪斯
    产地：主神空间
    品质：六星黄金
    类别：短刀匕首
    攻击力：9993000
    装备需求：无
    属性：力量100，速度100，锋利度666
    六星黄金装备效果1：锋利度20
    六星黄金装备效果2：锋利度20
    六星黄金装备效果3：锋利度20
    六星黄金装备效果4：暴击率22
    六星黄金装备效果5：暴击伤害100
    唯一特殊能力：冥王之触，开启后对受到攻击的目标造成一次四倍暴击伤害！
    黄金级别武器被动特效：人类之敌。
    在对任何人形生物包括轮回者造成伤害的时候，都将造成无视防御的额外伤害，伤害值为该次攻击的百分之三十九。
    评分：60000
    六星黄金装备！
    主神空间给出的回答是，这是k特地为尹智斌所锻造出来的，因为尹智斌目前的等级限制没办法装备白金装备，而五星黄金装备尹智斌又看不上，所以只好锻造了相当于三星白金装备的六星黄金装备，具有独一无二的唯一性！
    而刀则是一把长刀，同样也是六星黄金装备你们说我水，我就不写属性表了，明明轮回乐园也是这样贴属性表的
    得到了两件六星黄金装备的尹智斌很满意，然后就跑去强化机器那里把这两把武器都强化到了10，黑寡妇女皇也不例外。
    接着他就选择了进入黄金团战世界！
    白银团战世界太无趣了。
    “提示：你已经进入生化危机世界。”
    “提示：团战任务，逃出浣熊市即可回归主神空间。”
    “提示：该世界为黄金级别团战世界，剧情完整度20。”
    “提示：黄金级别团战世界出产的一切装备道具有别于圣遗物传说级神话级神器真神器世界级，专属黄金级别，对其他轮回者有特攻效果，对剧情人物效果和主神空间出产装备道具一致。”
    “提示：黄金团战世界出产黄金果实，1黄金果实一亿点奖励点数，1黄金果实s级支线剧情十次，1黄金果实等于一千点自由属性点，1黄金果实1点真实属性点。”
    “提示：黄金团战世界不掉落奖励点数。”
    “提示：黄金团战世界杀死其他轮回者掉落50所有物和奖励点数以及支线剧情，杀死剧情角色有50几率掉落物品。”
    “提示：世界难度：危险、死亡、绝望。”

第四百九十六章 丧心病狂的暗杀者
    生化危机的黄金团战世界！
    随随便便一只丧尸都能无视白银团战世界的核爆攻击，也能造成灭世灾难，光是站着不动，身上的t病毒都可以把全世界变成冥土。
    因此敢进来的轮回者，要么是对自己有自信，要么就是已经拥有了黄金装备或者传说级装备和神话级装备的轮回者。
    在这里没有人是大佬，身为暗杀者新人的摩罗也是一样！
    尹智斌隐藏在黑暗之中，黄金短刀熠熠生辉，发出金灿灿的光芒，还有璀璨的10强化光辉，以至于堪比日光灯。
    旁边的几个轮回者无语的看着他。
    “这家伙是暗杀者吧，难道他不知道黄金装备可以选择隐藏特效的吗？”一个光头男说道。
    能够不使用主神空间美容，而是使用自己真实面貌的人，都是脱离了低级趣味的人。
    身为暗杀者新人的摩罗如此想道。
    然后他默默关闭了冥王哈迪斯的特效，接着这把短刀就变成了普通的黑铁打造一般的短刀。
    完全没有人会联想到它其实一击就可以杀掉在场的所有人！
    而黄金团战世界当然不可能那么和平，在这里杀死其他轮回者也是会掉黄金果实的说。
    光头男做出的提醒，其实只是分散这个年轻的新人暗杀者的注意力而已，紧接着这几个轮回者就同时袭击尹智斌。
    然后就全部打在了空处，那个新人暗杀者不知道什么时候消失不见了。
    “第一个。”接着光头男就感觉到背后一冷，有人近在咫尺的在他耳边说道。
    紧接着就是一把短刀割开了他的脖颈。
    “提示：你触发了割喉要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “提示：冥王哈迪斯的隐藏能力发动，你将随机进行一次收割对方生命值的判定。”
    “提示：收割生命值的判定通过，你此次收割了对方10的生命值！”
    “提示：你触发了暴击判定，此次攻击为暴击！”
    光头男只觉得伴随着喉咙被割开的痛感，生命值如泉水一样喷涌而出，然后他就跪倒在地。
    “艹，是顶级的暗杀者！”
    “我们都被他骗了！”
    看到光头男一下子被秒，所有轮回者立刻意识到他们招惹的是那种最顶尖的刺客，一击毙命啊，就算是好运触发了暴击，按照暗杀者的力量加点，他们挨上一击估计也是非死即残。
    没有犹豫，这些轮回者全部砸了一个闪光弹。
    这些闪光弹将会制造相当于太阳八千多倍亮度的强光，而且会持续十分钟时间，足够他们离开这里了。
    “第二个。”但是，如死神随行，还没等他们跑出去，第二个轮回者就听到了耳边的低语，近在咫尺，他甚至能够感觉到对方的呼吸。
    “啊啊啊啊啊！”这个轮回者怒吼着转身，结果背后却一痛！
    “提示：你触发了背刺要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “提示：冥王哈迪斯的隐藏能力发动，你将随机进行一次收割对方生命值的判定。”
    “提示：收割生命值的判定通过，你此次收割了对方10的生命值！”
    “提示：你触发了暴击判定，此次攻击为暴击！”
    高暴击几率，再加上暗杀者新人摩罗本身是个欧皇，刀刀暴击也是很合理的事情对吧。
    于是第二个也跪了。
    “居然也是一击毙命！”这下子所有轮回者都绝望了，这tm已经不是最顶尖的刺客了，分明就是足以横行在黄金团战世界的刺客之王吧！
    他们都非常清楚，在这个级别秒杀其他轮回者的难度，已经不是难度可以形容的了。
    而能够做到的，无一不是黄金团战世界的大佬之中的大佬。
    下一刻，尹智斌穿过了他们，冥王哈迪斯在手上转动出一个花式，随后被尹智斌反手藏进了袖子之中，他拉了拉风衣，神出鬼没的消失在原地。
    “五个黄金果实啊。”尹智斌蹲在了一栋大楼上，看着下方熙熙攘攘的丧尸群。
    目前发现的轮回者很少，大多数都很聪明的躲了起来。
    黄金团战世界最危险的就是自己人，除非是那种有团队的，不然任何人都不能相信。
    还没等尹智斌做出什么动作，隔壁的大楼就突然传出了大动静。
    一个头发火红如火焰，修长浑圆的双腿，高挑的美女就出现在尹智斌的视线之内，不过却是有些狼狈。
    因为她碰上了舔食者。
    舔食者在黄金团战世界对于轮回者来说，大概就相当于普通人遇到坦克一样吧，对于那些强大的轮回者来说也很棘手。
    “砰砰砰砰！”红发美女双枪不断射出子弹，击中舔食者却只能勉强将它击退，而她也抓紧时间冲向了玻璃。
    “小心！”尹智斌好心做出提醒。
    “嘭！”然后红发美女就狠狠的撞在了玻璃上，接着被反震回来，倒在了地上，同时她还发现自己的生命值猛然减少了百分之十。
    “这种高楼大厦的玻璃都是高强度玻璃，你连这点常识都没有吗？”尹智斌话还没说完，就从玻璃外面进入到了红发美女这边了，不过红发美女没有吃惊，因为能做到这种事情的东西太多了。
    “军人出身？”尹智斌问了一句。
    红发美女没有回答，因为舔食者已经发动了攻击，速度快到难以躲避，然后她一眨眼，就看到尹智斌的短刀划过了舔食者的脖颈，刺入了它的后背。
    “提示：你触发了背刺要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “提示：你触发了割喉要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “提示：冥王哈迪斯的隐藏能力发动，你将随机进行一次收割对方生命值的判定。”
    “提示：收割生命值的判定通过，你此次收割了对方10的生命值！”
    “提示：你触发了暴击判定，此次攻击为暴击！”
    “提示：你开启了冥王之触，对目标进行了一次四倍暴击伤害判定，判定通过！”

第四百九十七章 雌豹
    在红发美女震撼的目光中，舔食者居然直接倒地不起，而尹智斌也收获了五颗黄金果实。
    耸耸肩，没有理会红发美女，尹智斌准备离开。
    “谢谢。”红发美女戒备的说道。
    等她站起来，尹智斌才发现这个女人是真的高，差不多一米七八了都，比艾斯德斯还要高。
    而且，居然也是一个纯天然的美女，嗯，最多就是头发是特地染成了这火焰一样的红色。
    长相嘛，跟第一清潭，第二胧月她们相差不大，再加上异域风情，怕不是比她们两个更受欢迎。
    面容看起来就很高冷的样子，身材很矫健，并不是寻常美女那种光滑细腻，吹弹可破的肌肤和软肉，而是紧绷着的，哪怕硕果累累也不影响她的身手。
    单薄紧致套裙紧贴身体，结实修长双腿迈动，纤细腰肢没有半分赘肉。
    披肩火红长发即代表热情又代表暴躁。
    很像是一头雌豹，至于为什么不是虎和狮子波斯猫之类的，只是因为尹智斌觉得她还没有那么壮和瘦弱，刚刚好的强壮，刚刚好的瘦弱，这个女人如果不是特地训练过的特工之类的，是不可能有这样的身材的，力量与美感并存。
    “我是摩罗。”尹智斌示意的说道。
    “……格秋莎。”红发美女沉默了一下，似乎很不适应尹智斌的热情。
    “问一下，你是俄罗斯人？”尹智斌顿时古怪的问。
    “……加拿大人。”红发美女说道。
    “还好，如果你是俄罗斯人的话，格秋莎这个名字不就是相当于我们冲国的翠花了吗。”尹智斌点头。
    格秋莎面无表情。
    尹智斌识趣的离开了。
    然后格秋莎顿了一段时间，才靠在了墙壁上，她被舔食者抓伤了。
    t病毒正在侵蚀她的身体。
    格秋莎颤抖着，她可不想变成什么丧尸。
    将死之际，她进入了回马灯。
    从小就是全能的精英天才，然后被选入了特殊部门，从那里知道了世界上有不为人知的里世界，接着就是严格的训练，高得可怕的淘汰率，也正是靠着这锻炼出来的非凡才能，格秋莎才能活过第一次剧情世界，而和她同期的轮回者新人，只有她一个人活了下来。
    然后就是不断的冒险，战斗，心中只有回去这一个想法，因为她还有父母在等着她。
    只不过这一次看来还是太过托大了，黄金团战世界根本不是自己能够应付的，连一只丧尸都得对着脑袋击中数十枪才能杀死，如果有黄金装备的话，就不需要对准要害攻击才有效了。
    而这样的自己，遇到了恐怖的舔食者。
    团队中的所有人都死在了舔食者的利爪之下，她侥幸逃得一命，却被另一只舔食者盯上，猝不及防就被抓伤了，在那一刻她是绝望到失去了思考能力，只剩下了逃跑这个想法，不过她很清楚，自己最多就是跑一段时间，然后要么被舔食者追上吃掉，要么在跑的过程中，变成一只丧尸。
    没想到会被一个古怪的暗杀者救下，而且对方还能秒杀舔食者，为什么这么强不早点来？
    她憎恨这样的命运和结果，最后却只能无能为力的靠着墙壁，眼皮越来越沉，陷入了黑暗之中。
    ……
    重新恢复知觉的格秋莎，睁开眼睛就看到了刚刚那个人。
    “感染了t病毒也不说一声，我还以为你有解药呢。”尹智斌笑着说道。
    格秋莎错愕了一下，然后看了看自己被抓伤的地方。
    狰狞的伤口已经恢复完好，连一点疤痕都没有留下。
    “为什么要救我？”格秋莎很不解的问，解药这种东西，在这里显得更加珍贵，因为就算是那些大佬也不能保证自己不会被感染t病毒。
    “为什么这么问？”尹智斌好奇的反问。
    对方那好像根本不了解轮回者之间的残酷法则的天真，让格秋莎不知所措，只不过他真的是天真吗？
    如果是垂涎自己的身体的话，在昏迷的时候就已经可以为所欲为了吧？
    就算是现在，格秋莎也没有反抗的念头，实力差距太大。
    而且，人造人不美么，各种美女都能造出来，哪怕是千年前的四大美人，埃及艳后之类的都没问题。
    “别想那么多，你的那个黄金果实我还不缺。”尹智斌笑着说道。
    “……我昏迷了多久？”格秋莎问。
    “不到十分钟。”尹智斌说。
    “那你想要我为你做什么吗？”格秋莎站起身。
    “不想。”尹智斌摇头。
    “我救你只是因为我一时兴起，你可以随意去做你喜欢做的事情，也可以逃离浣熊市了，距离核弹打击还有几个小时。”尹智斌转动着【冥王哈迪斯】说道。
    格秋莎犹豫了一下，拿起自己的双枪离开了。
    见惯了轮回者之间的事情，格秋莎觉得自己没有资格求尹智斌庇护她，倒不如说，被救了一次的格秋莎，反而要保护尹智斌才对吧。
    只是这么不自量力的事情格秋莎只是犹豫了一下就放弃了，选择了离开。
    尹智斌趴在窗台上，看着那倔强离开的背影。
    “有意思。”他嘴角一勾。
    要离开浣熊市没办法靠剧情主角，因为这里是黄金团战世界，剧情完整度只有20%，而格秋莎恰好知道了爱丽丝已经被复仇女神追踪者用加特林打成了碎片。
    在这里，食物链顶端不是轮回者，而是复仇女神追踪者马克，再往下就是轮回者之中的大佬以及舔食者，然后是丧尸，最后才是其他轮回者，而格秋莎属于最末尾的。
    她要靠自己离开浣熊市根本不可能，而原本的团队也全灭了。
    一时之间，格秋莎只觉得前路茫茫，只是女强人的个性让她很快就振作起来。
    “我不能死，我要回去，必须要回去。”格秋莎继续前进。
    然后很快，格秋莎就遇到了几只游荡的丧尸。
    她顿时拔出了双枪。
    黄金团战世界的丧尸，感应范围可是一百米，发现的时候，就已经是感应范围了。

第四百九十八章 架枪
    “砰砰砰砰！”子弹飞射而出，精准无比的击中了那几只丧尸的头部，但是没用，丧尸只是被打得不断后退，却没有死去，而是嘶吼着不断前进。
    格秋莎沉着冷静的向后拉开距离，同时观察周围的情况，免得后退到某个丧尸的怀里。
    然而，枪声引起了更多丧尸的注意。
    格秋莎立刻转身就跑，她可没有办法对付这么多丧尸。
    浣熊市因为剧情扭曲的原因，现在的丧尸数量起码超过了一亿，简直杀之不尽，所有的轮回者一边猎杀丧尸，一边和其他轮回者搏杀，就是这里的情况了。
    只不过更多的是轮回者被吸引了注意力的丧尸和生化怪物给吃掉。
    能够大开无双的轮回者又顾忌复仇女神追踪者马克，不止如此，还有保护伞安布雷拉公司的直升机，这些直升机的机炮都威力惊人，被打中的话，普通轮回者直接就被秒杀，强大的轮回者也只不过是多挨几枪而已。
    所以只能低调。
    不过有一个人却没有低调，他游走在丧尸群中，如鬼如魅，就连丧尸都没有注意到他的存在，就已经被他割喉，背刺，肾击，以及爆头了。
    格秋莎没有回头看，急匆匆的钻进了一栋大楼里，外面从四面八方包围而来的丧尸也挤进了里面，再慢一步的话，她就会被尸群淹没了。
    “吼！”
    “嗷嗷！”
    尸群里面那些声带没有损坏的丧尸发出意义不明的嘶吼声，让格秋莎如芒在背，一刻都不敢松懈。
    好在强化过的身体足够给力，跑楼梯也不会出现体力不支的情况，不然格秋莎早就死了。
    她一路不敢停留，楼道里每每都有丧尸忽然扑出，在这惊险刺激的险境，她愣是冲杀出一条血路。
    不过最后她跑到屋顶的时候，已经没路了。
    “要死在这里了吗？”格秋莎看着周围相隔甚远的楼房，即使坚强如她，也情不自禁地落泪，这不是坚强就能应付得来的事情了，也不需要强忍泪水和软弱了。
    格秋莎就算死，也不会变成怪物，她索性站到了屋顶的护栏上，大门也在这时候被丧尸撞开。
    “嘭！”第一只冲出来的丧尸好像被无形的巨力击中一样，直接倒飞了回去，还撞倒了后面的丧尸。
    “狙击手？”格秋莎瞳孔一缩。
    “提示：你触发了【爆头】要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害+30%！”
    “提示：你超过了一千米进行了一次精准狙击，造成30%的额外伤害！”
    “提示：你触发了暴击判定，此次攻击为暴击！”
    ……
    远处的大楼上，尹智斌架着三米长的黑寡妇女皇，刚刚那一枪就是黑寡妇女皇射出的。
    而黑寡妇女皇丧心病狂的后坐力直接让这栋大楼的墙裂了。
    “嘭！”巨大如同炮响一样的枪声，第二发子弹以超音速的可怕速度，穿过了格秋莎火红的发丝之间，卷起的气流让格秋莎的红发飘动起来。
    第二只被打中的丧尸，上半身直接炸碎，后面的丧尸也都被弹头打爆，再一次阻止了它们的袭击。
    “嘭！嘭！嘭！”连发式的黑寡妇女皇展现了什么叫做超级狙击手的压制力，打得密密麻麻的丧尸根本没办法冲出来一只。
    不过也很烧钱就是了，也就尹智斌这种刚刚卖了海皇三叉戟的神豪不在乎，而且缺钱的话，随便卖个黄金果实就回来了，奖励点数根本不值钱。
    格秋莎不知道是谁帮助自己，只不过这狙击枪的威力也太吓人了，防御值和生命值那么高的丧尸居然枪枪秒杀。
    这是哪里来的狙神？
    打了没多久之后，尹智斌索性收起了黑寡妇女皇，然后飞了过去。
    是他！格秋莎认出了尹智斌。
    正是如此，她更加迷茫了，为什么要三番五次的救她？
    她有什么值得尹智斌救的地方吗？
    而尹智斌也不理会陷入了迷茫的格秋莎，直接抓起她的手就飞走了，后面源源不断的丧尸咆哮着跳楼，然后全部摔死。
    尹智斌则是带着格秋莎飞到了另一栋大楼，刚刚那一栋大楼因为他的黑寡妇女皇也吸引了大量的丧尸。
    “……谢谢。”格秋莎还没反应过来，尹智斌就松开了手。
    “不用谢，我只是刚好路过，因为我架枪是准备狙击舔食者和追踪者。”尹智斌摇头说道。
    “对不起，我马上离开。”格秋莎以为尹智斌是在说她破坏了他的打算的意思，立刻说道。
    “算了，都过去了。”尹智斌重新架起了黑寡妇女皇。
    “有时候，活着比什么都重要。”他这样说道，想要离开的格秋莎顿时顿住。
    而尹智斌已经锁定了一只舔食者。
    “冰购！”
    这发子弹直接跨越了两千米的距离，击中了已经在瞄准镜里比一只蚂蚁还小的舔食者。
    “提示：你触发了【爆头】要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害+30%！”
    “提示：你超过了一千米进行了一次精准狙击，造成30%的额外伤害！”
    “提示：你所使用的重击弹造成了两倍暴击伤害，判定通过！”
    “提示：你触发了暴击判定，此次攻击为暴击！”
    “提示：两次暴击伤害将不会重叠，因此只保留双倍暴击伤害！”
    ……
    舔食者根本没办法反应，它还在觅食的过程中，脑袋就突然炸了。
    然后尹智斌就获得了十颗黄金果实。
    “下一个。”尹智斌找到了另一只舔食者。
    格秋莎看着尹智斌专注的神情，居然这么放心的把后背暴露给我？
    格秋莎面无表情的看着尹智斌的后背，然后转过了头。
    他肯定是有预防的，不可能偷袭得到的。
    格秋莎这样想道。
    也算是一种自我暗示和逃避，明明这个时候偷袭才是最符合轮回者利益的做法。
    而她一直都是心狠手辣的特工和杀手，怎么可能下不了手？
    ……
    “走吧。”尹智斌过了一把瘾之后，就感觉很无趣的对格秋莎说道。
    “去哪？”格秋莎问。

第四百九十九章 追踪者
    尹智斌跟格秋莎光明正大的走在大街上，然后很快就被保护伞公司给盯上了。
    没办法，他们太嚣张了，也不遮掩一下自己的行踪，跟其他小心翼翼的幸存者完全不同。
    在看到尹智斌干净利落的屠杀丧尸甚至是舔食者之后，安布雷拉公司在浣熊市的负责人提起了兴趣。
    “让追踪者去看看。”他露出了看到好戏即将上演的笑容。
    然后，在浣熊市杀神一样的追踪者马克走向了最靠近尹智斌的方向。
    “我们这样会被安布雷拉公司盯上的。”格秋莎对他提醒道。
    “是啊。”尹智斌微笑着说道，然后短刀一劈，将一只冲上来的丧尸当头劈开。
    看得旁边的格秋莎一阵艳羡。
    她也很想能够像尹智斌这样啊。
    不过没走出多久，尹智斌就突然停了下来。
    格秋莎见状也掏出双枪戒备。
    “咚，咚”沉重的脚步声从远处传来。
    格秋莎瞳孔一缩。
    复仇女神追踪者马克！
    怎么会！
    果然是被安布雷拉公司盯上了吗？
    这可是能够解决九成九轮回者的大怪啊！
    摩罗能够对付吗？
    然后就看到追踪者抬起了火箭筒。
    格秋莎想都没想，就本能的避开，接着她就看到一枚火箭弹直射而来，却被尹智斌一脚踢飞，在半空中划出弯曲的尾气之后，击中了旁边的墙壁，发生了爆炸！
    火焰升腾的同时，追踪者马克也抬起了加特林。
    “嗷！”它嘶吼了一下，扣动了加特林的扳机。
    金属风暴顷刻间就抵达尹智斌的面前，紧接着格秋莎就看到尹智斌如鬼如影的身形避开了子弹，同时也超过了追踪者的捕捉系统的捕捉速度，被尹智斌一下子近身。
    “咔嚓！”然后它就一拳打了过来，沉重有力的拳头却被尹智斌柔软如蛇的身体避开，然后冥王哈迪斯直切入骨，在它身上划拉出深可见骨的伤痕。
    “判定中你的感知超过对手10点以上，你可以获得详细的战斗信息。”
    “基础能力近战攻击加成计算中”
    “暴击率加成压制计算中”
    “你破防成功，敌人的防御降低15”
    “你的该次攻击理论上将造成真实伤害附加伤害该伤害无视防御力额外伤害”
    “敌人的防御力为225点，减伤47”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    触发了整整三次暴击！
    “嗷！”追踪者马克似乎拥有着痛觉，尹智斌这一刀下去，它踉跄着后退了几步，然后近在咫尺的对着尹智斌开火。
    只可惜尹智斌如雾一样消散了。
    雾化能力！
    然后他化身的白雾飘到了追踪者马克的身后，又是一刀下去！
    “判定中你的感知超过对手10点以上，你可以获得详细的战斗信息。”
    “基础能力近战攻击加成计算中”
    “暴击率加成压制计算中”
    “你触发了背刺要害部位攻击，伤害30！”
    “你破防成功，敌人的防御降低15”
    “你的该次攻击理论上将造成真实伤害附加伤害该伤害无视防御力额外伤害”
    “敌人的防御力为225点，减伤47”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    要不是追踪者马克的防御力足够强，减伤太狠的话，尹智斌两刀就能砍死它了。
    而格秋莎早已看呆。
    “怎么回事，追踪者不是完美的兵器吗？”幕后的指挥官凯恩少校着急了。
    要知道复仇女神追踪者可是刚刚才战胜了另一个实验品爱丽丝，证实了自己才是当之无愧的生物兵器，结果现在却被一个路人重伤？
    还好t病毒的恢复能力很强，哪怕爆头也不一定会死，不然害公司损失这么重要的实验品，他绝对也会被塞进实验室的。
    “立刻派直升机过去支援！”不过他还是为了保险，派出了安布雷拉公司的直升机。
    虽然不是长弓阿帕奇那样的武装直升机，但是拥有的火力和空中优势也足以对付不能飞的家伙了。
    “生命值恢复很快啊。”尹智斌看着追踪者马克的血量在上升，这家伙哪怕在战斗状态也能恢复生命值，怪不得能够成为这个世界让轮回者避之不及闻风丧胆的杀神。
    不过他还是一刀斩下了追踪者马克的一条手臂。
    这直接废除了它的加特林威胁，虽然还会长出来，不过消耗了大量能量的追踪者就得回去补充营养了。
    如果他还有机会的话。
    尹智斌开启了冥王哈迪斯的冥王之触，顺便击中了它的头。
    四倍暴击的一击，再加上爆头要害伤害，再加上三次暴击判定通过的暴击伤害！
    凯恩少校还没反应过来的时候，埋藏在追踪者体内的生命检测器和芯片同时熄灭了。
    “少校，追踪者失去了生命反应！”旁边的工作人员说道。
    然而脸色惨白的凯恩少校已经听不见她们在说什么了。
    完了，我居然弄没了公司最重要的产品，完了，我绝对会成为实验品的！
    只是，就在尹智斌奇怪怎么还没有爆出黄金果实和装备的时候，追踪者忽然诡异的平地跃起，飞扑向了他。
    而尹智斌侧身避开，然后就看到落空的追踪者，全身的铁皮大衣爆裂开来，膨胀了数倍的肌肉块臃肿，还有数百根触手破开血肉而出。
    “你已经触发了追踪者的残血暴走状态，追踪者全能力提升百分之一百！生命值恢复到百分之八十！”主神空间提示。
    “第二阶段和残血暴走吗？”尹智斌估计是t病毒强大的生命力唤醒了刚刚死去的追踪者，然后就有了残血暴走状态。
    怪不得那么久都没听说过有人解决了追踪者。
    因为太作弊了。

第五百章 第五百章了！！！！！！
    “活了，又活了，凯恩少校，追踪者活过来了！”幕后的工作人员立刻对凯恩少校汇报道。
    凯恩少校露出了难以置信又惊喜的表情。
    “马上，让直升机护送追踪者回来，并且解决那两个家伙！”他立刻下达命令。
    这下他可不敢再让追踪者冒险了。
    赶紧让它回来才是最保险的。
    “直升机小队已经抵达目标地点。”
    四架直升机从远处飞了过来，还没等他们发动攻击，掩护追踪者离开，追踪者破开血肉而出的数百根触手就猛地突刺而出，刺穿了那四架直升机，紧接着直升机发生了爆炸，坠落在地之后，火焰和浓烟为这暴走的追踪者加强了boss气场！
    “怎么回事，它为什么会攻击直升机？”凯恩少校瞳孔一缩。
    “不好了，追踪者体内的芯片失去信号，它失控了！”工作人员大惊失色。
    “什么！！！”凯恩少校闷哼一声，晕死了过去。
    “吼！！！”追踪者对着尹智斌发出了咆哮！
    “你吼辣么大声干嘛！”尹智斌不甘示弱。
    追踪者死死记住尹智斌这个杀死了自己一次的男人，然后冲了上来。
    尹智斌嘿了一声，冥王哈迪斯在手中翻转，外刃朝外。
    “三段斩！”出自地下城与勇士的鬼剑士小技能，但是在尹智斌用来就非常流畅且如梦如幻，根本无法碰到他，追踪者一下子头部，喉咙，背部和肾部炸出了血花！
    “提示：你触发了爆头要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “提示：你触发了割喉要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “提示：你触发了背刺要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “提示：你触发了肾击要害部位攻击，你此次攻击造成的伤害30！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “提示：冥王哈迪斯的冥王之触发动成功造成四倍暴击伤害！”
    尹智斌打出了成吨的伤害，哪怕暴走之后的防御力大增，追踪者也不可避免的被硬生生砍掉了百分之五十的生命值！
    这凶残的伤害，让追踪者马克发出了惨叫，然后触手爆发，格秋莎也被纳入了触手的攻击范围。
    格秋莎顿时意识到自己貌似又要死了，不过这时候尹智斌却没有躲避，而是将短刀玩出花来，滴水不漏的挡住了所有袭来的触手。
    “还不快离远点！”尹智斌说道。
    “你自己小心！”格秋莎咬牙，不能帮上忙让她很不甘心。
    不过也没有做累赘的想法，失误一次已经够了。
    这么一耽误，追踪者立刻恢复了百分之二十的生命值，尹智斌切了一声，再次冲了上去。
    这次棘手了很多，因为追踪者知道了自己的手脚攻击速度跟不上尹智斌的速度，于是转为了触手攻击。
    密密麻麻的触手让尹智斌很难靠近，而且每次靠近了都会被击中，只是有雾化能力，让尹智斌到现在都无伤。
    眼看追踪者恢复满了血量，尹智斌不再跟他玩了。
    “幻影剑舞！”短刀劈出了数十道剑气，全部叠加在一起之后，被尹智斌一刀劈了出去，击中了追踪者！
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    “你触发了暴击判定暴击判定通过！”
    整整触发了数十次暴击伤害，追踪者又不是血牛，直接跪了，被幻影剑舞的剑气切碎成数十块，为了防止它再来一个第三阶段，尹智斌拿出了一颗燃烧弹丢在了它的尸体上，火焰熊熊燃烧，将残留的t病毒通过高温破坏了它的结构。
    主神空间出品的燃烧弹，足以产生能够熔化钢铁的高温火焰，要把追踪者烧成灰烬并不困难。
    “走吧。”尹智斌也收到了追踪者爆出来的黄金果实和一件装备，不过他目前没有兴趣看，而是带着格秋莎离开。
    格秋莎看了看燃烧殆尽的追踪者，跟了上去。
    连地面都烧成岩浆了，如果追踪者还能活过来，尹智斌也已经离开浣熊市了。
    浣熊市的检查站就是唯一逃出去的地方，不过那里已经被安布雷拉公司重重保护，还建立了钢铁墙壁和大门。
    只是尹智斌用冥王哈迪斯在大门上一划拉，就把这合金大门给破开了。
    接着两人通过了大门。
    “团战任务：逃离浣熊市已经完成！”主神空间提示。
    格秋莎看向了摩罗，也不知道有没有机会在主神空间见到。
    而尹智斌则是忽然掀开了兜帽，顿时格秋莎瞳孔一缩。
    她从来没有见过这么好看的男人，惊鸿一瞥却已经刻骨铭心，然后两人回归了主神空间。
    “提示：你已经完成了黄金级别团战世界！”
    “提示：你在这次团战世界的任务评价为sss级！”
    “提示：你获得了史无前例的完美通关评价，获得真实属性点30点奖励！”
    “提示：你获得了五颗黄金果实！”
    “提示：你获得了ss级支线剧情三次！”
    “提示：你获得了全属性300的奖励！”
    尹智斌又邂逅了一个妹子，感觉很不错，主神空间的提示也只是扫了一眼。
    估计也就其他轮回者会觉得激动了。
    不过下一刻，主神空间却发生了天摇地晃的大动静！
    然后所有轮回者，包括还在任务世界里的都被集中到了一个巨大的空白的地方。
    “怎么回事？”轮回者们都不知所措。
    随后所有人都收到了主神空间提示。
    “提示：由于主神空间和地狱乐园开战并且获得胜利，吞噬了地狱乐园的主神空间完成了进化升级，将会取消所有兑换选项，取消所有已兑换的血统、能力、装备、道具等等，所有轮回者将会完全数据化！”主神空间提示。
    然后就是所有的轮回者哗然。

第五百零一章 大变革的主神空间
    怎么可能！
    主神空间怎么可以这么做！
    那他们辛辛苦苦的打拼岂不是白费了？
    但是主神空间完全没有理会轮回者的哀嚎和咒骂，k漠然的进行了主神空间的重启升级。
    伴随着淹没世界的白光，所有轮回者都失去了意识。
    等他们清醒，恢复意识的时候，所有人都懵逼了。
    “提示：你的所有兑换物已经清零，所有轮回者将不会再有等级划分，你已经获得了完全数据化，在生命值没有清零之前，无论受到什么样的伤害都不会死亡，但如果生命值清零，哪怕只是掉了一根头发，你也会直接死去。”
    “提示：从此以后的强化只能靠属性点，轮回者之间的强弱将会由自身属性值，装备和武器道具来决定。”
    “提示：装备等级更新为浅白色、纯白色、深白色、浅蓝色、纯蓝色、深蓝色、浅紫色、纯紫色、深紫色以此类推，一共有白、蓝、紫、银、金、红六个等级。”
    “提示：技能全部取消，只有装备和武器道具才会自带技能。”
    “提示：奖励点数和支线剧情以及黄金果实取消，变更为灵魂金币。”
    “提示：任务世界等级取消，今后世界魔改程度随机。”
    “提示：主神空间从此不提供任何兑换，任何武器，装备，道具，属性点，灵魂金币都只能从任务世界获取。”
    “提示：强化机器保持不变，取消强化之后的武器可以保留强化等级提升装备品质的设定。”
    “提示：所有轮回者都拥有濒死状态，在受到致命攻击，生命值清零之后，将会进入无法移动，无法攻击的濒死状态，持续六十秒，受到任何攻击都会直接死亡，但是在六十秒内恢复生命值可以重新恢复行动能力，在濒死状态中，轮回者自身的任何能力无法生效。”
    ……
    这一大堆刷屏一样的主神空间提示，让所有轮回者不知所措。
    固然完全数据化对于他们来说是一件好事，而且还多了一个濒死状态可以让队友把他们救活过来。
    但是，那些原本立于天之上，征战白金团战世界甚至是钻石团战世界的轮回者大佬都被拉下神坛了啊！
    现在所有轮回者的属性值，装备武器，自身强化什么的全部清零，也就是说所有人都是在起跑线上啊。
    再加上团队模式取消，必须要重新组队……
    一时间，以前有仇的报仇，有冤的抱冤。
    那些曾经高高在上的老大和团长最倒霉，被早就不满的手下当场背叛。
    而尹智斌却陷入了沉思，因为主神空间找上了他。
    有世界结晶在，主神空间没办法坑尹智斌，所以给了尹智斌新的补偿。
    装备、武器和属性点可以让尹智斌进行选择。
    而尹智斌当然选武器了。
    然后主神空间就给了尹智斌一把等级为深蓝色的双手长刀作为补偿。
    尹智斌看了看属性觉得还可以，就带去强化机器那里进行强化，灵魂金币是主神空间提供，没办法，有世界结晶就是大爷啊，尹智斌没有说要更高级的武器已经很不错了。
    最后，尹智斌得到了一把对于现在所有轮回者来说都是凶器的变态长刀。
    【武器】+10超合金刀锋
    出处：主神空间
    品质：深蓝色
    材质：艾德曼合金瑟银魔钢源质锭光铸铁
    基础属性：力量+20，速度+20，命中率+10
    攻击间隔：35秒（它并不像是看起来那么轻）
    耐久度：104104
    攻击范围：3米（近战）25米（投掷，该效果不可用，拥有者不具备相关前提能力）
    装备位置：手
    装备需求：双手握持需要力量25点+，单手握持需要力量45+
    装备需求：基础近战lv7，进阶能力刀术掌握lv4（或更高的的进阶能力）
    重量：1282千克
    +4额外属性奖励：伤害+20
    +7额外属性奖励：每次攻击+7真实伤害。
    +10额外属性奖励：每次攻击+10真实伤害。
    装备：锐利（被动），这把武器锐利的合金钢刀刃可以穿透绝大部分的铠甲，使用此武器对敌人造成伤害的时候，将会造成额外的伤害值。
    提示：额外的伤害值为理论伤害值的30~50。
    提示：额外的伤害值无视防御！该效果的优先性为权威性。与碾压等同。
    提示：这是一把单纯追求锋利的武器，除了锋利之外一无是处。
    ……
    毫不夸张的说，这把刀完全可以让尹智斌这个白板属性的秒杀目前所有人。
    就在尹智斌欣赏着+10超合金刀锋的时候，第一清潭的联系通了过来。
    “现在可以直接通讯的吗？”尹智斌接通之后好奇的问。
    “只要代号没错就能直接联系上，每个人的代号都是号码，不过以前没有这个功能。”第一清潭解释了一下。
    “嗯，找我有什么事？”尹智斌点头，然后问。
    第一清潭感觉尹智斌好像好说话了不少，有些奇怪的同时，半带紧张的问了自己的目的。
    “摩罗，现在所有的团队都被直接取消了，我们也不例外，你……要不要跟我们一起组队？”第一清潭说道。
    她后面的第二胧月差点想要推开自己的闺蜜自己上了，蓝兰和安小黑安小白则是一脸无语。
    不过她们也很担心尹智斌拒绝，因为现在她们已经没有能够保护自己的武力了。
    所有人的强化都没了，都回到了起跑线上，虽然这样一来，她们成长起来会比以前更强，但是在那之前，估计现在轮回者的数量得少一大半啊，也不知道主神空间是怎么想的。
    “我？我可是独狼……你等等，我先听一个通讯。”尹智斌这边还没说完，格秋莎直接打电话过来了。
    “摩罗。”格秋莎似乎自信了许多。
    “什么事？”尹智斌知道她为啥自信，因为现在所有人都回到了起跑线上嘛。
    “我想让你跟我一起组队，怎么样？”格秋莎期待的问。
    “我是一个独行者啊，习惯了自己一个人。”尹智斌说道。

第五百零二章 比试
    “那是以前，现在你已经没有了以前的力量和武器，你还怎么独行？”格秋莎苦心劝说。
    不过尹智斌还是干脆的拒绝了。
    而第一清潭这边也被尹智斌拒绝了。
    他现在可是迫不及待的想要进入任务世界看看有什么变化啊。
    然后尹智斌就进入了任务世界。
    这一点倒是跟以前没有变，可以随便进。
    很多轮回者都选择了拼一把，他们可不想死在这里，既然可以爬上去一次，那就肯定能够爬上去第二次！
    “提示：你已经进入了剧情世界火影忍者！”
    “提示：你获得了完全数据化，百分百生命值！”
    “提示：每杀死一个普通人获得一点灵魂金币，每杀死一个下忍级别的生物获得十点灵魂金币，每杀死一个中忍级别的生物获得五十点灵魂金币，每杀死一个上忍级别的生物获得一千点灵魂金币，每杀死一个影级生物获得五千点灵魂金币，每杀死一个超影级别的生物可获得一万点灵魂金币！”
    “提示：主线任务：杀死一个中忍，任务完成奖励五十点灵魂金币。”
    个人信息如下：
    代号：摩罗
    生命值；100脱离战斗状态后每分钟自动恢复百分之一的生命值，处于战斗状态中每五分钟自动恢复百分之一的生命值。
    力量：6 决定你的基础伤害。
    敏捷：7 决定你的移动速度。
    体力：5 提高你的生命值和防御力。
    智力：6 使用法术类装备道具以及法术伤害的前提。
    魅力：3 对其他非轮回者的互动有关。
    幸运：10 决定强化成功几率，开出装备的好坏等等的重要属性。
    暴击：8 决定你的暴击率和暴击伤害的重要属性。
    注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
    。
    尹智斌仔细看了一遍，估摸着熟练了新的主神空间的设定。
    因为没有身份，所有轮回者都只能成为自由忍者了，嗯，也就是没有村子的那种。
    而且主线任务是不固定的，每个轮回者都有很大可能不一样。
    尹智斌思考了一下，进入火影忍者世界的轮回者也不知道多不多，不过他肯定是要玩一下的。
    于是。
    木叶村。
    此时的时间线似乎是漩涡鸣人已经进了忍者学校的时间。
    尹智斌给自己安排了一个很厉害的身份。
    他是和宇智波家族还有千手家族一样逆天，在以前的忍界大战威震其他忍村和忍国的三大家族之一，鸣神家族的最后一个孩子。
    大概跟宇智波佐助差不多的设定，只不过设定上，鸣神家族是为了木叶村牺牲，全族团灭，只剩下了尹智斌这个孤儿。
    所以比起宇智波家族，鸣神家族的名声和威望都很大，也就只剩下尹智斌这个孤儿了，不然第四代火影就不是波风水门了。
    鸣神家族拥有跟宇智波家族的写轮眼一样变态的鸣神眼。
    开眼之后，鸣神眼能够看到一切查克拉的轨迹，也就意味着没有人能够在鸣神眼的面前隐藏起来，甚至还能根据这个做出先发制人的操作。
    也就是跟大剑迪妮莎的感知先制差不多，除非是没有查克拉的攻击或者存在，不然都会被鸣神眼先发制人。
    而开眼之后的鸣神家族成员都能直接获得中忍级别的查克拉，再加上开眼难度也不高，所以实力基层很不错。
    不过就没有写轮眼那么复杂的勾玉设定了，开眼之后的鸣神眼会有一次蜕变成死神眼的机会。
    死神眼跟万花筒写轮眼是一个级别的，也能得到月读或者天照之类的超级忍术。
    更重要的是，死神眼没有万花筒写轮眼那样用多了就会瞎掉的副作用！
    “那就是鸣神摩罗！”尹智斌变成了一个少年，进入了忍者学校。
    以他远超宇智波佐助的样子，很容易就吸引了一大群女孩的注意。
    “就是那个传说中的天才？”
    “没错，比宇智波佐助更加天才的天才，同时也比宇智波佐助更帅啊！”
    尹智斌进入了吊车尾漩涡鸣人所在的地方。
    貌似忍者考试也快开始了吧？
    尹智斌坐在座位上，然后忽然发现周围多了不少不认识的面孔。
    轮回者！
    这些家伙估计是有主神空间帮助，为了完成自己的主线任务，也变成了孩子加入忍者学校？
    毕竟现在所有人都回到了起跑线上，没办法作弊了，而且也不知道轮回者现在还能不能学会忍术。
    因为主神空间之前就已经说了，轮回者无法拥有技能，只能使用武器，装备和道具自带的技能。
    如果他们无法学会忍术，甚至无法提炼出查克拉的话，估计很快就会被赶出忍者学校吧。
    和尹智斌不一样，大部分轮回者都选择了跟剧情人物套近乎，而尹智斌这个超级帅气的少年也让所有轮回者一愣，原剧情有这么帅的角色吗？
    还是说这里是主神空间魔改了？
    忍者学校的课程对于尹智斌来说有点无聊，不过看着轮回者讨好那些孩子的举动感觉还不错。
    至少比起老奸巨猾的轮回者来说，目前还是傻白甜的剧情人物太好攻略了，嗯，除了某个高智商的家伙。
    不过轮回者也知道那家伙很聪明，去忽悠他或者刻意讨好他很可能会被他反过来坑了都不知道，所以都没有人去理他。
    “摩罗，你等一下！”苦大仇深，一脸阴冷的宇智波佐助，在下课后就拦住了尹智斌。
    “什么事？”尹智斌知道是两者身份的共鸣引起了宇智波佐助的注意，还有就是两者截然不同的待遇。
    宇智波家族可是名声扫地，而鸣神家族却堪比火影的声望，估计等鸣神摩罗成长起来，如果他不是废物的话，妥妥就是第五代火影了。
    这让宇智波佐助心里很难受，再加上两者虽然同龄，但是尹智斌比他天才多了。
    “我要跟你比试！”宇智波佐助自信满满的说道。
    “哦，连写轮眼都没有开到三勾玉，就想跟我比试？”尹智斌一脸鄙夷的说。

第五百零三章 一百万字了！！！！！！！
    现在是木叶六十年，宇智波佐助应该写轮眼开到左眼单勾玉和右眼双勾玉，尹智斌的说法很是嘲讽。
    “哼，你的鸣神眼也不厉害到哪里去。”宇智波佐助说道。
    只需要使用没有查克拉的攻击就可以对付鸣神家族的人了。
    “哦，想要使用没有查克拉的攻击来对付我吗？”尹智斌笑着问。
    不过这里是主神空间，搞不好宇智波佐助已经双眼双勾玉也不一定。
    毕竟主神空间都说了，以后的世界的魔改都是无声无息的，说不定带土没有做幕后黑手，也说不定带土一早就挂了，卡卡西跟琳结婚了也不一定。
    所以不能完全按照剧情来。
    “没错！”宇智波佐助说道。
    他已经想好了，先通过击败鸣神摩罗这个所有人眼中的天才来建立名声，然后一步步让宇智波家族重新恢复辉煌！
    而宇智波佐助跟尹智斌约战也吸引了其他小强的注意，轮回者们也苦苦思索鸣神摩罗是不是主神空间魔改出来的剧情。
    “这么自信啊，正好我自创了一个忍术，就拿你来试试吧。”尹智斌说道。
    自创忍术？
    这句话可是惊到了不少人。
    “哼，就让我看看你的自创忍术有什么厉害的。”宇智波佐助说道。
    “等等，好像不对吧，这个宇智波佐助不是很高冷的吗？”有轮回者不解的问。
    “别问，问就是主神魔改。”
    “就是，说不定这个宇智波佐助跟漩涡鸣人换了性格也不一定。”
    “那可要接好了。”尹智斌装模作样的结印。
    “雷遁・地狱葬送手刀！”尹智斌将大量的查克拉集中在手上形成高强度电流，然后徒手斩出了一刀。
    足有十多米长的雷电巨刀当头劈下，宇智波佐助瞳孔一缩，已经陷入了恐惧之中，根本难以躲避，就在这时，一个身影激射而来，带走了呆立在原地的宇智波佐助，而雷电巨刀也落在了地上，劈出了一条深沟！
    “这种查克拉量，还有这种自创忍术，这家伙是怪物吧！”轮回者立刻激烈吐槽。
    “他怕不是比宇智波止水还有当年的卡卡卡西更天才啊！”
    因为现在所有人都回到了起跑线的原因，倒是没有人怀疑尹智斌是某个轮回者大佬伪装而成的，都把他当成是主神空间魔改的产物。
    救下宇智波佐助的正是旗木卡卡西，不过他也有些吃惊的看着尹智斌的雷遁忍术造成的破坏。
    这最起码也是a级忍术了吧，这家伙真的只是一个还没毕业的孩子吗？
    估计都可以破格晋级为中忍了。
    就像当年的自己和止水一样。
    “为什么要对自己的同伴使用这么危险的忍术？”旗木卡卡西看着尹智斌问道。
    而且他感觉尹智斌的忍术跟他的千鸟和雷切有些像，只不过单纯追求破坏力和攻击范围，是截然不同的两种忍术。
    “我可不知道他那么弱，跳出来挑战我的话，不是应该很有把握吗，结果被一个忍术就吓得不会动了。”尹智斌叹气说道。
    宇智波佐助握紧拳头，没有反驳，毕竟自己刚刚的确很丢人，但是他更加痛恨这么丢人的自己。
    尹智斌也没继续理他，而是背负双手离开了。
    而他击败宇智波佐助的行为，给他又增添了一波人气。
    离开的尹智斌直接去找了三代。
    猿飞日斩对于鸣神摩罗这个鸣神家族之后当然没办法拒绝，要不是鸣神摩罗年龄太小，要不是当年鸣神家族灭族了，他还未必能坐的上三代目的位置，毕竟鸣神家族可是和宇智波家族还有千手家族一起开创木叶村的啊，是理所当然的三代目以及火影的人选。
    “找我有什么事吗，摩罗？”猿飞日斩没有摆什么长辈的架子。
    “太无聊了，忍者学校的课程，我要提前毕业。”尹智斌说道。
    猿飞日斩顿时觉得头疼，提前毕业这种事情不是不好，但是鸣神摩罗身份特殊啊。
    “我现在已经是上忍了，还有自创忍术，并且鸣神眼也已经进化出了属于我的能力。”尹智斌平静的说道。
    “什么？”猿飞日斩大吃一惊，他原本不会这么失态，但是这件事太过出乎意料了。
    虽然知道鸣神摩罗是个天才，但是万万没想到他这么天才，年纪轻轻就是上忍也就算了，毕竟宇智波止水跟宇智波鼬也能做到，鸣神眼的事情也不算什么，同样的年纪，宇智波止水跟宇智波鼬都已经开启了万花筒写轮眼了，尹智斌的鸣神眼还落后了呢。
    但是自创忍术可就不一样了。
    “别告诉我你还没收到消息。”尹智斌啧啧说道。
    当然收到了，毕竟尹智斌是慢吞吞的走过来的。
    “那个忍术，真的是你自己开发的吗？”猿飞日斩觉得自己小看了鸣神摩罗的天才程度，也许他不比宇智波止水还有宇智波鼬差？甚至可能更厉害？
    “当然，而且不止那一个，我还有很多自创忍术。”尹智斌说道。
    “这么厉害啊。”猿飞日斩惆怅的抽烟，不过鸣神摩罗天才也好，毕竟未来的五代目火影基本上已经预定是他的了。
    前提是团藏没有出来搞事，没有发生什么意外，尹智斌愿意，以及他那时候还没死。
    “因为人人都觉得我们鸣神家族的鸣神眼很好针对这件事，所以我开发了属于我们鸣神家族的体术和防御忍术。”尹智斌兴致勃勃的跟猿飞日斩抖设定，不然没有人知道设定不就太无趣了吗，最好团藏也能得到他的设定，到时候来找尹智斌的时候，他一定会给团藏一个惊喜。
    因为团藏也在垂涎鸣神家族的鸣神眼，只要有查克拉的东西就无所遁形，光是这一点就让鸣神眼拥有很高很高的价值了，更不用说进化之后的死神眼，那可是媲美甚至超过万花筒写轮眼的终极瞳术，而且还没有副作用。
    猿飞日斩以为鸣神摩罗是打算让他帮忙记下，如果他出了什么意外可以让他转交给有可能存在的后人。

第五百零四章 究极体术
    猿飞日斩以为鸣神摩罗是担心以后会出什么意外，打算让他帮忙记下，如果他出了什么意外可以让他转交给有可能存在的后人，所以也很用心的在记。
    不过越听就越觉得不可思议，这种忍术，真的是一个少年能够想出来的吗？
    尹智斌所创造的体术名为七色斗气。
    是一种特殊的储存查克拉的手段，能够将平时用不到的查克拉储存到部分细胞之中，等到需要使用的时候，就让这部分细胞爆发出来。
    到时候就跟八门遁甲之阵差不多，浑身会被查克拉和蒸汽笼罩，力量和速度都会暴增到匪夷所思的地步，不过消耗完查克拉就没了，也不会有什么副作用。
    赤色斗气是最低级的，大概是十倍强化，再往上就是储存的细胞和查克拉更多的橙色斗气，二十倍强化，随后就是三十倍强化的黄色斗气，以此类推，最高就是紫色斗气，七十倍的强化，已经将全身细胞都转化为储存细胞，同时因为比其他细胞更加强壮和有生命力，还能因此获得堪比癌细胞的再生能力，也就是修炼到紫色斗气境界就堪比千手家族的仙人细胞了，在这之前也会有再生能力，不过只是那部分细胞拥有而已。
    并且细胞也会越来越强，带动使用者的身体机能也会变得更强，比如说修炼到橙色斗气的话，肉体强度可能堪比使用了红色斗气状态的自己，而修炼到黄色斗气的话，肉体强度可能媲美之前使用橙色斗气状态下的自己。
    这个体术让猿飞日斩惊为天人，只是这七色斗气没办法所有人都修炼，因为大部分人都承受不了一开始细胞储存查克拉时候细胞会大量死亡的痛苦，也就只有鸣神家族这种拥有特殊细胞，也就是细胞储存查克拉量会比一般人多很多，而且更容易适应的才能修炼。
    除此之外，千手家族也可以，但是禁止查克拉量过于庞大的人修炼，因为容易自爆。
    尹智斌施展了一下赤色斗气，浑身被红色气焰笼罩，跟个超级赛亚人似的，然后一拳一脚都爆发出了超越上忍的破坏力，让猿飞日斩对尹智斌的才能和天赋再也没有任何怀疑。
    光靠这个体术，尹智斌已经可以对付大部分影级之下的敌人了吧！
    不同意尹智斌提前毕业都没办法了，因为鸣神摩罗估计都能打过旗木卡卡西这个上忍了。
    所以猿飞日斩万分无奈之下，只好让尹智斌提前毕业，并且直接成为了上忍！
    “说起来，鸣神。”猿飞日斩看着走到门口的尹智斌，叫住了他。
    “什么事？”尹智斌回头。
    “你也该考虑一下鸣神家族开枝散叶的事情了。”猿飞日斩说道，鸣神眼跟白眼一样都是重要战力啊，一个能看远，一个能防止任何忍者靠近，除非那是没有查克拉的家伙，不过那样的家伙也不需要鸣神眼去注意，而现在鸣神家族只剩下鸣神摩罗一个人，虽然他现在已经很强，但是万一他出事了可就麻烦了。
    “哦，看情况吧，毕竟总不能让我随便找一个吧，无论是我的身份还是我未来的……可都不允许我随便找一个呢……”尹智斌说完就离开了。
    这些家伙一个比一个小，却一个比一个妖孽啊。猿飞日斩感慨，不过好在自己也快退休了，只要等鸣神摩罗达到影级，他立刻退休摸鱼。
    而尹智斌提前毕业晋级上忍这个消息可以说是让木叶村都惊动了，他们好久没有出现这样的天才了。
    更重要的是这个天才还是来自鸣神家族的。
    “恭喜少爷。”尹智斌回到鸣神家族的驻地，因为他设定的背景，所以鸣神家族拥有木叶村三分之一的土地权，也让鸣神家族成为了木叶村最有钱的家族，家宅自然也不会差到哪里去。
    虽然现在已经没有鸣神家族的成员了，不过家宅里的仆人都是跟着鸣神家族很长时间了，从第一次忍界大战之前就跟着了，所以忠心方面根本没有问题。
    “马马虎虎。”尹智斌不在意的说道，管家点头。
    这才是鸣神家族未来的家主该有的气度。
    “我靠，没想到错过了一个大腿啊！”而轮回者这边也对尹智斌提前毕业的事情议论纷纷。
    “看起来又是一个宇智波止水和宇智波鼬，而且这个鸣神家族的背景设定居然是跟宇智波家族还有千手家族一个级别的，还一起开创了木叶村。”
    “不说这个了，你对漩涡鸣人的攻略进行得怎么样了？”
    “别提了，那家伙根本没有漫画里那么好攻略，我故意套近乎他反而给我一脸冷屁股。”
    “不会吧，难道说宇智波佐助真的跟漩涡鸣人换了性格？”
    “那倒不是，只不过是因为九尾察觉到他不怀好意影响了漩涡鸣人而已。”
    “靠，我说怪不得呢，好心请他吃烤肉突然就翻脸。”
    “目前来说，我们最好打开关系的应该是李洛克才对。”
    “不，我才不会跟那家伙一起大喊青春啊。”
    “八门遁甲之阵难道不香吗？”
    “我宁愿找天天这个小富婆包养我。”
    ……
    “七色斗气？”志村团藏果不其然很快就得到了尹智斌的体术，猿飞日斩对他也没什么提防。
    看到上面描述的强大效果，而且不但没有八门遁甲之阵的副作用，反而会越练越强，甚至拥有堪比百豪之术的究极不死之术，这让志村团藏很心动。
    不过他当然会很小心谨慎，不会立刻就自己修炼，而是让“根”的人来修炼，等他们成功或者找到他们失败的原因解决之后，志村团藏才会修炼这七色斗气。
    “真是一个个都是天才啊，宇智波家族是这样，鸣神家族也是这样。”志村团藏抚摸着自己的两只手臂，这两只手臂，一只是移植了写轮眼的，另一只就是移植了鸣神眼的。
    他甚至还收集到了死神眼，跟宇智波止水的万花筒写轮眼放在了一起。

第五百零五章 跑路
    至于为什么不把右眼换成宇智波止水的眼睛，那是因为他得到的死神眼也很强大，让志村团藏一直犹豫不决。
    尹智斌背负双手。
    由于身份特殊，他不需要出任务，猿飞日斩最大的祈求就是这个小祖宗能够老老实实待在村子里，等达到影级实力就直接当五代目火影算了。
    比起漩涡鸣人，尹智斌现在更像是太子。
    七色斗气尹智斌也给了自己家族的仆人修炼，他们按照设定，多少会有跟鸣神家族的人通婚的情况，所以也会拥有特殊的鸣神细胞，修炼这七色斗气也不会无法修炼。
    不过鸣神细胞的吸引力比不上千手细胞，估计得到了七色斗气这个被猿飞日斩认定为超s级体术的志村团藏会想办法得到仙人细胞吧。
    一般忍者如果能够修炼七色斗气的话，最低级的红色斗气修炼成功就能拥有下忍级别的实力，爆发红色斗气就是差不多最强的下忍级别，而如果修炼成橙色斗气，就是中忍，爆发橙色斗气就是最强中忍行列，以此类推。
    而尹智斌的鸣神摩罗这个马甲是靠自身查克拉和忍术就达到了上忍级别，再修炼成功红色斗气之后，就是最强的上忍了，爆发红色斗气就是影级。
    尹智斌走到了一个角落处。
    “出来吧。”尹智斌说道。
    然后一个倩影落在了他的前方。
    格秋莎！
    尹智斌没想到格秋莎居然跟他一起进了火影忍者的世界，那么多轮回者，这得有多大缘分啊。
    “摩罗，你是摩罗吗？”格秋莎没有变成少女，看来她的主线任务不一样。
    “你是从鸣神摩罗这个名字得到的猜测？”尹智斌可没想到会被人用这种方式识破身份。
    “嗯。”格秋莎点头。
    “你赢了。”尹智斌吐槽。
    “原来你是这个样子的。”格秋莎很是惊奇的说道，实际上她也没有把握证明尹智斌就是摩罗，只不过一直抱着想法，随后找了过来，没想到还真是。
    “好看吗？”尹智斌转了一圈。
    “好看。”格秋莎毫不犹豫的说道。
    即使变成了还没长开的少年，也是人间绝色那种级别的，格秋莎已经在心里幻想尹智斌长大之后的模样了。
    “你不问问我是怎么做到的？”尹智斌问。
    “这是你的秘密，而我又不是你的什么人。”格秋莎摇头。
    “真是意外，我还以为你会像是艾达王那样的，不过现在看来是很特殊的类型H。”尹智斌点头。
    “艾达王？”格秋莎显然没怎么了解过二次元化。
    “回去看看吧。”尹智斌笑着说。
    “嗯。”格秋莎点头。
    她可不会告诉尹智斌，她原本打算是找到了尹智斌之后就用强的，不过现在是尹智斌比较强。
    “你的主线任务是什么？”尹智斌问。
    “叛逃出木叶村，然后在暗部和根部的追杀下存活过三天时间。”格秋莎没有隐瞒。
    主神给她安排的身份是一个下忍，这么大了还是下忍，按道理来说就算叛逃了变成叛忍也不会有出动暗部甚至是根部的必要吧，但是也就是这样，才让格秋莎迟迟没有去执行任务。
    主神特地提到，那就很可能代表着暗部和根部绝对会来追杀她的。
    “我帮你完成这个主线吧。”尹智斌说道，格秋莎现在只是一个特工水平的普通人而已，怎么可能逃得了暗部和根部的追杀。
    但是有尹智斌出手帮忙就不一样了，毕竟他可是鸣神摩罗。
    “真的可以吗？”格秋莎问。
    “举手之劳。”尹智斌微微一笑。
    于是，格秋莎就在尹智斌的帮助下，叛逃出了木叶村。
    而暗部和根部原本要去追杀她的，但是尹智斌忽然冲进了根部的基地，跟志村团藏打了一架之后，暗部和根部就全部按兵不动了。
    “该死的鸣神摩罗！”志村团藏没想到鸣神摩罗已经有能够威胁到他的实力了。
    尤其是，他还只是鸣神眼，居然就已经进化出了自己的能力。
    实在是太可怕了。
    这种天赋闻所未闻。
    一想到尹智斌鸣神眼的名为“建御雷神”的能力，志村团藏就心中发寒。
    建御雷神也没有什么厉害的，只不过是究极雷遁忍术而已，但是却会发射黑色雷电，被这雷电击中直接就会分子瓦解，志村团藏就是因为一时大意，差点死在了建御雷神之下。
    好在他有足够多的写轮眼。
    而尹智斌的表现也让志村团藏坚定了移植万花筒写轮眼或者死神眼的决心。
    不过他不知道，在三天之后，尹智斌就离开了这个世界。
    被格秋莎识破身份，虽然她不会说出去，但是也让尹智斌觉得没意思了。
    主神空间也没意思了，所以尹智斌就跑了。
    这一次他发现了一个比较结实的世界，进去之后看到了一根通天彻地的柱子，高不知道多少万里，好似撑住了天地！
    “不周山。”尹智斌见多识广，当然不可能认不出来这是什么世界。
    没想到又来到洪荒世界了啊。
    只是这个洪荒世界好像比他之前去过的都要高级。
    此时洪荒天地生机勃勃，各种生灵都已经出世，厉害的都已经拥有了天仙的修为。
    尹智斌想了想，给自己设定了一个根脚。
    乃是天地间第一火得道化形。
    虽然说天地第一火应该是太阳星的三足金乌一族，不过尹智斌说了算。
    所以他就是天地第一火，万火之祖。
    在洪荒天地间悠哉悠哉的逛了十几年时间之后，突然天地间威压骤现，除了尹智斌之外，所有的洪荒生灵无论修为高低均俯首在地，瑟瑟发抖。
    “吾乃鸿钧，今日得道成圣，有缘者可来紫霄宫听道。”
    此言乃圣言，所以通传九天三界，就连未开灵智的生灵都听懂了。
    “这已经是我第八十次参加紫霄宫聚会了。”尹智斌吐槽了一下，化作一团火焰飞向了天上。
    一路上不紧不慢的到了紫霄宫，也没看它多么气派，都看了八十多次了，有什么好看的。

第五百零六章 斗法第一
    此时紫霄宫内的蒲团上已经坐了几人，第一为老者，后面是两个中年人，再后却是一个上半身是美丽女子，下半身是一条大蛇的女子盘坐在蒲团之上。
    尹智斌没有兴趣去坐蒲团，他来这里只是让其他人跟自己认个眼缘，免得以后自己跑出来辈分不够而已，虽然说拳头大就算做爷爷也没问题，不过抡拳头有伤文雅。
    于是就这样，尹智斌站在紫霄宫内开小差，鸿钧出来讲道完毕之后，所有人进入了顿悟状态。
    等他们回过神来，鸿钧已经不见踪影，然后大家就开始互相称兄道友，尹智斌也在这时候混入其中。
    跟老子，元始，通天，红云，伏羲，太一，帝俊，鲲鹏，冥河，镇元子一一见礼，讨论所得之后，伏羲大大咧咧的拉着尹智斌跟女娲见面。
    “摩罗道兄，这就是我的妹妹女娲，漂亮吧？”伏羲一点都没有日后的人皇风度，不过尹智斌见过的伏羲没有百八十个也差不多了，也不差他这么一个。
    不过女娲和尹智斌相互见礼之后，女娲眼神怔怔的看着尹智斌出神，尹智斌下意识摸了摸自己的脸，没毛病啊，假面还在。
    “女娲道友？”尹智斌轻咳一声。
    女娲顿时反应过来。
    伏羲则是根本没有发现什么，跟尹智斌说以后要去他那里做客，尹智斌也笑着说好说好说就离开了。
    分开之后，尹智斌往北而去，最后看到一个地方山清水秀，各种天地奇珍齐全，也不知道是什么宝地，不过被他看到就是他的了，所以尹智斌使出大法力搬运来几座山头，用火将它们烧熔化为一座府邸。
    此时洪荒天地正是龙凤麒麟三族称霸的时候，它们虽然被鸿钧的威压震慑，但是也没有去紫霄宫听道的意思，盖因它们觉得不需要听道也可以拥有鸿钧成圣那样的实力，只能说狂妄到没边。
    日后称天霸地的妖族和巫族此时都只能蜷缩在一边。
    这一天尹智斌在自己的府邸里寻思着要去找哪个道友玩一下的时候，一条蛟龙经过，发现了这一块充满天地奇珍的宝地，顿时动了霸占的心思，而它也根本没有通知一下府邸的主人，直接法力轰击而下。
    幸亏府邸所成虽然只是普通的山体，但是尹智斌的火焰可不是普通的火焰，他给自己的火焰设定为“混沌开天神火”，以盘古开天辟地之时所出现的第一种火而来，拥有无物不焚的威能，就算是盘古开天斧所化的三大先天至宝也能以混沌开天神火毁去，就像是索伦的至尊魔戒会被末日火山的火焰毁灭一样。
    除非是完整的盘古开天斧，不然没有东西可以挡得住混沌开天神火，毕竟是尹智斌给自己开的外挂。
    蛟龙的法力当然非同小可，但是打在这府邸之上，府邸却纹丝不动，不伤分毫。
    这让这蛟龙更加垂涎起来了，这府邸也是好东西啊，而且还是好东西之中的好东西。
    “你这条小虫，跑来我这里作甚？”府邸之中传出一个声音，然后蛟龙不由自主的变小，进了那府邸之中，变成了一条被一个穿着黑色道袍，仙风道骨的男人手中玩物。
    当然，现在洪荒还没有道袍，尹智斌这算是引领洪荒潮流了。
    “大胆，我乃龙族螭龙潭麾下的大将，你这厮居然敢戏弄于我！”蛟龙却是没有半点害怕，反而恶狠狠的说道。
    “螭龙潭是哪个地方，我去把那一潭龙蛟都抓回来泡酒。”尹智斌顿时感兴趣的问。
    “哼，死到临头还不自知，敢和我们龙族作对！”蛟龙接着说道。
    “哦，在西行三千里是吧。”尹智斌带着它化为火光，一瞬三千里，到达了螭龙潭。
    那蛟龙这时候才识得这个拿住自己的生灵的厉害，而螭龙潭也发现了尹智斌。
    不过还没等它们上前喝问，尹智斌就丢出了一团南明离火。
    身为天地第一火，开天辟地的万火之祖，尹智斌能够使用其他火焰也是很合理的对吧。
    而这南明离火也不一般，相传是大地极南守护神兽――朱雀的本命真火，是朱雀最为强大的招数。
    而且此火因燃烧到极致，所以呈纯白色，无物不焚。
    螭龙潭连一条金仙级别的龙蛟都没有，怎么可能挡得住南明离火，潭水被南明离火直接蒸发，大大小小二十七条螭龙，还有十多条蛟龙，以及一众虾兵蟹将纷纷被烤了个半熟，被尹智斌又是一瞬带回了自己的府邸，装进了一个玻璃瓶里泡酒。
    ……
    眨眼间十多年过去，尹智斌也不是闲着没事干，他到处找其他生灵挑战，揍过太一，打过帝俊，跟通天比剑不小心把他的青萍剑给赢走了，最后还跑去西方，特地找到了接引和准提，住了整整十年时间，每天都打他们两个一顿。
    “所以，你这好斗的家伙怎么跑到我这里来了？”冥河老祖没好气的问。
    “当然是来送你一场造化啊。”尹智斌笑着说道。
    “什么造化？”冥河很感兴趣的问，如今洪荒天地所有人都公认鸿钧之下，尹智斌应该是最强的了，因为这家伙连龙凤麒麟三族的族长都揍了，他所说的造化，怕不是没有那么简单。
    “你看看你这幽冥血海还缺了什么？”尹智斌饮酒一杯，然后笑着问。
    冥河看了看自己的幽冥血海，没缺什么啊，很好啊？
    “缺少了生命。”尹智斌给他倒了一杯百龙酒说道。
    现在龙族大盛的时期，也就尹智斌这么嚣张抓百条真龙来酿酒了，后世以龙为食的凶物都没有尹智斌凶。
    因为这百条真龙全都是金仙修为，远非日后那些天仙就敢称真龙的龙能够比拟的。
    “缺少了生命？”冥河一脸懵逼，却又觉得尹智斌说得很有道理，他就差一丝灵光就能入门，而且他感觉这对于自己来说的确是造化，问题是不得而入啊。
    “求道友教我！”冥河连忙起身一躬说道。

第五百零七章 洪荒一
    “好说好说……”尹智斌不断的喝酒，就是不提正事。
    冥河急得不行，又不敢催促，良久才恍然，咬牙取出自己的元屠阿鼻这两把杀人不沾因果的剑。
    “还请道兄告知。”冥河双手捧上。
    “这不是元屠阿鼻吗，这可是道友你的本命灵宝啊，我不能取！”尹智斌连忙摆手拒绝，腰间的青萍剑都露了出来，看得冥河双眼发红。
    “这，这是冥河赠予道兄的传道解惑之恩，不，不值一提！”冥河难以做到准提燃灯那般没脸没皮，说出这些话已经很难为他了。
    “这，既然冥河道友你如此坚持，那我就却之不恭了。”尹智斌点头，然后直接拿走了元屠阿鼻，冥河叹气一声，自己抹去了在两件灵宝内的烙印，多年苦修一夕空，还受到了反噬，不过这些都被冥河很好的压了下去。
    “道友，你可知如今洪荒天地间，孤魂野鬼无数，无处可去还会伤害生灵。”尹智斌将元屠阿鼻往腰间一挂，青萍剑顿时不满的颤动起来，跟两把杀人不沾因果的魔剑待在一起让它很难受。
    “这个知道。”冥河点头，不过那和我的造化有什么关系？
    当初去紫霄宫听道的那群人，只要不是白痴，现在都是大罗金仙境界了，孤魂野鬼哪怕生前是金仙，死了之后道行消散大半，怎么也威胁不到冥河头上。
    “道友却是不知，这幽冥血海能够将这些孤魂野鬼转化为另一种生灵，到时候这造化之功……”尹智斌没有彻底点明。
    但是冥河已经被当头棒喝，顿感灵光大盛，心台明镜一下子就被拭去了所有的尘埃。
    “原来如此……原来如此……”冥河魔怔了。
    尹智斌潇洒离开。
    女娲一日不造人，冥河就一日别想造出阿修罗族。
    不过这样也好，给冥河找点事情做，免得他整天琢磨其他事情。
    百多年间，龙凤麒麟三族冲突不止，三日一小战，五日一大战。
    洪荒大地烽烟处处，底层生灵惶惶不可终日。三族战死族人多不可数，无数魂魄怨灵无栖息之所，只得游荡于天地之间，终日哀号不止。
    尹智斌装模作样的掐指一算，然后落在了一处地方。
    过了没多久，一个美貌惊为天人，只有女娲才能与之相提并论的女子从远处走来，芙蓉为面柳为眉，身段匀称，婀娜多姿。一身修为深不可测，气息祥和，又带着些许威严。似乎是遇上了什么烦心事，柳眉轻颦，时不时叹息一声。
    “见过道友。”女子见到尹智斌先是一愣，然后倒是没有像女娲那样盯着入神，见礼说道。
    “见过道友。”尹智斌此时卖相堪称洪荒第一，腰间挂着三把一看就知道不凡的灵宝，暴发户一样炫富，当然，通天跟冥河看到了绝对会很想联手跟尹智斌“讨论道法”。
    “在下巫族后土。”后土见到尹智斌卖相不凡，起了结交之心。
    这时候的洪荒还是比较淳朴的，没有后来那么圣人为了脸皮以大欺小的事情发生。
    所以自然也就没有男女之情，人家也顾着求道，没时间想这个。
    “在下摩罗，见过后土道友。”尹智斌拱手。
    两人先是聊了一番各自的感悟，算是交流心得，后土见尹智斌道法感悟远超于她，不禁冥冥之中有所感应，自己百思不得其解之事，可能就要应在这个道友身上了。
    于是后土将自己不解之事说出。
    “这有何难，只要有一人效仿那盘古大神，以身化轮回，世间游魂野鬼就有了归处，我辈修士只要真灵不灭，也能转世重来。”尹智斌笑着说道。
    天机顿时显现，未曾做好准备的天道立刻跑了出来，想要劈死那个泄露天机的家伙，结果尹智斌一摆手，天道顿时就变得浑浑噩噩。
    后土眼前一亮。
    “敢问何为轮回？”后土着急的问。
    “轮回，一生一死，由生入死，再从死转生，轮转轮回，生生不息！”尹智斌说道。
    后土只觉眼前晴空霹雳，心中已经有所感应，这就是自己的命数，也是自己和巫族的造化。
    “身化轮回，要怎么才能身化轮回……”后土喃喃自语，已经陷入了一梦百年的境地，这是时机未到，她不得而入，不得缘法。
    不过有尹智斌在，就算时机不对，就算天道不允都拿他没辙。
    “不如往那冥土而去，开辟出一个新的，容纳这些魂魄怨灵的天地？”尹智斌指引。
    后土眼睛一闭一睁，已经恢复清明。
    “感谢摩罗道友。”后土躬身。
    言罢，飞身而起，全身法力爆开，慈悲祥和的声音远远传开：
    “我今身化六道，愿众生得轮回之所；
    我今身化六道，愿魂魄得归依之地；
    我今身化六道，愿苍生得再生之机；
    我今身化六道，愿生灵转世了前生；
    我今身化六道，愿洪荒各行其道途；
    我今身化六道，愿世界一切大圆满。
    六道轮回，现！！！”
    顿时，天地震动，无数金莲从天而降，后土显化六道轮回盘，金仙以下境界，看一眼三魂离体，就算是金仙以上也会有三魂七魄不稳的情况。
    天降功德，七成归后土，三成归尹智斌，尹智斌坦然受之。
    “摩罗道友，后土走了，道友若得空闲，可来轮回之地探望后土。”后土消失不见。
    “我到时候会经常去唠叨的。”尹智斌笑着说道。
    如此一来，后面就没有巫族的十二都天神煞大阵出现了。
    而十二祖巫有感，纷纷落泪。
    尹智斌悠哉悠哉的走到了一条河边，这河里龙蛟无数，龙族还真是泛滥得很，随便一条江河都有龙和蛟，而且修为都不低。
    龙凤麒麟三族大战之后，龙族最强也就青龙和四海龙王了，前者还好，那四海龙王只不过是金仙修为，到了西游时期更是只有天仙。
    哪像现在金仙满地走。
    不过尹智斌也贼狠，抓了百条真龙泡酒，让龙族元气大伤，这才维持了现在的三族平衡。

第五百零八章 分宝崖
    要不是他把三族的族长都揍了一顿，龙族早就找他报仇了。
    正在尹智斌想着有趣的事情的时候，又一位美人从远处缓缓而来，绝色脸庞映照着缓缓的水流，当真是无可形容的美景，尹智斌见道不禁吟诗一首
    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
    溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央。
    蒹葭凄凄，白露未。所谓伊人，在水之湄。
    溯洄从之，道阻且跻；溯游从之，宛在水中坻。
    蒹葭采采，白露未已，所谓伊人，在水之濉
    溯洄从之，道阻且右；溯游从之，宛在水中b。”
    那个女子听了这话顿时又羞又恼，此时旁边也窜出一个家伙拍拍尹智斌。
    “你想对我妹妹干啥？”
    原来是伏羲，那个女子便是女娲，此刻女娲又羞又恼，脸上红红一片更添丽色。
    “你想干啥先过我这一关！”伏羲接着说道。
    “伏羲道友你很闲吗，道法领悟得怎么样，大罗金仙了没有？没有还敢出来晃悠，不怕被凤凰一族抓去配种？”尹智斌的反击犀利得伏羲一愣一愣的。
    再看女娲已经恢复了端庄。
    “见过摩罗道友。”女娲的蛇身已经化为天道之体（人体），双腿没有任何遮蔽，雪白如玉，简直令人移不开视线。
    “见过女娲道友。”尹智斌也还礼。
    女娲看到尹智斌腰间又多了两把剑之后，轻轻一笑。
    “道友又从何处赢来这两件灵宝？”女娲调侃的问。
    “这是冥河道友相赠，可不是我赢来的。”尹智斌回答。
    女娲才不信尹智斌的话，伏羲也不信。
    通天被赢了青萍剑，恼了很多年的事情可谓是无人不知无人不晓，连带着尹智斌也很出名。
    当然，尹智斌后来靠着斗法第一，名声更大。
    “摩罗，你的洞府又不在这里，莫非是特地过来的？”伏羲问。
    “伏羲道友，正好遇见，我们来论道一番吧。”尹智斌拔出了青萍剑。
    “说不过就砍人，以后不跟你聊了！”伏羲立刻大叫。
    不过尹智斌直接一剑刺去，伏羲也不是无能之辈，虽然不知道他为什么看起来这么逗比，估计转世成伏羲氏之后会正经起来？
    当下两人斗法，大罗金仙之间的战斗已经足以令到洪荒天地出现异象，波及数千里之广。
    “藏锋万丈！”尹智斌剑诀一出，伏羲脸色微变，顿时显化盘古一族的人身蛇尾，道法也不要钱的输出。
    然后就看到万丈剑光通天彻地，洞穿了地面不知多少深度，同时也将伏羲的道法一剑破之，片刻后，一团浑身剑气的名为伏羲的不知名团子砸在了地上。
    “女娲道友，今日论道之后心情舒畅，有空去我那里喝一杯百龙酒吧。”尹智斌笑着说道。
    “早就听闻你那百龙酒的美名，稍些时候一定会去。”女娲心中不知怎的一喜，表面却是没有表露出来。
    尹智斌则是一瞬踏云而去，眨眼就去到了天边消失了。
    “一瞬万里，这腾云之术怕是无人能及了……”女娲赞道。
    尹智斌回到了自己的府邸之后，将青萍剑，元屠剑和阿鼻剑解下，随手放在了桌子上。
    眨眼间第二次听道开始。
    众人又去了紫霄宫。
    不过这一次，三清都带着自己的徒弟前来听道。
    众人如上一次一般坐的坐，站的站。
    尹智斌感觉到从自己进门以来，通天和冥河就不断的回头看他，让尹智斌很不好意思的将手搭在了青萍剑上。
    唉，罢了罢了，和灵宝已经断了。
    通天和冥河如此安慰自己，不然还能怎么办，抢回来吗？
    鸿钧凭空出现，这次讲了三千大道和小道以及圣人之道。
    讲完之后，老子看了尹智斌一眼，看得尹智斌莫名其妙，然后开口。
    “老师，不知天道之下有几人可以证道成圣?”
    众人一听，马上就全体竖起了耳朵，这可是切身的利益啊。
    “天道之下，吾之门下有圣人七。三清身具盘古开天之无量功德，当可成圣。三清可为我亲传弟子。”手中翻出七道紫气，其中三道紫气飞入三清体内。
    “多谢老师收录。”三清异口同声。
    “女娲日后有造化功德可以成圣，当为我入室弟子。”一道紫气也飞入女娲体内。
    “多谢老师收录。”女娲也看了尹智斌一眼。
    鸿钧停了一停。
    “接引、准提有立教功德，可以成圣。”两道紫气也是到了两人体内。然后就没话了。
    之后就是分宝，老子还是得到了天地玄黄玲珑宝塔，立于头上就能不败，万法不侵，还有太极图，而元始也得到了盘古幡，通天得到了非四圣不可破的诛仙剑阵和诛仙四剑，然后通天忽然后背发寒，回头看到尹智斌对着他露出了意味深长的微笑。
    顿时通天将诛仙阵图和诛仙四剑收进了体内，不作打量。
    女娲得到了山河社稷图和红绣球，还有一块九天息壤。
    接引和准提也都得到了原本的灵宝，没有差异的地方。
    “吾将合道，屋外自有分宝崖上诸宝，听道诸人可随缘法自取。”说完，鸿钧直接消失，紫霄宫也消失了，众人出现在混沌之中，看到了一块山崖，上面各种奇光异彩的灵宝。
    尹智斌二话不说拔出了青萍剑和元屠剑。
    其他人顿时被他骇住。
    “我先拿！”尹智斌理直气壮的说道。
    女娲和伏羲没有任何意外的表情，其他人错愕了一下，都没有出来表示不服。
    分宝崖上宝物众多，有：离地焰光旗、九龙金杖、八景宫灯、兜率紫焰、无字天书、玄都天犁、五光匣、飞云锏、须弥壶、龙凤琴、乾坤图、诸天庆云、戊己杏黄旗、九龙沉香辇、玉虚琉璃灯、血符索命书、阴阳炉、太极符印、号天钟、忽雷琴、星云棍、纳天袋、天绫、天机谶、噬灵针、五火七禽扇、混元拂尘、二十四颗定海珠、十二品业火红莲、混元金斗、穿心锁、渔鼓、紫电锤、藏仙图、九龙鼎、吞天罩、贯虹索、照天印、碎灵锥、四象塔、龙虎如意、日月珠、金霞冠、多宝塔、乾坤袋、金凤簪、龙吟箫、指命刀、风雷剪、如意囊、宝莲灯、九口天芒神刀、天地人三炫环、五口琼蛩离光剪、无极伞、定天簪、飘渺缠天带、九彩霓裳、灵秀飘衣、灵泉宝玉、压火钳、四海瓶、天地烘炉之炼妖壶、无双紫玉轮、姻缘薄、噬魂针、轮回紫玉莲台……等等。

第五百零九章 成圣
    当然，尹智斌不可能全都拿走，那样会犯众怒的。
    虽然说他也不怕众怒，反正一起上都打不过他。
    所以尹智斌只是拿走了二分之一。
    尽管如此，还是受到了不少人鄙视的目光。
    其他人收了分宝崖上的宝物就离开了，尹智斌等了一会之后才把空空如也的分宝崖给带走。
    这分宝崖，尹智斌跑了八十次洪荒世界，有一半以上都是宝贝，另外一半则是普通的山体，不过现在看来应该是宝贝了。
    收了一大堆宝贝之后，尹智斌就瞬间回到了自己的家里。
    接下来圣人不出他就不出去了。
    而距离女娲成圣还有很长一段时间，在这期间，被尹智斌抓了百条真龙以至于元气大伤的龙族，终于在冥冥天道的帮助下，恢复了元气，恰逢此时凤凰一族始凤之子抓了祖龙之女，尹智斌看得清清楚楚，这是准提干得好事，不过准提也只是在天道的推动下，做出自以为是自己做的事情而已。
    毕竟龙凤麒麟三族太大了，第一次量劫到来。
    始凤之子死于祖龙之女的护卫手下，于是龙族和凤族一言不合就打了起来。
    这一打，在劫气迷眼的情况下，那是越打越过火，根本没有停下来的意思，并且还波及到了整个洪荒。
    原本在一旁看好戏准备渔翁得利的麒麟一族也被龙族和凤族“不小心”波及到，顿时大怒，也加入了战局之中。
    龙凤麒麟三族根本没有会同归于尽，玉石俱焚的想法，它们都傲慢的觉得自己绝对能够干掉另外两族，然后成为洪荒天地真正的霸主。
    这场大战仙灵死伤无数，天仙级别的龙尸，凤骸，麒麟残躯简直铺满了洪荒大地，要不是后土已经身化轮回，接引亡魂，此刻洪荒大地就游魂满地了。
    就连金仙级别的大能也日日都有陨落，看得其他生灵胆寒。
    尹智斌则是不断的捡尸，这些可都是好东西啊，尤其是以后可没这么多龙凤麒麟了，这一次将会把三族打得什么都没了，麒麟只剩下几只墨麒麟，其中一个还被闻仲当坐骑，龙族被欺压得连屁都不敢放，凤凰一族几乎销声匿迹。
    这些收来的尸体都被尹智斌冰封住，堆满了府邸。
    终于，伤亡惨重让三族族长忍不住了，大罗金仙境界的祖龙，始凤与麒麟亲自出手。
    打得天崩地裂的同时，也为这一次大劫画上了末尾。
    尹智斌等了几日之后，忽然天降金莲。
    “吾乃女娲，今日创造一族，名为“人”。”女娲成圣了！
    “吾乃冥河，今日创造一族，名为阿修罗！”紧接着一个洪亮的声音响起，正是被困扰了近千年的冥河，女娲造人之后他才得以创造出阿修罗族，不禁捶胸顿足。
    跟女娲得到的那庞大功德之力相比，冥河只是得到了很小一部分功德之力。
    众人赶到了女娲成圣之地，然后纷纷道贺。
    “恭喜女娲圣人了。”尹智斌也拱手说道。
    “还是称我一声道友吧。”女娲有些不习惯。
    尹智斌从善如流。
    而龙凤麒麟三族因为女娲成圣的事情顿了一下，不过很快就又厮杀起来，最后祖龙，始凤和麒麟同归于尽，洪荒下起了血雨，洗刷了大劫的煞气。
    这场血雨整整下了十年时间，等它停了之后，妖族和巫族崛起了！
    在天道冥冥之中的帮助下，妖族和巫族成长速度比龙凤麒麟三族还要快。
    突然一股气势扫过整个洪荒，让尹智斌侧目，他神念之中当即明白了是什么事，这感觉与女娲得道成圣之时何其相似乃尔。不过这气势比之女娲要强得多了。
    随后老子的声音响起。
    “吾今立一教，名曰‘人教’。”天花乱坠，地涌金莲，老子得道成圣了！
    此时三清早已分家，众人正准备去那首阳山老子洞府祝贺之时，昆仑山上也有一个气势立地而起，原来是那元始，他也在神念之中道：“吾亦立一教，名曰‘阐教’，凡有缘者可入吾门。”原始也成圣了。
    洪荒众生正议论纷纷之时，又有一道凌厉无匹的气势腾起，横扫洪荒，原来却是通天在东海之上也是成圣了，亦是一道神念响起：“吾亦立一教，名曰‘截教’，洪荒众生皆可入。”
    三清接连成圣，尹智斌却只是去了东海金鳌岛。
    “通天圣人，恭喜了。”尹智斌笑着拱手。
    “你专程带着青萍剑来气我？”通天成圣之后反而洒脱了不少，看着尹智斌腰间的青萍剑笑着说道。
    都已经成圣了，往事种种通天都一笑而过。
    “多宝，还不快来见过你摩罗师叔。”通天随手招来一个道人，然后还跟着三个美貌无比的女子。
    “多宝见过师叔。”多宝顿时打量起这个让自己师尊多次咬牙失态的摩罗，只见他丰神俊朗，一对眼眉好似太阳星般熠熠生辉，竟是比自家师尊还要俊美得多。
    “云霄见过师叔。”
    “琼霄见过师叔。”
    “碧霄见过师叔。”然后那三个女子也跟着行礼。
    三霄啊。尹智斌微笑点头。
    “摩罗，你要不要入我截教？”通天忽然开口问。
    顿时三霄和多宝都一脸惊讶的看着通天，师尊你不是最恨摩罗师叔的吗？
    尹智斌眉头一挑。
    不用说，他要是入截教，通天肯定是给个副教主的位置，但是尹智斌不想进去。
    “免了，逍遥自在，随随便便就可以砍人多好。”尹智斌摇头拒绝。
    这位师叔果然很好战啊。
    多宝和三霄都如此想道。
    “你啊，罢了，小心那准提。”通天笑着摇头。
    “他们就算成圣了我也不惧。”尹智斌一股子俾睨天下的气势。
    “圣人没你想的那么简单的……”通天再次摇头，觉得摩罗还真是没见过世面。
    “有什么不简单，要不来打个赌？”尹智斌立刻说道。
    “赌什么？”通天感兴趣的问。
    “要是准提成圣了，我还能揍他，你就把诛仙剑给我。”尹智斌笑着说道。

第五百一十章 无物不斩
    “你就这么有把握？”通天上过一次当，把青萍剑都给输了，自然很慎重。
    “怕什么，我也就大罗金仙境界，准提和接引估计就在这几年成圣了，难道我还能跨过两个境界打他吗？”尹智斌说。
    通天琢磨着也有道理，大罗金仙虽然已经冠绝洪荒，但是往上还有大圆满以及准圣两大境界。
    大圆满比盘龙里面的上位神大圆满要难得多，这里的大圆满，是无缺无漏的境界。
    成就金身，真灵不朽，以及大圆满的法力！
    缺一不可！
    至于准圣，那就更加高不可攀，能够成为准圣无一不是亿亿万生灵都难出其一的天纵之才。
    也就只有陆压，孔宣之流才有那个能力和才情成就准圣。
    至于未来的东皇太一，天帝帝俊和十二祖巫，那只不过是天道助力，非自己之能。
    “不妥，我总觉得你有什么算计。”通天沉思了一番，说道。
    却是再次让四个弟子一惊，这样都没把握？
    师尊你是不是太小看圣人了，常言道圣人之下皆为蝼蚁啊。
    “哪有什么算计，我要是有算计的话，早就算了你这个金鳌岛了。”尹智斌极力劝说。
    “多宝，送你的摩罗师叔离开。”通天闭目不闻。
    “摩罗师叔，请。”多宝说道。
    “通天啊，通天，你真是太让我失望了，成圣之前那个如剑一般凌厉的通天师兄去哪里了。”尹智斌啧啧说道。
    通天似乎已经进入了悟道状态，尹智斌啧啧几声，只好离去。
    “青萍剑都被你赢走了，还怎么剑一样凌厉。”通天这才开口说道。
    尹智斌走到金鳌岛旁边，然后就不走了，打算在这里钓鱼，多宝也没办法，他才只是太乙天仙，哪敢让这位大罗金仙赶紧走啊。
    这时候三霄走了过来。
    “摩罗师叔还没走啊？”碧霄口直心快，多宝顿时急了。
    “叫什么师叔，叫得那么老，直接叫摩罗就行，你师叔我不讲究这个礼数。”尹智斌摆手。
    云霄等人这才放下心来，不然碧霄被教训就不好了。
    “摩罗师叔，你腰间那几把剑就是老师的青萍剑，还有冥河老祖的元屠阿鼻吗？”碧霄却是很感兴趣的问。
    “怎么？你喜欢剑？”尹智斌将鱼竿往地上一驻，随手解下了青萍剑，将它拔出一截。
    那清亮如镜的剑身看得几人痴迷。
    “青萍剑虽然是先天灵宝，但是缺了剑意孕养，在你们通天老师的手上只是一把剑而已，但是在我手上，就是无物不斩的青萍剑。”尹智斌说道。
    而青萍剑也一颤，似乎是在回应。
    无物不斩！这句话好生霸道。
    天地间有几人敢这么说？
    恐怕也就只有眼前剑挑过所有大能的摩罗才敢这么说吧。
    “喜欢，剑多好啊，我也想像摩罗师叔你一样，一把剑横行天地。”碧霄说道。
    “那可不容易。”尹智斌笑了起来。四人都觉得这位师叔笑起来真是好看，他本来就很好看了，再加上平易近人，又不会像师尊那般严厉，真的很不错啊。
    “而且你也不适合剑，弄一把剑玩玩就可以了。”尹智斌将青萍剑收了回去。
    “不嘛，师叔，你就教我怎么用剑嘛。”碧霄不依不饶。
    “碧霄！”云霄拿出了大姐的威严，骇得碧霄不敢多语。
    尹智斌钓了一会，连只鳌都钓不起来。
    “不是说金鳌岛吗，怎么一只鳌都没有，我还想开开荤呢。”尹智斌抱怨道。
    “那些鳌都精着呢，怎么可能会咬钩。”琼霄笑着说道。
    “也是。”尹智斌伸了一个懒腰，站了起来。
    “好了，回去跟你们通天老师说一声我走了。”尹智斌回眸一笑，然后消失不见。
    “真是望尘莫及啊”多宝感慨，然后发现自家师妹好像不对劲。
    云霄被琼霄和碧霄摇晃才回过神来。
    “师叔真是好风采，好卖相，连姐姐都看呆了。”琼霄调侃道。
    “不可胡说。”云霄责怪道。
    尹智斌倒是没有马上回家，而是去了冥土。
    冥河一见到他就很不爽，不过阿修罗族终究还是在尹智斌提点下才有，而他也得到了功德之力，斩出了一尸，现在已经半只脚踏入了大圆满境界了。
    “冥河道友，听说阿修罗族的阿修罗女各个美艳无比，能不能给我几个回去当侍女啊？”尹智斌笑着问。
    他记得好像牛魔王的老婆铁扇公主就是阿修罗女来着，不过那么久了，也不知道还对不对了。
    “你看起来也不像是好这个的啊？”冥河被他这么一说，顿时觉得不解。
    “我那府邸空空如也，没点热闹，找你要几个人而已。”尹智斌说。
    “随便你。”冥河唤来阿修罗女，这些阿修罗女果然一个个美艳动人，比天女还好看，毕竟美丽在性感面前不堪一击嘛。
    “见过老祖。”阿修罗女都行礼。
    “嗯，这一位是摩罗，他想要几个阿修罗女回去伺候他。”冥河颔首，随后说道。
    阿修罗女顿时看向了尹智斌，见到他俊美无双之后都动心了，而且值得老祖这么说，肯定也是跟老祖一个层次的大能，简直好处多多。
    尹智斌一眼望过去，这里大概有九百九十九个阿修罗女，而幽冥血海之中的阿修罗男则是三千之数。
    “我就全要了行不？”尹智斌对冥河说道。
    冥河淡定的放下了手里的血莲，因为尹智斌的手搭在了青萍剑上。
    “全部被你带走了，我怎么办？”冥河打算跟尹智斌讲道理。
    “你可以继续造啊。”尹智斌不打算跟他讲道理，于是把青萍剑拔出了一截。
    “好吧。”冥河妥协，不妥协还能怎么办，这家伙凶得很，那把剑更是无物不斩，谁能挡得住他的剑锋？
    认怂也不丢人。
    “你们在这里等我，我先去见一下后土。”尹智斌觉得来都来了，顺便去见见后土也好。
    “是，老爷。”阿修罗女非常上道，冥河干脆眼不见为净，起身跨步进了幽冥血海之中。

第五百一十一章 谈话
    &lt;tent&gt;
    清幽的六道轮回之中，后土正坐在里面闭目。
    哪怕已经不可能再有进步了，但是后土没有其他事情可以做，受限于限制，她无法离开这里，而六道轮回盘受天道保护，也让后土不死不灭，哪怕圣人来到这里也讨不了什么好处，就好像艾蕾一样，这是天道给后土的特权。
    “后土娘娘，我来了。”不过今天，这里来了一个穿着一身骚包白袍，镶着金边，有着强者披风和下摆的男人。
    “原来是摩罗道友。”后土很是意外，也有几分喜悦。
    身化轮回之后，还没有人来看过她呢，她的兄弟姐妹是没办法下来，而其他道友来过一次道贺，然后就再也没有来过了。
    “当初答应过后土娘娘，有空闲的时候就过来看看。”尹智斌打量了一下周围。
    这里还没有后世那么热闹，没有阴曹地府，没有十殿阎罗和十八层地狱，也还没有地藏王菩萨，只有后土和六道轮回盘，也没有小鬼服侍和干活，全部都是自动化的，后土也就是负责处理那些有能力抵抗六道轮回盘的恶鬼而已。
    再加上后土也不觉得奴役其他鬼魂有什么好的地方，索性全放去轮回了，六道轮回盘会根据鬼魂的业果将他们投放到对应的轮回。
    不过最近投放到妖族和巫族的鬼魂也太多了，要知道这里面大多数都是龙凤麒麟三族的亡魂啊。
    “娘娘这里很是清净啊。”尹智斌变出两杯酒。
    “摩罗道友，你还是称我为道友吧。”后土觉得听着很别扭。
    “好吧，后土道友。”尹智斌从善如流。
    “摩罗道友，三清道兄和女娲道友都已经成圣，想必西方教的准提也快要成圣了……”后土意有所指。
    “没想到这么多人关心我，真是感动。”尹智斌笑着说道。
    “你昔日如此折辱他，我看准提不会这么轻易放下。”看尹智斌一脸不在乎，后土忍不住挑明。
    只有被天道助力，一举成为准圣之上，接近圣人的亚圣之后，后土才清楚体会到圣人的强大，也因此很担心尹智斌这个唯一说得上话的道友。
    准提不跟尹智斌计较是绝对不可能的事情，毕竟当初尹智斌跑去西方，每天揍他们两个一顿，足足揍了好几年时间才离开的事情人尽皆知，几乎脸皮丢尽，准提不成圣还好，因为尹智斌说了，他的剑道可以让他以大罗金仙的境界挑战大圆满境界，要高他两个境界才有打败他的可能，所以准提压根不敢在尹智斌面前晃悠。
    而一旦准提成圣，那绝对要找回场子，哪怕被人说以大欺小也好，反正准提也不在乎这个。
    “到时候，若是那准提与你为难，你就……就来我这里吧。”后土顿了一下，说道。
    尹智斌诧异的看着后土，才认识不到几天时间，就这么友好了？
    后土被他看得转过脸去。
    “放心好了，他没那个机会的。”尹智斌说道。
    当然，他也知道到时候通天教主跟女娲肯定会出手帮他。
    不过尹智斌就打算踩着准提上位，来个指玄杀天象……大圆满境界战平圣人，那该多有趣啊。
    “莫非，你的剑道有所突破？”后土问。
    她对尹智斌很佩服的地方就是他的剑道，不走鸿钧所说的道，独自开辟出自己的道，通天成圣之后没有讨回青萍剑，除了放下了，以及拉不下脸皮之外，还有就是因为清楚，青萍剑在尹智斌手上，才更加适合这件事。
    毕竟，青萍剑在尹智斌手上剑压所有人，而在通天手上，只是一把利剑而已。
    “有所突破吗，也可以这么说。”尹智斌点头。
    后土放下心来，她对尹智斌的信心比自己还大，因为任何人见过尹智斌风华绝代的时候，都会对这个男人心服口服的。
    就好像诛仙里面的万剑一的巅峰时刻。
    然后她喝了一杯尹智斌带来的酒，顿时美目一眨。
    “这酒，居然有这么浓郁的龙气和灵蕴？”后土吃了一惊。
    “哈哈，我这酒是不是很特别？这可是百条金仙真龙，配上各种先天奇珍泡出来的灵酒，普通生灵喝一口就能与天地同寿，与日月同寿，白日飞升，成仙得道。”尹智斌说道。
    “百条金仙真龙？”后土恍然，怪不得这酒如此不凡，那可是金仙，哪怕在现在，金仙也不是大路货色啊。
    不过她不知道，现在天地间，妖族和巫族比起昔日的龙凤麒麟三族更加强盛，金仙真的已经不值钱了，满地走了，就连大罗金仙都过百数，也就大圆满境界少一点。
    尹智斌这百龙酒还得以后才更值。
    主要是尹智斌住的地方天地奇珍无数，是名副其实的宝地，也不知道是盘古身上的哪个部位。
    和后土畅所欲言的谈了一会之后，尹智斌就告辞离开了。
    后土望着尹智斌离去的背影，哀叹一声，回到了清幽的后土宫之中，也不知道要过多久才能再次见到。
    九百九十九个女阿修罗在幽冥血海外等着尹智斌，尹智斌挥袖一卷就把她们全部收入袖中，一瞬就回到了自己的府邸。
    “老爷。”女阿修罗看到府邸这么灵气逼人，还有各种难得一见的天地奇珍之后心中暗喜，这里可比幽冥血海好多了，而且自家老爷看起来也是有大本事的人。
    “嗯，你们好生打理。”尹智斌收这些女阿修罗回来就是为了败坏名声，免得女娲找上门来。
    他又不傻，当然察觉到女娲好像对自己有意思。
    故而还是装出一副好s的模样好了。
    就在这时，西方响起了两个声音，是接引和准提。
    “今日，我等二人立西方教，教化众生。”天降功德，然后没有了，接引和准提也没有成圣。
    其他人顿时暗自笑话接引和准提。
    接着，接引和准提就发出了大宏愿，一共发了数十个大宏愿才天降大功德让两人成圣。
    欠下这么多大宏愿的接引脸上更苦了，准提的脸色也好不到哪里去。&lt;/tent&gt;
    一出场就无敌的主角 &lt;/p&gt;

第五百一十二章 准提圣人
    “师弟，你我二人如今发下如此多大宏愿，须得努力还愿才行。”接引对准提说道。
    “师兄，我晓得，不如我去东方寻一些有缘人过来助我们完成大宏愿吧。”准提迫不及待要去找回场子，顺便收服摩罗这个不得了的家伙。
    “善。”接引颔首。
    “善。”准提结印。
    尹智斌正在自己的府邸之中观剑，忽然一个女阿修罗走了进来。
    “老爷，外面有一天庭使者前来。”女阿修罗躬身说道。
    “天庭使者？”尹智斌微微一想，猜出了是什么事。
    然后让人进来，那天庭使者是一只青鸾所化的男性，剑眉星目。
    “见过摩罗天尊。”青鸾连忙行礼。
    “你家天帝让你过来何事？”尹智斌随手将那威震三界的青萍剑放在桌上，然后看向了青鸾。
    青鸾顿觉压迫感袭来，哪怕尹智斌什么都没做。
    “陛下今得十子，想请天尊去见礼。”青鸾大汗如雨下，不过还是说了出来。
    果然是十日金乌出世了啊。尹智斌点头。
    “你回去对天帝说，我会去的。”尹智斌说道。
    “是。”青鸾连忙告退。
    尹智斌琢磨着要准备什么见面礼的时候，外面忽然来了一位面容枯朽的僧人。
    女阿修罗们本想拦截他，结果却被他一路直行而入。
    “见过摩罗道友。”准提一声招呼。
    “见过准提圣人。”尹智斌一点都不意外的样子让准提有些讶异，不过他现在已经是圣人了，哪怕是比女娲还要弱的圣人，但是圣人就是圣人，更何况尹智斌还只是大罗金仙境界。
    “昔日一见摩罗道友，就觉得摩罗道友与我西方教有缘，不如随我回西方教，共修极乐世界？”准提一副悲苦悯人的姿态。
    “不不不，没有缘，说起来，准提圣人你来得正好，某新创一剑，正想找人试剑，不知道准提圣人有没有兴趣？”尹智斌提起了青萍剑，微笑着问。
    “善。”准提大喜，当然不会拒绝。
    然后就见尹智斌拔剑一剑砍来，准提微微一笑，捏指一弹，圣人境界的恐怖法力就轰向了尹智斌。
    “第一剑，藏锋万丈！”尹智斌内敛剑光，随后万丈剑光通天彻地直刺圣人之手。
    准提轻叹，不愧是摩罗，不愧是剑道，如果是之前，就算自己是大圆满境界，见到这一剑也只能避其锋芒而不敢硬接，但是现在不一样了。
    圣人之手没有迟缓，和万丈剑光对上。
    顷刻间万丈剑光瓦解，准提却惊咦一声，食指上竟然出现了一滴血珠！
    不过圣人乃是不死不灭的存在，这一滴血珠很快就消失不见，但是也足以让准提心头一震。
    如果自己没有成就圣人，是不是就算是大圆满境界也会被这一剑抹杀？
    还好还好，自己现在已经是圣人了。
    两人一次交手之后，顿时引起了其他大能尤其是众圣的注意，女娲更是直接起身前来。
    通天教主迟疑了一下，也拿起诛仙剑起身。
    “不愧是摩罗天尊。”准提赞道。
    “第二剑，百重斩！”尹智斌伸手一抚剑身，准提的圣人之目顿时看到数百个尹智斌突破时空而来，重叠在一起。
    这是时间之道？
    不，是其他时空的尹智斌斩破时间送来一剑！
    这依然是剑道，无物不斩的剑道，连时间都被斩开了！
    准提惊叹连连，众圣人亦然。
    这个男人还真是惊才绝艳，可惜他不能成圣。
    然后尹智斌一剑刺出，直指准提圣人。
    这一剑重合了其他时空的那一剑，威力强到准提眉头一挑。
    不过还是不足以让准提动真格，他将七宝妙树移至右手，左手伸出，以捏花印对上了百重斩！
    顿时这一剑又被准提粉碎，但是准提又一次受伤，左手二指破裂出血，金色的圣人之血很快回流到体内。
    “这一剑真是惊绝天地，大赞。”准提再次赞道。
    “第三剑，万剑合一！”尹智斌剑指长空，这一次是数以万计的斩破时间的一剑。
    这一次是令众圣人都为之色变的一剑，因为他们感觉到这一剑的威能已经达到了准圣！
    以大罗金仙境界，爆发出准圣境界的一剑？
    何等天之骄子！
    准提还是接下了这一剑，没有人认为他接不下，就算爆发出了准圣的威能，也还是准圣。
    “善哉善哉，天尊可以随我回西方教了吗？”准提问。
    不过尹智斌却立在空中，闭目执剑。
    “这是？”众圣察觉到了尹智斌的状况。
    准提也察觉到了，然后尹智斌睁开了双眸，剑意顿时直冲九霄，搅碎了混沌。
    “准提圣人，再来接我三剑！”尹智斌手执青萍剑，剑意将青萍剑变得更加通透。
    大圆满境界！
    这下没有人忽视尹智斌了，刚刚大罗金仙境界的第三剑就能够爆发出准圣威能，那大圆满境界呢？
    准提也终于脸色一变。
    “第三剑，万剑合一！”尹智斌也不跟他玩前两剑，直接召出第三剑。
    准提也不再托大，七宝妙树刷出，与那震天动地的第三剑对撼。
    天地为之变色，大地为之震颤，洪荒众生瑟瑟发抖，甚至直达冥土，鬼神齐哭！
    “发生了什么事！”幽冥血海之中的冥河也被惊动了，出来之后才感应到有圣人在战斗，把目光投过去之后，他更加震撼，因为和圣人对战的，是摩罗！
    准提吃惊于这一剑居然能挡住圣人之威，众圣也脸色微变，这是什么妖孽，大圆满境界就能够挑战圣人？
    “我早已备道已久，就是为了等准提圣人你送上门来，好让我的剑锋可以磨砺得更利。”尹智斌笑着说道。
    准提不发一言，七宝妙树直接对着尹智斌刷去，他可是认真了。
    “第四剑……”尹智斌举起了青萍剑。
    这一下所有人都惊了，你居然还有第四剑？
    “人间道！”
    第四剑，人间道。
    未等准提体味这一剑的含义，尹智斌就风轻云淡的将青萍剑与七宝妙树对撞了一下，紧接着滚滚红尘幻象向准提袭去。

第五百一十三章 祝贺
    生，老，病，死，哀，思，苦，痛，酸，甜，苦，辣，嫉，憎，爱，恨……
    这是红尘。
    也是人生。
    纵然准提成就圣人境界已经是真灵不灭，也无法彻底豁免这一剑，他僵了一瞬，足以决出胜负和生死的一瞬。
    尹智斌在众圣眼中是平静的走过去，青萍剑划过了准提的喉咙。
    然后青萍剑沾染了金色的圣人之血。
    “他在道之上，走得比任何人都远了……”清静无为的老子为之动容。
    “震撼心神的一剑吗……”元始背负双手，第一次觉得如此相形见愧。
    “境界是我们领先，但是在道之上，已经落后太多太多了。”通天叹气，随后眼神凌厉起来，他肯定能追上！
    “大圆满境界，败了圣人……”女娲想起尹智斌当初那自信的神情，她还想到时候出手救下尹智斌，结果……这个男人到底要把他们这群圣人打击到什么程度啊！
    三霄更是被尹智斌这一幕深深震撼。
    “师尊，我们也能做到吗？”云霄心神恍惚，问道。
    圣人之下皆为蝼蚁，是她们的老师告诉她们的道理，也是至理。
    通天不禁有些后悔让自己的几个徒弟观战了，就连他都被震撼，圣心动摇，更何况是弟子？
    “不，他是特别的，你们和他不一样，我们和他也不一样。”通天摇头。
    准提回过神，喉咙已经瞬间恢复，但是他败了，在众圣的目光下，在其他大能的目光下，他败了，不是败给其他圣人，甚至也不是败给准圣，他只是败给了一个大圆满！
    他几乎可以预想到自己未来会被人一直嘲笑了。
    同时也恐惧起尹智斌的未来。
    大圆满已经能败自己，那他达到准圣境界之后呢？他的剑道创出第五剑之后呢？
    那自己那时候是不是见到他就得绕路走？
    准提知道自己在道之上的资质，在众圣之中垫底，甚至比不上很多晚辈和同辈，他只是运气好成圣而已，又怎么可能和孤月凌空，横压一世的尹智斌比！
    于是准提不打算认输，而是显化金身，他打算杀了或者封印尹智斌！
    那是一个仿佛头顶天，盘腿顶地，让人只能仰视的金身。
    二十四首，十八只手，各自拿着丝绦，璎珞，伞盖，花贯，鱼肠，金锉，金铃，幡旗，金弓，银戟，加持神杵，宝锉，金瓶，银瓶，白钺，幡幢，六根清净竹。
    威能显化，天地为之一颤！
    “哼，这个准提。”通天教主当即拿起诛仙四剑，其他众圣也不再观望，而是直接前来。
    虽然尹智斌惊才绝艳，让众圣都不得不自愧不如，但是他还是跟准提圣人差了一大截，更不用说准提圣人还认真全力出手了。
    “第五剑。”尹智斌手持青萍剑。
    顿时准提圣人一惊。
    “大千世界！”
    第五剑・大千世界。
    准提圣人不敢置信，他居然已经创出了第五剑！
    灵动的青萍剑划过虚空，不断闪现出道道剑光，交织出一个光怪陆离的世界：有花有草、有虫有鸟、天空大地、金乌玉兔、满天星辰，样样不缺，一个活生生的世界展现在准提圣人和众圣人的眼前！
    “原来他已经到了这般境界，以手中长剑演化众生世界……了不起啊~~~！”准提圣人惊骇同时更加嫉恨，金身所持武器全部轰出，欲图击溃这个幻化的世界，只是……击出的气劲入泥牛入海，反倒是加入这个世界中压向准提圣人。压力越来越大！
    “不，不可能！”圣心大震，准提圣人已经顾不得什么圣人的风范了，但是无论他怎么挣扎，都无济于事，最后被整个世界轰中。
    然后坠落在地。
    这一剑惊天地泣鬼神！
    尹智斌正准备再砍准提圣人的时候，一个比准提更加苦瓜脸的和尚挡在了尹智斌面前。
    “善哉，天尊还请手下留情。”接引双手合十，竟是以圣人之躯，对尹智斌行礼。
    “接引圣人，你也要与我为难？”尹智斌笑着说道。
    接引看着灵气逼人的青萍剑，叹气一声。
    青萍剑只是先天灵宝，不是先天至宝，摩罗只是大圆满，不是准圣，更不是圣人。
    但是，却有了让所有圣人都不得不重视他的实力。
    这就是所谓的天才和凡人的区别了吗？
    “不敢。”接引坦然。
    比起准提，接引就算是个伪君子，也好多了，毕竟他又没有什么恶劣的事迹和让人不耻的地方。
    “接引圣人何必如此客气。”尹智斌还礼。
    而这个时候女娲他们也来了。
    接引告退一声，带着依然没回过神的准提离开。
    “天尊的剑道真是……”老子同样看了看变得和通天手里完全不同的青萍剑。
    灵气逼人，直视还有锋芒毕露的感觉。
    “不值一提。”尹智斌笑着说道。
    众圣顿了一顿，你不值一提的话，那我们算什么？
    “你啊。”女娲摇头，她对这个倒不是很在意，毕竟是摩罗嘛。
    这一场大战，让尹智斌更加威名远扬，如雷贯耳。
    也让不少人有了挑战圣人的心思。
    而尹智斌去了天庭祝贺十日的诞生。
    如果说之前，天帝帝俊邀请他是因为他曾经击败过所有人的话，现在帝俊和太一就有一种惶恐的感觉。
    还好尹智斌依然是那么的好说话，而且还想拉着他们两人来一场。
    “摩罗天尊，这是十子。”帝俊带着尹智斌去见了十日金乌。
    这十只小家伙都还没化形，每个都还只有网球大小，如果被后世喜欢萌物的人看到了，绝对会大叫阿伟死了。
    不过他们也撸不起，因为这十个小家伙每一个的体温都是百万摄氏度的，这还是常温。
    小金乌们怯生生的抓着帝俊的衣服不放。
    “很不错。”尹智斌点头。
    帝俊磨了很久才带着尹智斌离开，很失望的感觉。
    尹智斌知道他为什么失望，不就是想看看尹智斌能不能看上十日吗。
    不过尹智斌也没有收陆压的心思，所以帝俊只能失望了。

第五百一十四章 十日和十二月
    然后尹智斌就看到了十日金乌的母亲，羲和，以及十二月的母亲，常羲。
    比起十日金乌和在神话之中都大名鼎鼎的羲和，十二月和常羲女神就很少有人知道了。
    而且和十个哥哥不一样，十二月都是女孩子，一个个娇小玲珑。
    尹智斌还是第一次见到洪荒世界里面有十二月和常羲女神的。
    他去过的洪荒世界都没有十二月，更不用说常羲女神了。
    所以他很是意外和好奇，跟十二月逗弄了一下。
    “今日吾得十子，广邀八方来贺，诸位请一起享宴！”帝俊没多久就站了出来说道。
    常羲眼神黯然，十日金乌出生有设宴而贺，她的十二个女儿却只是让帝俊微微点头，这待遇也差别太大了。
    尹智斌倒是没得闲，能被帝俊邀请来的，基本上都是当年紫霄宫听道的一众大能，各个都和他熟，而且他刚刚战败准提就更加让这些人心生敬佩，所以是一个劲的套近乎。
    而尹智斌也是来者不拒，非常好客，不过每一个人跟他聊完之后都是脸色难看，因为尹智斌跟他们约好了上门讨论道法的日子。
    这种事情是人能够做得出来的事情吗？
    也太过分了吧！
    距离十日之宴已经过去了数年，尹智斌在自己的府邸一直没出过门，这也让那些等着被尹智斌找上门的人提心吊胆的。
    然后这时候传出一个大消息，昔日得到鸿钧所说的，第七位圣人的鸿蒙紫气的红云道友陨落了。
    凶手未知是谁，但是大部分人都怀疑是尹智斌。
    没办法，似乎动机很足的样子。
    跟红云相交多年的镇元子倒是不会误会，因为他知道尹智斌的为人，就算要抢也是光明正大的抢。
    只是除了尹智斌，还有谁有那个能力杀害红云，夺取鸿蒙紫气呢？
    要知道红云虽然不善攻伐之术，但也不是一般大能能够对付的，更不用说让他连跑都没得跑了。
    尹智斌当然知道是谁，只不过没想到这些家伙会做得这么急，这么快而已。
    而凶手们当然也忐忑不安了一段时间，发现鸿钧没有理会之后，才放下心来。
    尹智斌饶有兴趣的离开了自己的府邸，行至一处突然停了下来。
    他看到了一只孔雀。
    不过这只孔雀高约六百米，并且生性凶残，尾部拖着长长的五彩光华，一看到他就往他身上啄了下来。
    尹智斌捏指一算，然后一拳把孔雀打得双脚朝天倒在了地上。
    “你我有师徒缘分啊，孔雀。”尹智斌啧啧说道。
    被一拳打得头晕目眩的孔雀二话不说，展开了背后五根颜色各异却又奇光异彩的尾翎，那是孔雀的看家本领，天生神通，先天五行孔雀翎！
    炼化之后就是那圣人之下第一人，无往不利的五色神光！
    面对刷来的孔雀翎，尹智斌哈哈大笑，举起了拳头，又一拳打得孔雀血洒长空，翎羽掉落一地，差点去了半条命。
    于是孔雀直接认怂，尹智斌也不含糊，伸手一点它的眉心，助它开了灵智，随后孔雀一跃而起，落地之后化作一漂亮得令人发指，“倾国倾城”的男子。
    “孔宣见过仙长！”男子行礼。
    这只孔雀正是孔宣，身为凤凰之子。却是孔雀之身。他身具孔雀的特质生得极为漂亮，倾国倾城。
    孔宣是一个独特的人，常人于世，必有所求，或实力、或金钱、或权利、或美人，即便是圣人，也不能免俗，独有孔宣不在此列。正所谓有容乃大、无欲则刚。
    不过最重要的还是孔宣圣人之下斗法第一，这才是尹智斌动了收徒念头的原因。
    “嗯，你我有师徒缘分，你以后就是我座下大弟子了。”尹智斌说道。
    “孔宣拜见师尊！”孔宣心中一喜，刚刚那一下就让他见识到了尹智斌的威能，刚刚化形就有看起来很不俗的人当师尊，不怕前路无人啊！
    “嗯，乖徒儿，为师给你见面礼。”尹智斌伸手入袖中，然后取出了五面奇光异彩，一看就不是凡物的东西。
    “这是先天五方旗，炼化悟通之后能布出先天五行大阵，配合你背后那先天五行孔雀翎，圣人之下难寻敌手！”尹智斌在分宝崖拿走的一大堆宝物里面就有这先天五方旗。
    先天五方旗，先天灵宝，五旗齐聚无人可破其防御！与诛仙阵强大的攻击对应！
    戊己杏黄旗，此宝乃玉虚宫奇珍。怎见得，有诗为证，诗曰：
    执掌昆仑按五行，无穷玄法使人惊。
    展开万道金光现，致使殷郊性命倾。
    戊己杏黄旗为封神中防御第一法宝，孔宣五色神光也收不走。
    离地焰光旗，玄都八景宫至宝，人道教主太上老君之物，旗长一尺七寸，色玄红，五方旗属南方离地焰光旗，来历不可考，相传为鸿钧道祖传于老子，此宝有不可思议神力，以此护体，万邪不侵，曾于封神之战出世，翻天印不能落。
    玄元控水旗，传说修罗界冥河老祖的修罗旗，与青莲宝色旗和素色云界旗、中央戊己旗、离地焰光旗这四旗齐名，并称先天五方旗佛光谱照九洲天五眼六通三千世。故而推断这修罗旗很有可能就是下落不明的玄元控水旗。
    青莲宝色旗，好宝贝：白气悬空，金光万道，现一粒舍利子。怎见得，有诗为证，诗曰：
    万道金光隐上下，三乘玄妙入西方。
    要知舍利无穷妙，治得番天印渺茫。
    封神演义里所谈到的等青莲宝色旗是上古人皇所设之旗。
    人皇九头氏以天道定地道，乃做五方旗以守四方。
    当年元始天尊派人去西天借青莲宝色旗，以便收复有利害法宝翻天印的殷洪，当准提道人祭起青莲宝色旗白气悬空，金光万道。
    素色云界旗，此乃瑶池之途，只见氤氲遍地，一派异香，笼罩上面，番天印不得下来。怎见得，有诗为证，诗曰：
    五彩祥云天地迷，金光万道吐虹霓。
    殷郊空用番天印，咫尺犁锄顶上挤。
    封神演义里所谈到的素色云界旗等旗是上古人皇所设之旗。
    人皇九头氏以天道定地道，乃做五方旗以守四方。
    素色云界旗，又称聚仙旗，是瑶池西王母瑶池之宝，此旗展开氤氲遍地，一派异香笼罩。凤凰山青鸾斗阙龙吉公主瑶池金母女儿，曾用其母的素色云界旗助姜子牙破殷洪的番天印。

第五百一十五章 收徒
    &lt;tent&gt;
    “多谢师尊。”孔宣受宠若惊，这见面礼也太大了。
    然后尹智斌就开始了快乐的调教孔宣的日子。
    两个同样美貌无双，倾国倾城，遍寻洪荒也难得的美男子在一起，要不是有九百九十九个女阿修罗的话，估计都要被人想歪了。
    事实上女阿修罗是欲求不满，尹智斌带她们回来之后，也没有给她们想要的生活，而孔宣就更不用说了，刚化形就是金仙境界修为和法力，最近已经快要突破大罗金仙境界了。
    尹智斌也教孔宣剑道，而孔宣在这些年来早就听闻自己师尊的战绩，对剑道早已心神向往。
    “剑之道，是我另辟途径的道，与天道不一样，与鸿钧道人的三千道法也不一样。”尹智斌拿起了那威震洪荒的青萍剑。
    孔宣在一边用心听讲。
    “但是这剑之道并不是什么好的道路，以攻代守，一身修为几乎都在剑上，失去了剑就任人宰割，不过你不同，毕竟你有五色神光。”尹智斌看了看孔宣背后的五色神光说道。
    “弟子得天独厚。”孔宣从尹智斌那里学来了“实诚”。
    事实上尹智斌为人师表之后就收敛了很多，以至于女娲越发觉得尹智斌很是馋人。
    “你知道就好，所以剑之道我没有什么可以教你的，你自己跟剑沟通，去用剑丈量这个世界，这个天地，打着打着你就会了，每个人的剑之道都不一样，因此你也别想走我的路，学我者生，像我者死。”尹智斌说道。
    “这把元屠剑给你，它不属于五行之列，和你没有任何可以建立联系的途径，同时杀人不沾因果，适合下黑手，天地间的五行之物对你来说都是亲族一般，所以不能给你五行之物练成的剑，不然你的剑之道就会歪曲成五行之道了。”尹智斌解下了腰间的元屠剑。
    “弟子晓得了。”孔宣恭敬的用双手接过元屠剑。
    入手顿觉冰冷刺骨，一种前所未有的煞气涌来。
    孔宣面不改色的将其压下，然后用五色神光连连刷了十几遍，元屠剑这才罢休，认其为主。
    缓缓抽出长剑。但见剑身清亮，泛起蒙蒙清光，恰似一汪秋水。冰寒的杀气透体而出，浑然不似在鞘中那般内敛。
    这就是元屠剑吗？
    师尊从冥河老祖手上得来的两柄先天杀剑之一。
    尹智斌收徒的事情，过了好几年才被其他人知道，主要是他也不声张。
    然后女娲就来了。
    “女娲娘娘，有失远迎。”尹智斌一礼。
    “见过女娲娘娘。”孔宣也连忙跟着行礼。
    女娲扫了一眼府邸之中的女阿修罗们，见她们一个个美艳动人，姿色不凡，不禁有些恼意。
    “娘娘来此所为何事？”尹智斌故作不知，还邀请女娲进来坐下，微笑着问道。
    “听闻摩罗你收了一个徒弟，特来祝贺。”女娲笑着说道。
    “哦，娘娘，这位就是我的大弟子孔宣，乃是天地第一只孔雀。”尹智斌说道。
    始凤之子吗？女娲闻言看向了孔宣。
    看到他的本体有五道清光直冲云霄，甚是不凡。
    “没想到你倒是收了一个好弟子。”女娲羡慕的说道。
    “老爷！”一位女阿修罗连忙走了进来。
    “什么事？”尹智斌点头，然后问。
    “金鳌岛三霄挟截教掌教之意，前来祝贺老爷你收徒了。”女阿修罗恭敬的说道。
    “三霄？”尹智斌略微意外，他还以为会是多宝或者金灵圣母，又或者通天那个老家伙自己亲自过来。
    然后就见到了依然光彩照人，令人格外心动的云霄，以及她的两个妹妹。
    “见过摩罗天尊……啊，见过女娲娘娘！”云霄先是看到了尹智斌，然后才看到女娲，顿时吓了一跳。
    女娲娘娘怎么会在这里？
    这让云霄一路上小鹿乱撞的心忽然平静了下来。
    女娲看向了尹智斌。
    “通天圣人有没有吩咐什么？”尹智斌淡然自若的问。
    “师尊说了，有时间带你的徒弟来我金鳌岛，看看是谁的徒弟更厉害。”云霄复述了一遍。
    尹智斌几乎能够想象出通天那得意的样子。
    很好，这样自己到时候也能欣赏一下通天被打击的样子了。
    开玩笑，击败孔宣？
    圣人之下绝对没有人能够做到，除了他这个师尊以外。
    其他人来多少死多少。
    封神演义被孔宣挂军旗的还少吗？
    更何况是得到了先天五方旗的孔宣。
    就算你的好徒弟多宝是未来的释迦悉尼，如来佛祖，也不是孔宣的对手。
    “帮我跟你师尊说，一言为定，输了的话，就把他的诛仙剑给我。”尹智斌说道。
    云霄听到尹智斌这么说，却是又想起了当年看到尹智斌剑败准提圣人的场景，不禁霞飞双颊，一时间连孔宣都看呆了。
    女娲看到云霄这个模样，哪里还不知道她也对尹智斌有心思？
    尹智斌看到琼霄和碧霄都没有上次见面那么活泼，碧霄还好，只是用崇拜的眼神看着尹智斌。
    而琼霄，则是敬慕。
    她也沦陷了。
    “云霄会复述给师尊的。”云霄低头说道。
    ……
    十日金乌一天天长大，只不过不知道为什么还不会化形，而妖族和巫族也开始出现了摩擦。
    因为两族现在的力量已经比当年的龙凤麒麟三族还要强大了。
    大罗金仙的数量近千，还各自拥有两位数的大圆满境界。
    天帝帝俊更是踏入了准圣境界，东皇太一还没有，不过靠着东皇钟，就算是准圣也能抗衡。
    而十二祖巫因为一开始就失去了后土的缘故，缺乏了十二都天神煞大阵，从一开始面对妖族就陷入了劣势。
    巫族的祖巫共工和祖巫祝融不知道因为什么吵了起来。
    劫气迷眼的情况下，两人越吵越凶，最后还大打出手。
    还好有其他祖巫在，劝住了两人。
    不过隔天又争吵起来，其他祖巫也再次劝架。
    一来一去，数十次之后，其他祖巫都没在管了。
    因为他们好像就只是吵得凶了一点而已。
    &lt;/tent&gt;
    一出场就无敌的主角 &lt;/p&gt;

第五百一十六章 补天
    殊不知这只是大劫初起的序幕。
    接下来才是不可挽回的后果。
    当然，这一切跟尹智斌没关系，所以尹智斌也没管。
    十年后，轰隆一声巨响从东边天极之处传来，抬眼望去，一道银白匹练从天边倾泄而下，不片刻，洪荒就是一片汪洋。
    “师尊，发生了何事？”第一次看到这种大场面的孔宣吃惊的问。
    “不周山倒了。”尹智斌说道。
    “不周山？怎么可能？”孔宣不敢置信，那可是不周山啊，撑天之柱，这么简单就倒了？
    尹智斌看着孔宣不敢置信的表情，微微摇头，你以为不周山很结实吗，那可是男人最重要的地方，也是最脆弱的地方，更不用说被两个不肖子孙用尽蛮力狠狠撞上去了，不断才怪！
    三十三天外飞来两张图，将天上的窟窿堵住。一现山川地理，一呈太极圆转，正是江山社稷图和太极图，为了洪荒大地，两位圣人出手了。
    镇元子运起神通，整个洪荒大地都泛起黄蒙蒙的薄雾。徘徊在死亡门前的人们，只是眼前景色一阵变幻，就到了一座仙山之下。
    尹智斌带着孔宣去见大场面，沿路都是天河之水，要不是有镇元子出手，早就生灵涂炭了，不过现在也差不多，毕竟镇元子也救不了多少生灵。
    不周山下，女娲、老子、元始、通天、接引、准提七人将兀自不知所措的祝融共工两人围在中间。
    女娲面色冰寒，恨声说道。
    “巫族不修道行，只知好勇斗狠。这两人争斗时就害了无数生灵，而今更是撞倒不周山，至使苍天倾塌，洪水泛滥，罪大恶极，理当回归天地。”说完，红绣球飞出，将两祖巫天灵击碎。
    其他人见了眼皮都不眨一下。众人都明智的没有提两人起争执的原因，没必要为了两个糊涂蛋得罪一个圣人是不？
    因此对于女娲疑似趁机偏袒妖族的行为视而不见。
    尹智斌也不会出来捣乱，不过倒是多看了几眼女娲。
    “我等如何是好？”老子开口问。
    毕竟这撑天之柱倒下的事情，还有天破了的事情，可没有见识过啊，没有经验啊。
    “将这天补上就好了。”尹智斌说道。
    众圣人自然不会觉得尹智斌没有资格插话或者并列，大圆满境界就能砍圣人了，谁知道数百年过去之后，尹智斌是不是悄咪咪达到了准圣境界阴人？
    “如何补天？”女娲隐隐有所感悟，连忙急声询问尹智斌。
    “我曾经从分宝崖上得到一种奇石，名为五彩石，或许将其炼化可以补天。”尹智斌将五彩石丢给了孔宣。
    孔宣一愣，不明所以的交给了女娲。
    女娲得到五彩石之后，心灵顿时清明。
    “我还缺能够将其炼化的乾坤鼎！”女娲连忙说道。
    “在这里。”尹智斌又掏出了乾坤鼎交给了孔宣，孔宣又转交给女娲。
    女娲脸色古怪的看了尹智斌一眼。
    随后女娲用了七七四十九天炼化了五彩石，招呼两位圣人撤开灵宝，同时将一团清气投入那巨大的窟窿中。清气弥漫间，天空恢复了往日的湛蓝。
    女娲随手将最后一颗五彩石还给尹智斌，尹智斌却是将它放在了一旁的高山上。
    “孔宣，你去北海找寻一只大鳌，斩下它的四肢来做撑天之柱。”尹智斌吩咐孔宣。
    “弟子遵命。”孔宣拱手。
    然后拖着长长的五彩光华往北海而去。
    不久，孔宣就寻得那大鳌，只见这大鳌身长不知道多少千里，连北海都难以容纳。
    “怕是比那鲲鹏还要巨大，不过这么大的大鳌，却没有开灵智和化形？古怪。”孔宣虽然这么想，但还是用元屠剑斩向了大鳌。
    然而这大鳌的血肉坚实却超乎了孔宣的想象，元屠剑这等先天杀剑在它身上居然连痕迹都没能留下，简直坚不可摧。
    他不知道这大鳌是天地初开时期就已经存在，虽然未开灵智，却本能的吸收灵气强化自身体魄，如此千百年下来，它的体魄强度比祖巫还强大，是天道为了撑天而准备的。
    和这大鳌斗法了一阵之后，孔宣不得不放弃了用自己那半吊子的剑道，五色神光一刷，大鳌顿时四肢与躯体分离，一命呜呼，尸体沉入北海不知去向。
    然后孔宣赶忙带着大鳌的四肢回来复命。
    女娲将之置于天地四极，以作撑天之柱。
    等一切安置好以后，天光大开，无量功德降下。镇元子救洪荒生灵无数，老子与女娲合力堵住窟窿，这两人各自得了半成功德。女娲补天一人得了八成功德。其他的一成则是对半给了尹智斌和孔宣。
    功德入体顿时灵台清明，道行法力急速提高，孔宣恍悟师尊苦心，不禁大为感动。
    这可是功德啊，世上哪有这么大方的师尊！
    其他人见到这一幕都若有所思。
    尹智斌随手将那半成功德收作一团。
    “摩罗，不如去我那娲皇宫一叙？”女娲发出邀请。
    “不了不了，还得教徒弟呢，这小子去了那么久才回来，肯定是剑道不精，斩杀不了那大鳌。”尹智斌说道。
    孔宣对于自家师尊料事如神没有任何表示，仿佛理应如此。
    “那大鳌活了不知道多少年，只懂得修炼躯体，早就坚不可摧，你以为这世间人人都是你摩罗天尊吗？”女娲轻笑一声。
    “娘娘所言极是，所以才需要用努力来填补天赋的差距。”尹智斌伸手一提孔宣，化光而去。
    女娲看着尹智斌离去，心中越发不定。
    尹智斌带着孔宣回到了府邸之中。
    “你学剑道已经有数百年，却还是不得寸进，你知道为什么吗？”尹智斌问孔宣。
    “是弟子资质愚笨。”孔宣坦然说道。
    “你资质愚笨为师当初就不会收你了。”尹智斌没好气的说道。
    “你被这狭隘的天空束缚住了，如今大劫将起，你去游历洪荒大地，这样才符合你禽鸟的本性。”尹智斌说道。
    “弟子不想离开师尊！”

第五百一十七章 十日金乌
    “你被这狭隘的天空束缚住了，如今大劫将起，你去游历洪荒大地，这样才符合你禽鸟的本性。”尹智斌说道。
    “弟子不想离开师尊！”孔宣立刻着急的说道。
    “我可是记得你羽翼丰满，也不是雏鸟啊。”尹智斌调侃着说道。
    孔宣脸色苦难。
    “去吧，大劫之下，没有人可以幸免，你虽然没有造多少杀业，但是身上也有了煞气。”尹智斌说道。
    “师尊，什么是大劫？”孔宣不解的问。
    “大劫是天道消弭煞气的一种方式，龙凤麒麟三族大战就是一次大劫。”尹智斌解释道。
    “师尊，消除煞气一定要入大劫之中吗？”孔宣接着问。
    “不，还有一种办法，那就是紧闭山门，不过我座下的弟子，谁敢用这种办法，就一辈子别想剑道，避煞避劫都不符合我们剑修，一旦有了避的念头，那就等于自断道途。”尹智斌说道。
    孔宣知道这一劫是避无可避的了，消弭煞气因果，不过他没什么业果，应该很容易就消除煞气的吧？
    “师尊，弟子这就下山。”孔宣施礼。
    “嗯，不闹个天翻地覆别回来。”尹智斌说道。
    孔宣苦笑几声，不过也心生豪气，我身为摩罗天尊的弟子，也该如师尊一般，孤月凌空，横压一世！
    洪荒不缺少惊才绝艳之人，但是能够以非圣人境界战胜圣人的，过了这么多年也就只有摩罗一个。
    孔宣不才，想做第二个。
    望着孔宣离去的身影，尹智斌满意的点头，这样才不愧孔宣之名啊。
    ……
    妖族正在庆贺巫族再去两个祖巫。
    十日金乌因为无人看管，再加上只是刚开灵智，于是就起了偷偷溜出去玩的心思。
    然后成功被它们溜出了天庭，十日金乌还洋洋得意，殊不知是大劫的劫气迷魂，让守门妖兵忽视了几位殿下的存在。
    十日金乌来到洪荒大地上，见到山河秀丽，壮阔非凡，一时间都被迷住了眼，只觉得天庭虽然繁花似锦，但是根本比不上这里啊。
    于是它们就在天空中肆意玩耍打闹。
    这十日金乌天生自带太阳真火，霸道炽烈，平日里帝俊和太一都没来得及教它们怎么控制和炼化太阳真火，玩心大起的十日金乌各个都释放出了太阳真火。
    顿时导致洪荒大地干枯，生灵涂炭！
    所过之处，一切生灵都在太阳真火的炽照下灰飞烟灭，而十日金乌还不自知。
    在地上的巫族突然发现洪荒大地生灵涂炭，有一名为夸父的大巫走出部落去查看情况，结果就看到了十只在天空肆意释放太阳真火的三足金乌，顿时明白是怎么回事。
    “呔！尔等这些扁毛畜生！”夸父抡起棒子，化身一个万丈巨人，砸向了其中一只三足金乌。
    那三足金乌猝不及防被砸了一下之后，哀鸣一声，好在有其他三足金乌将它托住才避免坠地。
    “兄弟们，来了一个好凶的巫族，我们快跑！”三足金乌日日听闻帝俊和太一说巫族是多么的凶残，今日一见顿时慌了神，连忙逃跑，夸父不依不饶的追了上去。
    这一追就是八千里，三足金乌们慌不择路，夸父长时间近距离接触太阳真火的烘烤，哪怕是他的大巫之体也承受不住，觉得口干舌燥，血液沸腾。
    他就跑到黄河边，一口气把黄河水之水喝干，可是还是不解渴；于是他又跑到渭河边，把渭河水也喝光，仍不解渴；夸父又向北跑去，那里有纵横千里的大泽，大泽里的水足够夸父解渴。
    但是，大泽太远，夸父还没有跑到大泽，就在半路上被渴死了。
    十日金乌全然不知夸父已死，慌慌张张的逃回了太阳宫的扶桑木上。
    帝俊和太一也不知晓它们出去过，两人正在商量怎么攻打巫族。
    而地面上，夸父的尸体很快就被巫族的人发现，和夸父是好友的大巫大羿听闻了过程之后，愤怒不已，于是去找了盘古殿内的盘古神弓和神箭，劫气迷魂的情况下，防卫森严的盘古殿，以及坐镇盘古殿的祖巫帝江愣是被大羿拿走了巫族至宝还不知道。
    这盘古神弓和神箭乃是盘古最后的遗泽，是盘古的肋骨和筋所化，每一箭都威力无穷，旷铄古今。
    原本是祖巫们打算用来对付帝俊和太一的，现在大劫借大羿之手破去这后手。
    很快，十日金乌又思念起洪荒大地的美好，于是忍不住又偷偷溜出了天庭，结果刚刚跑到洪荒大地，大羿就出现了。
    他身化一尊万丈巨人，手持流光溢彩的盘古神弓，拉开弓弦的时候，日月失色，星辰倒转，这让洪荒大能们都不由自主的将目光投向了此处。
    大羿一声不发，只是搭上了一支神箭，瞄准了十日金乌之中的老大，随后手一松，那神箭化光而去。
    直接洞穿了重重空间，让那十日金乌避无可避，察无可察就中了神箭。
    顷刻间，神魂和真灵同时被神箭神力消亡，一身金仙法力和太阳真火毫无半点作用，直接坠地，然后地面化为焦土。
    “大兄！”十日金乌直到老大坠地之后才反应过来，而大羿已经又发一箭。
    “这盘古神弓和神箭当真是无坚不摧。”尹智斌看戏啧啧说道。
    这玩意尹智斌还是第一次看到，其他洪荒世界都是射日弓或者震天弓的设定，只有这个世界居然是用盘古的骨骼做成弓箭，用盘古的筋做成弓弦，箭无虚发，就算是准圣也非死即残！
    “没想到这巫族还藏着这样的大杀器，可惜了，劫气迷魂，九支盘古神箭浪费在了九个金仙身上，剩下的那一支盘古神箭该不会是用来破周天星辰大阵或者东皇太一的东皇钟吧？”尹智斌思考起来。
    倒是很有可能啊。
    一时间，大羿连发九箭，一个又一个太阳坠地，大地焦土万里！
    最后一支盘古神箭大羿刚刚搭上，就被赶来的愤怒的东皇太一用东皇钟活活震死！

第五百一十八章 巫妖大战
    见到来人，最小的三足金乌陆压顿时忍不住扑进了东皇太一的怀里。
    “叔父，大兄他们，他们……”
    东皇太一抚慰着陆压，姗姗来迟的帝俊神色冷峻。
    “点起所有妖兵妖将，本帝要巫族生灵涂炭，灭族灭种！”
    孔宣也目睹了十日金乌以及大羿射日的事情，不禁感叹这大劫比自己所想的还要危险啊。
    谁知道十日金乌这样的存在也会有陨落的可能。
    而天庭妖族也尽数愤然，主辱臣死！
    百万妖兵妖将齐聚，妖气聚起的妖云铺天盖地，轰轰烈烈，浩浩荡荡的杀向了巫族的盘古殿所在。
    巫族惊醒大羿盗走盘古神弓的时候，已经晚了。
    来不及愤怒大羿浪费盘古神箭的行为，妖族杀上门让巫族猝不及防，根本来不及召集部落儿郎，就被百万妖兵妖将将沿途的部落覆灭，连同那些跟巫族一起，依靠巫族才能在这危险的洪荒大地生存的人族部落。
    已经红了眼的妖族不知道，随着它们的杀戮，无边业力已经落在了妖族之上，一分又一分的消磨和撼动东皇钟镇压的妖族气运！
    剩下的九个祖巫只能率领其余巫族反抗。
    巫族倾巢出动，黑压压的一片人头。溢出的凶煞之气，几乎凝成实质，将四周的云气纷纷绞散。
    当先挺立的九人正是硕果仅存的祖巫，浑身上下弥漫着战意，盘古大神所赋予的血脉也不容他们未战先怯。
    威镇四方的大巫也都来了，刑天、相柳、蚩尤、九凤、风伯、雨师等人一个不少。今日一战，巫族精英具出，胜了也就罢了，若是败了……就没有翻身之日了。
    双方正面对上，一方铺天行云，一方黑压大地。
    “今天血洗你巫族，祭我九个孩儿！”帝俊威势惊人，显然已经成就准圣境界，再加上妖皇剑这专门为了斩杀巫族而打造的后天灵宝，九大祖巫难以招架。
    “哼，多说无益，你我两族，注定不能相容！”烛九阴冷冷的说道。
    “布周天星辰大阵！”帝俊下令。
    顿时，百万妖兵妖将各自化开，形成了众星汇聚的周天星辰大阵。
    满天星光点点，照耀天地之间，那银白色的星光落到巫族身上就发生了爆炸。
    也幸亏巫族们都是不修元神，只修躯体的，个个皮糙肉厚，才没有一下就陨落在星光之下。
    但是他们也撑不了多久，这周天星辰大阵借助满天星辰之力，无穷无尽，并且时间越长，威力越大。
    “布十二都天神煞大阵！”烛九阴下令。
    “大兄！”帝江吃了一惊。
    强布十二都天神煞大阵可不是好玩的事情。
    “如今已别无他法，若是盘古神箭还在，一箭就能破了这周天星辰大阵，可恨那大羿！”烛九阴咬牙。
    巫族没办法，只好让得了祖巫精血的几个大巫来主持十二都天神煞大阵。
    顿时，十二祖巫之力汇聚，头顶着天，脚立着地的盘古真身显化，不过因为少了三个祖巫的原因，这盘古真身有部分虚化。
    “这就是巫族的十二都天神煞大阵吗，显化盘古真身，怪不得他们这么大胆。”东皇太一没有被愤怒冲昏头脑，知道这盘古真身不好对付。
    “哪有如何，聚集星辰之力！”帝俊下令。
    顿时，周天星辰大阵将众星之力汇聚于一点，远超刚刚发散的星辰之力的星光之力顿时打向了盘古真身。
    盘古真身察觉到这星光的厉害，不敢怠慢，手中浮现一虚幻的斧头，正是那承接天命，开天辟地的盘古开天斧！
    只见他手持虚幻的盘古开天斧，狠狠的一斧劈向了星光。
    顿时，天摇地动，无穷无尽的灵气冲刷天地，大地震动，洪荒开裂！
    混在妖族之中的孔宣大惊失色，这天地之威当真可怕，恐怕就算圣人也不过如此吧！
    一击之后，十二都天神煞大阵自动破除，而周天星辰大阵也被一斧劈开！
    大阵一破，妖族优势荡然无存。剩下的八位祖巫包括受伤的拿兹，纷纷现出祖巫真身，咆哮连连。其中尤以玄冥最是凶狠，化身为浑身骨刺的巨兽，手爪一拍，带走了数十小妖的性命，又就地一滚，又是数百小妖命归黄泉。
    拿兹和天吴两人一掌业力一掌毒素，是两军阵前杀伤力最大的两位，能力之下妖族战士不是堕入六道轮回，就是七窍流血而亡。
    其余祖巫也纷纷展现实力。奢比尸的干旱，中者全身水分干涸，弥漫全场的罡风气劲一吹，立时崩溃，化为点点尘埃随风而散；烛九阴随手放出道道光线，洞穿一切；帝江身形闪动一次，就带走一位大妖的生命；句芒与蓐收双剑合壁，一个束缚一个灭杀，收割着生命。
    帝俊太一眼见众妖完全挡不住祖巫的威势，双双迎上，接下了八位祖巫。几位妖圣也各自找上了蚩尤刑天等几人，战作一团。天庭之中，到处都是巫妖两族大战的身影，兵器交击，气劲碰撞，死前惨叫，种种声音，以及满地的鲜血，都在诉说着战况的惨烈。
    孔宣谨记尹智斌的教导，元屠剑一出，血染数百巫人性命，然后他就被大巫刑天给盯上了。
    刑天被后世称为战神，并且一直觉得他是第十三祖巫不是没道理的，在巫族之中，刑天的武力仅次于十二祖巫，堪比大圆满境界的躯体坚不可摧，甚至在孔宣看来，竟然比那大鳌还要坚不可摧。
    我决不能使用五色神光，不然我的剑道永远不得寸进！孔宣忍住了使用五色神光解决的想法。
    “哼，小孔雀，你只不过是金仙修为，也想杀我？”刑天觉得这只孔雀怕不是疯了。
    孔宣充耳不闻，一心只想着剑道。
    剑道到底是什么样的，我的剑又是什么样的？
    孔宣苦苦思索，在刑天手下艰难支撑。
    而刑天越来越急躁，被孔宣缠住之后，周围立刻出现了大量巫人伤亡，偏偏这只金仙境界的孔雀古怪得很。

第五百一十九章 太极图
    孔宣即使天赋异禀，却也没办法做到真的跟刑天旗鼓相当，那刑天还怎么叫战神？
    所以他很快就被刑天逼入了绝境，干戚斧当头劈下。
    吾命休矣！
    孔宣苦笑一声，眼睛却死死盯着干戚斧。
    什么是剑道？
    他走马灯一样回想起这数百年来的事情。
    以及师尊。
    “从来都没有剑道，从来就有剑道，这鱼是剑道，这天是剑道，你是剑道，我也是剑道，这鱼不是剑道，这天不是剑道，你不是剑道，我也不是剑道，懂了吗？”尹智斌感觉自己已经说得够简单的了。
    但是孔宣依然一脸茫然。
    “算了，换句话说就是，你觉得什么是剑道，什么就是你的剑道。”尹智斌说完这句话就走了。
    我觉得什么是剑道，什么就是我的剑道？
    孔宣想起尹智斌那威震洪荒的五剑，想起了刚刚所见的盘古神箭，想起了盘古开天斧……
    手中的元屠剑忽地挡住了刑天的干戚斧。
    “剑道是解，万物皆有可解！”孔宣双眸暴射神光。
    他看到了干戚斧的纹理，然后元屠剑顺着纹理砍了过去，就好像劈柴一样，刑天还没反应过来，干戚斧就被元屠剑劈碎了！
    “怎么可能！”刑天可是很清楚干戚斧有多坚硬，几乎不可撼动，就连巫族之中也只有化血神刀才能媲美，竟然被一个金仙劈碎了？
    难道他手中是什么先天至宝i？
    孔宣看向了刑天，也看到了他坚不可摧的躯体上出现的纹理。
    然后一剑斩出，刑天本能的感觉到危险，关键时刻牺牲一臂挡住了这一剑，果不其然，这一剑如同劈碎干戚斧一样，将他的手臂劈碎了！
    这诡异的剑，是怎么回事！
    刑天瞳孔一缩。
    “还算对得起孔宣这个身份。”尹智斌在一边看得点头。
    他这个做师尊的也该动身了。
    锦绣天
    娲皇宫
    女娲娘娘和老子相对而坐。
    两人都是证了混元的人物，神念扫视之下，上至三十三天，下至九幽地府，尽在掌握，无有遗漏。
    女娲娘娘眼见战况不利，又被老子所阻，无法抽身赶去，苦苦思索对策。
    正在这时，一个悠哉悠哉的身影出现。
    “何须剑道争锋？千人指，万人封，可问天地鼎峰；三尺青萍尘不染，天下无双。”临时借用了一下流氓的诗号，尹智斌潇洒出现。
    “见过女娲圣人，见过人教教主。”尹智斌行礼。
    “见过天尊。”女娲和老子也都还礼，不过女娲却是心中一喜。
    “天尊来此何事？”女娲连忙问。
    “来找老子圣人论道。”尹智斌微笑着说道。
    “善！”女娲当即起身，老子眉头微皱，却没有拦女娲离去。
    “天尊何苦如此？”老子轻叹一声说道。
    “都躺了几百年了，身体都僵了，当然要出来活动活动。”尹智斌的手搭在了青萍剑上。
    “如此，天尊请。”老子低眉。
    身负两大至宝，老子并不觉得尹智斌能像准提那样让自己落败。
    一张黑白两转的图出现在老子脚下。
    先天至宝，太极图！
    至高无上的开天圣器。
    拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。
    三大先天至宝之一。呈鸿蒙色。显现“大道无极“之象（无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫）。
    太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言“环绕其上、图内“天道符“隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
    太极图玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。
    太极图展开，天地动容、日月变色，无上至宝之威显露无疑。
    “好一张太极图！”尹智斌赞曰。
    然后他拔出了青萍剑。
    “请。”老子开口。
    “善。”尹智斌答曰。
    “我这数百年观天地有感，废除过去五剑，新创了几剑。”尹智斌说道。
    老子眉头一皱，没事，摩罗还只是大圆满境界，还没有准圣境界。
    “我的剑道是诠释，用剑去诠释这个世界。”尹智斌手执青萍剑在左侧一划半圆。
    “剑・太阳星。”
    一剑斩出，青萍剑好似化作从天而坠的太阳星，煌煌天威不可直视，老子甚至以为太阳星真的掉下来了。
    太极图顿时化出黑白神光，接住了这熊熊燃烧的“太阳星”！
    “轰隆！”
    老子忍不住惊叹一声。
    数百年不见，这摩罗更加妖孽了，这一剑之威，怕不是寻常准圣都只需要一剑就非死即残。
    “剑・银河！”尹智斌看到老子接下这一剑之后，微微一笑，然后青萍剑化作一条银河，星星点点，那里面亮着的，每一颗都是太阳星！！！
    老子瞳孔一缩，这一剑比起刚刚那一剑强出何止百万倍，如果说刚刚那一剑只能让准圣非死即残的话，那么现在这一剑，已经超过了当年让准提圣人落败的那一剑了。
    饶是老子清静无为，也忍不住差点大喊一声，你特么还是个人？
    剑化银河垂落，太极图立即黑白神光照耀天地，地风水火，阴阳五行都为之转动，承接尹智斌这一剑！
    双方交战之威，撼动整个洪荒，盖过了巫妖二族大战的风头。
    抢了所有人的注意。
    当注意到那是老子跟摩罗的交锋之后，所有大能都死死盯着这里。
    因为现在，老子可是公认最强的那一位圣人，而摩罗，还只是大圆满！
    但是看到“剑・银河”的恐怖，所有人都对摩罗感到了无语。
    幸好圣人也能变强，准提圣人现在跟往昔也是今非昔比，不然谁有那个勇气跟尹智斌作对？
    老子不敢再任由尹智斌进攻，太极图一转，黑白神光顿时照来，被这黑白神光照住，准圣以下当即魂飞魄散，真灵消弭，准圣以上，消去三花，重返三尸，圣人被照住，也会短暂神魂受损，自身化为混沌。

第五百二十章 先天至宝
    “剑黑洞！”尹智斌手中的青萍剑化作一无法直视的天体，当然，在圣人眼中是不存在无法直视的。
    那黑白神光直射入黑洞之中，然后就是超新星爆炸一般，被尹智斌斩出，劈在了太极图上。
    只不过太极图只是微微一震，然后恢复平静。
    “看来大圆满境界没办法战胜道德天尊啊。”尹智斌开口说道。
    老子心中一凛。
    其他人也差不多，因为眼前这一幕很眼熟啊。
    当年尹智斌跟准提不也是这么玩过吗？
    准提看到这一幕更是心有余悸，尤其是现在尹智斌变得更强了。
    接着就在所有人惊愕的目光中，尹智斌挥剑斩自己，从身上斩出三尸，立地成就准圣境界。
    “”元始天尊。
    “”通天教主。
    “”接引圣人。
    “”准提圣人。
    “”冥河老祖。
    “”镇元子。
    他们当年突破准圣有这么容易吗？
    你特么的，这就斩三尸成准圣了？
    是的，在这个洪荒世界，斩三尸是不能成圣的，只能成为准圣，不过也因此，这个洪荒世界的准圣比尹智斌之前去过的洪荒世界的准圣都要厉害得多，媲美亚圣了。
    哦，亚圣不是什么新境界，只是准圣巅峰的一种称呼，类似的还有伪圣，半圣等等。
    “来吧，太上圣人，我们开始第二个回合。”尹智斌微微一笑说道。
    “善。”老子面不改色，老子有两件至宝，你有本事就破防啊！
    巫妖大战的战场。
    看着顶上几乎遮住整片天空的东皇钟，帝江不愿撇下几位兄弟独自逃生，一拳击上，无往而不利的空间能力却没有能撼动这东皇钟。
    “我们还有最后一支盘古神箭！”烛九阴说道。
    “盘古神箭要用在这种地方吗。”其他祖巫叹气。
    那可是威力无双，甚至据说可以射杀圣人的盘古神箭啊！
    “为今之计，只能如此了。”帝江取出了盘古神弓和盘古神箭。
    剩余的祖巫合力加持在盘古神弓上。
    随后帝江拉开弓弦，将盘古神箭对准了东皇钟。
    这一箭射出，直接洞穿了重重空间，几乎刚刚松开弓弦，就已经撞上了东皇钟本体！
    “咚！”
    一方镇天地鸿蒙，一方无坚不摧！
    两种强到极点的力量爆发，竟然使得洪荒大地裂开了！
    而东皇太一也口吐鲜血，和东皇钟的本命烙印直接被盘古神箭破去，连带着他也被盘古神箭之威击伤。
    “太一！”帝俊怒目圆瞪，想要去救自己的兄弟，却被其他祖巫死死缠住。
    “众位兄弟保重，哥哥先走一步了。”帝江咬牙，引爆全身精血，扑向了东皇太一。
    东皇太一立即重创几乎身陨，见状，另外两个祖巫也自爆精血扑了上去，和东皇太一同归于尽。
    而帝俊也被祖巫不要命的自爆震伤，眼看生命垂危，忽然女娲赶到，剩余的巫族害怕女娲出手，急忙逃离。
    “娘娘”帝俊看到女娲赶来，回光返照。
    “帝俊道友。”女娲感慨自己终究还是迟来一步，哪怕有尹智斌相助。
    “我有一事，请娘娘成全。”帝俊颤抖着说道。
    “是关于你剩下的儿子的事情吗？”女娲点头。
    “还望娘娘能够收留小十”帝俊说完，一命呜呼。
    经此一战，洪荒大地四分五裂，巫妖参战顶尖强者尽数陨落，奠定了日后人族崛起的基础。
    而此时，尹智斌也和老子赶来，同时元始天尊，通天教主，接引，准提，冥河，镇元子等人也来到了天庭。
    “大劫消弭。”尹智斌背负双手，老子低眉垂目，不发一言。
    两人之间的胜负没有人知道，不过估计是摩罗奈何不了至宝所以才这么快赶来吧。
    “两位天帝身陨，贫道感同身受，只是有一事不得不言。东皇陛下身陨，混沌钟返本还原乃是天数。”准提站出来说道。
    那东皇钟可是让人垂涎不已啊，本来在东皇太一手中还不好出手抢，但是现在可是无主之物了，要是能引入我西方，也就不需要忌惮其他人了。
    通天教主为人高傲，不屑抢夺晚辈法宝，转身离去了。
    镇元子倒是没想染指东皇钟，那不是他能够得到的东西，所以也转身离开，打算去天庭找找有没有自己的机缘。
    剩下的人，女娲站在了尹智斌身边。
    “这东皇钟该如何，还轮不到你们西方的人来管。”元始天尊见大兄一言不发，于是站出来说道。
    “天尊此言差矣，须知天地至宝，皆寻有缘人。”准提准备据理力争，结果那东皇钟忽然一动，竟然径直飞向了尹智斌那边。
    尹智斌背负双手，看着飞到自己面前的东皇钟，随后不屑的挥手驱赶。
    这一幕看得其他人惊愕。
    这先天至宝居然不稀罕？
    东皇钟却不依不饶，围着尹智斌打转，尹智斌冷哼一声，转身就走，然后东皇钟也跟着走，剩下众圣目目相觑，这样他们也不好意思追上去啊。
    老子侧坐青牛，大袖飘飘，洒然离去了。
    通天教主前来却是另一番景象，身后跟着不下千人，看来都是刚拜入门下的妖族。可能是大有收获的缘故，通天教主大笑着去了。
    这时，从三十三天外降下无量紫气，横贯三界，将破碎的洪荒分块聚合起来，理定灵脉。
    “打完了才来收拾，洗地吗？”尹智斌身边跟着不依不饶的东皇钟，女娲看得惊奇。
    “摩罗，你怎么不收东皇钟，这可是先天至宝！”女娲说道。
    老子侧坐青牛，大袖飘飘，洒然离去了。
    通天教主前来却是另一番景象，身后跟着不下千人，看来都是刚拜入门下的妖族。可能是大有收获的缘故，通天教主大笑着去了。
    这时，从三十三天外降下无量紫气，横贯三界，将破碎的洪荒分块聚合起来，理定灵脉。
    “打完了才来收拾，洗地吗？”尹智斌身边跟着不依不饶的东皇钟，女娲看得惊奇。
    “摩罗，你怎么不收东皇钟，这可是先天至宝！”女娲说道。

第五百二十一章 炼剑
    常羲和十二月就这样跟着尹智斌离开了。
    女娲则是带走了陆压。
    孔宣回到府邸，看到自家师尊随意的坐在上座，然后那先天至宝东皇钟在其头上缓缓转动，各种天道真意和混沌之气洒下。
    “师尊，弟子渡劫归来。”孔宣拱手行礼。
    尹智斌睁开双眸，神光一闪而过。
    此时的孔宣已经和之前不一样了，充满了剑修的凌厉，锋芒毕露。
    “弟子终于找到了自己的剑道，以剑解万物，万物皆有破绽可寻，不存在完美无瑕之物。”孔宣说道。
    而他也踏入了大罗金仙境界。
    “破解之剑的剑道吗，还算不错。”尹智斌点头，这让孔宣对付同境界几乎是秒杀，高过他的也有可能被他的剑破解，除非有什么厉害的先天灵宝甚至是先天五方旗这样的灵宝，又或者和孔宣一样是惊才绝艳之人，才有可能挡住他的破解之剑。
    “师尊的诠释之剑令弟子对破解之剑的理解更深一层。”孔宣说道。
    他也观望过风华绝代的师尊跟道德天尊的战斗。
    “想知道胜负才对吧？”尹智斌轻笑出声。
    孔宣口称不敢，但还是眼巴巴的看着尹智斌。
    “道德天尊有先天和后天两大至宝护体，你师尊我就算再厉害也破不了他的乌龟壳，不过也让他毫无还手之力，太清妙法妙术和一气化三清都没能用出来就被我以剑斩之。”尹智斌平静的说道。
    这已经很夸张了啊，师尊。
    孔宣无语的想道。
    尹智斌琢磨着手中的青萍剑是不是不利了，果然还是应该去抢诛仙剑么？
    或者大破诛仙剑阵，把诛仙四剑都给抢回来，这样以后就不怕收了徒弟没有剑给他们了。
    随后尹智斌思考出了一个法子。
    他口吐出混沌开天神火，这一团混沌开天神火如果没有他的控制，将整个洪荒世界燃烧殆尽都是等闲。
    “青萍剑，阿鼻剑，再加上从分宝崖上得来的阴阳二分剑等等的剑，应该能炼化出一把厉害的剑吧。”尹智斌将所有的剑都丢进了混沌开天神火之中。
    以混沌开天神火的可怕，这些灵宝虽然不缺先天灵宝之类的，却也轻易被熔化成一团。
    尹智斌控制着它进行塑形，旁边的孔宣已经看呆了。
    师尊居然炼化了青萍剑和阿鼻剑？
    还有那么多把剑。
    混沌开天神火很快就被尹智斌重新张口吸了回去，而那成形的剑，刚出现就呈现墨蓝之色。
    一种墨蓝色氤氲剑旁诮Ｉ砩仙⒎⒍出，却让孔宣突生毛骨悚然的感觉。
    尹智斌握住了这把剑，剑上的剑抛苑⒐ハ蛄怂。
    “好一个先天剑牛没想到青萍剑和阿鼻剑都没能有的剑牛却直接被我练出来了。”尹智斌哈哈一笑，一挥剑，那墨蓝色的剑哦偈被作一道扇形剑排开了大地，一路飞出不知道多远。
    “剑太阴星！”尹智斌手中的剑似乎化为了天上的太阴星，冰冷刺骨，然后被尹智斌砸出，顿时冰封百万里之广，一切生灵来不及反应就被冻结，所幸尹智斌没有杀意，剑乓膊环胬，才让它们能够活下来。
    “师尊，这剑可有名字？”孔宣只觉得师尊变得更可怕了。
    “不需要名字，在我摩罗手上就是摩罗剑了。”尹智斌说道。
    摩罗剑？
    “对了，孔宣，出门迎客，有客人到了。”尹智斌忽然说道。
    孔宣应下，然后出门查看。
    外面却是女娲娘娘和一只小金乌。
    “见过娘娘。”孔宣连忙行礼，圣人不可辱是师尊告诉他的道理，虽然师尊辱了两个圣人了都。
    “免礼，你家师尊可在里面？”女娲问。
    “在的。”孔宣低头说道。
    于是女娲就带着小陆压进了府邸。
    然后两人就看到了恍如仙境的府邸。祥云阵阵、仙云霭霭，遍地是灵根异草、仙禽珍兽。
    尹智斌高居首座，东皇钟在他头顶上转动，庆云和混沌之力不断洒下。
    “摩罗，你不是说不收东皇钟吗？”女娲问。
    “它死缠烂打，我只好答应了。”尹智斌说道。
    “不过，娘娘你今天来此有何要事？”尹智斌接着问。
    “却是为了这孩子而来。”女娲将小陆压推到跟前。
    “还没能化形啊。”尹智斌了然女娲的意图。
    “常羲虽然说不是陆压的生母，但也是他的半个母亲，不如就让陆压留在这里吧。”女娲说道。
    实际上也是为了找个电灯泡破坏尹智斌跟常羲有可能的好事。
    不过尹智斌古怪的看了看陆压。
    算上孔宣，自己已经收两只神鸟了吧，下一只是不是金翅大鹏鸟？
    “可以，孔宣，以后陆压就是你的师弟了。”尹智斌对孔宣说道。
    “是，师尊。”孔宣也没意见。
    更何况陆压可是三足金乌，见识过天帝帝俊和东皇太一的风范，孔宣觉得陆压再差也不会差到哪里去吧，毕竟他们的师尊可是能够打圣人的存在啊。
    “妖皇剑在哪里？”尹智斌看向女娲，自己刚刚把剑都给熔了。
    “在此。”女娲取出一金光闪闪，熠熠生辉的宝剑。
    这妖皇剑虽然是后天灵宝，但是却也威能不俗，哪怕先天灵宝之中也能算得上一流，毕竟可是帝俊找了无数珍贵材料，再加上太阳真火炼制而成。
    “摩罗，你的青萍剑呢？”女娲忽然发现尹智斌好像有些不一样了，再一看才知道尹智斌的青萍剑和阿鼻剑都不见了。
    “和太上师兄一战，知道了自己的不足，我把青萍剑，阿鼻剑，阴阳二分剑等等炼制而成这口摩罗剑。”尹智斌拔出摩罗剑，那氤氲剑旁诮Ｉ砩狭鞫，如梦幻如星海。
    “恭喜摩罗你得到一口好剑。”女娲点头，虽然不知道这口摩罗剑有多厉害，但是应该不会差到哪里去。
    只有尹智斌自己知道这摩罗剑跟诛仙剑已经是一个级别的了，甚至某些方面比诛仙剑还厉害。
    陆压重新见到常羲这个二母以及十二个妹妹显得非常开心。

第五百二十二章 三皇
    府邸之中。
    孔宣教导陆压修炼，以期他能够早日化形，然后学习剑道。
    不过因为洪荒世界目前时间不值钱，所以孔宣一点都不着急，很有耐心。
    而尹智斌则是跟女娲在聊些道法之类的事情。
    他单手往脑后一抹，现出亩田大小的庆云，内有一星光流转的大钟，发出流水般悦耳的叮咚声。
    “这东皇钟也不算难炼化，只是要参悟其中的天道法则没那么容易而已。”尹智斌说道。
    “若是那么容易参悟，东皇太一就不会死了。”女娲说道。
    尹智斌点头表示赞同。
    随后两人聊了十年之后，女娲才告辞离开。
    而尹智斌的目光也落在了此时的洪荒大地上。
    巫妖二族打战陨落，人族崛起，此时正是人族天命主角的时期。
    然后他们很快就发展壮大，尹智斌掐指一算，得到了伏羲快要化身为人皇的天机。
    果不其然，很快伏羲就只身去了后土宫，跟后土聊了交易之后，投身六道轮回盘。
    “千万年苦修化为流水，只为了这一刻啊。”尹智斌感慨，只是就算伏羲日后人皇得到飞升，也只不过是一个待在火云洞里能进不能出的可怜者而已。
    然后人族诞生了一个小孩，这个小孩天生神异，出生三天能走，五天能言，十天能写，还给自己取了一个名字。
    “伏羲氏。”
    尹智斌和女娲是最为关注伏羲氏的一举一动的，见他十岁就长得跟成年人一样高，都为之惊奇。
    当然，尹智斌是惊奇他以后怎么办。
    只不过伏羲氏跟之前的伏羲完全不一样，沉稳了许多，完全就是变了一个人。
    这是真灵有失，所以才会出现这种情况，不过还好女娲并不介意。
    长大后的伏羲氏领导族人种植谷物、蓄养家畜，又教导族人建造房屋。部落从此衣食无忧，又有房屋遮风挡雨，日见强盛。远近部落纷纷前来投靠，伏羲氏见部族日见强大，就整顿兵甲，震慑四周宵小。族人生活越发安定，感念恩德，尊其为部族首领。
    在伏羲氏二十多岁后，四邻臣服，族人生活安定，部族日见繁荣，每天都有新生婴儿出世。
    于是女娲派出妖怪去通知伏羲氏，祭告人教教主，登极人皇之位。
    老子自从上次被尹智斌狂砍，然后毫无还手之力，只能靠太极图这件至宝抵挡之后，就变得低调了许多，他也在研究参悟天道法则，期望能够追上那个一路绝尘，让人连望其颈背都无法做到的身影。
    翌日，伏羲氏祭告天地，献三牲大礼，对两尊铜像拜道。
    “太清道尊、女娲娘娘在上，今有人族伏羲氏请即人皇之位，求两位圣人恩准。”
    从三十三天外飞来一道七彩光华，将伏羲氏全身笼罩，片刻之后散去。伏羲氏现出身来，头戴帝冕、体罩龙袍、足蹬云靴，王者之气扑面而来。
    “得两位圣人法旨，自今日起，我登基为帝，立下宏愿，领导我人族昌盛。”族人齐呼陛下，伏羲氏立定高坛，举手示意安静，然后说道。
    尹智斌没想到女娲为了不影响到伏羲，居然能忍住不去见一面。
    不过好像也不奇怪，能成为圣人的没有一个是简单的。
    伏羲登基成为人皇之后，更加勤勤恳恳，恐怕就算后世的诸葛亮也没有他这么勤恳。
    尹智斌饶有兴趣的看着伏羲做事，他这个真人皇每次看到其他人皇都有一种很有趣的既视感。
    伏羲也不知道自己只是镀金走个过场，他在位的时候没什么大灾难，蚩尤得等到轩辕那时候才会出世。
    于是又过了数十年，人族大德神农氏高坐殿上，正与手下众人一起协调处理明日的登基事宜。伏羲早在半年前就不管人族事务，独自潜修去了。
    翌日
    净手焚香之后，伏羲向三十三天外长拜，口中念到。
    “女娲娘娘、人教教主、以及诸天圣人在上。今有人族神农氏，救治黎民无数，乃大德之士。伏羲愿将皇位让与神农，避位清修，特秉诸天圣人知晓。”
    异香忽起，天音大作。三十三天外、昆仑山、首阳山、东海、西方，各个方向共飞来六片祥云。或慈祥、或威严、或淡然、或霸道，各种各样的气息交织在一起。
    尹智斌因为不是圣人，所以没去凑热闹。
    在场众人尽数拜倒在地，山呼圣寿无疆，天道之下的六位圣人尽数降临了三皇初就，诸天圣人降临，无不预示着人族大兴的序幕正式拉开。
    其中尤其以西方两人声势最为浩大，花雨缤纷、禅音阵阵、檀香扑鼻，周身天龙环绕，惑心之音直欲叫人忍不住拜入西方教下。
    尹智斌忍不住提起摩罗剑就前往了那里。
    “人皇无须多言，你照常进行传位大典，我等众圣观礼即可。”女娲不忍见到自己哥哥继续傻乎乎的样子，于是说道。
    众圣皆称大善。
    “神农氏何在？且上前来。”伏羲不敢怠慢，对众人一礼，转身朝坛下喝道。
    “臣在。”神农上前行礼应道。伏羲双手将金印、帝冕、皇袍交予神农，叮嘱道。
    “神农氏，从今日起，人族就交给你了。”
    人皇伏羲卸任，在位期间，功绩显赫，应享大功德。无数玄黄之气从三十三天外降下，钻入伏羲顶门之中，顿时脑中一片清明。过去的画面时时闪现不周山诞生与妹子在洪荒求存紫霄宫听道不周山的离别
    伏羲热泪盈眶他终于寻回了自我。伏羲先拜见了老子，如今他乃是天地人三皇之首的天皇，为人教弟子，先拜老子也是应该。又向妹子女娲重重点了下头。
    随后依次向众圣见礼，虽说名义上三皇与圣人地位相当，只是不证混元，终究是蝼蚁。
    “我已在三十三天外开辟火云宫，为三皇道场。自今日起，你便在火云宫中修行，可保你无量量劫无忧。”见诸事已毕，老子对伏羲说道。

第五百二十三章 陆压助神农
    “准提圣人！”就在这时，尹智斌提着摩罗剑出现，而那准提竟然二话不说转身就逃。
    这着实出乎了所有人的预料，身为一尊圣人，居然闻声而逃？
    你还是圣人？
    尹智斌一愣，随后笑了起来。
    “剑流星！”不过他还是刺出了一剑，摩罗剑上的先天剑呕作蓝色荧光流星追向了准提，然后尹智斌就收剑入鞘。
    “见过摩罗天尊。”伏羲羡慕尹智斌的风采，天地间还有人能够做到像尹智斌这样，不是圣人却能让一个圣人闻声而逃吗？
    “见过伏羲氏。”尹智斌也跟着行礼。
    随后伏羲拜谢老子，然后跟他去往火云洞了。
    悲伤欲绝的女娲靠在了尹智斌身上，尹智斌也破天荒没有像超神学院里那样避开。
    “兄长他去了火云洞，虽然从此不受大劫之祸，却也再难见到兄长一面了。”女娲泣声道。
    尹智斌一言不发。
    时间很快就过去了十年。
    陆压已经化形，小家伙的化形参考了尹智斌跟孔宣，于是也变成了一个美貌无双，倾国倾城，冠绝洪荒的美男子。
    尹智斌琢磨着这样下去不行啊，自己门下一个个都是倾国倾城的美男子，会被人怀疑搞基的。
    正好这时候，十二月也都长大化形，尹智斌干脆把她们收作记名弟子。
    “师弟，剑道不是道，剑道也是道，你认为的剑道是你的剑道，你看到的剑道是你的剑道”孔宣教导着陆压，说着尹智斌当年说过的话，顺便加上自己的理解。
    因为师尊说自己对道的境界已经超过了圣人，破解之剑能够破万法就是最好的证明，除非也有人能够参悟天道，领悟出自己的道法神通。
    比如说袖里乾坤，掌中佛国之类的，但是那些都有可能被破解之剑一剑破去。
    虽然知道了自己已经走得比圣人要远，但是孔宣没有丝毫自大，依然谦逊，毕竟他有个牛逼到整个洪荒无人不知无人不晓的师尊，比起师尊，自己这点成就有什么好骄傲的。
    “师兄，你说什么，什么剑道不是剑道，我认为的剑道是剑道，我认为的剑道不是剑道，这不是自相矛盾吗？”陆压非常不解，不知道是自己理解问题，还是孔宣师兄教导有问题。
    “你现在不懂，等你到了那个境界你就会懂了。”孔宣笑了笑，看到陆压就好像看到了当年的自己一样。
    “哥哥，哥哥！”十二月亮跑了进来。
    “诶诶诶。”陆压连忙应声，对于这十二个妹妹，他可是非常疼爱，毕竟失去九个兄弟的亲情，只能在她们身上找回来了。
    “剑道是什么呀，我们学不会。”这是一月说的。
    “哥哥，孔宣师兄也在啊。”这是二月说的。
    眼看十二月叽叽喳喳个没完，怕吵到师尊清修，陆压和孔宣只好带着她们去了后山。
    尹智斌半卧在高床上，神色慵懒，诱得那些女阿修罗垂涎三尺。
    虽然小陆压和孔宣都是世间难寻的美男子，但是尹智斌更好啊，到现在都没见过比天尊更好看的男人。
    “算算时间，神农也快了”尹智斌说着女阿修罗们听不懂的话。
    神农氏自从伏羲手上接任人皇之位之后，就比伏羲氏更加勤勤恳恳。
    不过这时候人族多病，时常一个小病就一命呜呼，神农想了很多办法都没有解决，因此怀疑是自己的能力不足，直到尹智斌轻笑一声，一指入梦点醒了他。
    于是神农就开始尝百草，最后找到了各种药草，人族也在他建立起来的药草体系中，存活率大大增长。
    “陆压。”尹智斌宣陆压而来。
    “见过师尊。”陆压连忙赶来。
    “你去人族，找到现任人皇神农氏，辅助他用你的太阳真火炼药。”尹智斌说道。
    “啊？”陆压一脸懵逼。
    “愣着干什么，这对于你可是有大好处。”尹智斌说道。
    “是，师尊。”虽然不懂师尊的用意，不过陆压也不打算违抗师命。
    于是就拜别尹智斌和师兄孔宣，孔宣师兄临别的时候意味深长的叮嘱了几句，陆压也没搞懂，让尹智斌直摇头。
    比起一点就通的孔宣，陆压真是“愚笨”不堪。
    陆压很快就找到了神农氏，两人相互见礼之后，得知陆压是“摩罗天尊”门下的弟子，神农欣喜若狂。
    随后又知道陆压是得到了师命来帮忙炼药之后，对摩罗天尊更加尊敬。
    神农氏和陆压两人踏遍了名山大川，福地宝穴。神农氏以身试药，每一味都亲自品尝，细细体味其药性，记录下来。陆压跟在一边，任务就是凭借绝好的控火能力，烘干药材，将之分类保存起来。神农氏因为逢药必尝，中毒数次，幸好有陆压在一旁，才得以幸免。不过短短的二十多天，凡仙境界的神农氏居然成了一副老者的模样。
    随后神农将所尝药材整理成册，以备后人参详。
    陆压自然是要相助的，在一旁查遗补缺，助神农将百多种草药一一标示药效、画出图形。
    三天之后，这世上第一部药学典籍神农百草经问世了，由此而始，凡病者伤者，除却神通可靠，尚有医药可依，功德无量。
    成书之时，天光大开，海量功德之气降下。神农氏亲尝百草，活人族性命无数，且手书药典，功德无量，独自得了九成。陆压协助神农，出力不少，得了剩下的一成。
    功德入体，陆压顿时突破到了金仙境界，并且稳固了下来，同时也明白了孔宣师兄离别之时意味深长的那几句叮嘱是什么意思。
    师尊居然把能够得到功德的机会给了我？
    别看只是一成功德，却足以庇佑陆压在很多方面的事情了。
    这是何等的恩情啊！
    随后陆压回府邸想要拜谢师恩，结果却知道尹智斌带着孔宣去了后土宫了。
    后土宫中。
    “一别千年，摩罗你还是这么风采依旧啊。”后土很是喜悦，这清冷的后土宫总算来人了。

第五百二十四章 后土
    “娘娘也是一如往昔。”尹智斌笑着回道。
    “这位是我的大弟子孔宣。”尹智斌随后对后土说道。
    “见过后土娘娘。”孔宣立刻行礼。
    “好，先天孔雀化形，凤凰之子、”后土点头，巫妖二族大战的结果她当然知晓，那些来到后土宫的巫族亡魂什么都跟她说了。
    所以对孔宣没有多热情。
    “这次来，是为了他，厚颜无耻的求后土娘娘一件事。”尹智斌说道。
    “何事？”后土没有立刻答应下来，因为她跟尹智斌还没有那么熟，而且，尹智斌还跟妖族圣人女娲走得很近。
    “我想要让孔宣进入六道轮回盘，参悟他的剑道。”尹智斌点头说道。
    “六道轮回盘，乃是三界生灵循环根基之所在，干系重大。稍有不慎，便是断了芸芸众生的希望。此事风险极大，后土万万不敢行事，还请天尊见谅。”后土眉头紧锁，玉面忽明忽暗，神色一阵变幻。好一阵子，才缓缓摇头道。
    说完，后土娘娘盈盈起身，莲步轻移，行至尹智斌身前，敛首深深一礼。
    “娘娘你无需如此！”尹智斌连忙站起身还礼。
    开玩笑，去扶后土在这个时候可是会被误会的。
    孔宣眼神怪怪的，低头看着自己的鞋子，嗯，这个图案不好看，回去要换。
    “放心，他只会在六道之外。”尹智斌说道。
    “可是”后土眼巴巴的看着尹智斌。
    “巫族之事，我会庇佑他们的。”尹智斌想了想，说道。
    后土沉默了一下。
    她看着尹智斌，这就是摩罗，他的心思永远像天上的星辰一般遥不可及，像天边的云彩一般变幻无常，像海底的细针一般寻觅不见。
    “后土感激天尊！”她一字一句的说道，随后带路前往后土宫的轮回之地。
    “师尊？”孔宣非常不解，像师尊这样举世无双的人，又怎么可能不知道后土娘娘要的不是这个？
    难道是为了女娲娘娘？孔宣越想越不敢想。
    “跟上吧。”尹智斌背负双手跟在了后土的后面。
    六道轮回盘前。
    “你打算怎么做？”转过头来，后土问尹智斌道。
    “我需要一段时间，你将六道漩涡震开嗯一个弹指，应该足够了。”注视着有六个巨大漩涡环绕着的，尹智斌面色肃然，回答道。
    “诸圣会有所察觉的。”后土提醒道。
    “没关系，他们肯定都愿意给我一个面子。”尹智斌微笑着说道。
    随后他指着六道轮回盘，转头吩咐孔宣。
    “你注意了，后土娘娘震开六道漩涡的那一刻，全力冲向六道轮回盘。你只有六个弹指的时间。”
    “师尊放心，孔宣谨尊法旨。”顺着尹智斌的手望去，孔宣重重点头，说道。
    对于为什么要来这里参悟剑道，孔宣已经听尹智斌说过了。
    因为这里把世间万物都划分为六道了，他只需要借助这六道轮回，看出所有的破绽，就能够领悟出六道轮回破解之剑，到时候凡是后天生灵，属于六道的生灵，都难以抵御他的六道轮回破解之剑！
    后土飞身而起，散发着淡淡的金光，往六道漩涡中间的轮回盘飞去，与它合为一体。她的声音似乎从四面八方传来。
    “注意了，当修罗道之轮再次到达最上方的时候，我便动手。”
    尹智斌和孔宣仰头注视着，这短短的时间，似乎半个元会那么漫长。
    “开！！！”在后土声音传来的那一瞬间，尹智斌双手释放出夺目的白光，罩向孔宣。孔宣也在第一时间飞身往轮回盘投去，借着尹智斌的帮助，不过短短两个弹指，便没入的其中。
    “咦！”
    “嗯？”
    “”
    六道轮回的动静，惊动了几位圣人。数道强横无匹的神念在附近来回横扫，只是始终无法探入轮回之地。
    “此事已了，希望天尊信守承诺。”后土说道。
    她做这件事也是冒着危险的，当然只要那时候尹智斌说出她想要的答案，那她就会不顾一切的为尹智斌付出，但是尹智斌没有。
    “没落的巫族，我会找到他们的。”尹智斌点头。
    “我还要引渡亡魂，天尊自便。”后土终究还是忍不住，转身离去。
    尹智斌却是拉住了她的手。
    后土错愕转身。
    “我只是觉得让你在此刻离开，有点不妥。”尹智斌说道。
    后土巧笑嫣然，却也没有直接扑到尹智斌怀里。
    “你对女娲娘娘也是这样吗？”后土提到女娲的时候，不禁加了个敬称，毕竟女娲可是圣人，她虽然身合六道轮回盘，跟圣人一样不死不灭，却无法出这后土宫半步，终究还是蝼蚁。
    “你是我第一个牵手的女人。”尹智斌说道，同时在心里加了一句，洪荒中。
    后土颇为惊喜，再也按捺不住，拥入尹智斌怀中。
    她不介意尹智斌有女娲，本来洪荒世界就不讲究这个，再加上尹智斌这样孤月凌空的人，会吸引到优秀的女人根本不奇怪。
    “你以后可要常来这里看我。”后土依偎在尹智斌怀里说道。
    “那得看情况。”尹智斌也没有直接答应。
    后土根本不愿意放手，尹智斌也就任由她抱着了，等过了一会，尹智斌就凭空消失。
    “唉”后土宫中只剩下了一声叹息。
    巫族。
    自从祖巫和大巫基本上死光，刑天又断了一臂失踪不见之后，巫族就落到了谁都能欺负的境地。
    这天，巫族跟人族的又一次商谈失败了，正垂头丧气的时候，天空忽然一暗，抬眼望去，一只人面鸟身庞然大物盘旋在头顶，形象狰狞恐怖之极。然而巫族却是大喜，伏地叩首。
    “拜见九凤大人。”
    那怪物落下身来，化为一娇俏靓丽、气质高贵的女子，前后反差之大，令人瞠目结舌。
    “巫族怎么现在就只剩下你们几个了？”九凤乃是巫族大巫之一，只不过算是末流的大巫，当年巫妖大战她身受重伤坠地，无力返回巫族。

第五百二十五章 巫妖
    当年重伤无力回归巫族，九凤只好找了一个地方养伤，到现在才养好伤恢复，然后立刻就回来了。
    结果没想到当年称天霸地的巫族竟然混成了现在这个模样。
    于是，九凤就成为了巫族现在的首领。
    只不过她根本不懂什么统治和管理，也幸亏巫族是力量至上的制度，不然在人族估计就民不聊生了。
    尹智斌回到了自己的府邸，陆压连忙上前拜谢师恩，被尹智斌不耐烦的止住了势头。
    “师尊，大师兄呢？”陆压好奇的问。
    “你大师兄自有缘法，不过你还不努力修行的话，迟早会被淘汰。”尹智斌说道。
    “可是，剑之道我毫无进展。”陆压无奈的说。
    他自认自己也不是很蠢啊，为什么剑道就是没办法入门。
    也怪孔宣没有跟他说清楚，入门了就比圣人的道走得更远，别说是一般人，就算是二般人也没有这么容易的，想当初他孔宣天纵之才，倾世无双，还不是花费了千万年时间才悟出了自己的破解之剑，还差点死了。
    在陆压看来，师尊和大师兄孔宣都能轻松入门，没道理他不行啊。
    难道我真的资质很差？
    “你生性洒脱不羁，无拘无束，修为自然是精进神速。只是，缺少了持久的耐心、强悍的意志、坚定的信念。这些，都是追求大道的过程中，所必须具备的基本质素。”尹智斌提醒他。
    “可是师尊，我们禽鸟一族天性如此啊。”陆压叫冤。
    “倒也不错，前提是你能自己走出一条路，我从你身上看到三个剑道，一个是妖皇剑的皇者之剑，一个是三足金乌的火之剑，一个是天性使然的有情之剑，自己细细琢磨吧。”尹智斌挥手将陆压赶了下去。
    陆压则是陷入了尹智斌所说的三种剑道之中。
    皇者之剑？他看了看手中的妖皇剑，父亲的气息还留在上面，他想起了父亲的形象，天帝帝俊何等威严，何等威风……
    火之剑的话，大概是跟自身太阳真火以及火属有关吧。
    至于有情之剑，陆压则是不懂。
    尹智斌也是蛮有兴趣陆压会不会自己弄出第四种剑道的。
    不过答应了后土要庇护巫族也不能不去做，不然之后怎么见后土也是一个问题。
    尹智斌看了看巫族现在的情况。
    哦，大巫九凤回来了，也不会被欺负得那么惨了。
    虽然大巫只是大罗金仙境界，但是现在巫妖大战这个大劫刚刚过去没多久，封神之战还有一段时间，没那么快重新长出苗子。
    所以勉强能够罩住。
    尹智斌也不耽误，直接就走了一趟。
    巫族都是一群魔鬼筋肉人，当然也有部分是身有异相，比如说三头六臂，牛首之类的。
    “站住，什么人！”守门的巫族勇士拦住了尹智斌。
    尹智斌没有停步，几个巫族勇士刚想攻击尹智斌，却发现自己已经动不了了，也不知道这个神秘的道人做了什么！
    尹智斌一路长驱直入，很快就找到了九凤，她此时正坐在大帐之中。
    “你是何人？”九凤看到尹智斌顿时一愣，对方明显跟巫族不是一个画风，所以可以肯定是外人了。
    问题是一个外人怎么进得来这里的？
    “我是摩罗，和你们的祖巫后土达成协议，要庇护你们巫族。”尹智斌坦然说道。
    “摩罗？”九凤思考了一下，立刻瞳孔一缩。
    摩罗这个名字太震撼了，整个洪荒只要是有本事的都无人不知无人不晓。
    开天辟地以来，唯一一个能够击败圣人，唯一一个让圣人闻声而逃的存在。
    他的出现，让圣人之下皆为蝼蚁这句话变成了一个笑话。
    虽然他跟太清道尊一战没有结果，但是从他依然完好无损，太清道尊一言不发就可以看出，至少也是平局啊。
    “后土娘娘？”九凤激动起来，她当然知道现在的祖巫还剩下后土娘娘一人。
    然而巫族没有本事去后土宫见她，不然也能得到祖巫的提示，无需现在提心吊胆的。
    “收拾一下，让你的人跟我走吧。”尹智斌点头。
    九凤没有因为他的美貌而动心，是一件好事啊。
    “好。”九凤没办法拒绝。
    至于巫族的其他人的看法，九凤可就管不了了。
    比如说蚩尤的九黎族部落。
    他们拒绝离开，想要在这里等到他们的族长蚩尤回来。
    九凤苦劝无果，只好放弃。
    于是尹智斌就带着大部分巫族回到了自己的府邸。
    “这里居然有这么多天地奇珍！”九凤很是吃惊。
    “我当初特地选了这块宝地，现在看来很不错。”尹智斌笑着说道。
    只可惜这些天地奇珍里面没有一棵人参果树这样的奇珍，不然就更完美了。
    “九凤！”不料这一幕被陆压看到，陆压顿时瞪大眼睛。
    虽然九凤不是自己的杀父仇人，但是巫族和妖族可是死敌，他身为妖族皇子，而九凤是巫族大巫，可以说是水火不容的关系。
    “冷静点，现在已经没有什么巫妖二族了，你们都只是朝不保夕的战争难民。”尹智斌早就料到会有这种情况，所以打断了越想越歪的陆压。
    陆压张口欲言，却说不出反驳的话。
    “师尊，我一定会重建妖族的！”陆压咬牙说道。
    “嗯，我相信你。”
    “师尊你好敷衍啊。”陆压吐槽。
    只不过陆压和九凤之间的恩恩怨怨也没那么容易压下来。
    尹智斌把九凤她们放到了府邸后的一个仙境之中，这里是他开辟出来的洞府之一。
    当初分宝崖上尹智斌可是把定海珠全都收了，这定海珠是先天灵宝。共有二十四颗，攒成一串。散发五色毫光、眩敌灵识五感、还能像翻天印那样砸人，威力巨大犹如四海之力！
    更重要的是，这二十四颗定海珠还能化为二十四个诸天，这仙境就是其中之一，也不知道日后燃灯没了这二十四颗定海珠炼化出的二十四诸天该怎么办。
    此时人族之中，轩辕氏出世了！

第五百二十六章 蚩尤出世
    数十年后。
    发生了一件令人悲痛的事情，神农氏的女儿精卫葬身大海。
    自从女儿精卫遇难的讯息传来，神农整个人就憔悴了不少，头发越发的雪白，脸上的褶皱更多了，后背明显的佝偻了许过。要不是已经成为有熊部落族长的轩辕赶来帮忙处理事务，还不时地安慰他，恐怕早就支持不下去了。
    而蚩尤也在这时候回到了九黎族，得知了巫族有大部分跟随摩罗天尊而去之后有些不喜，不过也没办法去找摩罗天尊理论，只好重整九黎部落，图谋人皇之位。
    <dse>咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（.zhaishuyuan.）斋书苑更新速度最快。</dse>
    神农救人无数，是开创医药一脉的鼻祖，在人族又政绩卓著，大幅改善了族人生活，应享大功德。吸收了降下的玄黄之气，神农就收拾心情，随前来迎接的伏羲上了三十三天外火云宫。
    自此，人族三皇已定，轩辕黄帝也迎来了最大的考验，前两任人皇没有解决的九黎遗族。
    <tt>靠，又少了一段！斋书苑 .zhaishuyuan.，最新章节！</tt>
    黄帝六十年，除了九黎周边的那些部落，其他所有部落都已经拜倒在轩辕黄帝的御座之下。这些年间，轩辕已经陆续有了二十五个孩子，成年的有十三个，除了长女女魃，其他十二个都封到了各个地方做酋长，以求加强对各部落的控制。
    女魃乃是轩辕的第一个孩子，天资聪颖，修为进境一日千里。而且样貌极为标志，被人们奉为――天女。
    完全看不出来以后成为尸始祖旱魃的可能，不过这么漂亮的一位少女变成旱魃挺可惜的。
    精卫也没有葬身大海，她被尹智斌救下，跟十二月一样成了记名弟子。
    <dse>日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑（.zhaishuyuan.）。</dse>
    “陆压。”尹智斌宣指陆压。
    陆压闻讯而来，这数十年的潜修，他越发变得洒脱不羁，尹智斌觉得他可能是打算走有情之剑的剑道了。
    “师尊，叫我有什么事？”陆压微微一笑很倾城，然后问道。
    尹智斌觉得怎么有种既视感。
    “人族轩辕氏有难，你前去支援，切记，不可杀蚩尤。”尹智斌吩咐。
    “师尊，是不是又有功德了？”陆压眼前一亮。
    “天机不可泄露……当然有啊，不然我叫你去干嘛。”尹智斌偷偷说道。
    “谢谢师尊！”陆压立刻就想走，结果被尹智斌一剑鞘敲了脑袋。
    “这把剑名为轩辕剑，采首山之铜所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。”
    陆压连忙接过，拜谢师尊，火急火燎的就跑去了人族。
    而此时轩辕莫名在一条大河遇到了一条搁浅的有翼神龙，这条神龙被他救了起来之后，就要死要活的跟着他，还自称“应龙”。
    龙族毕竟烂船也有三斤钉，算出了轩辕和巫族肯定有一战，这可是捞功德的最好机会。
    陆压遇到轩辕之后，先是冷笑着看了看一旁的应龙，看得应龙心里发毛，不过随后就说出了自己的身份。
    得知陆压是曾经相助地皇神农氏采药炼药的陆压道君，轩辕立刻大喜。
    尹智斌倒是很期待没了斩仙飞刀的陆压，还能不能发挥出光芒了。
    毕竟他只是金仙境界，而蚩尤可是大罗金仙境界巅峰，半步大圆满境界了，再加上气运加身，非圣人和人皇不可杀，杀了就得担蚩尤的职责，也就是跟人族开战然后被人皇斩杀。
    如今天地间所有人都受神仙杀劫所累，进展缓慢，就是为了给人族这个天定主角腾出表演的空间。
    不然随随便便一个路过的大罗金仙就能灭了大半那还玩什么。
    又过了十年，休养生息的九黎发起精锐大军五万，拜风伯为大帅，往有熊部落缓缓而行。
    此时的有熊，已经不是当初的城寨了。自轩辕黄帝即位以来，统合了几乎所有人族实力，作为政治中心的有熊，不论是城防还是人口，都不是往日能比的。
    雄伟恢宏的大殿中，轩辕黄帝正在与手下众臣商议出兵九黎之事。手下负责情报的急匆匆走进来，施礼道。
    “陛下，九黎部落起五万大军朝我方杀来，再过几日就要到牧野了。”
    “领兵的是何人？”轩辕眉头一皱，问道。
    “是一牛首大汉。”手下回答。
    “蚩尤！”轩辕立刻说了出来。
    毕竟太有标志性了，而且此时的巫族，刑天不出，没有人能够跟蚩尤抢这个首领的位置。
    “陆压道君，这蚩尤……”轩辕面露难色。
    “放心，这蚩尤交给我。”陆压点头，只不过心里记住师尊的话，蚩尤不能杀，也不知道为什么不能杀。
    牧野，这片地处有熊以东百里的平原，地势极为开阔，乃是两军交战的上佳所在。野草茂盛，大片大片的土壤都呈现出异样的暗红色，显然是上次大战时留下的。
    有熊大军缓缓开进这片旷野，选择一个地势上佳的所在，扎下营寨。轩辕的策略是，以逸待劳，等待九黎大军的到来。
    而九黎大军却没有那么缓慢的行军速度，养精蓄锐了十年时间，蚩尤早已急不可耐，再加上他们兵强马壮，又是使用青铜器，而人族那边大多数都还只是石器，怎么看都赢定了。

第五百二十七章 第三纪元
    尹智斌看了一场定夺人族天地主角地位的战斗。
    毫无悬念，蚩尤被临阵突破的陆压打败，陆压谨记他的吩咐，没有杀死蚩尤，随后蚩尤被轩辕黄帝用五龙分尸，分别埋葬在五个地方，防止它复活。
    人族祭坛下，整齐的排列着许多人马，有兵有将，刀枪林立、旌旗招展，人人脸上都洋溢着幸福的笑容。大臣们两分武，各自排成一列。周围观看的百姓也穿着最为华丽的衣裳。
    今天，是他们的王轩辕黄帝祭告天地、受封三皇的大好日子。有过两次经验的他们，自然知道这意味着什么：他们的王，要成为神仙了。
    轩辕身穿皇袍、头戴帝冠，迈着沉稳的步伐，一步步走上祭坛。
    而龙族，却是没有半点影子出现。有熊九黎之战，龙族派遣了以应龙为首的许多精英助阵，最终，之回去了应龙一人，还是重伤的。这么沉重的付出，最终也只是得到了轩辕册封烛龙九个直系后代的回报。
    趴蝮：性喜水，被雕成桥柱上的兽形。
    嘲风：性喜冒险，因而人铸其像，置于殿角。
    睚眦：平生好杀，喜血腥之气，其形为刀柄上所刻之兽像。
    P粒毫Υ螅其背亦负以重物，即刻在石碑下的石龟。
    椒图：形状似螺蚌，性好闭，铺首衔环是其形象。
    螭吻：平生好吞，即殿脊的兽头之形。
    蒲牢：平生好鸣，它的头像被用作大钟的钟纽。
    狻猊：性喜蹲坐，佛像座下的狮子是其造型
    囚牛：性喜音乐，其形为胡琴琴杆上端的刻像。
    以上烛龙之九子，享用人族供奉。在龙族看来，这样的回报太过微薄了，愤恨之下，便没有派人前来观礼。
    “拜见道祖，拜见诸天圣人。人族之主轩辕，今一统人族，特拜上人教教主、女娲娘娘。现将皇位传于后辈贤才颛顼，还请两位圣人恩准。”轩辕捻起三支清香，向天上祭拜道。刚说完，天空就降下两道金光，颛顼氏顿时成了一副王者打扮。
    轩辕在位期间，实现了人族首次名义上的大一统，又使人发明乐器、教导养蚕。印信交接完毕之后，天空降下无量功德，钻入轩辕体内。
    轩辕独自得了八成，功德入体，轩辕顿时觉得灵台清明，生出了许多的感悟。只要静修一段时间，斩去一尸应当不成问题。
    而陆压得了一成，剩余的一成分给了诸人。
    三十三天外，三部御辇降下，中间和左边的辇上坐着两个人，右边一个却是空空如野，原来是伏羲和神农接轩辕来了。
    陆压最后还是选择了火之剑的剑道，太阳真火也有了剑意的锐利，拥有了无坚不摧的意境。
    不过就在这时，洪荒世界突然被一股力量贯穿，打爆开来，众生陨落！
    已经身合天道的鸿钧，惊恐的在这力量面前灰飞烟灭，众圣人也不例外，除了女娲和后土还有三霄都被一股神秘力量护住。
    随后尹智斌毫发无损的出现在原地，一大群气息惊人的，模糊不清面目甚至身体模样，不可名状的存在包围了尹智斌。
    k们多如满天繁星，密密麻麻，根本看不到一点缝隙。
    “受死吧，人皇！”k们怒吼。
    “准备了如此之久！”
    “我等终于有了把握！”
    k们咆哮着，说出的声音足以让一切存在疯狂，女娲等人要不是被尹智斌护住，也要遭殃。
    “这样么，k又开始创造新的纪元了吗”尹智斌背负双手，伴随着金色的光辉，他身上出现了一件甲胄。
    “没错，你已经拖延太久了，早该终结！”
    “你足足拖延了我们八十亿年的时间！”
    k们宣泄着自己压抑了八十亿年的不甘和憋屈。
    这是理所当然的，因为尹智斌也该在千年前的那场大战中死去才对，但是他太强了，强得杀死了所有的皇者，原本最强的兽之皇也只能给他造成永远无法痊愈的伤害，然后也死在了他的手上。
    那伤害到现在还存在，连那件甲胄都没有办法修复，胸膛处的甲胄裂开了一个巨大的裂痕。
    人皇强得出乎意料，强得令k们胆寒，所以k们只能憋屈的隐藏起来，积聚力量。
    “一个个都达到了无限境界，真是大手笔。”尹智斌扫了一眼全场，啧啧说道。
    无限，自身一切无限的境界，是必须要超脱无穷无尽的多元宇宙大海才有可能达到的境界，自身存在等于另一个无穷无尽的多元宇宙大海，是远远超过了超多元宇宙级，全能宇宙级别，超脱了一切概念逻辑，只存在于传说中的“作者”的境界。
    “第一纪元是兽的纪元，第二纪元是皇的纪元，那么你们应该就是第三纪元了，是什么东西？”尹智斌感兴趣的问。
    第一纪元，兽，也就是尹智斌那时候遇到的古代种，因为力量完全不同，所以尹智斌没办法再次找到它，而皇就是种族之皇。
    “我们是神！”k们如此说道。
    “神的纪元？”尹智斌点头，随后显化自己的真面目，同时将女娲她们送去了其他宇宙之中。
    那是一副怎么样的模样？
    美得超乎概念和逻辑以及一切形容，要不是“神”们达到了无限境界，在看到的那一刻就会被吸引，然后献上自己的生命来表示忠诚了。
    而显化出真面目的尹智斌，力量也随之拔高到了让“神”们无法感知到的次元。
    “一群世界变成的神，原来如此，怪不得。”尹智斌显化真面目之后，就轻易看穿了这群“神”的真面目。
    k们是一个个世界有了自我意识之后所诞生的，属于“k”制造的第三纪元的霸主。
    只可惜有尹智斌横空出世，原本应该死于内斗和“神”的手上的皇们，被尹智斌提前杀了个精光，还吓得这群神不敢暴露踪影。
    隐藏了整整八十亿年，也就是第三纪元因为尹智斌的原因，推迟了整整八十亿年！

第五百二十八章 大结局
    每次纪元更替，整个多元宇宙大海的规则都会更新换代一次。
    “k”也不知道如何想法，养着一群超越了多元宇宙大海的存在，却不创造更高级的天地来容纳这群存在。
    以至于无论是身为“兽”的古代种，还是“皇”，都只能在这个多元宇宙大海里面乱窜。
    到了他们这个境界，要察觉到“k”的存在轻而易举，就是不知道要怎么才能突破，与k同等。
    “死！”废话已经说完，神们发动了攻击。
    k们的攻击尹智斌看不懂，就跟古代种的力量一样，无法解析，无法使用，具有唯一性。
    不过他的力量也一样。
    将所有人类的力量，情感，欲望，知识，经验全部化为一股力量来使用，这就是最单纯的皇之力量！
    尹智斌能赢也是因为人皇力量比其他皇的力量要特殊得多。
    他一拳打出，无形无色的人皇力量就跟神的力量撞击在一起。
    无数无限境界的神，却被尹智斌一拳轰开，瞬间灭杀了数十个。
    但是k们的数量太多了，积累了八十亿年的数量，尹智斌开始被压制。
    “就算是人皇，就算你的力量再强，也只是无限境界而已！”神们激动的说道。
    人皇的确很强，全力出手居然能够秒杀同为无限境界的存在，要知道当初他也只是拼着重伤才杀死了其他皇。
    他变强的速度也太快了，明明没有消灭其他种族，繁衍人族，为什么变得这么强？
    尹智斌每一击必定杀死复数的神，但是他也承受了更多的攻击。
    虽然他强到了可以无视同境界的攻击，然而数量太多了，并且还是完全陌生的神之力。
    这让尹智斌打得相当憋屈。
    如果是第二纪元的存在，哪怕数量比这些神更多，也是同境界的，尹智斌都能一瞬间秒杀全部。
    眼看神们就要占据上风，尹智斌突然震开了k们。
    “不玩了。”尹智斌说道。
    “什么意思，你以为这场战争就那么容易结束吗！”神不解的说道。
    “当然不是，我本来就已经察觉到第三纪元的到来。”尹智斌解除了甲胄。
    “什么？”
    “怎么可能！”
    “我们明明隐藏得那么好！”神们完全不信尹智斌的话。
    “这很容易猜到吧，因为再也没有皇诞生了，哪怕出现了前所未有的新种族，如果还是第二纪元的话，新种族出现就会诞生新的皇，而我走了这么多世界都没有遇到过。”尹智斌说道。
    神们顿时愣住了，k们可没想到居然是因为这个。
    “察觉到第三纪元的到来之后，我就很期待啊，你们不知道，找不到对手是什么感觉，而第三纪元肯定能够诞生可以和我比肩的存在，所以我为了寻找这个存在，走了很多很多很多个世界，却都没有找到，不过现在你们跳出来反而让我很失望啊，仗着数量多群殴我，根本一点都不符合我想要的，如果是和我单挑的话，只要你足够强，那么把命给你也无所谓，然而你们玷污了战斗，我一直期待，渴望的战斗，所以，都给我去死，我要翻桌子不玩了！”尹智斌生气的说道。
    “掀桌子？你有那种力量吗？”神们无法理解尹智斌的自信何在，刚刚明明都落入下风了。
    “我说过两次，强调过两次了对吧，为了寻找新的皇或者第三纪元的霸主，我走了很多很多的世界，多到我自己都记不清了。”尹智斌伸出两根手指。
    “什么意思，你到底想说什么！”神们察觉到了不妙。
    “哈，你们该不会以为，我就只是在寻找，而没有做其他事情吧，就算是狮子，在狩兔子的时候，也知道需尽全力，如果找到的第三纪元的霸主比我强太多太多，根本没办法算得上战斗的话，我准备的后手就派上用场了。”尹智斌笑了起来。
    “快，杀了他！”神们终于慌了，哪怕k们不知道尹智斌的后手是什么。
    “苏醒吧，以人皇的名义！”尹智斌哈哈大笑，举起了手。
    顿时，所有的神都看到了，多元宇宙大海无数世界，无数新生世界，无数永恒存在的世界，口袋宇宙，盒子宇宙，单体宇宙，多元宇宙，超大宇宙，全能宇宙，弦宇宙，宏宇宙里面的生灵，在这一刻，全部被一股神秘力量转化成了人类！
    包括那些无穷无尽的维度魔神，它们也都在尹智斌的伟力下变成了人类！
    甚至有新生世界，没来得及成为“神”，也被转化成了人类！
    “完了”已经不需要尹智斌讲解了，在这翻天覆地的变化之中，k们已经输了。
    而且还是完全看不到希望的败局。
    尹智斌只觉得自己的力量，情感，欲望，知识，经验全部都以恐怖的速度强化着，他每一普朗克单位时间都能够秒杀过去的自己，他甚至跟上了多元宇宙大海诞生新的宇宙和世界还有维度的速度，将那些新生宇宙世界维度全部化为了自己的力量。
    “人定胜天！”尹智斌的目光看向了神们。
    “第三纪元也要毁在他的手上吗”
    “根本不可能战胜啊”
    “八十亿年的隐忍，化成空”
    “杀了我们吧，人皇，但是，“k”迟早会让你也谢幕的！”
    尹智斌目视着k们。
    “不，把你们也变成我的力量更好。”尹智斌笑着说道。
    他之所以不屠杀其他种族，让人类繁衍，就是因为这一刻。
    其他种族天生比人类强大得多，就好像维度魔神，一出生就是多元宇宙级别，直接把它们转化为人类的话，比让人类霸占所有世界宇宙和维度给尹智斌的强化更强。
    因为无论是数量也好，质量也好，它们都完爆人类啊。
    再加上尹智斌亲自走过每一个世界设定转化仪式，除非是力量强到可以抗衡之前的他，不然都没办法发现甚至是解除破坏这个转化仪式，这就是尹智斌的后手。
    “唉，不过这样一来，又变强了太多太多了。”尹智斌挥手将那群神转化为了人类，神之力也顺理成章到了自己的身上，成为了他的一部分。
    之后就是尹智斌把女娲，后土，三霄放到了一个他刚刚创造的世界之中。
    “等等哈，我去接其他人。”尹智斌对她们说道。
    “还有其他人？”女娲她们现在根本看不透尹智斌了，虽然说原本在洪荒世界的时候也没看透。
    “太多了。”尹智斌沉默了一下，他走过了不知道多少个世界，结下了不知道多少孽缘，现在到了还债的时候了。
    地狱之歌世界。
    皇家国教骑士团。
    这里已经成为了无数吸血鬼和邪恶生物闻风丧胆的地方。
    因为这里有一个王牌。
    夜幕下，一群食尸鬼游走在城市里，紧接着一阵机车引擎轰鸣的响声传来。
    那是一个穿着黑色风衣的金发女人，她披散着一头金发，嘴唇鲜红欲滴，身材更是辣得冒烟。
    “又是食尸鬼吗”高挑的女人下了机车，然后戴上了一对手套，她亲吻了一下手套。
    伴随着无数丝线以不可思议的角度切割食尸鬼，不到几分钟时间，这群食尸鬼就被全部解决了。
    “比起伦敦大战跟马戏团的猴戏一样。”这个女人就是塞拉斯维多利亚。
    曾经青涩的女人，现在已经成了一个风靡万千骑士团内部少男和男人的梦中情人，据说骑士团每年花在纸巾上的开销多了百倍不止。
    十年，如果没有这个不老不死不灭的身体，我现在也给因特古拉局长一样出现皱纹了吧。
    塞拉斯叹气。
    就在这时，一个身影出现在她身前。
    “谁？”塞拉斯对丝线的造诣已经远远超过了当年的死神沃尔特。
    “好久不见，塞拉斯。”一个熟悉而又陌生的声音传来，塞拉斯顿时僵住。
    “是你吗？”她不敢置信，害怕这只是又一次做梦。
    “看来我没有迟到，你现在已经变得那么迷人了。”尹智斌从黑暗中走出，顿时，塞拉斯踩着高跟靴扑进了尹智斌的怀里。
    “我等了你十年时间，混蛋！”她不顾一切的吻上了尹智斌的嘴唇，然后开始咬！
    结果当然是尹智斌毫发无损，反而咬得塞拉斯自己牙齿发麻。
    “愿意跟我走吗，我有很多很多很多女人。”尹智斌笑着问。
    “当然。”塞拉斯自信的说道。
    人类之城，斗气神功已经发展到了星河大帝那种程度，只不过人类之城还保留着。
    白皇后满月和杀戮之后西尔维娅也依然在等那个人回来。
    “请问我可以带走你们的爱情吗？”一个轻佻的声音响起，白皇后满月和杀戮之后西尔维娅同时转头，看到了依靠在墙壁上的皇帝尹智斌。
    “当然。”白皇后满月热泪盈眶。
    “去死！”杀戮之后西尔维娅一剑劈了过来，被尹智斌抓住剑之后，她就抓住了尹智斌，深吻，湿吻，长吻
    兄质澜纭
    “高踩，还有入见萱。”尹智斌带走了她们两个。
    然后就是艾斯德斯，黑贞德，符华，迪妮莎，虚空神殿世界！
    圣杯战争世界。
    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而复始，其次为五然，满盈之时便是废弃之机。宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行，吾即手握其锁链之人，汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。”远坂凛在魔法阵上摆放了一根布条作为圣遗物。
    肯定能够把那个家伙召唤出来，到时候就赢定了。
    而间桐樱那边也是如此，只不过换成了蓝底白面的布条。
    伴随着圣杯的魔力注入，召唤阵亮起了光芒！
    “好久不见，凛。”尹智斌在召唤阵之中现身。
    “赢定了！”远坂凛欢呼，她在十年前见识过尹智斌的强大，同时，这十年里，思念是最好的美化工具。
    “好久不好，樱。”尹智斌在另一边现身。
    “摩罗先生！”间桐樱的表现就比远坂凛直接多了，直接扑进了尹智斌的怀里。
    于是尹智斌就带走了这两姐妹。
    海贼王世界。
    纳萨力克大墓地里。
    “飞鼠大人，我们寻找了那么久，都没有找到很厉害的海贼人的传闻。”迪米乌哥斯向飞鼠汇报。
    “二十年了，整整二十年了，摩罗桑到底去哪里了？”飞鼠的气度已经在这二十年里锻炼得非同凡响。
    “当然是去做海贼人了。”一个人踏入了这宫殿之中，顿时引起了轰动。
    “摩罗大人！”
    “摩罗大人！”
    “摩罗大人回来了！”
    “万岁！”
    尹智斌所过之处，所有的魔物包括守护者都跪伏在地，它们难掩自己的激动之情。
    “摩罗桑！”飞鼠连忙从诸王之王座上站起身，他身上强制冷静的绿色光芒不断闪烁亮起，却也无法让它冷静下来。
    “墨安德莉亚呢？”尹智斌看了看周围，问。
    “我在，摩罗大人！”墨安德莉亚是最激动的，她迫不及待的现身。
    “摩罗桑，难道你？”飞鼠意识到了什么。
    “嗯，我回来只是为了带走墨安德莉亚。”尹智斌说道。
    墨安德莉亚顿时一脸幸福。
    “可是”飞鼠还想挽留尹智斌。
    “我以后大概不会回来了。”尹智斌说道。
    接着他牵着墨安德莉亚的手消失。
    超神学院世界。
    自从得到了现实宝石之后，天使和恶魔还有地球人就走上了科技崩坏，全靠幻想的未来。
    连终极恐惧都不算什么了，只不过她们的内心依然空虚。
    天使之王凯莎当初在十年后就复活了，也知道了尹智斌离开了这个世界的消息。
    她黯然神伤了一阵之后，觉得有那个时间可以等尹智斌回来。
    鹤熙陪着她，直到两人的座前突然多出了一个人。
    “尹智斌！”神圣凯莎瞳孔一缩。
    “没想到你们发展得这么快，都可以把宇宙当玻璃球来玩了。”尹智斌啧啧说道。
    然后他就被神圣凯莎和鹤熙一人抓住一边，接着推倒了
    随后尹智斌找到了凉冰。
    她已经不叫莫甘娜了，虽然找回和复活了自己的恶魔军团。
    “女王，今天厄坦星人想邀请你去参加它们的宴会。”剑魔阿托依然忠诚的跟随在凉冰的身边。
    “统统给我推掉。”凉冰不耐烦的说道。
    “这么多年，脾气还是这么大？”然后她就听到了一个不敢相信的声音，她顿时转身，看到了尹智斌正坐在她的床上。
    凉冰突然就哭泣起来了，让尹智斌猝不及防。
    只好抱着她安慰，结果凉冰双手不老实的解开了他的衣服
    天使彦在地球上已经呆了二十年了，她觉得没有什么地方比这里更能慰藉心灵。
    也能让她有足够的耐心去等待，等待一个不知道会不会回来的男人。
    然后一双手环上了她的腰。
    她顿时浑身一震，是谁，居然能够靠近到这个距离！
    “是我啊。”耳边传来了她永远都忘不了的声音。
    “你回来了？”她颤抖着问。
    “嗯，刚刚被你家女王推倒了。”尹智斌诚实的说道。
    “嗯？？？”天使彦声音拔高。
    “要来吗，我现在任君采摘。”尹智斌微笑着说道。
    “当然。”天使彦反身将尹智斌压倒。
    “请温柔点”
    “温柔个屁，你都不是男孩了！”
    帝蕾娜叹气，为什么，为什么自己拥有了无敌的力量，还得处理这么多政务！
    哪来的这么多政务！
    “在吗，我的女神？”门外响起了敲门声。
    蕾娜诧异的挥手，门自动打开，然后她目瞪口呆的看着那个熟悉的身影。
    宫殿里随后响起了快又有节奏的鼓掌声。
    琪琳、天使冷，天使凯拉，天使繁星，天使追尹智斌一个都没有落下。
    “原来你这个家伙有这么女人！”然后尹智斌的后宫世界，所有女人见面之后就炸出了修罗场。
    “嗯，不止呢，还得继续往前走，前面还有更多。”尹智斌哈哈大笑。
    随后他看向了一个世界，那里有一个青年正在努力学习。
    “跟我有缘啊，给你一个宝贝。”说完，他丢出了一个黑色水晶材质的六芒星阵，那六芒星阵化作黑光而去，消失不见了。
    “起航了，永恒的航行！”尹智斌启动了后宫世界。
    在一群后宫不满抱怨的声音中，踏上了归途。
    全书完。

第五百二十九章 完本感言
    终于完本了……
    累死了。
    一天八千字更新不是人能干的活。
    说一下成绩。
    太差了，差到我都想放弃了，如果不是欧阳欣依打赏的盟主，我可能早就在五十多万字的时候就切了。
    毕竟，一万多收藏，均订只有167，每个月辛辛苦苦全勤才能拿到一千块，连吃饭都不够。
    我每天要忙到晚上八点半才能下班回家更新，要在十二点之前完成八千字。
    感觉是干着全职的字数，拿着基本全勤的工资……唉。
    当然，我也承认自己文笔欠缺，剧情平平无奇，套路也基本上就是传统的套路。
    后期更是着急订阅的成绩而频繁更换世界，就是想提高一下订阅成绩。
    结果发现得不偿失，反而崩了，崩得一塌糊涂。
    责编不是不负责任，不是不给我推荐位，但是给的推荐位都太偏了，就算想起来都没办法，估计是象征性可怜我一下吧，毕竟成绩那么差。
    我貌似也就获得过三次推荐位，嗯，上架之后。
    当初开书那时候，五章杀入新书榜前百真的很夸张，结果可能是我写得不讨喜吧，比如说尹智斌撩妹然后不负责任闪人这一点。
    我其实只是想塑造一个万花丛中过，片叶不沾身的主角，而且尹智斌也只是想留下一个美好的邂逅而已，但是现在看来很失败。
    还有很遗憾的，哪怕到了完结的时候，有学徒等级的粉丝还是没能达到五百人，推荐票也连一万票都没有。
    还有最气人的，你们说我没有那方面的事情，但是我写过，至今依然被屏蔽没有解封的章节就是。
    太恶心人了，也不知道是什么司马的家伙，一写就举报，一举报就是好几张被屏蔽，我都选择让你们去看盗版补回这几章了，因为实在是捞不出来。
    我特么成绩都这么差了，你还要举报我，如果是系统检测或者编辑检测还好，问题是发布了那么久都没事，突然就给我来三连章节屏蔽，没几天又几个章节屏蔽，实在是很打击人啊。
    我到现在都不知道自己怎么坚持下来的。
    至于开不开新书的问题，新书昨天就已经出来了，《我有一个小人世界》！
    求你们帮帮忙，让我的新书能够杀进新书榜，获得一个好成绩吧。
    当然，新书就要放缓更新速度了，毕竟是我以前没有接触过的领域。
    所以是一天一更吧，而且跨年也会保持更新，我突然发现我今天更新的字数差不多有两万字了，没有两万字也有一万九了，累死了。
    说实在的，我写了很多无敌文，然后发现哪怕是一击秒杀敌人其实也没有人看，还有人会喷我不尊重角色，比如说圣杯战争一穿六。
    所以这次打算试试原创剧情，不过我可能依旧是白开水平平无奇的剧情，只是只要你们支持，我就会坚持完本，这是我这本书从未断更，哪怕过年，国庆也保持更新的保证！
    以上，最后就是――
    完结撒花！！！

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群929181539
欢迎各位进群
