一剑诛仙，找爸爸的女儿震惊封神
作者: 小炸鸡
简介:
　　陆长生穿越封神，因缘巧合娶了云霄仙子，生下五个乖巧懂事的女儿。
　　同时，觉醒系统，签到了无数天材地宝和混元大罗金仙（圣人）的修为。
　　本想着安稳度日，悠然自得……
　　没成想，这一日几个女儿拎着宝物，开始满世界的找爸爸！
　　于是，封神乱了！
　　……
　　太乙真人：“哪吒还没自刎，怎么就被人杀了！”
　　杨戬：“吾乃陆府家丁，谁敢伤我家我小姐？”
　　赵公明：“打劫玉虚宫这种事，绝不可能是我外甥女干的！”

第一章 大舅子赵公明
　　朦胧远山，影影绰绰。
　　苍翠群山重叠，一抹尘烟，烟雾缭绕。
　　千里烟波自淇水河而起，绵延笼罩数万里。
　　淇水河上波涛起伏，汹涌澎湃。
　　淇水河畔，有一座书院，名为淇水书院。
　　这里神秘莫测，道法氤氲，就算是天道都无法透入。
　　而在这云雾之中，又有一座庞大庄园。
　　池馆水榭，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹点缀其中。
　　陆长生乃是这书院与庄园的主人。
　　陆长生从地球穿越而来，自天地初开便一直生活在此，靠着系统签到，日积月累，已到达混元大罗金仙境界。
　　庄园内，随处可见各种法宝仙物。
　　但全都被陆长生用法力遮掩，看上去不过普通凡物。
　　穿越后，陆长生一直安稳度日，悠然自得，过着咸鱼般闲适的生活。
　　因结识赵公明，与其妹妹云霄仙子结为夫妻，生得五个天真可爱的女儿。
　　每日老婆孩子热炕头，惬意平静。
　　院内，五个小肉包子正各玩各的。
　　她们头上扎着两个一模一样的小揪揪，粉嘟嘟的小脸稚嫩又天真。
　　忽而，庄园外的虚空道法符文被撕裂一道口子，一身穿白袍，仙风傲骨的男子从云雾之中走来，意气风发。
　　五个小肉包抬头，立刻朝着男子扑过去，奶声奶气：“舅舅！”
　　该男子正是赵公明。
　　云霄仙子听见外面的动静，一身轻纱纤腰僚步走来，一颦一笑皆失天地颜色：“哥哥！”
　　赵公明蹲下，宠溺地摸了摸这五个连走路都不太稳的外甥女，这才朝云霄仙子走去，神情严肃。
　　“发生何事？”云霄仙子察觉一丝不对。
　　赵公明朝里屋看了一眼：“长生呢？”
　　陆长生从后院出来，神情闲适。
　　“呵呵，大舅哥来了！”
　　陆长生伸手拍去衣服上的尘土，解释：“刚抓了一只鸡，晚上做个叫花鸡给你尝尝？”
　　赵公明沉了口气。
　　这三界即将大变，混沌破碎，这一家倒是过上凡人的过家家生活。
　　“唉——”
　　“封神量劫即将开启，到时三界大乱，混沌破碎，我特意来此！”
　　“长生，你如今不过区区地仙，封神量劫一旦开启，即使圣人都难逃一劫！速速与我前去闭关修炼！”
　　“我去请求师父通天，看在云霄与我的面上，让师父收你为徒！”
　　赵公明忧心忡忡。
　　他十分欣赏陆长生的文采与卓越，偶然成了他与云霄的牵线人。
　　但封神量劫开启，陆长生恐怕难逃劫难。
　　陆长生看着一脸担忧的大舅子，笑着走来，轻拍赵公明：“大舅子多虑了！”
　　“按我这跟脚和修炼天赋，如今闭关已经太迟！”
　　陆长生一直狗着，自认识赵公明起，便将修为压制成地仙。
　　但只要他们不出这淇水，封神量劫也对他们无可奈何。
　　赵公明不知情，此刻怒从心起。
　　“长生！你怎如此不思进取！难不成，要我这五个外甥女没了爹没了娘？！”
　　“你不增长修为，如何保护妻女！！”
　　“难道要云霄保护你们父女？？”
　　赵公明情绪激动，此刻对陆长生的态度是失望至极。
　　甚至认为云霄所托非人！
　　五个肉包子抬头，似懂非懂的听着他们争论，五双黑溜溜的眼睛瞪的大大的。
　　没爹？！
　　没娘？！
　　五个肉包子只听懂这几个关键词，懵在原地。
　　陆长生接着赵公明的话道：“大舅子不必担心，我们不过问封神，不沾因果，躲在这深山河畔，便不会出事。”
　　此话虽然不差，但谁知封神会发展到何处恐怖地步！
　　赵公明仍旧放心不下，但见陆长生说不通，只好一挥衣袖，怒气冲冲离开。
　　云霄立刻追上前：“哥哥……”
　　赵公明早已离去。
　　陆长生倒是没所谓，搂过云霄，一脸温柔道：“娘子，我再去多抓几只鸡回来！”
　　云霄点点头，蹲下来看着发呆的五个小家伙。
　　“傲眉，你们自己在院子玩，不可随意乱跑，娘亲去给你们做好吃的。”
　　五个小家伙点点头，目光再次寻找，陆长生已经不见。
　　她们五人脑海里同时出现几个关键词。
　　没爹？！！
　　她们要没爹了吗？
　　爹爹呢？！
　　大女儿陆傲眉见娘亲已经进了里屋，古灵精怪对着四个一脸茫然的妹妹们。
　　“我们不能没有爹爹！”
　　几个人一呼百应：“姐姐，带我们找爹爹！”
　　陆傲眉肉嘟嘟的小脸严肃至极，眼珠子一转，指挥道：“凌月，三念，你们两个跟我去！”
　　“婵儿和忆落！你们负责拖住娘亲！”
　　陆傲眉身为大姐姐，计划安排的妥妥的。
　　老二陆凌月和老三陆三念看着满院她们平时玩的玩具，奶声奶气道：“带上东西！去找爹爹！”
　　几个人便随地拿起她们平时的玩具。
　　一杆枪！
　　一柄剑！
　　一个葫芦！
　　“粗发！”
　　“粗发！！”
　　三个小家伙浩浩荡荡，踏出庄园。

第二章 一剑诛仙，哪吒死了
　　东胜神洲。
　　不周山。
　　不周山彩凤齐鸣，仙雾环绕，高耸入云，矗立天地之间，傲然三界。
　　浓郁的灵气包裹之下，异兽跳跃。
　　陆长生这位不速之客刚一出现在不周山，周围异兽皆受到惊吓，纷纷躲避。
　　陆长生四处巡视一圈，看着这不周山内的异兽，轻轻点头。
　　仿若是进了大观园，动物世界。
　　只是……他不知晓，究竟抓哪几只回去养比较好。
　　麒麟温和，乃是仁兽，尚可。
　　彩凤高傲，要飞来飞去的，太麻烦……
　　陆长生摇摇头，很是嫌弃。
　　白虎，虽然同样高傲，性格刚烈，但驯服驯服，也能圈养起来。
　　陆长生一路在不周山内环绕，挑选，很是耐心仔细。
　　这每一种神兽，都还需一公一母。
　　再生出许多神兽来，这才有圈养的意义。
　　陆长生如此计算着，看着这些神兽的目光，便多了几分打量。
　　这些神兽都颇具灵性，察觉陆长生不怀好意，都匆匆离去。
　　……
　　与此同时，三个小家伙们一路沿着淇水河，玩玩打打，便来到九湾河河边。
　　“大姐姐！”跟在最后面的陆三念歪歪扭扭的走上前。
　　“大姐姐！爹爹怎么还没找到？”
　　“爹爹真的不要我们了吗？”
　　陆三念奶声奶气的，那张胖嘟嘟的婴儿肥的小脸因为走的急，泛着粉红。
　　圆溜溜的两只大眼睛更是泛着泪花。
　　其他两个一听陆三念委屈的语气，顿时哭喊起来。
　　“凌月没爹爹了！”
　　“三念没爹爹了！”
　　“哇啊——啊——”
　　几个小奶包的哭声顿时刺破云霄，使得这九湾河忽然掀起一阵狂浪，拍打在岸边，轰隆隆作响。
　　忽然从水里冲出一身穿红布绫，脖子上带着钢圈，光着脚的男童。
　　男童从水面冲出，掀起百丈高的巨浪。
　　他身下，更是骑着一头通体白鳞的巨龙。
　　巨浪通通掀打在陆傲眉，陆凌月和陆三念身上。
　　原本哭兮兮的三个小家伙，顿时目光尖锐的朝着那男童射去。
　　那男童不是别人，正是陈塘关李靖之子，哪吒！
　　“哪里来的小屁孩！打扰我哪吒应战！吵的我心烦意乱！”哪吒两手握住龙犄，傲然姿态，目中无人。
　　那巨龙拼命甩开，却无法将哪吒从身上甩去。
　　“乾坤圈！”
　　哪吒高呼一声，直接用乾坤圈将那条白龙身躯束缚，快速结束了这场战斗。
　　紧接着，哪吒落到她们三个面前，鄙视的看着如同落汤鸡的她们。
　　哪吒竖眉，两手叉腰，气势逼人怒问：“方才是你们在哭？！”
　　他刚才将那敖丙打入水底，一阵哭声却令他心神大乱，险些被敖丙挣脱。
　　哪吒好战斗恶，眼下一看是三个女娃，顿时心生妒火！怒从心起！
　　“你这人，泼了我们一身水，不道歉就算了！”
　　“还敢嚣张？！”
　　陆傲眉婴儿肥的小脸气的一抖一抖。
　　哪吒见这几个女娃不过普通凡人，哭声竟能引得他心神大乱，杀心顿时翻滚而起。
　　说时迟那时快，哪吒没等回答，混天绫朝着她们果断飞去，肃杀之气迅速将这三个女娃包裹其中。
　　陆凌月顿时皱眉，拿起手中的剑，一剑斩去。
　　一道虚空裂缝直接被刺穿，尖锐的光芒刺破苍穹，直入九霄。
　　九湾河更是在这一瞬间被削去一半，两边翻涌起巨大的惊涛骇浪。
　　那剑气直入东海龙王，将水晶宫直接削去一半，整个龙宫晃荡不已。
　　天庭之上，那尖锐刺目的剑气，更是引起玉皇大帝的注意。
　　“好强的剑气！”
　　“太白，快去看看，下界发生何事？”
　　……
　　九湾河巨浪滔天，龙宫恍若发生地震，整个水晶宫彻底坍塌。
　　老龙王摇摇晃晃从水晶宫逃出来。
　　“发生何事啊？”
　　“水晶宫！！怎么塌了？！！”
　　龙王一脸茫然加愤怒！
　　河面上更是剑气纵横，剑光四起。
　　混天绫直接变成一块废布，掉落在地上。
　　一旁的哪吒感受到方才恐惧的剑气，心神再度震颤。
　　可恶！
　　竟然毁了我的混天绫！
　　哪吒双目血红，浑身魔气，脚踏风火轮，手拿火尖枪！
　　“我要杀了你！”
　　“你这小孩，怎么杀心这么重？”
　　陆三念神色傲然，看那哪吒很是不爽！
　　她忍不住颠了颠手中的小葫芦，眼底露出一丝狡黠笑意。
　　正当哪吒蓄力准备一招致命时……
　　陆三念与此同时将手中葫芦朝着哪吒身上丢去。
　　“轰——”
　　哪吒还未反应，肉身便被那葫芦砸毁，元神急速朝地府飘去。
　　九湾河河水更是被震的千丈高。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　整个龙宫彻底被摧毁，夷为平地。
　　老龙王：……
　　……
　　乾元山，金光洞。
　　太乙真人猛然睁眼，瞳孔骤缩：“哪吒死了？？！”

第三章 来一个死一个
　　太乙真人神情大变，伸指推衍。
　　奇怪的是，哪吒一事竟然推算不出任何讯息。
　　天机一片混沌。
　　封神在即，哪吒可是关键人物。
　　眼下，封神还没正式开启，关键人物就死了？？？
　　太乙真人速速朝着陈塘关飞去。
　　……
　　九湾河上空终于恢复平静，但仍然有不少剑气笼罩在水面。
　　龙宫被这股残余的剑气震压，久久不敢露面。
　　老龙王是欲哭无泪。
　　陆三念收回葫芦，嘴角上扬，肉嘟嘟的小脸露出一丝释然。
　　“终于安静了！”
　　“刚才那个人，好凶！好讨厌！”
　　陆凌月和陆傲眉也很赞同的点点头。
　　一旁的敖丙在看到陆三念手中的葫芦后，两颗龙眼猛然骤缩成针眼般大小！
　　这……这红色的葫芦，怎么看着这么眼熟？？
　　哪吒乃是太乙真人弟子，其身法了得，法力无边。
　　混天绫与乾坤圈乃是金光洞的镇洞法宝！
　　就这么被一个葫芦给砸烂？？
　　这莫非是九九散魂红葫芦？
　　当年混沌诞生的先天灵根葫芦腾所结下的七个葫芦之一的赤红葫芦？？
　　这赤红葫芦又叫九九散魂红葫芦，可让人身死道消。
　　乃是这天地初开后天地间第一朵红云，红云老祖的招牌法宝！！
　　怎会在一个女娃娃手中？
　　敖丙只觉脑袋嗡嗡作响，紧紧蜷缩成一团，早就被这三个女娃娃吓的魂不附体。
　　这女娃来历不简单啊！
　　还是龙宫比较安全！
　　敖丙想要悄悄溜走。
　　但三个小肉包已经围住敖丙。
　　三人叉腰，低头看着躺在地上缩小尺寸的龙，露出一脸迷茫。
　　“姐姐，这是什么？”老二陆凌月奶声奶气，伸手戳了戳敖丙。
　　敖丙：……
　　你们不要过来啊！！！！
　　敖丙此刻内心几乎要崩溃。
　　老三陆三念直接上手，将敖丙的龙尾握住。
　　“应该是鱼！”
　　陆傲眉也十分赞同的点头：“带回家，让娘亲给我们做红烧鱼！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　三个小家伙都使劲点点头。
　　敖丙瑟瑟发抖，拼命施展法术，想要立刻逃遁。
　　可奇怪的是，任何法力都施展不出。
　　再一看，身上多了几根绳索。
　　这绳索不是别的……
　　正是缚龙索！！！！
　　敖丙：……
　　几个女娃娃怎么会有缚龙索？？
　　“三念，用你的袋子把这鱼装起来！”陆傲眉吩咐。
　　陆三念便将敖丙装进一个布袋子里，气息彻底掩盖。
　　“我们还是继续找爹爹吧！”陆凌月催促。
　　“粗发！”
　　“粗发！”
　　……
　　陈塘关上空，太乙真人雷霆震怒。
　　他能在此感受到哪吒残留的一丝气息，正在九湾河附近。
　　到底何人！！
　　竟敢破坏封神大计！
　　更何况，哪吒乃是他选中的替他挡杀劫的人。
　　封神尚未开启，哪吒就死了，太乙真人便难逃杀劫！
　　此刻，太乙是怒从心起，一股极为强悍的威严之力由空中慢慢笼罩下来。
　　最后，太乙将视线放在了九湾河附近那三个女娃娃身上。
　　九湾河一片狼藉，明显是刚大战了一场。
　　此处，怎会有三个女娃娃？？
　　诡异！
　　太乙真人携带怒意，迅速飞到这三个女娃身边。
　　莫非是妖物变幻？
　　那是！
　　太乙突然看到陆三念手中的乾坤圈和陆傲眉脚下的风火轮！
　　太乙勃然大怒，哪吒的死，绝对和她们脱不了干系，先拿下再说！
　　太乙不由分说，直接献祭九龙神火罩。
　　金色的九条龙盘踞在一刻画密密麻麻符文的小鼎之上，挥出瞬间，变为百丈，火光四溅。
　　飞龙吐火，腾腾焰起，烈烈火生。
　　九条火龙自鼎上冲天而起，放出三昧真火。
　　陆凌月皱眉，转身瞬间，稚嫩的嗓音爆出一股怒意：“小心！”
　　“又有人偷袭！！”
　　陆凌月眼疾手快，挥剑一劈。
　　剑光释放，周遭虚空仿佛一瞬间被剑光斩碎。
　　一道威力无比的剑气由剑刃发出，挥出去千万里，所划过的地方，一瞬间被轻易劈斩破碎。
　　十几万里的不周山。
　　陆长生原本在一路闲逛，挑选几只好养的神兽。
　　忽而一道轰隆。
　　“嘭！”
　　巨大的声响过后。
　　陆长生只觉后背一凉，转身一瞧，不周山竟被削去一角。
　　陆长生：……
　　这不是草灭剑诀？
　　陆长生一推算，顿时嘴角抽搐！
　　三个小家伙竟然偷偷溜出去，杀了哪吒？
　　陆长生不由分说，速速前往。
　　……
　　九湾河。
　　河水再次翻腾，河底更是直接裂开一道巨缝，绵延数万里，直接深入东海。
　　海水不断朝着裂缝灌入，形成觉得无比的海底漩涡。
　　一些鱼虾小妖们更是直接被卷入其中。
　　龙宫一片混乱。
　　……
　　九湾河岸边，弥漫的战意震压数万里群妖。
　　陆凌月一剑未落，又一剑飞起。
　　“原来是个老头子！”
　　“敢欺负我们！打死你！”
　　陆凌月跳起身，剑气纵横万里，势不可挡！
　　太乙真人瞳孔震颤，眼睁睁看着飞出去的九龙神火罩直接被劈成一堆废铁。
　　剑气直冲他神躯，带着撕碎混沌的震压之力。
　　太乙真人察觉大事不妙，吓的满身是汗。
　　“轰——”
　　剑气飞速袭来。
　　太乙真人肉身尽毁，元神破碎。
　　在消散之前，他不敢置信的看着面前三个稚嫩无比的女娃娃。
　　尤其是陆凌月手中那柄剑！
　　尼玛！！！
　　这是木剑？？？
　　可太乙真人眼里，这把剑确确实实是普通木剑没错！
　　不对！
　　这剑气释放的恐怖气息，分明是……
　　大道诛仙剑！！！
　　乃盘古大神开天辟地之后，三千八百道鸿蒙紫气中的三道，与混沌剑元混合成的四把宝剑之一。
　　攻击无双！
　　可破开天地玄黄玲珑宝塔与东皇钟的存在！
　　这杀伐之气，冲破苍穹，直入地府。
　　是诛仙剑没错了！
　　太乙真人含恨飘入地府……
　　仙人陨落！
　　乾元山，金光洞。
　　金霞童儿猛然睁眼，神情悲痛，瞳孔震颤，不敢置信。
　　师父竟然死了？？
　　这不过才出去片刻，怎就发生如此巨变？！
　　金霞童儿来不及思虑，迅速前往玉虚宫。

第四章 封神在即！有人碰瓷？
　　九湾河边。
　　陆凌月将地上的九龙神火罩捡起，瞧了几眼。
　　“大姐，这个好像很厉害的样子！”
　　陆三念也凑过来，说道：“一起放进袋子里吧！”
　　于是，她们几个便将哪吒已经破破烂烂的混天绫，还有乾坤圈，火尖枪，太乙真人的九龙神火罩，一并放进袋子。
　　几个小家伙便继续往前走。
　　“没想到外面的世界这么好玩！”陆三念拎着袋子，心情愉快。
　　“不过，外面的人都好坏啊！动不动就凶巴巴的！”陆凌月皱起眉头。
　　陆傲眉拉着两个妹妹的小肉手，警惕道：“那我们就更要小心了！”
　　彼时，陆长生从不周山一路向陈塘关飞去。
　　一步跨越千里，站在云层之中，一眼便找到那三个小家伙。
　　陆长生神情凝重万分，脸色极为难看。
　　他匆匆飞下来：“傲眉！凌月！三念！”
　　三个小家伙立刻回头，看到是陆长生，顿时张开手臂，双眼放光。
　　“爹爹！”
　　“是爹爹！”
　　“我们找到爹爹了！”
　　三人走都走的不太稳，便朝着陆长生一路跑过去。
　　陆长生顿时心软，原本责怪的话也不忍说出口。
　　“你们怎么溜出来了！”陆长生还是忍不住皱眉。
　　陆三念一脸懂事的模样，乖巧道：“爹爹不用担心我们！”
　　“我们是大孩子！”
　　“我们会保护自己！”
　　“是呀！爹爹！”
　　几个小家伙都十分自豪的点头附和。
　　陆长生：……
　　陆长生此刻是欲哭无泪。
　　这三个家伙倒是对自己认知非常清晰！
　　确实没人能伤害他们！
　　但陆长生担心她们伤害别人啊！
　　但说什么都晚了。
　　陆长生一把将三个小家伙抱起，立刻道：“你们闯了祸！此地不宜久留！”
　　眨眼之间，陆长生便带着三个家伙迅速回到庄园。
　　庄园内，炊烟袅袅。
　　四女儿陆婵手里握着一颗珠子，在地上滚着玩。
　　老幺陆忆落在把玩挂在脖子上的小宝塔吊坠。
　　两人乖巧的在院子里玩耍。
　　听到动静，两人扭头看过来，激动不已。
　　“爹爹回来了！”
　　两个小家伙同样朝着陆长生扑过去。
　　“你们几个，以后绝对不准再偷跑出去！”
　　“听清楚了吗？！”
　　陆长生看着五个女儿，语气严厉。
　　小家伙们点了点，但很快就忘了这茬。
　　陆三念将带出去的袋子解下来，通通往地面一倒。
　　一顿碰撞的轻响后，法宝显现。
　　“看！这是我们今天的战利品！”
　　“还有这个，我们捡到的鱼！”
　　陆三念很是自豪。
　　一旁的陆长生却看的脑壳疼。
　　鱼？？
　　这不是东海龙宫三太子敖丙吗？？
　　三个小家伙浑然不知，嚷嚷道：“爹爹！我们要吃鱼！”
　　陆长生无奈。
　　这反正都抓回来了，就养着吧！
　　区区龙族，倒是无关痛痒！
　　只是……
　　哪吒被她们给杀了，这太乙真人，玉虚宫，女娲宫，天庭都会引起重视！
　　这是闯了大祸啊！
　　陆长生再仔细一瞧……
　　这是九龙神火罩？？
　　难道太乙真人……
　　坑爹啊！！！
　　陆长生抬手掩面。
　　这三个小家伙不过溜出去一会儿，就直接杀了两位重要人物！
　　这封神在即，眼看就要三界大乱啊！
　　陆长生低头，看着五个不懂事的女儿们正玩的不亦乐乎，实在头疼的很。
　　“你们都记住爹的话了？”
　　“再不准偷跑出去，知道吗？”
　　五人含糊不清的回答：“嗯！”
　　“知道了，爹爹！”
　　陆长生很是无奈的摇摇头。
　　于是，他再度将庄园内的屏障不动声色增加了无尽道法，并且特意加持了机关。
　　以防止她们再度偷跑出去。
　　完成这一切后，陆长生便拎着那条“鱼”，转身去了庄园后的院子。
　　……
　　玉虚宫。
　　昆仑山之巅，麒麟崖之上。
　　灵气浓郁，霞光漫天。
　　悬崖边缘繁花似锦，松木耸立，神韵绵长。
　　金霞童子跪在玉虚宫外，神情悲痛万分，不断请求：“弟子太乙真人门童，求见元始天尊！”
　　玉虚宫外金色道法笼罩，元始天尊正在闭关。
　　片刻后，那金色道法尽数消散，元始天尊从宫外出现，神情严峻，双目震怒。
　　“吾已知晓太乙真人陨落，你且速去太上老君兜率宫，求取两枚九转金丹！”元始天尊语气低沉。
　　“弟子遵命！”
　　金霞童子得到元始天尊口谕，再度飞往兜率宫。
　　等金霞童子离去之后，元始天尊方才冷峻的面容露出鲜有震惊的面孔，再也无法淡定。
　　“究竟是何人！？竟敢干扰封神大计？”
　　“一日之内，哪吒，太乙竟都丧命？！”
　　元始天尊出关之前已经推指演算，没想到天机一片混沌，什么都算不出。
　　此事诡异无常，太过突然！
　　简直是让三教措手不及！
　　……
　　彼时兜率宫。
　　金霞童子前往后，闭关中的太上老君也很快得知此事。
　　“哪吒死了？”
　　“太乙真人也紧随其后？”
　　紧接着，碧游宫闭关的通天教主也得知消息。
　　通天收到太上老君传音，猛然睁眼，不敢置信。
　　谁敢在封神在即时动手？
　　这不是碰瓷吗？

第五章 哪吒复活！敖丙不见？
　　昆仑山颠。
　　三道流光划过，气息厚重，锐意无匹。
　　一个银发童颜，手中拖着九层宝塔，一个黑发如瀑，中年模样，神色冷峻，一个身披长剑，高傲之色。
　　三位，正是元始天尊，太上老君，通天教主。
　　此刻，他们都面沉如水。
　　太上老君面容严峻，将两颗九转金丹拿出。
　　“我先前去将哪吒与太乙真人复活！”
　　元始天尊深吸一口气，眉宇之间，气息流动，点头道：“通天！你派弟子速速前去查明真相！”
　　“我先去娲皇宫禀报！”
　　三清一切安排妥当之后，便再次携带千万里紫云消失天际。
　　……
　　地府。
　　掌管万物生灵生命的地方。
　　黄泉路上，无数阴魂面无表情在鬼差的催促之下，朝着一个方向缓慢流动。
　　“都给我快点走！”
　　“磨蹭什么！”
　　鬼差厉声高喝，挥起拘魂链，朝着这些魂魄挥去。
　　一时间，处处都是鬼哭狼嚎。
　　忽而一道刺眼的亮光急速朝着黄泉奔来。
　　众多鬼魂鬼差，皆是被这一道充满道韵，法力强悍的金光震压。
　　太上老君到达地府，圣人威压瞬间笼罩十八层地府。
　　各层阎王都已知晓太上老君亲临，一个个战战兢兢。
　　孟婆桥上，正在以此给鬼魂盛孟婆汤的年迈老人缓缓放慢手中动作。
　　孟婆，乃平心娘娘其中化身。
　　平心娘娘早已察觉，猛然抬眼，朝着太上老君的方向望去。
　　“不知太上老君到此？所为何事？”
　　“封神在即，两位关键人物被摄杀！吾特意来此，还请平心娘娘交出哪吒与太乙真人！”
　　地府内，众魂因太上老君身上散发的无尽道韵而瑟瑟发抖。
　　恐怖的圣人威严使得地府为之一震。
　　平心娘娘自然知晓封神一事，也不屑参与其中。
　　“老君放心！哪吒与太乙真人尚未入轮回！”
　　平心娘娘尚未露面，便将哪吒与太乙真人的魂魄给送到了太上老君面前。
　　“多谢！”
　　太上老君道完谢，便带着魂魄迅速离开地府。
　　十万火急之下，回到陈塘关上空。
　　太上老君将九转金丹打入哪吒体内，最后，不得不重新将其注入殷夫人体内。
　　为了让时间线赶上，不得不缩短殷夫人怀胎时间。
　　……
　　与此同时。
　　陈塘关附近的九湾河。
　　通天教主派了弟子赵公明前来调查哪吒与太乙真人陨落一事。
　　赵公明在九湾河附近寻找各种蛛丝马迹，却得不到丝毫讯息。
　　奇了怪了？？
　　何方大能，竟要阻止封神？
　　这可是得到鸿钧老祖首肯，三教联合商讨的结果！
　　赵公明在九湾河附近溜达，此刻是一点头绪都没有。
　　就连三清都无法推算出来，他又如何能查出来？
　　正当赵公明愁眉苦脸时，九湾河河水忽然翻腾起来。
　　东海龙王带着一众虾兵蟹将，满头黑线的从河水之中出现。
　　等到风平浪静时，这老龙王才肯出来，此刻是憋屈了许久。
　　他眼睁睁看着哪吒，太乙真人相继被震杀！
　　之后整个龙宫都被震塌，三太子敖丙也不知去向。
　　此刻，东海龙王表示很委屈！
　　很害怕！
　　龙王一看到赵公明，一脸苦涩，拱手道：“赵道长！可知这九湾河刚发生了一场惊天动地的惨案呐！”
　　“我儿没了踪迹，龙宫被震塌……还有没有人管了？？”
　　龙王险些哭出来。
　　他这龙王当的，实在太憋屈！
　　赵公明一听这话，立刻问道：“我乃奉通天教主之令，查清此案！”
　　“你可看清凶手面目？”
　　龙王无奈摇头：“我只听见几个女娃娃的声音，并未看清她们面貌。”
　　赵公明一时恍惚。
　　“女娃娃？？这三界中，有能震杀太乙真人，秒杀哪吒的女娃？”
　　龙王也感到困惑。
　　按道理讲，三界并没有这般厉害的人物。
　　“可听清她们说了什么？”
　　龙王又是一阵摇头：“这九湾河乃东海入海口，能听到实属不易，具体说了什么，我是真没听清。”
　　赵公明叹了口气，只好先回到碧游宫复命。
　　此事没了头绪，也只能不了了之。
　　几日之后。
　　哪吒再次出世。
　　太上老君更是用丹药助哪吒快速长大，好按照时间线进行。
　　只是，敖丙不见了！！
　　……
　　淇水河畔。
　　道法保护的庄园内。
　　陆长生盯着水缸里不断求救的敖丙，陷入深思。
　　“大能，饶命啊！”
　　“吾乃东海三太子敖丙，并非什么鱼啊！”
　　陆长生自然一眼就看穿敖丙真身。
　　“饶命？你本就难逃一死！即使我女儿不抓你回来，你也会被哪吒给抽皮剥筋！”
　　敖丙听的瑟瑟发抖，连连求饶。
　　“只要大能饶我一命，什么条件我都能答应！”
　　敖丙被这一家人完全给吓的失去龙族三太子威严。
　　陆长生淡淡瞥了敖丙一眼：“真的什么条件都答应？”
　　敖丙重重点头。

第六章 凶手是侄女？
　　陆长生凝神，缓缓开口道：“我们一家都非常喜欢吃海鲜！”
　　敖丙：！！！！
　　敖丙此刻眼睛瞪的无比大。
　　“以后你就专门负责供给海鲜！”
　　敖丙当即石化！
　　他堂堂东海龙宫三太子！
　　竟然要当一个渔夫？？
　　不过……
　　在这个庄园里，当个渔夫，或许也是不错的选择啊。
　　自从敖丙来到这个庄园，就被这庄园内外蕴含的无尽大道法则给震撼。
　　他的龙肝几乎被吓破了。
　　这洪荒之内，竟然单独存在这么一方世界，完全不被天道所发现。
　　尤其是那三个抓他回来的女娃娃……
　　光是想想，就令其颤抖。
　　敖丙认了！
　　渔夫就渔夫吧！
　　敖丙立马调转态度，十分恭敬的找准了自己的位置。
　　“是！主人！”
　　陆长生点点头，朝着水缸中轻轻一点。
　　一道金光浮现，水缸里的敖丙便变回人身。
　　敖丙立刻朝着陆长生弯腰拱手，态度卑微：“多谢主人！”
　　“竟然你已经成了这庄园的伙计，便是我陆长生的人！”
　　“我赐你一宝，以后方便你出海打鱼！”
　　陆长生随手变幻，掌心便出现一颗流光溢彩的宝珠手串。
　　那宝珠总共二十四颗，攒连成一串，颗颗饱满晶莹，赤红剔透。
　　每一颗珠子上更是刻画这金色符文，道法纵生。
　　隐约中有无尽法力流淌，每颗珠子之间更是灵气纵横。
　　“拿着！”
　　陆长生随意的将手串朝着敖丙扔过去。
　　敖丙慌忙接住。
　　定睛一看，这不是定海珠吗？？
　　敖丙有些不敢相信。
　　这一颗珠子便可眩敌灵识五感，威力巨大犹如四海之力。
　　这一下二十四颗串成一串，那还得了！
　　这可是先天灵宝啊！
　　就这么随便送人？？
　　敖丙神识窥探其中奥妙，想要将其炼化。
　　可刚一窥探其中，便发觉这珠子十分异常。
　　一股浩瀚混沌之力隐没其中，三千大道不断衍生，一道道法则在每一颗晶莹剔透的珠子里变幻。
　　所散发出来的能量，远比先天灵宝！！！
　　这不是定海珠！！
　　这乃是混沌灵宝？？！
　　敖丙懵了！
　　混沌灵宝啊！！！
　　即使当今圣人都不曾拥有。
　　敖丙狂喜，连忙问道：“主人，这珠子是何等法宝？为何与定海珠如此相似？”
　　陆长生淡淡道：“定海珠这种垃圾我怎么拿的出手？”
　　“这个是混沌灭破珠！”
　　“一颗入世，便可对付圣人，你这足足二十四颗，慢慢炼化吧！”
　　敖丙心中久久无法平静。
　　主人究竟是如何得到如此厉害的宝贝？
　　但见陆长生并未多做解释，只好小心收好。
　　毕竟，这庄园内的一切虽然看着都像凡物，但每一样拿出去，都能震撼天地。
　　他亲眼看到那女娃娃拿着木剑，便直接将太乙真人的九龙神火罩给劈成了破铜烂铁。
　　想来，那木剑也并非看起来那么简单。
　　只是当时一切发生太快，并未来得及也并不敢用神识去窥探。
　　敖丙思来想去，待在这里倒还不错。
　　跟了一位神秘的主人，抱上一个这么厉害的大腿，何乐而不为呢！
　　……
　　玉虚宫。
　　元始天尊好不容易给太乙真人重塑肉身，总算是将其复活。
　　一道厚茧破开，太乙真人从仙雾之中走出。
　　“师父！”
　　太乙真人一脸羞愧：“徒儿大意了！”
　　元始天尊面色阴沉，挥手道：“此事与你无关！为师也难推算出此事因果！”
　　太乙真人不禁皱眉，想到自己惨死在三个女娃手中，便是怒不可遏，杀心四起。
　　“师父！那三个女娃可找到？”
　　元始天尊蹙眉，还以为是听错了。
　　“女娃？你是被三个女娃所杀？”
　　元始天尊眼角抽了抽，看着太乙真人的表情如同看着一个废物。
　　太乙真人：……
　　太乙真人也自觉惭愧，严肃道：“师父，那三个女娃来历不简单！”
　　元始天尊皱眉道：“通天已经派了弟子前去搜查，不过……为师并不信任截教！你亲自去调查！”
　　太乙真人迅速道：“弟子遵命！”
　　“在此之前，你且跑一趟碧游宫，看他们调查的如何了！”
　　“是！”
　　太乙真人神情严肃，速速离去。
　　……
　　碧游宫。
　　赵公明正在向通天教主说明情况。
　　彼时，太乙真人匆匆赶来。
　　“弟子拜见小师叔！”
　　太乙真人神情愤慨。
　　通天微微点头，蹙眉道：“太乙，你可还记得杀你的人长什么样子？”
　　太乙真人自然不会忘记，重重点头。
　　随即，变幻出笔墨纸砚，在一张宽大的宣纸上“唰唰”地快速画下了三张图。
　　“师伯，正是这三个女娃！”
　　宣纸悬浮于空中，三个女童的形象跃然纸上。
　　赵公明在一旁，使劲眯了眯眼，又凑近了看。
　　这……
　　这三个女童，怎么这么像他三个外甥女？？
　　赵公明脑袋“嗡”地一下！
　　这小辫，这造型！
　　尤其是她们手中拿着的东西。
　　一柄木剑！
　　一杆枪！
　　一个葫芦！
　　这不是那三个小外甥女的玩具吗？
　　赵公明此刻脸色骤然大变，冷汗直流。
　　太乙真人则是火冒三丈。
　　他堂堂昆仑十二金仙，被几个女娃给秒杀！
　　这个面子，他一定要找回来！
　　“师叔！只要找到这三个女娃，便可将其彻底斩杀！”
　　太乙真人心狠手辣，丝毫没有顾忌。
　　一旁的赵公明可早就思绪飘飞出去，神情紧张，满头问号。
　　通天教主却摇头道：“我们三清已掐指推衍，这洪荒之内，根本没有你所说的如此厉害的三个女娃！”
　　“况且，封神开启，天机已被遮蔽，吾也算不出任何讯息。”
　　通天教主对于阐教弟子一事，自然没太放在心上。
　　不过走走过场。
　　太乙真人听闻这一消息，却是极不甘心！
　　“即便如此，那三个女童扰乱封神！还请师叔派出弟子！替我做主？！”
　　通天教主神情不变，开口道：“封神在即，吾以让多数弟子闭关，不闻外事！”
　　“此事本教也帮不了多少！”
　　“再者，你师父已经推衍，确实无法找到你口中所说的那几个女娃！”

第七章 你侄女是准圣
　　太乙真人察觉通天教主的敷衍，也不好再请求什么。
　　一旁失神许久的赵公明终于缓过神来，神情复杂道：“师父，此事交由我全权负责！我定然找到这三人！”
　　通天教主神色平平，挥挥手，示意他们下去。
　　若是真有人阻止封神，那对通天来说，自然是最好的。
　　当日被太上老君，元始天尊，以及那西方二圣联合起来被迫签了那封神榜。
　　他截教弟子几乎全部都榜上有名！
　　通天被他们阴了一把，心里怎能不恨！
　　虽说要遵守鸿钧道祖指使，配合封神量劫，但眼下竟有人故意捣乱，通天自然不介意再添一把火。
　　通天教主眼底暗涛汹涌。
　　彼时，赵公明与太乙真人已经出了碧游宫。
　　赵公明一脸干笑，拱手道：“太乙真人！找三个女娃之事并非易事！”
　　“哪吒已经复活，封神提上日程！”
　　“找这三个女娃之事，我们便分头行动！”
　　太乙真人无奈，点点头：“那就有劳了！”
　　语罢，化作一道白光，迅速飞往九湾河。
　　截教与阐教向来是死对头，平日里这些弟子们也都是貌合神离。
　　再加上这画像上画的，分明是赵公明的三个外甥女。
　　赵公明自然护短！
　　不过，耽误之急，是立刻回淇水河畔问清楚！
　　……
　　庄园内，陆长生与云霄仙子正浓情蜜意。
　　五个女娃娃坐在前院，正把玩从哪吒那儿抢来的乾坤圈，混天绫。
　　“轰——”
　　前院忽而发出一道巨响。
　　“嘭！！”
　　整个庄园都抖了三抖。
　　陆长生赶忙跑到前院，看到几个小家伙把前面院子直接给炸出两个大窟窿。
　　那地面上的裂缝，更是直接绵延数里。
　　陆傲眉和陆凌月还一个劲的拍手叫好，一脸兴奋，奶声奶气的欢呼。
　　“好耶！”
　　“三妹好厉害！”
　　陆长生：……
　　陆长生蹙眉。
　　这五个小家伙，简直是天生破坏王！
　　与此同时，赵公明刚来到淇水河畔，便感受到一阵地动山摇。
　　紧接着，脚下便迅速裂开一条足足两尺宽的裂缝。
　　赵公明：……
　　赵公明汗颜，心里的不安愈发强烈。
　　他加快脚步，快速破开庄园外的道法屏障，踏入进去。
　　才刚走到庄园门口，赵公明便听到里面的追赶打闹声。
　　“婵儿！”
　　“三念！”
　　“忆落！”
　　“别闹！赶紧把这些东西收起来！”
　　陆长生正焦头烂额，要收拾着五个小家伙，是越来越困难。
　　几个小家伙正将哪吒的乾坤圈扔来扔去。
　　这前院修葺的围墙，盆栽，假山，果树，甚至房梁……通通被砸个稀巴烂。
　　“嘭！”
　　“轰——”
　　“哈哈……好厉害！”三女儿陆三念挥舞着乾坤圈，玩的不亦乐乎。
　　四女儿陆婵将混天绫甩来甩去，法力外散，威力无边。
　　老幺陆忆落踏着风火轮，飞来飞去。
　　这前院完全变成了灾难现场！
　　陆长生：……
　　赵公明推门而入，看到这满院狼藉，飞土乱石，巨坑窟窿，瞠目结舌！
　　尤其是看到这几个女娃娃手里的法宝，当下仍然无法接受现实！
　　“舅舅！”
　　“舅舅！”
　　五个女娃娃一看到赵公明，立刻放下手里的法宝，飞扑过去。
　　几个小家伙发出银铃一般的天真笑声。
　　赵公明此刻是欲哭无泪。
　　他勉强挤出笑容，安抚好几个外甥女，便看向陆长生，神色转变。
　　“长生，你过来！我有话问你！”
　　陆长生笑了笑，一副了然于胸的样子：“大舅子何必这个表情……虽然哪吒和太乙真人被杀，但他们都已经复活了不是吗？”
　　“更何况，这对截教，是好事！”
　　赵公明见陆长生根本不当一回事，更是怒不可遏！
　　“你还笑的出来？！你是怎么当父亲的？”
　　“如今，阐教，人教，天庭，几方势力都在寻找她们！犯下如此大错，触碰封神因果，你……”
　　赵公明气的一时说不出完整的话来。
　　陆长生自然清楚赵公明是担心外甥女，宽慰道：“嗯……此事确实不对！”
　　“你放心，我不会让她们再跑出去！”
　　“只要她们不出去，便不会有事！”
　　“再说……就算她们出去了，那有事的也是别人！”
　　这一点上，陆长生还是不用担心的。
　　担心的该是外面的人！
　　赵公明深吸一口气，强行压制住内心的震撼。
　　“我问你，她们到底是如何做到的？？”
　　陆长生干笑两声，只好摊牌：“其实……你这五个外甥女……是准圣！”
　　赵公明：！！！
　　赵公明一下腿软，险些没站住。
　　开什么玩笑？？
　　这几个走路都走不太稳的女娃娃，是准圣？？
　　这牛皮吹的过分了！

第八章 一觉醒来，女儿成准圣
　　赵公明看着在一旁玩着乾坤圈，混天绫，九龙神火罩……的几个稚嫩的小家伙。
　　此刻脸上的表情一点一点石化。
　　他下意识后退了一步，仔细的盯着眼前的陆长生打量。
　　从他认识陆长生开始，虽然这家伙张口闭口哲学道理，诗词歌赋，理想与人生……但从未说过假话。
　　再结合眼前这几个小肉包天真烂漫，人畜无害的将整个庄园祸害成了灾难现场。
　　还有手里的火尖枪，脚下的风火轮，九龙神火罩……
　　无一不告诉赵公明一个赤裸裸的真相！
　　哪吒和太乙真人，就是被这几个小肉包给杀害了！
　　若不是准圣修为，又如何能做到？？
　　赵公明：……
　　只是……
　　陆长生修为不过地仙，是如何生出五个准圣的女儿的？？
　　这也太逆天了！
　　难不成？？
　　在石化了片刻之后，赵公明看向陆长生神情莫名复杂。
　　陆长生：？？？
　　陆长生被赵公明盯的，此刻心里有些发毛。
　　这是什么眼神？
　　同情？可怜？
　　他没看错吧！
　　“长生啊……你……”赵公明上前，拍了拍陆长生的肩膀以示安慰。
　　“什么鬼？”陆长生一把推开赵公明的手，正色道，“我也不瞒着你了，其实我是混元大罗金仙！”
　　赵公明：？？？
　　赵公明显然不信。
　　“我早将这几个小家伙准圣修为封住，竟然现在已经暴露，也就没什么好掖着藏着的了！”
　　陆长生语罢，赫然伸手，道法倾泻，金光漫天。
　　只见五个小家伙体内忽然出现五个封印，一起被陆长生吸了回去。
　　封印解除，准圣的修为从体内爆发。
　　整个庄园都仿佛突然迎来一道力量汹涌的暴击。
　　赵公明更是没站稳，直接被轰到地上，嘴角渗血，受了内伤。
　　他急忙起身，擦掉血迹，有些不敢相信。
　　自己的外甥女是准圣？一家五个准圣！！
　　而且这磅礴的力量，还是准圣巅峰？？
　　这说出去，牛皮真是吹破天了！
　　彼时，云霄仙子察觉动静，立刻从屋内跑出来，神情慌张。
　　“发生何事？”
　　她还以为是五个女儿闯了祸，准圣过来追杀了。
　　可跑到前院一看，这五个小家伙浑身散发着浩瀚无比的准圣巅峰修为。
　　这股威压更是让云霄仙子作为娘亲，都忍不住为之震颤。
　　云霄仙子懵了。
　　这是怎么回事？
　　她不过在屋里睡了一觉，醒过来女儿就都成准圣了？
　　陆长生笑呵呵的走过来，向云霄仙子摊牌。
　　“你是混元大罗金仙？咱们女儿是准圣？”云霄仙子一时无法接受。
　　陆长生笑着点头，眼下这结果由不得他们不信。
　　可赵公明仍旧担忧。
　　那三清可都是圣人。
　　她们刚杀害哪吒和太乙真人，搞的三界一片混乱，几方势力都在围追堵截，满洪荒查找凶手。
　　若三清硬要追究，那后果想必会非常惨烈。
　　即使陆长生也为圣人，能同时对付的了这么多圣人吗？
　　赵公明彻底凌乱。
　　一旁的陆长生伸手拍了拍赵公明的肩膀，安慰道：“大舅子不必担心！只要她们不出去就没事！”
　　赵公明沉了口气，思绪复杂道：“既然如此，那便将混天绫，火尖枪，乾坤圈，风火轮！还有太乙真人的九龙神火罩拿来！”
　　“我也好交差！”
　　陆长生迅速看向女儿们，无奈道：“那你还是跟她们说吧！”
　　赵公明：……
　　赵公明沉了口气，此刻再看向这五个外甥女，忽然有些汗颜。
　　这可是准圣啊！！
　　赵公明情不自禁蹲下来，朝着她们招手道：“傲眉，凌月，还有三念！你们过来一下！”
　　三个小家伙正玩的不亦乐乎，抬起头，一脸茫然。
　　“舅舅……有什么事吗？”
　　赵公明看到这三个小家伙靠近，感受到准圣的威严和震压，满头大汗。
　　“舅舅想请你们帮个忙，将你们从外面拿回来的东西还回去，好不好？”
　　三个小家伙嘟着嘴，脸上写满不开心。
　　“为什么？！不要！”
　　“是啊！这是我们的战利品！”
　　赵公明露出苦笑。
　　这三人还真是霸道啊！
　　这长大了还得了？！
　　赵公明解释：“若是不还回去，你们闯的祸，恐怕没这么容易了结啊！”
　　陆傲眉，陆凌月还有陆三念互相看了一眼，那一双圆溜溜的大眼睛露出不满。
　　小眉头更是紧皱。
　　陆傲眉率先发脾气，奶声奶气，很是委屈。
　　“我们去找爹爹，走的好好的，是他们先出手伤人！”
　　“没错！难不成别人欺负我们，我们还不还手么？”
　　“谁知道他们这么弱？”
　　赵公明一听这话，更是汗颜。
　　陆三念嘟着嘴道。
　　“大姐姐和二姐姐才出了几招，他们就死了！”
　　“我们也没想到，他们这么不经打！”
　　“唉——”
　　陆三念长叹一口气，顺势直接将两条肉肉的手臂抱住身体，一副无奈的表情，简直萌的不要不要的。

第九章 一杆长枪！怒打亲舅
　　赵公明倒吸了一口凉气。
　　这不小心打死了人，还怪对方太弱？？
　　他真是不敢相信，这番话竟然是从这几个三岁女童的嘴里说出来的。
　　“不管怎么说，你们也出气了，这些法宝，你们得还回去！”
　　赵公明还在努力说服。
　　但陆傲眉和陆凌月，还有陆三念不管好说歹说，就是不肯拿出来。
　　“是他们欺人太甚再先！”
　　“凭什么要我们还回去？！”
　　“对！不还！”
　　“我们可不是好欺负的！”
　　赵公明见此情形，只好端着舅舅的架子，皱起眉头，严厉道：“放肆！你们将人打死已经算是犯了滔天大罪！”
　　她们几个原本就是孩子心性。
　　这赵公明帮着外人讲话，几个小家伙顿时不高兴了。
　　更何况，赵公明从来没凶过她们。
　　一直以来都是宠爱有加。
　　这突然为了外人，还是为了欺负她们的外人讲话，顿时愤怒又失落，委屈的眼泪啪嗒嗒的往外掉。
　　陆傲眉率先发怒，张着一口乳牙，委屈的大哭：“我讨厌舅舅！”
　　陆凌月她们也顿时哭了起来。
　　“舅舅不喜欢凌月了！”
　　“舅舅帮着坏人！”
　　“啊——哇啊——”
　　这几个娃娃哭的那叫一个撕心裂肺的伤心。
　　赵公明一下就没辙了。
　　眼看着她们忙着抹眼泪，也顾不得去安慰，只好动手要将地上的混天绫，火尖枪捡起来带走。
　　几个小家伙见状，顿时抄起手里的家伙事。
　　“舅舅坏人！”
　　陆傲眉脸上还滴落着眼泪，眼眶红红，怒气鼎盛。
　　她挥起手里的一杆普普通通的枪，释放出一股骇人的威力。
　　“轰——”
　　一道紧密的道法符文在空气中迅速蔓延，瞬间席卷了整片山脉。
　　这一枪所释放出的力量，带着余波，直接令山脉旁的淇水引发巨大的呼啸，波涛翻涌。
　　赵公明始料未及，眼瞳瞬间缩成针眼大小，惊恐不已。
　　“傲眉！”陆长生见状，一声冷喝，迅速将赵公明捞起。
　　但即便如此，陆傲眉出手太快，已经来不及。
　　那一道尖锐无比的锋刃还是将赵公明胸膛划开，顿时鲜血淋漓。
　　赵公明许久才反应过来，脸色瞬间苍白，眉头紧蹙。
　　他有些狼狈的伸手指向陆傲眉手中拿一个普普通通的长棍枪，嘴唇都在颤抖，一字一句问道：“这……这是弑神枪？”
　　一个乳牙还没长全的三岁女童手里，竟然有来自混沌的弑神枪？？！
　　若不是亲眼所见这枪的威力，赵公明从没想过，这从小被陆傲眉拿在手中把玩的小木棍枪，竟然是令仙神为之忌惮的弑神枪！
　　弑神枪乃混沌青莲的根茎所化，汇聚混沌中最凶戾气所化。
　　可是能直接杀死圣人的先天第一攻击灵宝！
　　方才若不是陆长生出手及时，恐怕他此时此刻也早就飘入地府了。
　　想到此，赵公明仍然惊魂未定。
　　为什么这外甥女手中会有弑神枪这种灵宝？？
　　陆长生和云霄仙子彼时也满脸怒意。
　　“傲眉！平日里太纵容你们了？！竟敢对舅舅动手？！”云霄仙子斥责。
　　几个小肉包顿时低下头，仍旧不服气。
　　“是舅舅先动手抢东西的！”
　　“娘亲偏心！”
　　“爹爹也偏心！”
　　“哼！”
　　几个小肉包反而还委屈兮兮的，转身跑到里屋。
　　陆长生叹了口气，打算等会再好好教训她们。
　　一旁的赵公明连忙运转体内修为，开始疗伤。
　　但这弑神枪所造成的创伤，又岂是这么容易就能修复的？
　　“大舅子，小孩子不懂事，你可千万别跟她们计较！”
　　“哥……你没事吧？”
　　赵公明：……
　　赵公明有些艰难的抬起头来，虚脱的同时突然感到一股深深的恐惧。
　　即便他也是准圣，但同为准圣巅峰的外甥女攻击下，还是无力匹敌。
　　彼时陆长生和云霄仙子这关切的眼神，令他遍体生寒。
　　他刚才可是被能直接杀死圣人的弑神枪给伤了！！
　　还险些丧命！
　　这两人竟然还让他别计较？！
　　赵公明气的急火攻心，顿时一口血喷出来。
　　“大舅子！”陆长生急忙上前扶住，手中变幻出一颗金丹，“大舅子，快吃下去！伤势便会立刻恢复。”
　　赵公明彼时根本不知道该拿出怎样的表情来表达复杂的内心。
　　这陆长生隐藏的太深……太深了！
　　他一时甚至接受不了！
　　“大舅子？？”陆长生再次将金丹凑到赵公明面前。
　　赵公明思索间，不过随意瞥了一眼这金丹，刚才整理好的情绪，此刻再次翻涌上来！ 他顿时瞳孔猛缩，虚弱地一把抓住陆长生的手。
　　九转金丹？
　　九转金丹何其珍贵！
　　这可是太上老君最为宝贵的丹药，其炼制的复杂程度，所需材料之繁琐……
　　百年也炼制不出几颗。
　　陆长生怎么会有？
　　难不成，他还会炼制仙丹？
　　他到底给自己的妹妹云霄仙子找了一个怎样的相公啊？
　　赵公明不知是该喜还是该忧！
　　“大舅子？你是嫌一颗太少？”陆长生又立刻变出五颗来。
　　赵公明：……
　　陆长生眼看赵公明迟迟没有动作，干脆变出一个小瓷碗，里面满满的全部都是九转金丹。
　　金光璀璨，灵气浓郁，道法浑然天成。
　　每一颗都蕴含了无尽的道法，上面金色条纹密布，浮动着浓郁的仙雾。
　　只是闻闻，便令其伤势有所改善。
　　赵公明此刻完全懵了。
　　陆长生急于替五个女儿赔礼，便热情的直接将碗送到赵公明嘴边：“大舅子，别客气！这金丹有的是……赶紧吃，伤势就好了！”
　　赵公明此刻完全僵硬，任凭陆长生将这满满一碗的九转金丹全部倒入口中。
　　金丹入口瞬间，便犹如一股温热泉水，直接被身体吸收。
　　瞬息之间，浑身都像火烧火燎。
　　每一根筋脉都疯狂的膨胀，血液快速流动。
　　他甚至能听到体内发出的细微的爆炸声，仿佛是一道道灵气泉涌在体内炸开，充斥每一个细胞。
　　片刻后……
　　赵公明缓缓睁开眼睛，只觉周身忽然通透了不少，灵气纵生，筋脉骨骼仿佛都得到一股温和而又充满力量的道法洗礼。
　　伤势也正在以最快的速度进行修复。
　　赵公明激动之余，体内浩瀚的能量喷涌而出，原本准圣初期修为，足足冲破到准圣中期。
　　赵公明不仅修复了伤势，修为也直接跳跃一个大境界。
　　准圣初期和中期，乃是隔了亿亿万元会的距离。
　　他这就突然到达了？？
　　陆长生立刻恭喜道：“大舅子，看来你这是因祸得福啊！”
　　“恭喜恭喜！”
　　云霄仙子也一脸兴奋的迎上去：“哥哥，你现在是准圣中期了！”
　　赵公明仍然处于懵的状态。
　　这种经历，从来没有过啊！
　　“竟然如此，那你这几个外甥女的事，就算了！”陆长生自然还是不想引起这么多注意。
　　“你这个当舅舅的，就全当没看见，不知道！”
　　云霄仙子自然也担心女儿们的安危。
　　“哥……她们可是你的外甥女！”
　　赵公明想到方才陆傲眉突然释放出的杀意，脸色微变：“我将她们当外甥女，她们可没当我是舅舅！”
　　扔下这句话，赵公明便立刻走了。
　　陆长生和云霄仙子相互看了一眼……
　　空气中的气氛渐渐微妙起来。
　　云霄仙子忽然出手，一把揪住陆长生的耳朵，质问道：“你是混元大罗金仙？！你跟我老实说，到底怎么回事？！！”
　　陆长生立刻躬下身：“娘子，轻点儿啊！”

第十章 又死一次！死的更憋屈
　　昆仑山，麒麟崖。
　　仙雾缭绕，松柏灵芝生长其中，灵气浩荡。
　　一尊高大身影，仙气飘飘的立于麒麟崖上。
　　只是这尊身影背影微僵，脸色苍白如纸，眉头紧锁，眼神尖锐。
　　“师父……”
　　身后，太乙真人颤颤巍巍的走来，脸色同样难看。
　　元始天尊僵硬转身，视线放在玉虚宫突然被削去的一角。
　　这武威气派，龙凤交叠，幻象纵生的玉虚宫顿时金光熄灭，灵气外泄。
　　元始天尊顿时怒从心起，再无法平心静气。
　　方才好端端，忽然一道洪荒之力，带着弑神威力，穿透元始天尊在这昆仑山设下的三百道阵法结界，直接劈过来。
　　只听到“轰”的一声。
　　玉虚宫便被削了！
　　元始天尊只觉得是自己被人给削了一巴掌！
　　道袍之下，元始天尊拳头紧握，一字一句问道：“可查清楚，这道恐怖的力量是从何而来的？”
　　太乙真人立刻道：“弟子方才从削去的一角发觉了一丝……不寻常的气息……”
　　太乙真人忍不住咽了咽口水，小心翼翼却又不敢确定道：“是来自下界，淇水河畔附近！”
　　“而且，这气息……似乎是……弑神枪！”
　　太乙真人此话一出，元始天尊藏在道袍之下青筋暴起的拳头蓦然松开。
　　弑神枪？？
　　元始天尊眼角抖动。
　　是了，能直接将他设立的阵法劈毁，带着这么凶猛的戾气和杀气的，只有弑神枪！
　　自从魔祖罗睺陨落，弑神枪也早已不知所踪。
　　他早年寻遍整个洪荒都没找到。
　　怎会突然现世？
　　元始天尊脸色已经黑成锅底。
　　这封神将近，先是太乙真人丧命，后是玉虚宫忽然受到其此大辱。
　　莫不是有人故意与阐教作对？
　　他定要查个水落石出！
　　必报此仇！
　　“你速去淇水河畔！看那里是否有异样！”元始天尊神色严厉，快速吩咐下去。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　赵公明心事沉沉的回来禀报。
　　“师父！弟子寻遍四洲，都没找到太乙真人所说的那三个女娃！”
　　通天教主神色不变道：“此事就先这样，别找了。”
　　赵公明还以为是听错了。
　　师父竟然让他不找了？
　　不过，不找了也好，他总不能亲手将三个外甥女送出去！
　　正当赵公明要离开时，通天教主忽然睁开眼，打量了赵公明几眼，问道：“你突破到准圣中期了？”
　　赵公明心里咯噔一下，有些慌张。
　　“师父，弟子前往寻找这三个女娃途中，遇到一些机缘。”
　　通天教主点了点头，并未察觉异样，只是欣慰道：“嗯，你天赋不错，继续修炼吧！”
　　“封神在即，你就不要再出去了！”
　　“弟子遵命！”
　　赵公明浑身冷汗，这才急忙从碧游宫出来，立刻赶回三仙岛。
　　只是在回去途中，赵公明偶遇了满脸焦急的东海龙王。
　　“赵道长！等等！”
　　东海龙王腾云驾雾，好不容易赶上赵公明。
　　“东海龙王？有何事？”
　　东海龙王满脸焦急道：“赵道长！吾儿三太子敖丙，自那日哪吒被杀，就不见了！”
　　“吾找遍东海，西海，南海，北海，甚至在朝歌找了一大圈！”
　　“可这三界就是没有吾儿的气息啊！”
　　赵公明皱起眉头，隐约有种不好的预感。
　　难不成，自己这三个外甥女，顺便将敖丙也给杀了？？
　　赵公明脸色顿时黑了几层，看向龙王时莫名有些心虚。
　　“那个……”赵公明不知该如何开口，只好委婉的提醒道，“不知龙王……有没有去地府……找一圈？”
　　老龙王一听地府二字，顿时吓的脸色苍白。
　　“你的意思是说，吾儿也死了吗？！”老龙王义愤填膺，发出一声声咆哮。
　　“轰隆隆——”
　　天色瞬息万变，惊雷翻滚，震耳欲聋。
　　赵公明：……
　　“吾儿！为父定要亲手为你报仇！”
　　“嚓！”
　　一道道惊雷瞬间从乌云中劈下来。
　　顿时暴雨倾盆。
　　东海龙王太过悲愤，化作真龙，在乌云之间翻滚，引来更多雷电。
　　赵公明：……
　　赵公明看着几乎崩溃的龙王，只好默默离开。
　　……
　　淇水河畔，庄园内。
　　陆长生好不容易找了一个遇到秘境，从而获得机缘的理由，这才瞒过云霄仙子。
　　但云霄仙子依旧怒意未消。
　　没办法，陆长生只能继续哄着。
　　在此期间，五个小家伙躲在书房里，早就将赵公明的事抛在脑后。
　　“好无聊啊！”四女儿陆婵两个小胳膊撑着下巴，嘟着嘴。
　　“大姐姐，二姐姐，三姐姐都出去了，我们也应该出去！”陆忆落若有所思的模样。
　　于是，这两个小肉包便趁着其他三个姐姐认真看书的档口，就从书房跑了出来。
　　两个小短腿无聊的来到后院，准备偷偷溜出去。
　　彼时，这庄园外，浑然一体的道法散发着无穷的道韵，变幻着成百上千的阵法。
　　太乙真人来到淇水河畔，正靠近这庄园附近。
　　忽然恐怖的力量直接将太乙真人弹射出去，当场爆体！
　　太乙真人：……
　　还没等太乙真人反应出来个什么，他的魂魄就再次飘入地府。
　　地府内。
　　无数鬼魂狼嚎，漫天的阴气笼罩，阴风阵阵。
　　打鬼鞭不断的挥舞，劲风瑟瑟。
　　太乙真人再次排着队，来到孟婆桥。
　　孟婆一抬头，看是太乙真人，愣了几秒。
　　孟婆：……
　　太乙真人：……
　　“你又死了？”孟婆沙哑苍老的音色中带着一丝鄙视。
　　“看来，元始天尊的徒弟也不怎么样啊！”
　　太乙真人欲哭无泪，却也无话可说。
　　不久，元始天尊再度来到地府。
　　孟婆忍不住戏谑：“元始天尊，你可记得欠了我两次人情！可都是要还的！”
　　说完，孟婆发出苍老揶揄的笑声。
　　元始天尊面色阴沉，一挥道袍，将太乙真人魂魄收拢，急速带回昆仑山。
　　玉虚宫内。
　　太乙真人魂魄漂浮在空中，已经没脸再见师尊。
　　“师父……弟子发现这淇水河畔有古怪！”
　　“弟子正是防不胜防，被突然爆体！”
　　这一次，死的更憋屈。
　　太乙真人低垂着头，此刻有些自闭。
　　元始天尊沉默不语，只是再帮太乙真人塑造肉身，将其复活。
　　眼下，他更肯定了！
　　定然有人故意与阐教作对！
　　此仇不报！他如何对得起他元始天尊的尊位！
　　“阐教弟子听令！”
　　元始天尊一声怒喝，音传千万里。
　　“尔等以广成子为首，前去淇水河畔！速速集合！”
　　这口令一发出去，不止阐教，就连截教，人教，太上老君和通天教主都一并得知此消息。
　　能让元始天尊亲自带领众阐教弟子上门，难道是找到真凶？
　　那三个女娃？
　　太上老君和通天教主也各自派遣弟子前往。

第十一章 好狗不挡路
　　淇水河畔，波涛震震。
　　人教，阐教，截教，都带着各自的弟子，围在庄园上空。
　　赵公明站在各位师兄身后，此刻神情复杂。
　　真的要被发现了吗？？
　　正当赵公明思索着如何解救时，元始天尊的大弟子，广成子二话不说，已经出手。
　　广成子脸色阴沉，手持翻天印，直接朝着那庄园上空打去。
　　“嗡——”
　　一声剧烈的震荡声响，令整个山脉河畔都引发了震动。
　　原本看不见的虚空，在受到翻天印的攻击之后，渐渐显露。
　　只见这山脉内，一处极为隐秘的地方竟然笼罩着一方大道世界。
　　密密麻麻的道法符文此刻变幻出千百种异象，层层叠叠，道韵纵生。
　　这一发现顿时让三教弟子都为之震撼不已。
　　这么一个不起眼的地方，竟然会单独存在一个超于三界的存在？？
　　难道，那三个女娃娃，就是从这里出来的？
　　弟子们神色各异。
　　广成子朝着师弟和众教弟子看了一眼，随后沉声道：“此方世界独立于世，仅靠吾一人之力难以破开，不如就大家一起帮忙，可好？”
　　截教弟子们却认为不妥。
　　多宝道人眉头紧皱，分析道。
　　“此处竟然有一方大道世界，想必里面的人堪比鸿钧道祖。”
　　“强行破开，就不怕惹怒？”
　　阐教与截教不合，广成子一听这截教弟子不愿意帮忙，顿时脸色又黑了。
　　人教弟子们也很是保守：“不如，我们先以礼相待？”
　　“冒然出手，唯恐两败俱伤！”
　　广成子内心压抑的怒火终于忍不住。
　　敢情这两个家伙，是过来看戏的？！！
　　“死的是我阐教弟子！你们自然漠不关心！也罢！我自己来！”广成子一声怒喝，再次将翻天印献祭出去。
　　与此同时，更是直接将一面黄旗也直接献祭。
　　这黄旗乃是戊己杏黄旗，乃是创世青莲五片莲叶所化，金莲万朵，无物可破，万法不侵。
　　乃是出发前，元始天尊专门赐予广成子，用于万不得已才用。
　　没想到，这还没开始，就要献祭出如此厉害的法宝。
　　众教弟子也都神情凝重起来。
　　此刻，这法宝与遮蔽天机的大道法则相互碰撞，动静更是堪比数位圣人大战的场面。
　　顷刻间，整座山脉都开始出现分崩离析瓦解的局面。
　　一道道金光，劈天盖地席卷着万物生灵。
　　无数的符文密密麻麻朝着庄园上空砸来。
　　空气如同被煮沸一般，虚空瞬息被撕裂，大道之外的万里星辰更是直接破碎。
　　可这一套凶猛的法宝祭献，这遮蔽天机的大道法则却是岿然不动。
　　外面打的噼里啪啦，里面却是岁月静好。
　　庄园内。
　　陆长生正哄着云霄仙子。
　　“娘子就别生气了……相公给你做好吃的如何？”
　　“过几日，我便让敖丙去东海打鱼，让你每天吃海鲜！”
　　陆长生宠溺的用手轻轻勾了勾云霄仙子精巧玉琢般的小鼻子。
　　“你说！还有什么瞒着我！”
　　云霄仙子一个欺压而上，盯着陆长生。
　　两人正闹腾时，忽然庄园上空传来的响声令云霄仙子皱起眉头。
　　“你听见了吗？”
　　“什么怪声？”
　　陆长生朝着上空看了一眼，原本嬉笑的表情略微严肃了几分，随即又温柔道：“没事，可能是一些野兽什么的。”
　　云霄仙子回过神，又质问：“你到底还有什么瞒着我？现在说还来得及！”
　　陆长生连连求饶，眼底却带着一丝坏笑：“那就要让娘子自己猜了！反正相公都是你的了！”
　　“相公的所有东西就都是你的！”
　　云霄仙子忍不住宠溺的白了陆长生一眼：“油嘴滑舌！”
　　与此同时，陆婵和陆忆落两个小家伙正尝试偷偷溜出去。
　　陆婵比划着手里的小塔，陆忆落比划着手里一颗浑圆剔透的珠子。
　　两个小肉包相互看了一眼，眼神之中充满对彼此的鼓励。
　　紧接着，她们挥起手中的家伙事便朝着这屏障砸过去。
　　“成功了！”
　　陆婵高兴的蹦哒起来。
　　陆忆落立刻拉住陆婵的小手手，两个小姐妹便从砸开的一道虚空裂缝之中悄悄钻了出来。
　　“终于出来了！”陆忆落心里高兴极了，“我们也出去打坏人！”
　　“就像大姐姐，二姐姐，还有三姐姐那样！”
　　陆婵点了点头，将手里的小塔重新挂在脖子上，笑道：“谁欺负我们，我们就打谁！”
　　“没错！”
　　两人一拍即合，拉着小手就往外走。
　　刚收手的广成子很快便察觉到突然出现的两个女娃。
　　他眼神敏锐，立刻朝着她们的方向看了过去。
　　与此同时，一直待在众位师兄身后的赵公明也看到了两个外甥女。
　　只见这两个小家伙手拉着手，一歪一歪的走着，萌态十足，丝毫没察觉到周围的危险。
　　不对……
　　赵公明深吸了一口气。
　　差点忘记，这两个小家伙可是准圣！
　　准圣以下，皆蝼蚁！
　　此刻，赵公明更是有些纠结。
　　不知道该担心这几个小外甥，还是担心众教弟子。
　　正当两个小家伙继续往前走时，广成子已经带着太乙真人来到她们面前。
　　陆婵和陆忆落抬起头，看到两个老头。
　　陆忆落皱起眉头：“你们两个……老爷爷！干嘛挡住我们的路？”
　　广成子此刻紧盯着这两个女娃，却发觉根本看不到她们的前生和未来。
　　他看向太乙真人，厉声问道：“可是她们两个？”
　　太乙真人皱起眉头，摇头道：“不是！”
　　杀害太乙真人的确实不是这两个女娃娃！
　　但这两个女娃突然出现，十分诡异。
　　诡异之处，只有一个解释。
　　这两个女娃娃正是从那一方世界中出来。
　　广成子眯眼，心中有了主意。
　　陆婵警惕的看着这两个怪人，皱起眉头，奶凶奶凶的冲着他们吼道：“我爹爹说！好狗不挡道！”
　　“快让开！”
　　“否则打你们了！”
　　陆婵说完，挥起拳头。
　　在云层之中亲眼目睹这一场面的赵公明倒吸了一口气，浑身都已经湿透了。
　　竟然骂阐教大弟子是狗？？
　　还要动手？
　　赵公明立刻卷起道袍，擦了擦汗。
　　意外的是，广成子竟然没有生气，而是变幻脸色，一脸慈祥。
　　“小娃娃，我们不是坏人！”
　　“我们是路过的，说不定跟你爹爹是朋友！”
　　陆婵和陆忆落皱起眉头：“我们都不认识你！”
　　“现在不是认识了吗？”广成子和颜悦色。
　　一旁的太乙真人立刻明白广成子的意思，也上前讨好道：“小娃娃，带我们去你家玩好不好？”
　　陆忆落：？？？
　　陆婵：？？？
　　两个小肉包看着这两个怪老头，眼神的敌意越来越强。
　　“当我们是三岁小孩吗？！老头子！想骗我们！”
　　“五妹，打他们！”

第十二章 砸飞广成子
　　陆婵话音刚落，两个小家伙便同时握住手中法宝。
　　就在这一刹那……
　　空气仿佛在此刻凝结，变得无比漫长。
　　广成子和太乙真人并未察觉异常，只是看着玩闹孩童般的心情注视着这两个小肉包。
　　可云层之中的赵公明却在这一刻神情巨变。
　　就在两个小家伙法宝离手的瞬间，一道时间长河朝着广成子与太乙真人袭来。
　　“轰——”
　　跨过时间，空间，虚空，洪荒的无数道法变幻三千法则，引发剧烈震荡。
　　整座山脉都发出轰隆声。
　　顷刻间，风云巨变，乌云滚滚。
　　无比恐惧的威压自四面八方袭来，形成三百法阵阵眼。
　　广成子大意轻敌，此刻被猛地震慑到百里之外。
　　太乙真人更是直接被那时间长河冲刷到淇水河中，身躯残破，奄奄一息。
　　陆婵和陆忆落见那两个老头被打跑，立刻收回法宝。
　　云层之上，亲眼目睹了这场战斗的众人，皆是目瞪口呆。
　　两个女娃，竟然将阐教大弟子震慑到百里之外？？！
　　这两个女娃突然释放出的修为……
　　是准圣修为？？！
　　这……
　　多宝道人：！！！！
　　通玄真人：！！！！
　　这两个女娃看着，也不过三岁模样，这也太逆天了！
　　闻所未闻啊！
　　这等天赋跟脚，那这一方世界的主人究竟是何等存在？
　　多宝道人目光注意到这两个女娃娃刚打出的法宝上，倒吸一口凉气。
　　“这两个女娃方才所用的法宝……似乎是混沌珠！”
　　“和九重混沌塔！”
　　随着多宝道人话音刚落，不少弟子都将注意力转移到这两个女娃手中的法宝。
　　虽然她们身为准圣实力已经足够震惊。
　　但眼下，这两个法宝更是令所有人都产生了嫉妒。
　　混沌珠乃是鸿蒙本源所化的无上宝物，蕴藏三千大道法则，是天道奇宝！
　　这可是宇宙中第一个出来的东西，神秘且威力无穷，从来无人得到过它。
　　若是得到，那等同于是得到了整个宇宙！
　　这样的存在，怎不令在场人胆寒！
　　而九重混沌塔更是自宇宙中诞生，吸收了亿万元会的宇宙能量，蕴含无尽的宇宙能源，可开天辟地。
　　其凶猛程度，丝毫不亚于混沌珠。
　　这两样东西出世，直接称霸三界也不是没可能！
　　即使是一向淡然的人教弟子们，在看到这两样鸿蒙至宝后都心生觊觎。
　　那就更别说其他弟子了！
　　即使准圣实力，拥有这两样法宝，照样将圣人打的满地找牙。
　　其威力之恐怖，不得不令在场所有人倒吸一口凉气。
　　此刻，他们再看向这两个女娃时，脸色都变了。
　　百里之外。
　　广成子满身狼狈，衣衫褴褛的再度飞了回来，顺道将淇水中的太乙真人捞了起来。
　　只是，他们再度回来时却已不敢靠近这两个女娃。
　　方才那一瞬间，若不是他献祭出身上诸多法宝，可就直接一命呜呼了。
　　说出去都丢人！
　　飞回九天，广成子神情可谓是比吃了苍蝇还难看。
　　截教弟子多宝道人此刻也有些跃跃欲试，但仍旧有些忌惮，便邀请道：“还有谁要试试？”
　　多宝道人话音刚落，一片死寂。
　　即使是截教自家弟子，也都不敢上前。
　　多宝道人转身看向赵公明，向他使了一个眼神。
　　赵公明：……
　　“你去！”
　　赵公明：？？？
　　赵公明一下子僵硬。
　　倒不是因为害怕，而是他这一去，不就露馅了吗？
　　“这两个女娃虽然凶猛，但也并非杀戮之人，若是以礼相待，想必是能好好交涉！”多宝道人安慰赵公明。
　　多宝道人乃是通天教主四大亲传弟子之一的大弟子，赵公明不敢不从。
　　赵公明满头大汗，只好朝着两个外甥女飞去。
　　刚一落地，两个外甥女便看到赵公明。
　　陆忆落正要飞扑过去，甜甜的喊道：“舅舅！”
　　云层之上紧密观察的众教弟子皆是险些从九天滚落下来。
　　舅舅？？！！
　　他们没听错吧！
　　广成子更是一道尖锐阴狠的眼神朝着截教弟子们冷冷的射过去。
　　“原来这两个女娃，跟你截教有关！”
　　多宝道人眯眼，此刻不知道想些什么。
　　在察觉到众仙冷不丁的眼神问候后，也只是微微点头。
　　他们也是刚知道好吗？！
　　这赵公明竟然隐藏这么深！
　　有这么厉害的准圣外甥女，也从未听他提过！
　　不过……这对截教来说，绝对是好事！
　　截教众弟子此刻神情得意起来，大大方方迎接着其他二教不善的眼神。
　　九天之下。
　　陆忆落正要扑向舅舅，却被陆婵拦住。
　　陆婵警惕的看着赵公明，还在为之前的事情生气。
　　赵公明满头冷汗，苦笑道：“你们两个怎么跑出来了？”
　　“不要舅舅管！”
　　“舅舅是坏人！”
　　陆婵两颗乳牙还没长齐，说话也是又奶又萌。
　　赵公明忍不住卷起衣袖又擦了擦汗。
　　他这下可好，两头不是人！
　　不过，赵公明此时却没心情哄这两个外甥女。
　　他现在被三教弟子们目光灼灼盯着，只觉如芒刺背。
　　这身份暴露，若是不带着阐教弟子进入庄园，怕是了结不了。
　　没办法，赵公明只好说道：“你们先回去，告诉你爹爹，说舅舅要带几位师兄弟来做客。”
　　陆婵和陆忆落互相看了一眼，不满的皱起眉头。
　　原本要出去玩，但这回碰到舅舅，爹爹和娘亲迟早会发现。
　　没办法，陆婵只好拉着陆忆落的手，很是不情愿道：“五妹，看来今天不能出去玩了！”
　　“那趁着爹爹和娘亲没发现，我们回去吧！”
　　两个小家伙商量好后，只好从正门回去。
　　赵公明则是先化作一道白光，恭敬的来到多宝道人身旁，低着头：“师兄，请随弟子前来！”
　　赵公明原以为截教师兄们会给他一顿痛骂。
　　没想到，多宝道人反而是一脸欣慰的点头。
　　紧接着，又看向广成子和通玄真人。
　　“你们也一起吧！其他弟子在此等候！”
　　语罢，几人便跟在赵公明身后。
　　刚一靠近那道遮蔽天机的大道法则，周围便引来一阵剧烈抖动，一股极为强悍的震压之力正在悄然释放。
　　几人顿时被震压的呼吸困难，脚底一步都挪不动。
　　若不是赵公明在一旁，如此近距离靠近，早就被震的如同之前太乙真人那般，直接爆体。

第十三章 挪不动步！完全震压
　　但反观赵公明，却如履平地，行走自如。
　　赵公明正往前走，发觉身后没动静，扭头一看，这三位还站在原地。
　　他们满脸通红，青筋暴起，使出全部法力都无法往前挪动一步。
　　赵公明：……
　　赵公明不明所以，立刻上前。
　　“师兄们，你们怎不跟上来？”
　　通玄真人：！！！
　　多宝道人：？？？
　　广成子：……
　　三人此刻面子上都有些过不去。
　　没办法，广成子只好叹气道：“此处设置了结界，我们法力受到震压，一步都走不动。”
　　赵公明一脸懵，欢快的跳动了几下腿脚：“没有啊！”
　　赵公明此话一出，三人脸色更难看了。
　　赵公明察觉言语有失，赶忙低下头。
　　“还请师兄们莫怪！”
　　广成子和多宝道人脸色沉了下去。
　　谈话间，广成子发现，当赵公明靠近他们时，这法力的震压似乎有所松动。
　　“等等！”广成子立刻伸手按住赵公明的肩膀。
　　赵公明：……
　　这一触碰，广成子才终于能挪步，虽然步伐依旧沉重，但比起一步都挪不动，好太多了。
　　多宝道人和通玄真人立刻领悟，同时伸手，搭在赵公明的肩膀上。
　　四人走在玄色的石阶上，每一步都极为缓慢。
　　广成子忽而眯了眯眼，察觉脚下的玄色石阶如此眼熟。
　　这纹路，这气息……
　　是混沌玄铁？？
　　广成子忽然停住脚步，忍不住蹲下来，伸手朝着这石阶摸了摸。
　　没错了！
　　这根本不是石头！
　　是玄铁！！！
　　通玄真人和多宝道人也察觉到异样，发现端倪。
　　这混沌玄铁诞生于混沌之中，凝聚混沌灵气，震压上古凶戾之气，是建造至宝武器的最佳材料！
　　只要用这混沌玄铁打造的武器，皆有斩杀圣人威力。
　　混沌之中，诞生出拳头大小便是奇迹。
　　眼下，这长长的台阶，竟然都是由混沌玄铁打造？？
　　暴殄天物啊！！
　　三人此刻内心受到极大震撼，无法想象这一方世界中的主人究竟是何等存在！
　　不由得，内心竟然莫名有些忐忑起来。
　　继续往前走，台阶两侧更是绽放着奇花异草。
　　更为震惊的是，这些奇花异草释放出一股淡淡的紫色仙雾。
　　紫色的氤氲环绕其中，使得这些花草娇艳盛放，娇艳欲滴。
　　通玄真人忍不住使劲闭眼再次睁开，忍不住问道：“这……这紫气……莫不是鸿蒙紫气？？”
　　一时之间，三人下巴都要惊掉。
　　鸿蒙紫气？？
　　这里竟然有鸿蒙紫气？！
　　鸿蒙紫气乃是大道之基啊！
　　总共六道，为成圣机缘，与六座天道圣位伴生，为鸿钧老祖所有。
　　鸿钧成圣后边将其分别赐给了三大弟子，三大门人！
　　这里面住着的难道是鸿钧老祖吗？？
　　三人此刻大脑完全混乱，已经接近崩溃。
　　这些一而再再而三不可能在三界出现的东西，完全刷新了他们的认知。
　　更崩溃的自然是赵公明。
　　他走在前面，根本不敢发言。
　　虽然他来过淇水书院很多次，见过这混沌玄铁和鸿蒙紫气，但当时，他根本没往这方面想。
　　根本不可能好吗？
　　但现在，他也不得不怀疑了。
　　而彼时的庄园内。
　　陆婵和陆忆落跑进书院，直敲陆长生与云霄仙子房门。
　　“嘭！嘭！”
　　“爹爹！娘亲！”
　　两个小家伙奶声奶气，声音极大。
　　片刻后，陆长生高大俊伟的身形出现在两个小家伙面前。
　　陆长生盯着两个小家伙，问道：“你们刚才偷偷跑出去了？”
　　“又给我惹祸？”
　　陆婵和陆忆落相互看了一眼，顿时紧张的肉嘟嘟的小脸通红。
　　“若不是刚才要哄你们娘亲，早把你们给抓回来！”
　　陆长生一手拎着一个小家伙，将她们从地面凌空拎起来。
　　“你们两个平日里最乖，也跟着你们三个姐姐学坏了，是不是？”
　　陆忆落两个小脚在空中乱踢道：“爹爹，是舅舅！”
　　“舅舅说带着几位师兄弟来做客！”
　　陆婵也挣扎着，立刻转移陆长生的注意力：“爹爹，舅舅来了！”
　　陆长生顿了顿，眼神朝着庄园下方望去。
　　随后，陆长生便将两个小家伙拎去了书房。
　　“你们五个小家伙好好看书！没有我的吩咐，不可出来，听到了吗？”
　　五人依次抬起头来，奶声道：“知道了，爹爹！”
　　陆长生刚从书院回来，便看到赵公明推开庄园大门，身后是三位大汗淋漓的三教弟子。
　　这五十多道混沌玄铁台阶，也就二十多米的路程，却走的他们精疲力尽，气喘吁吁，满面通红。
　　好在，一进入庄园，这桎梏便消失不见，浑身轻松。
　　三人一看到陆长生年轻模样，顿时呆住。
　　赵公明只好介绍道：“长生，这位是……”
　　陆长生抬手阻止，脸上带着一丝笑意：“不必！有所耳闻，三位请进吧！”
　　三人互相看了一眼，紧接着目光已经将这整个庄园前院扫了一遍。
　　这地上随意摆放的，不正是哪吒的混天绫，乾坤圈？
　　还有火尖枪，风火轮，以及太乙真人的九龙神火罩吗？？
　　这法宝就这样随意丢弃在地上？
　　三人此刻内心都已确定。
　　杀害哪吒和太乙真人的凶手，那三个女娃。
　　就是这庄园的人！
　　但见识了这么多之后，他们并不敢轻举妄动。
　　再一眼扫过去。
　　庄园内假山溪流，布置的精妙绝伦。
　　奇花异草纵生其中，仙雾缭绕。
　　这其中，更是有许多早已在混沌初开时便诞生的珍贵无比的生灵。
　　伴妖花！
　　玄血草！
　　天雷果！
　　雪岩草！
　　……
　　这些植物生灵，单拿出去一样，其珍贵程度，就连九千年蟠桃都要让让路！
　　可这么珍贵的鸿蒙级别至宝灵草灵果，竟然不过是这庄园前院的摆设？？
　　真是暴殄天物啊！！
　　此刻，三人内心的三观已然被震的粉碎。
　　进了庄园，陆长生便挥手变幻出一台小方桌，一壶茶水，几盏精致小杯。
　　陆长生提手端起茶壶，手法娴熟且优雅，将热气腾腾的茶水倒入杯中：“诸位请品茶！”

第十四章 一池创世青莲！泡茶喝都喝不完
　　三人互相看了一眼，竟然显得莫名拘束。
　　赵公明站在一旁，可从未见到这道教最受几位师父师伯宠爱的大弟子竟然会露出如此这般小心谨慎的模样。
　　“这是苦莲子茶，不知三位可喝的习惯？”陆长生淡淡开口。
　　广成子，多宝道人以及通玄真人在品了一口这茶水后，三人眼睛猛然张开，激动的更是直接站起来。
　　赵公明被三位师兄突然的举动吓了一跳，满目震惊。
　　这又是发现了什么吗？
　　通玄真人仔细看着杯中呈现淡黄色的茶水，激动的嘴都有些打瓢：“你说这是什么茶？”
　　陆长生神色淡然回答：“苦莲子茶！”
　　广成子和多宝道人颤颤巍巍，两条腿险些直接跪下来。
　　苦莲子？？
　　这分明是创世青莲的莲子！！！
　　这气息绝对不会错！
　　创世青莲又是混沌青莲，乃是混沌至宝！！
　　这可是孕育出盘古大神的无上宝物。
　　后因承受不住开天压力而损毁。
　　三枚不成熟的莲子化为十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲。
　　一枚成熟莲子化为三十六品净士青莲。
　　这莲子明明都已经分完，为何会突然出现在此？？
　　而且……还被面前这位神秘年轻人制作成了茶水？？
　　彼时，三人是心惊胆战！
　　这太吓人了！
　　为了确定，广成子更是一脸苦笑道：“小兄弟，方便将这茶壶让我们瞧瞧吗？”
　　陆长生淡然的点头。
　　广成子揭开盖子一看，这茶水里果然都是莲子。
　　这可是创世青莲的莲子！！！
　　“三位不喜欢？”
　　陆长生突然问。
　　三人连忙摇头，脸上的表情更是殷切：“非也非也！只是觉得这茶水太过贵重，我们实在……有些承受不住！”
　　“这可是创世青莲的莲子啊！敢问……这庄园主人是从何得来？”
　　陆长生忍不住笑道：“这东西，后院一大堆！”
　　一旁的赵公明更是直接跌倒在地上，发出“扑通”一声。
　　赵公明来过好多次，自然清楚后院的莲花池。
　　只是没想到，这莲花池内，竟然种的全是创世青莲？？
　　三人更为吃惊。
　　什么意思？
　　陆长生解释道：“这庄园后院，有一小池，栽满青莲，这莲子多的实在喝不完！”
　　通玄真人：！！！
　　广成子：！！！
　　多宝道人：！！！
　　三人着实被吓的不轻。
　　创世青莲，混沌只此一株，况且早已化分。
　　这小兄弟竟然说后院池子里全部都是创世青莲？？
　　三人许久后才将这个讯息消化。
　　平复好心情后，三人交换眼神，这庄园主人，惹不起！
　　于是，通玄真人恭敬上前，笑道：“这位小兄弟，敢问何时能见到你家主人？”
　　“是这样的……前几日有些误会，这庄园的几个女娃扰乱封神量劫……额……”
　　“并非扰乱，孩子们不懂事，可以谅解！”
　　“我们只是想要回哪吒和太乙真人的法宝！”
　　“还请您行个方便。”
　　三人此刻将哪吒和太乙真人的仇也一并咽了进去。
　　不仅如此，说话更是小心谨慎。
　　陆长生顿了顿，说道：“我就是这庄园主人！”
　　三人眼神复杂，欲言又止。
　　“不信？”
　　通玄真人苦笑道：“可是……你不过地仙修为……”
　　这是将他们三教弟子当傻子？？
　　难不成，以他们的身份，还没资格见到这庄园真正的主人吗？
　　三人此刻心里憋屈。
　　陆长生见他们不信，也懒得解释，只是挥手道：“你们要的法宝，怕是要不回来！”
　　“这……”三人见陆长生拒绝，脸色都难看起来。
　　彼时，书房内。
　　五个小家伙察觉到家里来了客人，悄悄将书房的门打开。
　　陆傲眉一听到这些人是来讨要法宝，稚嫩的小脸露出与年龄不符的深沉。
　　“婵儿，忆落！这些人真是舅舅带来的吗？”
　　陆婵和陆忆落乖巧的点头，说话还不是很利索道：“是舅舅带来的！”
　　陆凌月是火爆脾气，自然忍不了。
　　她两手叉腰，很是气愤，嘟着嘴道：“舅舅是叛徒！”
　　“凌月再也不喜欢舅舅了！”
　　陆三念密切的观察着大厅内的动向，小声道：“我们想办法将这些人赶走不就好了吗？”
　　几个小肉包都纷纷点头。
　　陆傲眉立刻关上门，带着几个小肉包坐在书房的地上，开始紧锣密鼓的布置计划。
　　“五妹，你悄悄绕到前院的假山后。”
　　“四妹，你躲到庄园屋顶上。”
　　“三妹，你去吸引火力！”
　　“二妹，你以剑快速布阵。”
　　“我暗中偷袭！”
　　几人都神情严肃，肉嘟嘟的小脸崩的紧紧的，开始进行这一场大战。
　　于是，几个人小心翼翼的从书院溜了出去，开始分头行动。
　　陆婵轻轻松松便飞到屋顶上，手里握着九重混沌塔，时刻准备偷袭。
　　其他几个小肉包按照大姐姐陆傲眉的指使，也很快就来到各自的位置。
　　一切准备就绪……
　　毫无察觉的三人仍旧在与陆长生交涉。
　　“这位小兄弟，封神量劫在即，关系三界众生，还请将宝物交出吧！”
　　三人此刻是卑微至极。
　　一旁的赵公明显然被三人此时的态度带来的强大冲击力给震惊的石化了。
　　陆长生见此情形，眼神忽然看向前院各个方向。
　　忽而，陆长生高声道：“你们几个！还不出来！”
　　三人一脸懵！
　　紧接着，只见陆婵从屋顶上跳了下来。
　　广成子仿佛看到了天敌般，惊恐尚未消散。
　　紧急着，陆凌月，陆三念，陆忆落从各个地方出来。
　　最后，陆傲眉从后门走了进来。
　　多宝道人看着这突然出现的五个稚嫩的女娃娃，神情复杂。
　　没想到，这家主人竟然有五个天赋异禀，且都是准圣实力的女娃娃！
　　这五个小家伙俨然形成一副包围的架势，气势汹汹朝着那三人走去。
　　她们想干什么？
　　三人下意识互相凑近了些。
　　多宝道人：……
　　广成子：！！！
　　通玄真人：……
　　他们看着杀意尽显的五个女娃，竟然莫名的慌张起来。
　　正当五个人逐步将他们三人包围时，陆长生终于出口。
　　“不得无礼！”
　　陆长生语气严厉。
　　五个女娃只好狠狠朝着三人瞪了一眼，回到陆长生身边。

第十五章 不带这么折磨的！广成子想哭
　　陆长生见五个小家伙都乖乖过来，这才起身，对着三人道。
　　“你们若必须要拿回去，还得跟她们几个说。”
　　广成子面露难色：“这……”
　　这几个小肉包如此彪悍，且霸气侧漏。
　　面对这几个不过三四岁的女童，都忍不住有些为难。
　　“爹爹！我们不还给他们！”
　　“爹爹，把这几个人赶走！”
　　三人一听这几个厉害的女娃叫面前这个不过地仙修为的年轻人爹爹，又是一副见了鬼的表情。
　　自从靠近这庄园起，他们心中的震惊就从未消散过。
　　想来，刚才陆长生确实没说谎。
　　他正是这庄园的主人！
　　只是，这一区区地仙……是怎么做到的？
　　累啊！
　　实在太心累了！
　　这一家子都是什么人啊！
　　方才求情时，广成子嘴都讲干了，只有通玄真人帮衬着讲了两句。
　　而多宝道人，全程都一言不发。
　　眼下，要接着讨好这几个女娃娃，广成子表示，真的很累。
　　没办法，广成子只好屈尊，蹲下身，脸上的笑容此刻比哭还要难看。
　　“小娃娃，这些法宝对我们很重要，但对你们而言，想必是不值一提的！”
　　“不如，就还给我们吧？”
　　陆傲眉她们几个思来想去，确实如此。
　　于是，陆傲眉将几个小肉包召集过来，几人不知道小声嘀咕了什么。
　　紧接着，陆傲眉走上前，一副老大的样子。
　　“这些法宝对我们来说确实不值一提！”
　　“再说，我们也已经玩腻了！”
　　广成子连连点头，赔着笑脸：“正是！正是！”
　　眼看有机会，广成子松了一口气。
　　不过，紧接着，陆傲眉又道：“你们若是想要回那些东西，就拿别的法宝来交换吧！”
　　广成子：！！！
　　广成子还没来得及高兴，彼时就有种被打劫的感觉。
　　他下意识看向了通玄真人。
　　通玄真人一脸尴尬的笑，摇摇头。
　　显然，这人教弟子是不肯拿出自己的宝物进行交换了。
　　更何况，阐教和截教都派了大弟子前往，可人教却只是派了几个二代弟子和三代弟子。
　　想必是没打算大出血。
　　广成子再看了看多宝道人。
　　多宝道人更是直接将头扭了过去。
　　广成子心里那个咬牙切齿。
　　“怎么？不愿意？”陆傲眉见状，扬起下巴，一脸鄙视。
　　广成子被这小家伙看的满脸臊红。
　　他这么大的年岁了，还从未受过这样的屈辱。
　　陆凌月上前一步，小声在陆傲眉说了什么。
　　陆傲眉点点头，再次看向广成子。
　　“这样吧！我们几个正在修炼功法，正愁没个打手。”
　　“见你修为不错……若是你肯答应陪我们练功，这几个宝物就还给你！”
　　广成子的脸此刻是铁青的。
　　通玄真人和多宝道人皆是一脸同情的看着他。
　　广成子身为元始天尊嘴宠爱的大弟子，也是阐教第一位弟子，竟然要当几个女娃的打手？？
　　说是陪着练功，实际还不是挨打？？
　　广成子嘴角抽了抽。
　　这简直是侮辱！
　　这时，陆长生解围道：“还请见谅，小孩子不懂事，这个要求，确实过分了些。”
　　广成子见陆长生开口，总算是找回了一些颜面。
　　但很快，陆长生又说道：“不如，就另派出阐教一位门下弟子？”
　　“双方各退一步！”
　　陆长生一副有商有量的表情，眼角挂着笑意。
　　可广成子看着这笑容，却是遍体生寒。
　　好一个各退一步！！
　　这家人简直是强盗！！
　　但眼下，广成子也不得不答应：“竟然如此，那就说定了！”
　　广成子黑着脸，一招手，正欲将宝物收回，却被陆傲眉一枪甩出。
　　弑神枪的威力直接将广成子刚释放的法力斩断。
　　“轰——”的一声巨响。
　　一道绵延数万里的裂痕由庄园直接延伸到山脉。
　　广成子：……
　　广成子感受到弑神枪的威力，赶忙收回手，一脸惊恐。
　　在看到弑神枪的瞬间，便明白了。
　　这削去玉虚宫一角的，正是这弑神枪！
　　正是这一脸稚嫩的女娃！
　　广成子此刻真是想掩面痛哭。
　　太委屈了！
　　太委屈了！
　　不要再折磨他了！
　　不是说好交换吗？
　　陆傲眉收回枪，很是谨慎道：“还请这位爷爷先将我要的人送到！”
　　“若是你们反悔！我上哪儿找人去？”
　　广成子哭笑不得，没想到，这么大的年纪了，还被一个小娃娃摆了一道。
　　“你且等等！我这就去找人！”
　　广成子转身，走出庄园的瞬间，那背影显得那么凄惨！
　　通玄真人和多宝道人皆是满眼同情。
　　“竟然如此，那我们也就告辞了！”
　　陆长生微微一笑，相继目送。
　　赵公明深深看了陆长生一眼后，也便跟着广成子离开庄园。
　　几人相继回到九天之上。
　　广成子看向多宝道人，说道：“师弟，还请将截教弟子留下，助我一臂之力！”
　　多宝道人点点头。
　　于是，广成子走到众弟子跟前，沉了口气，很是憋屈道：“你们之中，谁愿意去当这几个女娃娃的陪练？”
　　众位弟子皆是一脸迷茫。
　　师兄不是前去报仇吗？
　　为何却成了陪练？？
　　看着弟子们眼中的表情，广成子叹了口气：“这一方世界的主人，不是我们惹得起的！”
　　“陪练是作为交换的条件！”
　　“你们谁愿意为了封神量劫前去？”
　　众位弟子们都相互看了一眼，神色各异。
　　他们都亲眼所见这几个女娃娃的威力，这要是去了，岂不是找死吗？
　　即使不死，也得脱一层皮！
　　这时，赤精子站了出来，恭敬道：“师兄，让弟子前去吧！”
　　赤精子乃元始天尊门下昆仑十二仙之一。
　　眼看着其他弟子都不敢前去，赤精子只能站出来。
　　毕竟，这也是一次表现机会。
　　广成子很是欣慰。
　　毕竟，能安插一人在这庄园内，对阐教并不是全无好处。
　　于是，赵公明又再次带着赤精子和广成子走进庄园。
　　赤精子同样被这庄园内的一切所震撼，终于明白为何三教师兄们都吃了瘪。
　　赤精子刚被带到，五个小家伙就迅速围上来。
　　打量赤精子的眼神，就如同看着一个死物！
　　这眼神，实在令他胆寒！

第十六章 全天陪练！随叫随到
　　陆傲眉学着大人的样子，两个小肉手抱在胸前。
　　陆凌月则是一只手摸着下巴。
　　陆三念围着赤精子从头到脚仔细看了个遍。
　　……
　　赤精子一下被这几个女娃娃整的莫名紧张了起来。
　　他这是进狼窝了？？
　　怎么有种要被分吃的恐怖感觉？
　　一旁的广成子眼看着自己的师弟就像是物品一般被人打量，心里更是恼火的很。
　　但没办法。
　　为了封神量劫正常进行，他也只能忍着。
　　“小娃娃，这位是赤精子，昆仑十二仙之一，其修为，天赋在我众多师弟中，都是最高的！”
　　“你们……还满意吗？”
　　最后一句话，广成子几乎是咬着牙问出来的。
　　陆傲眉紧锁的眉头舒展开，点头道：“嗯，那就他了！”
　　陆凌月捡起地上的这些乱七八糟的法宝，随意的丢给了广成子。
　　“这些破铜烂铁，你们拿回去吧！”
　　广成子：……
　　广成子接过混天绫，乾坤圈，还有风火轮等等宝物，此刻心痛的快要无法克制表情。
　　这些拿出去便能威震四方的宝物，竟然被形容成破铜烂铁？
　　广成子又怎能不气？
　　若不是他心性还算尚佳，恐怕早就被气吐血了。
　　不过，经过这么一番波折，总算是拿到宝物。
　　“竟然如此，那我们就告辞了！”
　　广成子颇有些对不起师弟赤精子，深深看了他一眼后，便跟着赵公明离开了。
　　赤精子：……
　　赤精子看着这五个如同魔童一般的女娃娃，忽然有些后悔了。
　　早知道，他就不该站出来。
　　眼下，就这样被师兄给抛下，一句话都没留。
　　陆傲眉率先上前，依旧是老大气派，仰着头，一副奶凶的样子。
　　“你！蹲下来！”
　　赤精子：？？？
　　“蹲下来！你太高了！”
　　赤精子这才反应过来，迅速蹲下，这才和陆傲眉平视。
　　陆傲眉继续道：“你以后，就是我们五个人的陪练！”
　　“知道吗？”
　　赤精子点点头，但眼神依旧十分茫然。
　　“你知道你的任务是什么吗？”陆凌月上前，一个比一个豪横。
　　赤精子彼时气势完全被碾压的连渣渣都不剩，小心道：“陪你们……练功？”
　　陆凌月还算满意：“没错！”
　　“你每天都要陪我们五个练功！”
　　“吃完早饭后，从午时开始！”
　　“午时是陪大姐姐练功！”
　　“未时陪我练功！”
　　“申时陪三妹练功！”
　　“依次类推……”
　　“明白了吗？”
　　赤精子此刻完全懵了！
　　这么推算下去，五个女娃，从午时开始，他每天都要陪练到亥时！
　　会累成狗的！！！
　　陆傲眉见赤精子脸色不太好看，顿时上前。
　　一张稚嫩的脸上有着一双深潭般平静而深沉的眼睛。
　　“我们自然不会每天练功！”
　　“而且，只要你表现好，我们会赏你一些宝贝！”
　　“懂了吗？”
　　赤精子还能说什么呢？
　　他只能点点头，唯命是从。
　　陆傲眉说完，立刻从手中变幻出了一条金色的蚕蛹。
　　“竟然如此！把这个吃下吧！”
　　赤精子看着这在陆傲眉手心蠕动的活蚕蛹，感受到这蚕蛹体内有一种诡异的力量。
　　“快吃啊！”
　　赤精子想拒绝，但看情况是不太可能。
　　于是，他只能乖乖吃下。
　　蚕蛹吞下后，赤精子并没有什么异样。
　　陆傲眉解释道：“吃了这个，我们就可随时联络到你！”
　　“你也可以随叫随到！”
　　“这阵法也不会伤害到你了！”
　　赤精子点点头，忍不住问道：“若是……我有事没能立刻赶到呢？”
　　陆傲眉和几个小肉包脸上同时露出了一丝坏笑：“那你浑身上下每一处筋络，都会忍受烈火焚烧之痛！”
　　“这蚕蛹是我爹爹赏的，这三界没有任何一种解药！”
　　“你竟然已经是我们五姐妹的陪练，就乖乖认命吧！”
　　赤精子：！！！
　　赤精子此刻表情极度难看。
　　陆傲眉她们说完，便朝着赤精子挥手道：“行了！你现在可以走了，我们需要你的时候，会立刻与你联络！”
　　赤精子此刻站在硕大的庄园前院，看着五个小肉包忽然将他给扔下，竟然莫名的害怕。
　　他现在是可以走了？？
　　不受阵法伤害？？
　　真的假的？
　　不会是某种考验吧？
　　会不会像太乙真人所经历的那样直接爆体？？
　　赤精子此刻艰难的挪动步伐，小心翼翼朝着庄园大门挪动。
　　这端端几十米距离，却犹如一个世纪那样漫长。
　　直到踏出第一步，赤精子确实没感受到异常，这才松了口气。
　　他迅速化作白光，飞往玉虚宫。
　　昆仑山，麒麟崖。
　　元始天尊见广成子等弟子这么快便回来，不由得一惊。
　　“师尊！”
　　广成子将在庄园内的境遇简单说了一遍。
　　元始天尊沉思片刻后，脸上露出一丝喜色：“这么说，赤精子可以自由出入那座庄园？”
　　广成子点了点头。
　　元始天尊严肃道：“这座庄园的主人来历不明，且身份神秘！”
　　“赤精子若是能尽力讨好，说不定以后可助阐教在三界成为鼎盛之位！”
　　广成子一愣，当即反应过来。
　　“师尊放心！赤精子已经成功打入那方世界内部，定能不负众望！”
　　与此同时……
　　金鳌岛的碧游宫。
　　截教弟子们也都纷纷回来禀报完一切事宜后，各自回到洞府去了。
　　唯有赵公明跪在蒲团上已经一柱香时间。
　　可通天教主始终闭着眼，一言不发。
　　这紧张的气氛，着实让赵公明快顶不住了。
　　师父这是故意在惩罚他啊！
　　良久，赵公明终于鼓足勇气。
　　“师父……”
　　通天教主这才缓缓张开眼睛，面色平静。
　　赵公明立刻道：“师父恕罪，其实……弟子也是刚刚知道此事！”
　　“噢？”通天教主显然不信。
　　赵公明立刻解释道：“师父！弟子不敢欺瞒！弟子也是在那三个外甥女闯了祸，太乙真人画出她们画像的那一刻，才得知真相！”
　　通天教主深深看了赵公明一眼，长吸了一口气。
　　“起来吧！”
　　赵公明这才敢起身，额头上密布冷汗。
　　“竟然这庄园主人要喊你一声大舅子，三个准圣女娃娃要喊你一声舅舅，那对我们截教，是千载难逢的好机会！”
　　赵公明自然明白通天教主的意思。
　　“只是……师父！这五个外甥女现在对我意见颇深……”
　　通天教主立刻伸手打住，长叹一声道：“是时候让云霄回来一趟了！”

第十七章 一拳打飞，骨头尽碎！没用力啊？
　　通天教主心里那叫一个委屈。
　　自从被迫签下封神榜，被阐教和人教，还有那西方二圣狠狠摆了一道，通天教主便一直郁郁寡欢。
　　等反应过来时，为时已晚。
　　如今，通天除了尽量让弟子们不要轻易出洞府外，找不到任何解决方法。
　　可眼下，天赐良机。
　　赵公明竟然是那方独立于三界主人的大舅子，说不定，能扭转天机。
　　毕竟，按照多宝道人回来时的汇报。
　　混沌玄铁！
　　鸿蒙紫气！
　　创世青莲……
　　简直闻所未闻。
　　即便是盘古化身的通天，都为之震撼。
　　如此大能，扭转截教局面，也不是没可能。
　　只能死马当作活马医！
　　赵公明得令，再度飞往淇水，进入庄园。
　　只是这前后心境却跟以往大不相同。
　　“妹妹……”
　　赵公明站在前院，甚至不敢进屋。
　　云霄仙子片刻后从里屋出来，一身绿色轻纱，窈窕身形，掐手可握的纤纤细腰。
　　“哥哥来的正好，留下吃饭吧！”
　　赵公明摆手道：“不了，你与我去碧游宫，师父要见你。”
　　云霄仙子有些怅然。
　　自从师父下令闭关后，三霄便一直在三仙岛内潜心修炼。
　　后来，云霄仙子在师哥赵公明的偶然介绍之下，认识陆长生，之后……便再没回三仙岛。
　　莫非是师父得知此事，生气了？
　　云霄仙子忧心忡忡。
　　“师哥稍等，我去跟长生说说。”
　　赵公明点点头，就这样站在前院等待着。
　　书房。
　　云霄仙子声音极轻的走到陆长生身边，语气温和：“相公，我已许久没回师门，师父口令，我不得不去。”
　　“你在家好好带着她们五个，切记不能让她们再出去闯祸！”
　　陆长生放下手中的书，蹙眉：“封神量劫已经开启，你要出去？”
　　如陆长生所知，截教在封神之后，几乎所有弟子都全军覆没。
　　可以说是实惨！
　　他早已得知娘子结局，三霄以及大舅子赵公明，都难逃此难！
　　这一听到云霄要走，陆长生就紧张起来。
　　云霄仙子并不知情，也不知她结局如何，只是笑着安慰：“我去了马上回来，你这么紧张干什么？”
　　陆长生随手变幻出一口小钟，化作普通吊坠。
　　“戴上这个！”
　　陆长生亲自为云霄戴上，嘱咐道：“若是遇到危险，便用它，知道了？”
　　云霄仙子点点头，这才随着赵公明出了庄园。
　　陆长生望向他们离去的方向，那双黑潭般深沉如死水的眼眸透着一股淡淡的摄人威力。
　　封神量劫开启，若是这大道敢伤害他至亲之人。
　　他定然直接捅破这天！
　　捅破这大道！
　　……
　　彼时，昆仑山，麒麟崖。
　　赤精子赶回玉虚宫后，犹如受到惊吓一般，神情怠倦，双眼无神。
　　“师父，弟子回来了……”
　　元始天尊看向赤精子，嘱咐道：“这截教定然不会放过接触这庄园主人的机会！”
　　“你一定切记，讨好那五个女娃，或许能给阐教带来大机缘！”
　　赤精子此刻得到师命，身负众望，一扫之前的一蹶不振。
　　“弟子遵命！”
　　……
　　淇水庄园。
　　云霄仙子刚走，五个小家伙就都跑到书房。
　　“爹爹！”
　　“爹爹！”
　　陆长生看着可爱天真的五个女儿，宠溺道：“怎么了？你们几个又要调皮捣蛋了是不是？”
　　“爹爹，带我们出去玩！”
　　“是啊爹爹……你都好久没带我们出去了！”
　　陆长生放下书，陷入思考。
　　距离上次带她们五个去朝歌，将整栋酒楼都给砸毁后，已经过去数月。
　　想来，那酒楼已经重建了。
　　“也罢！竟然娘亲不在，就带你们五个出去吃火锅去！”
　　五个女儿顿时欢快的手舞足蹈，发出清脆爽朗的笑声。
　　“爹爹真好！”
　　“又可以吃火锅了！”
　　出了庄园，他们一路腾云驾雾，终于来到朝歌。
　　朝歌内，百姓们安居乐业，一派繁荣。
　　只可惜，这片繁荣，并不能维持太久。
　　陆长生带着五个女儿走到一处酒楼门口。
　　上面的镶金牌匾刻着几个大字：聚仙楼！
　　酒楼门口两个威武雄壮石雕大狮，精雕细刻，凤鸾齐飞的两根房梁撑起酒楼前一截迎宾台。
　　酒楼所有建造采用的材料都是紫云红木，厚重结实，且散发着古色古香的韵味，倒是颇有仙人府宅绝佳之境的意味。
　　整栋酒楼足足有三层，高高矗立，客满为患。
　　陆长生带着五个女儿才刚靠近，便看到一众士兵将这聚仙楼门口给围了起来。
　　为首的一个年轻男子更是蛮横无理，出口成脏。
　　“尔等腌臜之辈，通通从聚仙楼滚出来！”
　　“本公子要在此处宴请宾客，谁敢不给本公子面子！”
　　“本公子便砸了这聚仙楼！”
　　此刻，这聚仙楼门口，两名身形威武，且隐约透着地仙修为的两名侍从，正如同看着小丑一般看着该男子。
　　“聚仙楼需要事先预订，你没预订，自然不准进！”
　　侍从态度冷淡。
　　“本公子可是当朝大总管尤浑之子！”
　　“让你们聚仙楼的老板滚出来！”
　　这咆哮且愚蠢的男子正是尤浑之子，尤必礼！
　　眼下，他将这聚仙楼围住，刻意不让宾客进去。
　　只可惜，聚仙楼今日预订的宾客席位已满，也并未有人进来。
　　这尤必礼此刻是哗众取宠，无理取闹，且多此一举罢了。
　　门口侍从已然忍无可忍，但语气依旧平和：“你若再捣乱，休怪我们出手！”
　　尤必礼仗着人多，迅速将那两位侍从围住，想要直接闯入。
　　正当双方要大打出手时，陆长生冷冷一声：“让开！”
　　两名侍从顿时恭敬的低下头，将这些士兵如同扔饺子似的，直接从台阶上扔了下去。
　　立刻给陆长生他们让出一条路。
　　尤必礼：！！！
　　尤必礼看向陆长生，怒不可遏。
　　这人到底从哪里来的？这么嚣张？
　　他方才威逼利诱，这两个侍从态度始终冷淡。
　　偏偏该男子一来，侍从就对他的手下大打出手！
　　尤必礼如何能忍！
　　他看着自己的手下如此不堪一击，躺在地上哀嚎，顿时火冒三丈！

第十八章 狐臭臊的很！离我远点儿
　　“岂有此理！”
　　尤必礼冲上前，只觉得脸上面子全无！
　　他身为尤浑之子，在这朝歌，谁不给他面子！
　　如今，一个区区无名之辈出现，竟然使得这侍从直接将他的手下给扔了出去。
　　他顿时恼火道：“你们不是说不让进？！”
　　那两名侍从压根没搭理尤必礼，仍旧无比恭敬，要将陆长生还有身后五个小家伙请进去。
　　尤必礼：？？？
　　尤必礼遭到无视，此刻更是火冒三丈，怒气冲天！
　　他何时何地受到过此等羞辱！
　　“站住！”
　　尤必礼上前便要拦住陆长生。
　　这手臂不过刚刚伸过来，陆傲眉眼疾手快，攥紧了小拳头，朝着尤必礼腹部一击及中。
　　“嘭！”
　　那一拳头所化之力，绵柔且蛮横强劲。
　　尤必礼双目欲龇，直接被击出去十米远，身上各处骨折，动弹不得。
　　陆傲眉：……
　　陆傲眉看了眼自己的拳头，皱起眉头，自言自语道：“我刚才没用力啊！”
　　陆长生瞥了一眼地上的尤必礼，也没再理会。
　　紧接着，几人便被侍从领到这聚仙楼位置最好的一个单独包厢内。
　　这包厢是专门为陆长生准备，从不坐外人。
　　内部装饰古朴素雅，仙韵了然。
　　松柏云翠，雕梁秀貉。
　　侍从们恭敬道：“主子，还是九宫格麻辣牛油锅底？”
　　陆凌月她们几个已经迫不及待，催促道：“正是正是……快快端来！”
　　陆三念也吩咐道：“要鲜嫩肥牛卷！”
　　“我要薄切牛舌！”
　　“千层牛肚！”
　　“肥羊也要！”
　　“水果点心，通通拿上来！”
　　“……”
　　全程，都是几个小家伙在点菜。
　　侍从们匆忙记下，片刻后推着一个小推车进来。
　　推车上摆放的，正是各种新鲜食材。
　　“主子们慢用！”
　　侍从们退下之后，几个小家伙便开始将肉成堆成堆的往各个麻辣格子里放。
　　陆长生看着五个爱吃肉的女儿，眼神格外的宠溺。
　　吃着吃着，老二陆凌月忽然起身：“爹爹，我再去拿两盘肉来！”
　　老三陆三念也从椅子上蹦了下来：“我跟二姐姐一块儿去！”
　　陆长生皱眉道：“让侍从们去拿就好！你们乖乖坐好！”
　　“别以为爹爹不知道你们想干什么！”
　　陆凌月和陆三念互相看了一眼，说道：“他们太忙了，我们还是自己拿！”
　　“我们不闯祸！放心吧爹爹！”
　　两人急忙跑了出去。
　　陆长生叹了口气，还是选择宠着她们。
　　反正这是自家酒楼，想怎么折腾就怎么折腾吧！
　　陆凌月和陆三念从包厢一跑出去，两人便忍不住笑起来。
　　很快，其他三个小家伙也跟着跑了出来。
　　五人到齐，陆傲眉为首。
　　“吃饱喝足了，那现在，我们游戏开始！”
　　“还是老规矩，两个人找，三个人躲！”
　　说完规矩，五个人便开始组队。
　　“白板黑板配！”
　　“白板黑板配！”
　　“……”
　　这酒楼总共三层，每一层都有二十个包厢，一百零八个外座。
　　且每一桌，每一个包厢都坐满了人，很是热闹。
　　这对她们来说，是绝佳场地！
　　于是，五个小家伙便在这三层楼的酒楼内，玩起了捉迷藏！
　　老大，老三，老幺负责躲。
　　老二陆凌月和老四陆婵则负责找。
　　数了一百下之后，两人便开始在每个楼层搜索。
　　两个小家伙横冲直撞，气势汹汹，直接推开包厢大门，引得宾客怒声怨道。
　　直到将一楼所有宾客都得罪了个遍，她们才终于上二楼开始找。
　　陆凌月是急性子，又是个爆脾气，找了半天没找到，这动静就越来越大。
　　陆婵则是全程一副傲娇脸，跟在陆凌月身后，同样不好惹。
　　两人一路扫荡到了三楼。
　　猛然推开其中一间包厢……
　　陆凌月和陆婵皆是被扑面而来一股狐狸骚味给熏着，顿时背过身去，表情痛苦。
　　“这是什么气味？这么难闻！”
　　包厢内，站着足足二十几名百姓装扮的侍卫，而坐在圆桌上吃火锅的只有一男一女。
　　那男子眉阔鼻挺，肩宽体壮，一身霸气。
　　女子生的精致妖异，眉宇间媚俗之气了然。
　　他们不是别人，正是纣王与妲己！
　　陆凌月和陆婵并未在意，而是径直走了进去。
　　“大胆！”
　　纣王顿时冷喝，怒不可遏：“哪里来的女童！敢打扰寡人与爱妃！”
　　一声令下，那二十几名侍从顿时冲着陆凌月与陆婵围上来。
　　陆凌月原本就着急的很，一看有人挡着她找人，直接出手横扫，将那二十几人通通扫在地上。
　　紧接着，陆凌月和陆婵则直接无视了坐着吃饭的男人和女人，开始翻箱倒柜的找。
　　整个包厢都被她们弄的像是灾难现场似的。
　　纣王：……
　　苏妲己：……
　　纣王一看这带来的精兵竟然被一个娃娃给撂倒，龙颜大怒。
　　苏妲己见状，安抚纣王，笑道：“大王，别担心，交给妲己！妲己会好好教导这两个目中无人的顽劣盗童！”
　　纣王点点头，便沉着脸坐下来。
　　苏妲己立刻走到陆凌月身边，眼底带着一丝阴狠，伸手便要去掐陆凌月的脖子。
　　陆凌月一个愤怒的眼神射过来，直接将苏妲己看透。
　　“怪不得有股味，原来是你身上发出的！”
　　苏妲己顿时愣住。
　　没想到陆凌月一脸嫌弃，甚至捏住鼻子：“你这狐狸骚味太刺鼻了！你离我远一点！”
　　苏妲己：！！！
　　苏妲己顿时色变。
　　这……这个女娃怎么会闻到？？
　　难道这女娃能看透她真身？
　　苏妲己更是不能留活口。
　　正要出手时，陆凌月忽然先发制人，直接一脚踢中苏妲己腹部。
　　“你这狐狸精坏的很！”
　　“还敢对我动手？！”
　　陆婵听见动静，立刻回到二姐身边。
　　“狐狸精！你为何欺负我二姐姐？”陆婵一脸敌意，眼神冷厉。
　　苏妲己：？？？
　　苏妲己捂着肚子，此刻面色煞白。
　　若不是她有道行在身，刚才陆凌月那一脚，怕是直接让她半条命都没了。
　　眼下，到底是谁欺负谁？？
　　苏妲己眯着眼，阴狠的看着面前两个女娃。
　　没想到，今日竟被两个三岁女童给欺负了！

第十九章 又得一战利品！狐狸带回家
　　纣王一见爱妃吃了亏，立刻从座上起身，守在爱妃身旁。
　　“你们两个顽劣盗童！竟敢欺负寡人的爱妃？！”
　　陆凌月和陆婵相视一眼，忍不住大笑起来。
　　纣王：……
　　纣王身为商朝的王，何时被人这样肆无忌惮嘲笑过。
　　纣王顿时颜面全无，杀心四起，心中早无怜悯之意。
　　还没等纣王发火叫人，陆凌月便指着他身后的苏妲己，嘲笑道：“这个妖怪是你的爱妃？？”
　　“原来你喜欢闻狐臭？”
　　“哈哈哈……”
　　陆婵也忍不住笑起来。
　　纣王顿时脸色大变：“你们这两个小贼！竟敢羞辱寡人的爱妃？！”
　　“怎么？你不知道她是个妖怪？”陆凌月察觉异常，小眉微皱。
　　纣王立刻拔出腰间的一柄宝剑，二话不说，冲着陆凌月和陆婵刺来。
　　陆凌月和陆婵身形微动，便轻巧躲开。
　　“喂！你这个爱妃，可是个狐狸精！我们实话实说而已，你怎的还打人？”
　　“简直是冥顽不灵！”
　　纣王此刻已经是被愤怒蒙蔽，浑身上下都只透着一股澎湃杀意。
　　苏妲己见状，也在暗地里出手，手中法术变幻，迅速朝着陆凌月和陆婵打去。
　　虚空之中，杀机四伏。
　　陆凌月更为暴怒。
　　她二话不出，身形俱变，迅速来到苏妲己身边。
　　苏妲己不敢置信，还未反应，只觉周身都被禁锢，空气更是在此刻剧烈抖动。
　　陆凌月直接挥出诛仙剑，正要动手……
　　苏妲己：！！！
　　诛仙剑出现的瞬间，周遭空气仿佛就此凝固。
　　苏妲己感受到一股彻底的寒意，似乎下一秒就要灰飞烟灭。
　　但好在，陆凌月被陆婵叫住。
　　“二姐姐，爹爹说了，不能闯祸！”
　　陆凌月见状，看着苏妲己的眼神透着一股坏坏的笑：“竟然如此，那就把你打回原形！”
　　陆凌月挥着诛仙剑，冲着苏妲己的腿一刺。
　　苏妲己修为尽散，瞬间变成一只通体雪白的狐狸。
　　陆凌月眼底露出一丝得意的笑，蹲下身，将那狐狸的尾巴给抓住，倒拎着：“这狐狸毛茸茸的，可爱是可爱，就是太坏了！”
　　一旁的纣王方才被陆婵定住，亲眼目睹了苏妲己变成狐狸的场面，此刻内心受到极大的震荡，竟然活活吓晕过去。
　　陆凌月见状，对着陆婵道：“我们走吧！”
　　陆婵点了点头。
　　两人正从包厢出来，便撞见反过来找她们的陆傲眉，陆三念和陆忆落。
　　“你们干什么去了？”
　　“还没找到我们，我们就自己出来了！”
　　“你怀里怎么抱着一只……狐狸？？”
　　陆凌月笑道：“说来话长！不过，也算是我们的战利品！”
　　“三妹，袋子拿出来了吗？”
　　陆三念点点头，将袋子拿出来。
　　陆凌月立刻将那只狐狸扔进袋子里，说道：“好了！大功告成！别让爹爹知道！”
　　“带回家再说！”
　　五个小家伙点点头，这才回到原来的包厢。
　　陆长生见五个女儿这么快就回来，微微有些吃惊。
　　“你们几个玩儿好了？”
　　陆傲眉点头：“玩儿好了，不过二妹和三妹根本没找到我们！”
　　“还要吃点儿吗？”陆长生问。
　　几个小馋猫又点了点头。
　　刚才玩那么一会儿，吃下去的肉都消化了。
　　……
　　彼时金鳌岛。
　　云霄仙子跟着赵公明回到了碧游宫，面见通天教主。
　　“弟子云霄，拜见师父！”
　　云霄仙子低着头，态度恭敬。
　　通天教主点了点头，立刻道：“起身吧！”
　　云霄仙子看向通天教主，谨慎道：“不知师父唤弟子前来，所为何事？”
　　通天教主顿了顿，一脸严肃道：“听闻，你生了五个女儿？”
　　云霄仙子：……
　　云霄仙子一脸尴尬，但竟然那五个小家伙捅了娄子，已经被发现，自然也是瞒不住。
　　云霄仙子点头承认：“启禀师父，此次封神量劫，她们闯了祸，实属……”
　　通天教主立刻打住：“为师并不是责怪她们！”
　　云霄仙子：……
　　云霄仙子又懵了。
　　通天教主缓缓开口道：“你这五个女儿跟脚不凡，且天赋极为惊人！”
　　“不知，你可有兴趣让她们拜在吾截教门下？”
　　“作为关门弟子！”
　　云霄仙子有些不敢置信，还以为是听错了。
　　一旁的赵公明更是一脸惊喜，兴奋的看向云霄仙子。
　　通天教主乃盘古化身，圣人果位，且是三教之中弟子最多的圣人。
　　若是能将五个女儿交给通天教主教导，那成就圣人指日可待！
　　只是……
　　若这样一来，那云霄岂不是要和自己的女儿乱了辈分？？
　　不过，能让通天教主收为关门弟子，这也值了！
　　何为关门弟子？？
　　是指通天教主收的最后的弟子，此后则收山，不再收直传弟子。
　　关门弟子乃是最钟爱的弟子，地位特殊！
　　仅次于大弟子！
　　况且，这刚收为弟子便是准圣，直接碾压了众位师兄弟！
　　云霄仙子自然是愿意的。
　　只不过，她还要回去跟陆长生商量商量。
　　“师父，且给弟子几日时间，回去与……与相公商量商量。”云霄仙子提到陆长生，不由得脸色绯红。
　　通天教主点了点头，自然是应允。
　　“嗯……去吧！”
　　云霄仙子从碧游宫离开后，心情大好，便再去了一趟三仙岛。
　　她已经许久没见到碧霄和琼霄，不知她们现在修炼到了怎样的境界。
　　……
　　三仙岛。
　　岛上鸟语花香，仙雾缭绕，怪石林立。
　　处处都是生机勃勃的繁荣景象。
　　云霄仙子刚踏上三仙岛，琼霄和碧霄已经出来。
　　琼霄仙子一席粉衣，模样端庄，青丝披落。
　　秀靥艳比花娇，玉颜艳比春红。
　　碧霄仙子容貌俊美，星眸闪烁点点星光，带着几份清冷。
　　墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘。
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　两人朝着云霄仙子一路小跑而去，神色匆匆。
　　“姐姐，听师哥说，那三个小外甥女闯了祸，杀了哪吒和太乙真人，确有此事？”
　　“前几日，众教弟子围攻淇水河畔！你们……没事吧？”

第二十章 琼霄和碧霄两位小姨子
　　“对了，听师哥说，这……五个小外甥女，可都是准圣修为！”
　　“此事当真？”
　　“你相公真是混元大罗金仙？？”
　　云霄仙子此刻长叹一口气，一脸苦笑。
　　“我要是说，我也才刚知道不久，你们信吗？”
　　琼霄仙子：？？
　　碧霄仙子：？？？
　　“说来话长，我带你们进庄园！”
　　三人一前一后，进去之后，却发现五个小家伙不见了。
　　不仅如此，连陆长生都不知所踪！
　　云霄仙子叹了口气道：“想必是带着她们五个出去玩了，这样也好，难得清净！”
　　琼霄仙子和碧霄仙子都忍不住笑起来。
　　“姐姐，你如今得了如意郎君，又有五个可爱的小家伙相伴，我们羡慕都来不及呢！”
　　云霄仙子想到那五张天真可爱的小脸也是会心一笑。
　　“姐姐，你还没说，为何你相公突然成了混元大罗金仙，五个小家伙又突然成了准圣呢！”
　　两位仙子催促道。
　　云霄仙子便按照之前陆长生给她的理由，再复述了一遍。
　　“……正是因为那处秘境，让相公证得混元大罗金仙！”
　　“而咱们的女儿，一生出来，便是准圣，不过平时她们都收敛了修为。”
　　琼霄仙子和碧霄仙子眉头紧皱：“秘境？这洪荒竟有这样神秘的秘境？”
　　“不然怎么叫秘境呢？！”云霄也很是向往。
　　“那这秘境还能找到吗？”
　　云霄摇头：“相公说，自从他证得混元大罗金仙，从那秘境出来后，便再也找不到了！”
　　琼霄和碧霄听完，都觉得颇为可惜。
　　正当她们三人闲谈时，陆长生终于带着女儿们回来了。
　　推开庄园大门，便一阵闹哄哄。
　　五个小家伙立刻发现了琼霄仙子和碧霄仙子。
　　“二姨！”
　　“三姨！”
　　“你们来了！”
　　五个小家伙立刻飞扑过去。
　　琼霄仙子和碧霄仙子顿时心都要化了，立刻将她们五个抱起。
　　陆长生跟在后面，微笑道：“原来是琼霄仙子和碧霄仙子这两位姨妹子！”
　　琼霄和碧霄很是不习惯陆长生这样叫她们！
　　姨妹子？？
　　听着怪土的！
　　“陆长生，还是请你直呼其名吧！”琼霄仙子无奈。
　　陆长生只好拱手：“也好。”
　　“竟然你们来了，那便留下一起吃晚饭吧！”
　　“我亲自去打鱼！今日吃海鲜如何？”
　　琼霄和云霄互看了一眼。
　　她们的修为，早已经辟谷不再吃凡物。
　　云霄笑着解释道：“相公觉得跟凡人一样一日三餐，才有烟火味！”
　　“不过，相公手艺很好，你们不会失望的！”
　　琼霄和云霄这才答应下来：“那就有劳了。”
　　于是，陆长生便直奔后院。
　　后院的莲花池内，敖丙化作一条龙鲤鱼，正贪婪的吃着这池子里的创世青莲。
　　这几日，没人管他。
　　他已经不知不觉吃了不知多少创世青莲结的莲子。
　　此刻，他浑身灵气澎湃，身体筋脉都已打通，有要突破的预兆。
　　陆长生大手一挥，敖丙便立刻从池子里跳跃出来，化作人形。
　　“拜见主人！”
　　敖丙神采奕奕，对陆长生更是俯首帖耳。
　　“你随我前去东海打鱼！”
　　敖丙立刻拱手道：“是！”
　　一主一仆便这样从后院穿过，越过大厅，走到前院，旁若无人。
　　琼霄仙子和碧霄仙子顿时僵硬。
　　“这是……东海三太子敖丙？？”
　　“是敖丙没错！他怎么在这儿？”
　　一旁的陆傲眉颇有些自豪道：“这是我们家的渔夫！”
　　“没错！是我跟大姐姐，还有三妹一起得来的战利品！”
　　“现在，他是我们的人了！”
　　琼霄现在和碧霄仙子此刻都不知该用什么表情来面对此时的情景。
　　这震撼程度，简直绝了！
　　堂堂东海龙王三太子！竟成了这一家子人的渔夫？？
　　而且看敖丙刚才那一副神态，似乎是心甘情愿的！
　　并且还享受其中！？？
　　这下，琼霄仙子和碧霄仙子是真的相信，这面前五个小外甥女是准圣没错了！
　　而虽然陆长生只能感受到地仙修为，但也确实是混元大罗金仙不会有假！
　　若不是因为这等原因，如何让敖丙心甘情愿留下？？
　　琼霄仙子和碧霄仙子目送着这主仆二人离开庄园，仍然心有余悸！
　　两人相互看了一眼。
　　“让混元大罗金仙的圣人为我们打鱼做饭……是不是不太好？？”
　　“我也觉得……这太魔幻了！”
　　“那要不然我们走？？”
　　云霄仙子见状，忍俊不禁道：“都是自家人！怕什么？”
　　琼霄仙子和碧霄仙子想了想，确实如此。
　　于是，便心安理得留了下来。
　　彼时，陆长生带着敖丙腾云驾雾，终于是来到东海海面上。
　　“你负责打鱼，我负责看你打鱼。”陆长生说完，便直接化作一道白光，前往东海岸边一片林子里坐着去了。
　　他原本可全权交给敖丙去打鱼。
　　只是，如此一来，面对这么多女人，陆长生实在汗颜，有些招架不住。
　　尤其是那两个姨妹子！
　　敖丙见陆长生离开，只好低头看着平静的东海海面，发出低声龙吟。
　　“吾等东海海族鱼类，速速出现！”
　　话音刚落，东海平静的海面中心便泛起层层涟漪，白色翻滚的泡沫不断翻涌而上，两道巨大的波浪高高竖起，形成两道水帘。
　　那水帘内，便都是东海鱼族。
　　“参见三太子！”
　　敖丙点头，面色肃穆，声音低沉，带着威压：“将你们各族类尚未开灵智的鱼各送一条到岸边！”
　　鱼族们不敢违抗命令，再次遁入浩瀚的海水之中。
　　与此同时，东海海底水晶宫内。
　　“龙王——三太子回来了！”
　　龟丞相一脸兴奋的跑来。
　　龙王猛然惊醒，憔悴消瘦的样子令人心疼：“你说什么？”
　　龟丞相感动涕零：“是三太子！三太子回来了！”
　　“三太子正召集海底鱼族！”
　　龙王立刻起身，迅速前往。
　　到达海面后，龙王确实看到敖丙正独自在岸边，手里拿着一个精致的篮子，将岸边的鱼往篮子里放，且动作相当认真。
　　龙王：？？？
　　龙王一时间有些恍惚。
　　“儿啊……”
　　敖丙猛然抬头，顿时放下手里的篮子，喊道：“父王！”
　　龙王喜极而泣：“儿啊！父王可找你找的好苦啊！”

第二十一章 我家渔夫跑了！河水抽干去找
　　敖丙满是愧疚，他自从被抓进庄园，也不是想走就能走的。
　　“让父王担忧了！是儿臣的错！”
　　老龙王总算松了口气，点头道：“那先回龙宫吧！”
　　敖丙停住脚步，神色复杂：“父王！儿臣还有些事情……不能回龙宫！”
　　老龙王眯了眯眼，眼神缓缓移动到那篮子里的鱼上，这才发现诡异之处。
　　老龙王：……
　　好好的龙宫三太子，竟然在抓鱼？？
　　老龙王立刻问道：“你在这干什么？”
　　敖丙挠了挠头，此刻也不知如何回答，只能说道：“父王，你别管了！反正，儿臣得到机缘，只要好好跟在此人身后做事，日后必将振兴我海上龙族！！”
　　敖丙说道此处，是两眼放光，情绪高涨。
　　老龙王：？？？
　　老龙王蹙眉，很是不满。
　　堂堂龙宫三太子，竟然做这种下人才做的事！
　　岂有此理！
　　“让你在这抓鱼就能振兴龙族吗？！无稽之谈！”老龙王震怒。
　　三言两语便要拽着敖丙回到龙宫。
　　敖丙挣脱，一脸焦急：“父王！你且信我便是了！”
　　“此人身份神秘，我也不知他来历！但他庄园内简直是……法宝遍地……随便一两样便能助我修为大增！”
　　老龙王见敖丙如此激动，顿了顿。
　　莫非真有什么世外高人？？
　　“那你是跟在他身边做什么？”老龙王又问。
　　敖丙脸上满是自豪，语气低沉，嘴角带笑：“儿臣乃是这庄园主人家里的渔夫！”
　　“噗——”
　　老龙王脸色铁青，一口老血险些喷了出来。
　　“渔夫？？”
　　“你堂堂龙族三太子，去当渔夫？！”
　　“这是羞辱！我绝不许你再去！”
　　老龙王又激动起来，极力反对。
　　终于，岸边的吵闹声将一旁睡觉的陆长生给吵醒。
　　他从林子里出现，速度极快来到敖丙身边：“怎么回事？吵吵闹闹什么？”
　　敖丙一见到陆长生，迅速低下头，十分恭敬。
　　“主人，这是我父王！”
　　陆长生抬眼：“噢？原来是这倒霉的敖广。”
　　东海龙王顿时火冒三丈。
　　尤其是在发觉陆长生不过区区地仙修为，竟敢如此嚣张。
　　“敖丙！你糊涂了！”
　　“此人不过地仙修为！你竟叫他主人？有辱龙族！赶紧回来！”
　　敖广此刻可谓是恨铁不成钢。
　　敖丙也不知该如何解释，总之，他是不会回去的。
　　陆长生淡然一笑：“敖广，若是你执意让敖丙回东海，那他必将死在哪吒手里。”
　　“而且死状其惨，被扒皮抽筋。”
　　敖广听的心头一跳，火焰更盛。
　　“你这小子口出狂言！胡说八道！敢咒吾儿！”
　　陆长生微微一笑：“我可没说谎，不信你就试试。”
　　反正，陆长生也并不想触碰这封神因果。
　　也是时候放敖广回去了。
　　可彼时敖广对陆长生的话是深信不疑，顿时一股寒意遍布全身，扒皮抽筋这几个字更是在脑海里轮流播放。
　　“主人！不要！我不走！我不回龙宫！”
　　敖广看着这没出息的儿子，一脸嫌弃，怒吼道：“哭丧什么！一个区区哪吒，还能将你如何？”
　　“大不了……你就一直待在水晶宫，专心修炼，别出去就是！”
　　语罢，敖广拖着敖丙消失在平静的海面。
　　陆长生见一切已经恢复原来的样子，也算是长舒了一口气，拎着装满海鲜的篮子便朝着淇水方向快速飞去。
　　一回到庄园，陆长生便一头扎进了庄园内的单独厨房。
　　彼时，五个小家伙也围上来，看着这些可可爱爱，奇形怪状，从未见过的海鲜，露出了极大的兴趣。
　　“爹爹，咱家渔夫怎么没跟你回来？”陆傲眉作为五个小家伙中最大的，也是最冷静沉着，观察最仔细的一个。
　　这敖丙可是她们几姐妹辛苦的战利品，自然时刻留意。
　　陆长生愣了一下，回答道：“他回家了。”
　　陆傲眉，陆凌月还有陆三念顿时不满。
　　“怎么回家了？”
　　“谁让他回家的！”
　　陆长生放下手里的活：“是我让他回家的！”
　　“这段期间，你们切不可再偷跑出去，外面很危险，知道吗？”
　　五个小家伙都垂头丧气的点了点头。
　　从厨房出来后，陆傲眉，陆凌月还有陆三念便是满脸写着不高兴。
　　“咱家渔夫竟然跑了！”
　　“可恶！”
　　“必须找回来！”
　　“他走了，咱们以后不就没这么多好吃的了？”
　　三人互相交换了一下眼神，彼此心里都有了主意。
　　于是，陆傲眉立刻对老四和老幺道：“你们两个带着那只狐狸先藏在书房，等我们回来！”
　　陆婵和陆忆落点点头，接过陆三念的袋子便往书房一路小跑。
　　陆傲眉见娘亲跟两位姨姨聊天。
　　而陆长生在厨房忙着做海鲜，正是好时机。
　　这三人迅速跑到后院，看着陆长生加固之后的阵法，陷入了沉思。
　　“三妹，你最擅长阵法了！这个……能破吗？”陆傲眉看向老三陆三念。
　　陆三念仔细研究了一阵，那张婴儿肥的小脸格外认真。
　　“爹爹重新编排了三百道阵法，能解是能解，就是需要一些时间！”
　　语罢，陆三念体内涌入一道来自虚空时间之力，从两手之间散发，触碰到阵法瞬间，整个阵法露出了无数条经纬线。
　　这些经纬线错综复杂盘结在一起，内有无数符文在其中有规律的游动。
　　虽然看上去繁杂，但实际确是在遵循着某种规律。
　　陆三念眼神快速寻找，手上速度也格外快的在不断解阵。
　　终于。
　　陆三念低声道：“破！”
　　紧接着，那阵法便出现了一道小裂口。
　　“快！只有一点时间！”
　　陆三念将这裂口支撑，就在陆傲眉和陆凌月快速出去后，陆三念紧接着飞了出去。
　　飞出去的瞬间，阵法再次闭合。
　　“呼——好惊险！”
　　“差点被爹爹发现！”
　　“我们快走吧！把渔夫找回来！”陆凌月催促。
　　三人一前一后，小小的身影再次来到了九湾河。
　　这一次，九湾河附近风平浪静，什么都没有发生。
　　陆三念两个小眉毛凝在一起，看向两位姐姐：“我们要怎么找到渔夫？？他在这水里面吗？”
　　陆傲眉也在思索，然后对着老三道：“三妹，不如你用葫芦将这河水抽干？”

第二十二章 龙王不好了！海水要干涸了
　　陆三念听从的点头。
　　“去！”
　　一声低喝。
　　赤红葫芦从陆三念手中飞到九湾河上空，不断变大。
　　随着赤红葫芦变成正常大小，便开始不断吸入九湾河的河水。
　　三个姐妹便无聊的坐在岸边，玩起了木头人的游戏。
　　陆傲眉背过身，稚嫩的嗓音念道：“一，二，三，木头人！”
　　话音刚落，随即转身。
　　两个妹妹都一动不动。
　　“一，二，三，木头人！”
　　“三妹动了！哈哈……”
　　“到三妹了！”
　　几个小家伙发出银铃般天真的笑声。
　　……
　　她们玩了几局之后，发现九湾河的河水终于要被抽干了。
　　但这河底，除了一些鱼虾之外，并没有她们家的渔夫！
　　而彼时，赤红葫芦强大的力量仍旧在不断吸收九湾河的河水，丝毫没有要停下来的意思。
　　这九湾河连接了东海的入海口。
　　彼时，东海的海水在赤红葫芦强大的法力作用之下，正快速的朝着九湾河涌入，最后被赤红葫芦吸入。
　　陆傲眉坚持道：“肯定能找到他的！再等等！”
　　几个小家伙便一直站在岸边观看。
　　彼时东海水晶宫。
　　虾兵蟹将察觉到东海海水异样，速速禀报龟丞相。
　　“不好了，龟丞相，东海海水正在不断往外涌出！”
　　“海水正在快速减少！”
　　龟丞相也察觉到海水方向的变化，顿时神色大变，匆忙禀报老龙王。
　　“龙王啊……不好了！”
　　敖广刚找回敖丙，还没来得及好好叙旧，这心情就又被提了起来。
　　敖广心里突突直跳。
　　这几日，三界混乱，这龙族也不太平。
　　他总觉有不好的事要发生。
　　“什么事啊！慌慌张张！成何体统！”敖广有些恼怒。
　　龟丞相面色极差：“启禀龙王，东海……东海海水就要干涸了！”
　　这海水对于龙族以及海上生灵来说，就是生命源泉。
　　一旦海水枯竭，这些生灵皆会灭亡。
　　敖广一听这话，整个人都不好了！
　　这都是些什么事！
　　彼时，一旁的敖丙也神情大动，眉头紧皱：“到底怎么回事？”
　　龟丞相也一头雾水：“这……这老臣实在不清楚啊！”
　　敖广强行保持镇定，脸色阴沉道：“我亲自去看！”
　　“父王，我也去！”敖丙跟随。
　　父子便从东海海面浮现，悬立高空之上。
　　果然，这海水水平面竟然已经下降了三分之一。
　　简直是在以肉眼可见的速度在干涸。
　　“怎会如此？？！”
　　龙王此刻是彻底崩溃了。
　　这简直是灭顶之灾啊！
　　敖丙尽量镇定下来，仔细观察海面，发现海水都在朝着一个方向涌出。
　　“父王！去那边看看！”
　　敖广点点头，跟随敖丙前往，竟然到了九湾河。
　　老龙王很快看到那三个身影。
　　“一，二，三，木头人！”
　　“……”
　　尤其是当老龙王听到那三个女童熟悉的声音，顿时瞳孔猛缩，浑身都止不住颤抖。
　　“是……是她们！”
　　“就是她们杀了哪吒和……和太乙真人！”
　　老龙王想到那日战况，想到水晶宫坍塌，耗费了他几百年法力才修建好，便对这三个女娃产生了深深的恐惧。
　　“那个是……”
　　老龙王看到九湾河上空的红葫芦，几乎失声：“赤红葫芦！！！”
　　好家伙！
　　混沌中诞生的先天灵根葫芦藤下结的赤红葫芦！！
　　一旁的敖丙却神色复杂。
　　怎么是这三个小主人？
　　她们又出来捣乱了？
　　“父王……”正当敖丙要开口解释时，那三个小家伙已经发现敖丙。
　　陆傲眉直接冲着敖丙一声喊：“渔夫！快回来！”
　　敖丙：……
　　敖广：？？
　　敖广此刻被那三个女娃盯住，一动也不敢动，小声问道：“她……在喊谁？”
　　敖丙苦笑：“父王，这就是那庄园的三个小主人！”
　　敖广：！！！
　　敖丙迅速朝着三个小主人飞了过去，苦笑道：“小主人，你们怎么来了！”
　　陆傲眉很是不满的看着敖丙，奶声奶气的教训道：“你怎么跑了？！你现在是我们庄园的人！”
　　“我们不准你走！你就不能走！”
　　敖丙：……
　　敖丙解释道：“是……你们爹爹……其实我也不想走。”
　　“竟然如此，那便跟我们回去！”陆凌月说完，总算是收回葫芦。
　　敖丙看了眼迟迟不敢靠近的父亲，又对三个小主人道：“你们等等我。”
　　“快点喔！”陆三念催促。
　　敖丙飞到敖广身边，神色中带着一丝期待：“父王……你竟知晓她们三人厉害，便该知道，那庄园主人是何等恐怖的存在。”
　　“让儿臣前往庄园，日后出来并将振兴龙族！”
　　敖广此刻也动摇了。
　　他看了眼那三个气势汹汹的女娃，这个情况……怕是轮不到他答应不答应了。
　　“竟然你愿意，那就去吧！”敖广终于松口。
　　“谢父王！”敖丙拱手道谢。
　　待敖广离开后，敖丙便对着三个小主人道：“那我们回去吧！”
　　陆凌月却眼珠子一转，对着两位姐妹道：“好不容易出来，这么快就回去，太不划算了！”
　　陆三念有些担心道：“可是……爹爹和娘亲会发现的。”
　　“有四妹，五妹给我们打掩护，怕什么！”陆凌月安慰。
　　敖丙汗颜。
　　这三个小主人实在胆子太大了。
　　“走！我们去朝歌！”陆傲眉走在前面，又对敖丙道，“你跟着我们，知道吗？”
　　敖丙只能点头，当这三个小主人的随从。
　　一路进发，终于进入朝歌。
　　人来人往间，朝歌的百姓们都议论纷纷。
　　“纣王贴榜重金寻医了。”
　　“纣王病了？莫不是纵欲过度导致？？”
　　“听闻苏妲己也消失不见了……难道是苏妲己谋害纣王？？”
　　“听闻宫里传言，纣王每日嘴里念着什么狐狸精……怪吓人的！”
　　“……”
　　陆凌月听到这些话，忍不住偷笑起来。
　　那日，她与四妹陆婵一起闯入的，正是纣王与苏妲己的包厢。
　　再结合这些百姓口中的言论，陆凌月才得知他们身份。
　　不过，她倒是很有兴趣看看那纣王究竟病成什么样子了。
　　“大姐姐，三妹，不如我们进宫一趟如何？”陆凌月临时兴起。
　　陆傲眉不解：“宫里有什么好玩的？”
　　陆凌月眼底闪过一丝狡黠：“很好玩的！”
　　于是，她们便一路来到贴榜的地方，那里已经围了里三层外三层的人。

第二十三章 纣王口碑扭转！云中子懵了
　　三个小家伙好不容易挤到了最前面。
　　陆凌月二话不说，在众人议论纷纷时，直接跳起来将那张牛皮纸撕了下来。
　　这一举动，顿时令在场所有百姓和士兵都防不胜防。
　　“被撕了？？”
　　“被谁撕了？！”
　　后排的百姓根本没看清，只知道这牛皮纸忽然就没了。
　　直到所有人低头，看向一个大约三岁的女童。
　　众人皆汗颜。
　　而那些士兵则是直接面露凶色冲了过来，怒道：“哪里来的捣乱的女童！”
　　“赶紧将这榜交出来！”
　　那士兵眼看就要去抢，被陆凌月巧妙的一个转身躲过去。
　　陆凌月给敖丙使了一个眼神。
　　敖丙：……
　　敖丙片刻后反应过来，两手将陆凌月举高，让她坐在自己肩膀上。
　　那士兵更是怒不可遏：“大胆！”
　　陆凌月举起这榜，高喊道：“我今日揭榜，便能治好纣王的病！”
　　紧接着，陆凌月对着那士兵催促道：“还不快带我们进宫！！”
　　士兵们面露难色。
　　但这榜上清清楚楚写着，只要揭榜，便视作能治好纣王。
　　没办法，士兵们只好带着三个小家伙，还有敖丙进宫。
　　陆傲眉刚来到宫中，便被其雄伟壮大的各个宫殿所吸引。
　　“二妹妹，这王宫，确实挺好玩的！”
　　陆凌月眼底带着笑意：“待会儿还会有更好玩的呢！”
　　陆傲眉忍不住道：“虽然这宫殿内没有我们庄园的那般生动温馨，但这高墙石殿，还有这么长的石阶，倒别有一番风味！”
　　“不如，让爹爹将这王宫搬进庄园？”
　　陆三念指着经过的显庆殿，高兴道：“我喜欢这个宫殿！”
　　“那我要这个宫殿！”
　　身后的敖丙听到这几个小家伙的童言无忌，顿时满身冷汗。
　　因为，他绝对相信她们做的出来这个事！
　　很快，士兵们便将这三个小家伙带到了纣王所居住的寝宫。
　　寝宫外围绕着一群侍女，寝宫内不断有撞击的声音以及纣王的胡言乱语发出。
　　“狐狸精！是狐狸精！”
　　“寡人的爱妃……”
　　“啊！！！爱妃呢？！！”
　　陆傲眉朝着寝宫看过去，嫌弃道：“这纣王是发疯了？”
　　陆凌月两手一摊：“不知道，去看看！”
　　于是，三个小家伙便在士兵带领之下，来到寝宫门口。
　　侍女们将寝宫宫门打开，等她们都进去之后，又迅速将其关闭。
　　陆傲眉她们根本没在意，视线寻找，很快发现在床边发疯的纣王。
　　陆凌月眼疾手快，眼看着发疯的纣王就要朝她们扑过来时，双手结印，一道金色的光点打入纣王眉心。
　　纣王：……
　　片刻之后，纣王便形同木偶一般，神色恢复正常，站在原地一动不动。
　　陆三念反应过来，拍手叫好道：“二姐姐，你给纣王设了傀儡术！”
　　陆凌月点头：“这是我从爹爹书房里一本书里看到的。”
　　“经过我的一番改善，这傀儡术准圣以下，绝不会发现！”
　　三个小家伙看着形同木偶的纣王，终于找到好玩的点了。
　　“那我们现在怎么办？”陆三念问。
　　陆凌月笑道：“这纣王可是整个商朝的王！”
　　“不如，我们也当王试试？”
　　“我们轮流来！渔夫，你也来！”
　　敖丙：……
　　敖丙此刻是满头大汗。
　　这直接整蛊商朝的纣王，玩笑会不会开的太大？
　　彼时，陆凌月站到纣王面前，立刻吩咐道：“从现在开始，你就要听我们几人的摆布！”
　　“我们让你干什么，你就干什么？！”
　　“听懂了吗？”
　　纣王面无表情，回答道：“是！”
　　“好，那么……”陆凌月思考片刻，转身对陆傲眉和陆三念道，“爹爹书房的画本子里提到过，这一个国家的王，都有后宫佳丽三千！”
　　“对！我想起来了，那本书叫《甄嬛传》！”陆三念有些激动的跳起来。
　　“没错，我也看过，这后宫争斗实在太惨了！后宫的女人根本不幸福！这后宫直接给撤掉，怎么样？”
　　陆傲眉和陆三念都十分赞同。
　　敖丙：……
　　“你呢？”陆凌月朝着敖丙挑了挑眉，眼神尖锐。
　　敖丙倒吸了一口凉气，没想到他的意见还这么重要呢？
　　“我觉得……都听你们的。”敖丙赔着笑脸。
　　陆凌月很是满意的点了点头，对纣王道：“你去将后宫给拆了！将那些妃子们通通送回去！”
　　纣王立刻道：“是！”
　　于是，纣王便从寝宫走了出来。
　　侍女士兵们见纣王竟然不发疯恢复了正常，都纷纷下跪。
　　但纣王根本没理睬，而是径直去了后宫。
　　……
　　一向好色淫麋的纣王，真的下令，将这些后宫妃子们通通遣散了回去。
　　并即可命令士兵拆除后宫！
　　此事一出，消息很快从王宫传到朝歌各个街道小巷。
　　一时间，原本令百姓怨声载道的纣王，忽然得到百姓们的一致好评！
　　“纣王终于不再贪图美色了吗？”
　　“竟然直接拆除后宫？？”
　　“这在历代王朝都闻所未闻啊！！！”
　　“……”
　　“是真的，后宫妃子都被送回来了。”
　　“……”
　　百姓们议论纷纷。
　　王宫内。
　　纣王按照陆凌月的吩咐下令后，再次回到寝宫。
　　陆凌月对于这个决策很是满意。
　　陆傲眉又思索道：“如今百姓们的生活都太过贫苦，虽然朝歌内的百姓还算富裕，但其他地方却仍旧有吃不好穿不暖的百姓！”
　　“不如，就让纣王给百姓们送福利如何？”
　　三姐妹一拍即合。
　　敖丙：！！！！
　　这是不将这纣王祸祸完不罢休啊！
　　敖丙难以想象，一旦纣王清醒过来，得知国库的银两宝物都被分瓜出去，成了一个穷光蛋，不知作何感想！
　　敖丙又是倒吸了一口凉气，忍不住替这纣王捏了一把冷汗。
　　很快，纣王再次下令，要将国库的银两钱财全部拿出捐给百姓。
　　这一消息放出，顿时扭转了纣王在百姓内的口碑！
　　送钱，谁不喜欢？？
　　彼时，赶来除妖的云中子终于来到朝歌。
　　他数月前掐指算出商朝气运衰降，九尾妖狐伴纣王左右，引得朝廷动荡，纣王黑白不分，暴虐奢麋，百姓怨声载道！
　　只是当他进入朝歌时，整个人都懵了！

第二十四章 纣王迷途知返
　　一日之间，纣王成为了百姓口中，戒色，体恤百姓的好君王！
　　云中子：？？？
　　云中子走在朝歌街道上，脚步却异常沉重。
　　这到底是怎么一回事？
　　街道上，所有百姓都在朝着一个方向奔跑，脸上带着灿烂且兴奋的笑容。
　　云中子立刻叫住一个小伙子，面露疑惑：“这位年轻人，你们这是去哪儿？”
　　“为何如此兴奋？”
　　那小伙子着急道：“纣王终于醒悟，要体恤百姓，将国库的钱财拿来，纷纷发给百姓！”
　　“去迟了可就没有了！”
　　说完，小伙子立刻混入人群之中。
　　此刻，云中子是彻底晕了。
　　他脑子里只有两个字：日欧！
　　他千辛万苦赶来，这纣王迷途知返了？？
　　怎么可能！？
　　云中子也很快跟了过去，果然看到朝歌几乎一半百姓都围在一个巨大的广场上。
　　可谓是人山人海，人声鼎沸。
　　云中子完全被人海给淹没了。
　　“看来是真的啊！”云中子忍不住蹙眉，总觉得事情古怪。
　　他立刻掐指算起来……
　　这一算，更是脸色大变。
　　“竟然什么都算不出了？？”云中子表情更为凝重，也更加确信此事的诡异之处。
　　而彼时的王宫内。
　　陆傲眉她们正玩的不亦乐乎。
　　“大姐姐，我们出来的太久了！”陆三念有些担心。
　　陆凌月点点头：“反正也算过瘾了，我们回去吧！”
　　“那纣王怎么办？”陆三念问道。
　　陆凌月想了想，说道：“先就这样，我们可以远程控制他！”
　　于是，几姐妹便带着敖丙，腾云驾雾，直接飞回庄园。
　　几个人蹑手蹑脚再次撕裂后院的阵法，偷偷摸摸回到了书房。
　　而敖丙，则直接变成一条龙鲤，钻入满是创世青莲的池塘，开心的摇着尾巴。
　　书房内，陆婵和陆忆落看到她们终于回来，才松了一口气。
　　“刚才娘亲过来，问你们干什么去了！”陆婵一脸惊险。
　　“还好，我说我们在玩捉迷藏，这才蒙混过关！”
　　陆忆落一脸好奇：“姐姐们，你们去外面干什么了？有没有再带回来战利品？”
　　陆凌月一脸得意，那张肥嘟嘟的小脸忍俊不禁道：“我们去了王宫噢！王宫可好玩了！”
　　几个小家伙便凑在一起，开始绘声绘色的讲故事。
　　正当这时，书房响起敲门声，是云霄仙子。
　　“你们几个捣蛋鬼，出来吃饭了！”云霄仙子宠溺的看着自己的五个可爱女儿。
　　五个小家伙一听到吃饭，便一窝蜂的朝着外面飞奔出去。
　　海鲜的香味飘散了整个庄园，只是闻一闻，便有种隐隐顿悟的感觉。
　　陆长生将一大盆海鲜端了上来，微微一笑：“让你们久等了。”
　　琼霄仙子和碧霄仙子看到这种类丰富，且颜色各异的海鲜盛宴，被这香味刺激的产生了一丝兴趣。
　　“这上面是什么？”琼霄仙子指着这一大盆海鲜中其中一部分。
　　陆长生介绍道：“这海鲜我做成了三种口味，一种是蒜蓉，这上面铺着的就是，一种是原汁原味，还有一种是香辣。”
　　“你们尝尝！”
　　琼霄仙子和碧霄仙子可从来没见过这种做法。
　　两人互相看了一眼，不客气的各自挑选了一只大虾。
　　大虾刚刚入口，味蕾便在尝到其中滋味后瞬间炸开。
　　这种刺激而又满足的感觉直接从口腔直充颅内，令她们情不自禁发出声音。
　　“嗯——太好吃了！”
　　“好香！”
　　陆傲眉她们早就吃惯了陆长生做的海鲜盛宴，也不觉得稀奇。
　　“姨姨，我爹爹做的每样东西都很好吃！”
　　“你们多吃一点噢！”
　　琼霄仙子和碧霄仙子没想到几个小家伙竟然这么懂事。
　　年纪这么小，就懂得谦让，不免感到欣慰。
　　这时，陆忆落又看向她们，再次提醒道：“姨姨，你们多吃噢！”
　　琼霄仙子和碧霄仙子连连点头。
　　可没想到，接下来，五个小家伙就像是小霸王似的，直接上手，疯狂进食。
　　琼霄：！！！
　　碧霄：？？？
　　说好的谦让呢？？
　　耍我们的？？
　　琼霄和碧霄一脸懵。
　　五个小家伙才不管这么多，争先恐后，将腮帮子塞的鼓鼓的。
　　琼霄仙子和碧霄仙子顿时着急起来，毫不客气的也立刻上手开始跟五个外甥女争抢。
　　这么好吃的美食，她们还没吃够呢！
　　不过片刻，这一盘海鲜就被瓜分了。
　　琼霄仙子和云霄仙子这才发现，陆长生和云霄仙子都还没吃，不免有些尴尬。
　　“让姐姐见笑了！”
　　“实在是……太好吃了！”
　　云霄仙子笑了起来：“无妨，本来就是为你们准备的。”
　　“只是这几个小家伙，太能吃了！”
　　琼霄仙子和碧霄仙子又是一番道谢。
　　吃完了海鲜，几人便坐下喝茶。
　　五个小家伙则去了书房，继续讲她们在外面的风光事。
　　前厅内，一股淡淡的，苦中带着一丝香甜的莲子茶渐渐沸腾氤氲。
　　陆长生分别为大家倒上一杯。
　　琼霄仙子看向云霄，郑重道：“如今封神开启，师父说过，让我们一定要闭关修炼，不可外出。”
　　“姐姐，你也切记，不要轻易外出。”
　　云霄仙子点了点头，此刻却在想另外一件事。
　　正当琼霄仙子端起茶杯饮茶时，看到这沉淀在茶底的一颗莲子。
　　这莲子身上道纹明显，且散发着一道微光的金色光芒。
　　琼霄仙子立刻用神识进行试探。
　　“嗡！！”
　　这一试探，顿时脑袋嗡嗡作响。
　　这一家都是什么人啊！！
　　没想到，这杯看似如此普通的茶水，竟然是用创世青莲熬煮而成。
　　琼霄仙子看向一脸平静的陆长生和云霄仙子，激动的半天说不出话。
　　云霄仙子：？？？
　　“妹妹怎么了？”
　　琼霄仙子指了指这茶水，缓了半天才开口，不敢置信：“你们用……用创世青莲泡茶？？”
　　一旁的碧霄仙子根本没注意，这杯琼霄一提醒，顿时用神识试探。
　　云霄仙子皆是如此。
　　三人顿时震惊不已！！！
　　三双震撼无比的眼神，都一同望向一脸淡定，神色如常的陆长生。
　　陆长生：……
　　“三位……为何如此看着我？”
　　云霄仙子率先起身，比其他两位更为激动：“相公！我们家一直以来喝的茶水……都是……创世青莲？？？”
　　陆长生淡定的点了点头：“是啊。”

第二十五章 她九尾狐不要面子的
　　云霄仙子一脸气愤，但声音却带着娇嗔：“你怎么从来没说过！”
　　陆长生苦笑：“娘子，这种莲子，咱家多的是，实在没什么大惊小怪的。”
　　一旁的琼霄和碧霄，被壕到了！
　　多的是！！！？
　　这混沌中可只诞生了一株创世青莲，且早已经从荷花，莲子，乃至荷叶，根茎都被瓜分，变成了混沌至宝。
　　随便一件拿出来，都是震慑三界的存在！
　　如今，陆长生竟然说多的是？？
　　琼霄和碧霄互相看了一眼，都胆战心惊的吞了吞口水。
　　这陆长生是越来越神秘。
　　竟然如此，琼霄和碧霄也就不再客气。
　　两人一口将这杯中茶水喝完，紧接着直接拎起茶壶，连续倒了好几杯。
　　云霄：……
　　陆长生：……
　　这么好的东西，她们自然不能浪费。
　　终于，在她们连续不断喝下十几杯，胃部被撑得隐隐作痛后，琼霄和碧霄才停了下来。
　　两人忽然差距到体内有股热流正在缓缓朝着浑身筋脉灌入。
　　一道道金色含有道纹的液体不断融入体内，清洗着骨骼，经络。
　　琼霄和碧霄周身被一股灵气环绕，形成一道道无形的旋风。
　　庄园内的灵气都在朝着琼霄碧霄灌入，被她们全部吸入。
　　片刻后才停歇下来。
　　“呼——”
　　“没想到，才喝了这几杯茶水，竟然有这么汹涌的灵力。”
　　云霄此刻忍不住汗颜。
　　这哪里是几杯，分明是十几杯，整整一壶茶水都被她们给喝完了。
　　“姐姐，方才喝下几杯，体内灵力翻涌，有突破的迹象！”
　　“我们便不多留，要回三仙岛闭关去了！”
　　说完，两人便从庄园飞出。
　　云霄见妹妹们离开，望着这茶具发呆。
　　她平日最不爱喝这苦涩的茶水，无奈陆长生喜欢。
　　要是早知道是创世青莲的莲子，就算再苦，她也要喝下去！
　　陆长生见云霄一脸郁闷，忍不住笑道：“娘子，在想什么？”
　　云霄仙子摇头，正色道：“对了！师父将我叫去碧游宫，是有关这五个小家伙的事，还需跟你商量一下。”
　　陆长生一听是那倒霉的通天教主，不禁皱起眉头。
　　“什么事？”
　　云霄仙子一想到五个女儿马上要拜通天教主为关门弟子，就隐隐有些自豪。
　　果然是青出于蓝胜于蓝！
　　云霄仙子满脸高兴道：“师父要收五个小家伙为关门弟子！”
　　“你觉得如何？”
　　陆长生一听这话，想也没想，便立刻拒绝：“不可，不必。”
　　云霄仙子不明白：“师父乃是盘古化身，圣人果位，坐拥弟子成千上万！为何不可？”
　　陆长生上前一步，神色中露出一丝笃定和不屑。
　　简单的三个字回绝道：“他不配。”
　　云霄仙子：！！！
　　云霄仙子顿时哽住。
　　“相公，你怎么可以这样说师父！”
　　陆长生见云霄仙子不开心，安慰道：“我不过实话实说罢了。”
　　“你师父，最没脑子。”
　　云霄仙子：！！！
　　“你还说！”云霄仙子皱眉。
　　陆长生伸手摸了摸云霄仙子的头发，神色不变：“你就回绝通天便是。”
　　“咱们的女儿可不是他能教的起的。”
　　虽然云霄仙子也为五个小家伙自豪，但如此狂妄的话，她却说不出口。
　　竟然陆长生不同意，云霄仙子也只好想着如何回绝师父。
　　而彼时，书房内。
　　五个小家伙畅谈一番后，终于想起那只狐狸精。
　　陆三念将袋子打开。
　　只见一只通体雪白的狐狸从袋子中跳出来，张着尖牙利嘴就要扑向对面的陆傲眉。
　　陆傲眉神色淡淡，眼疾手快，一巴掌朝着狐狸精扇过去。
　　“还想咬我？！可恶！”陆傲眉立刻出手。
　　陆三念更是同时朝着这九尾狐结阵，将其修为禁锢。
　　陆凌月也深感气愤。
　　九尾狐被拍的头晕目眩，砸在地上，怀疑狐生。
　　先是被刺的失去了百年修为，被迫显出原形。
　　后是被一掌拍晕在地上。
　　简直是妖精的耻辱！
　　九尾狐原本心高气傲，此刻更是怒从心气。
　　她修行千年，竟然对付不了这几个小女娃！！
　　“这狐狸桀骜不驯，不好养啊！”陆凌月看着被拍在地上，一脸怒意的狐狸，将她重新抓了过来。
　　“多打几顿就好了！”陆傲眉神色淡淡道。
　　几个小家伙都十分赞同的点头。
　　可九尾狐在听到这番话后，瞳孔猛然放大，终于害怕起来。
　　“呜呜——”
　　九尾狐发出呜咽的可怜声音，似乎是在求饶。
　　不过，几个小家伙根本不吃这套。
　　陆凌月当即警告：“你若是再敢咬人！我们就将你修为彻底散去！”
　　九尾狐见这几个女娃如此彪悍，终于是蔫了下去。
　　陆凌月见这狐狸乖巧了些，便对着几个姐妹道：“我们给她洗澡，将身上的臭味散去！”
　　“好啊！”
　　“我们还从来没给小动物洗过澡呢！”
　　几个小家伙都兴致勃勃。
　　此刻，九尾狐却是欲哭无泪。
　　她堂堂九尾狐妖，轩辕坟的老大，竟然被这几个女娃叫成小动物？？
　　小动物？？！！
　　此时，几个小家伙重新将九尾狐丢进袋子，然后带到后院。
　　庄园后院设有九条长廊，每一处长廊都通往一处道法纵横，踏破虚空的绝美之境，仙气氤氲。
　　其空间之大，不可丈量。
　　即使几个小家伙在庄园生活这么久，也没有将这庄园逛完过。
　　这长廊间隙，又设置分布格局的池塘，果树，假山溪流。
　　还有一片紫色笼罩的无尽花海。
　　只是身处这后院，便心旷神怡。
　　这三界之中，怕是再找不出此等绝境。
　　几个小家伙站在后院，挑选着到底该走哪一条长廊。
　　“大姐姐，之前我们只去了中间那条长廊，就险些迷路，差点没出来。”
　　“还是爹爹将我们找回来的！”
　　陆婵和陆忆落都有些担心。
　　正是因为之前的教训，之后，她们便再也没去过其他长廊。
　　可陆傲眉却沉声道：“今时不同往日，若是不去远一些，爹爹和娘亲都会发现的。”
　　几个小家伙觉得也有道理。
　　“不如，还是去之前中间那条长廊，熟悉些。”
　　几人商量一番，最终选择最中间的长廊。

第二十六章 一脚踢开！说好的宠爱呢
　　几个小家伙深入长廊，走了差不多五百米时，便看到一片仙雾缭绕。
　　那仙雾仿佛一道屏障，将其里面的世界隔绝。
　　仙雾内，能听到悦耳动听的泉水叮咚。
　　还有各种清脆的鸟叫声。
　　几个小家伙穿过仙雾，便看到隐藏其中美不胜收的绝美之境。
　　绵延不绝的山脉，滚滚流淌的瀑布。
　　松柏枫林，凤鸟齐飞。
　　五彩凤凰穿梭在众飞禽神兽之中，更有青鸾穿梭各处山脉。
　　各种各样的神兽在丛林间跳跃，嬉闹。
　　若是仔细瞧，便能看到这其中一些神兽乃来自混沌的上古凶兽。
　　山脉深处，穷奇隐匿其中。
　　饕餮更是在此休憩，一片岁月静好。
　　空气中，更是弥漫着凝聚成露珠的灵气，沾染在每一片青翠嫩叶之上，阳光的照耀之下，散发五彩光芒。
　　此处简直比仙境还要仙境！
　　五人早知晓这出绝美之境，便以为是用仙术打造出的景象罢了，并未在意。
　　她们甚至只是将这里当做了迷宫。
　　陆傲眉带领下，几人来到那道瀑布前。
　　滔滔不绝的清澈流水倾泻而下，散发着银河般的炫光。
　　五人站在恍如雷声震震的瀑布前，抬头望去，那瀑布简直如同天上来。
　　陆傲眉对陆三念道：“三妹，把狐狸放出来！”
　　九尾狐被放出的瞬间，两只耳朵都竖了起来，瞳孔不断放大。
　　这个地方……灵气好浓郁！
　　九尾狐忍不住贪婪的深吸了一口。
　　没想到这一口刚吸入体内，她周身都炙热难耐。
　　每一根筋脉都在激烈颤抖，血液瞬时沸腾。
　　九尾狐痛苦难忍，有种要爆体而亡的征兆。
　　九尾狐不断挣扎，此刻神情痛苦，不断发出呜咽声。
　　没想到，这里的灵气浓郁程度，不过被她吸了一口，这真身便无法承受。
　　“呜呜——”
　　九尾狐此刻不敢再呼吸，只得憋着气，发出痛苦的呜咽。
　　几个小家伙看到九尾狐在地上又是跳又是蹦，最后干脆躺着，四肢胡乱在空中比划的样子，满脸问号。
　　“她怎么了？”
　　陆凌月挑了挑眉。
　　陆傲眉神情冷静，直接将九尾狐倒拎，扔进瀑布下的泉水中。
　　九尾狐一阵头晕目眩，逐渐窒息，呼吸困难。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　九尾狐头朝下，不小心喝下一口泉水，体内横冲直撞的灵气顿时化解。
　　不仅如此，她感受到之前散尽的百年修为竟然在缓慢修复。
　　这水……
　　九尾狐瞪大了狐狸眼，不敢置信。
　　这水难道是先天壬水？
　　先天壬水，感万物之精华，聚天地之精气，历万年方才能凝聚出一滴！！
　　一滴啊！！
　　可这里，却汇聚成了滔滔不绝的瀑布泉水。
　　九尾狐傻眼了。
　　这到底是什么地方？
　　这几个女娃娃又到底是什么人啊！！
　　“噗——”
　　九尾狐再次被拎起来。
　　五个小家伙的魔爪朝着九尾狐伸过来，在她雪白的狐狸毛上不断揉搓。
　　九尾狐：！！！
　　“痛！”
　　“痛死我了！”
　　五个小家伙顿时停住。
　　陆忆落奶声奶气道：“咦？你会开口说话了？”
　　陆凌月解释道：“她是妖怪，本来就会说话！”
　　“之前是因为修为散失，被我的剑刺伤，现在想必是恢复了。”
　　几个小家伙点头。
　　她们直接无视了九尾狐刚才说过的话，再次兴高采烈的伸出小魔爪。
　　“耳朵也洗洗……”
　　“洗白白咯！”
　　“尾巴也洗洗。”
　　“……”
　　几个人分工合作，陆傲眉负责洗九尾狐的两只尖尖的耳朵，陆凌月拽着两条前腿。
　　陆三念负责后腿。
　　陆婵负责挠肚子。
　　陆忆落则负责给九尾狐抓背。
　　九尾狐：……
　　九尾狐此刻的身体被完全扯成了一个大字。
　　没办法，打也打不过，只能咬牙忍着。
　　“涮一涮！”
　　九尾狐：……
　　“再转一转！”
　　九尾狐：？？？
　　“翻个面！”
　　九尾狐：！！！
　　“洗完啦！”
　　九尾狐欲哭无泪。
　　“终于洗完了！”九尾狐忍不住吐槽。
　　刚说完，发现五个小家伙正瞪着她。
　　九尾狐心里咯噔一下。
　　怎么把心里话给说出来了！
　　“怎么？你很不满意我们给你洗澡吗？”陆婵顿时站出来，很是不高兴。
　　“是啊！我们可从来没给别人洗过澡。”
　　“好心没好报的狐狸！”
　　九尾狐一脸为难，狐狸眼转了转，态度大转变：“几位小主人，是我胡说八道，你们别生气了。”
　　“谢谢你们帮我洗澡，我现在不臭了。”
　　九尾狐顿时狐狸眼弯成了弯月亮。
　　她刚才可是用先天壬水洗的澡。
　　这一滴就极为珍贵，且早已经不复存在的先天壬水！
　　这要是回了轩辕坟，可有得吹了。
　　想必就连女娲娘娘都未曾见过这先天壬水吧！
　　九尾狐忍不住窃喜。
　　于是，对这几位主人就更加殷切。
　　她立刻摇着狐狸尾巴，毛茸茸的脑袋朝着她们蹭了蹭。
　　有这么好的主人，这么多先天壬水，还听从女娲勾引纣王做什么？
　　待在这里不就好了嘛？
　　陆傲眉一见九尾狐态度转变，顿时嫌弃的一脚将她给踢到一边。
　　“你现在是我们的玩具！知道吗？”
　　“你只需要听从我们的话便是，少来套近乎！”
　　九尾狐：……
　　九尾狐热脸贴了冷屁股，顿时尴尬起来。
　　刚才不是还对她很是宠爱吗？
　　这怎么……突然就变了？？
　　难道是她不够可爱吗？
　　九尾狐很是委屈。
　　“好了，我们出去吧！”
　　陆傲眉走在前面，再次将九尾狐装进了三妹的袋子里。
　　几人刚从中间的长廊出来，便撞见陆长生。
　　“你们几个，又干什么去了？”
　　陆忆落走到陆长生面前，小手揪住陆长生的白色衣袍，奶声奶气道：“爹爹！我们去里面玩了。”
　　“不是又像上次那样把里面给砸的稀巴烂吧？”
　　这几个小家伙的破坏力可是令陆长生都害怕。
　　几个小家伙摇头道：“爹爹，我们只是进去随便逛逛。”
　　“嗯！各玩各的去吧！”陆长生宠溺的伸手朝着几个女儿的头揉了揉，见她们离开，便朝着中间的长廊迈去。
　　陆长生虽然已经证得混元金仙，但若是终有一天，这五个小家伙闯了滔天大祸。
　　他这个当父亲的并不能对抗已合天道的鸿钧。
　　更不能对付这天道外的三千大道。

第二十七章 通天教主表示，他很受伤
　　只有突破混元大罗金仙，达到无极大道，才能跟合天道的鸿钧在同一境界。
　　那时，即使鸿钧道祖来了，也无可奈何！
　　陆长生神色坚定，朝着长廊深处迈去。
　　而彼时，那几个小家伙吵吵闹闹，便直接去了书房。
　　“幸好！爹爹没发现哎！”
　　“爹爹又去那绝美之境，不知道这一次要闭关多久。”
　　“记得上一次，爹爹半年才出来。”
　　陆凌月却眉飞色舞的，十分兴奋：“那我们岂不是想干什么就干什么？”
　　陆三念也表示赞同：“没爹爹管，我们就自由了！”
　　正当几人计划该去哪儿玩时，云霄仙子从外面进来。
　　“傲眉，凌月……”
　　五人转过身去：“娘亲？”
　　“娘亲要出去一趟，你们爹爹闭关了，你们切记只能在书房乖乖待着，不要再跑出去，惹爹爹生气。”
　　“傲眉，凌月，你们是老大，老二，要看着妹妹。”
　　陆傲眉和陆凌月点了点头。
　　直到确定云霄仙子从庄园离开，几个小家伙顿时兴奋的在书房内手舞足蹈起来。
　　“哈哈哈……娘亲也出门了！”
　　正当几个小家伙在书房计划着一场奇妙旅程时，朝歌却已经发生巨变。
　　自从纣王性情大变，从以往的残暴不仁，淫乱奢靡，变成了一个禁欲，又体恤百姓的好君王后，朝歌内一片祥和。
　　一时间，纣王的美名穿遍千里。
　　云中子未能完成任务，刺杀狐妖，只得返回昆仑山。
　　昆仑山，麒麟崖。
　　松柏悬于峭壁之上，祥云缠绕，仙雾缭绕。
　　金色的阳光笼罩在麒麟崖上，金光璀璨。
　　云中子跪在山门前，神情有些失落：“弟子云中子，拜见师尊。”
　　云中子话音刚落，山门缓缓打开。
　　“云中子，你为何回到昆仑山？”
　　一道雄浑而又低沉缓慢的声音似乎从天上来。
　　云中子不见其人，只闻其声。
　　“弟子愚钝！匆匆赶去朝歌，发现纣王已迷途知返，不仅体恤百姓，甚至将后宫拆除，只专情于王后，根本没有什么狐妖！”
　　云中子此话一出，玉虚宫的镶金大门终于缓缓打开。
　　元始天尊一身衣袍猎猎，神情严肃，一双深沉的眼睛道法了然，仿若一眼便可探寻这三界万物，其奥妙玄深至极。
　　云中子恭敬的跪在宫门前，也是一脸郁闷。
　　这纣王都从良了，还除什么妖啊！
　　元始天尊沉了口气，努力控制受到惊恐的情绪，不敢置信。
　　“纣王迷途知返？？”
　　云中子肯定道：“启禀师尊，现在商朝上下，对纣王赞不绝口！”
　　元始天尊：！！！
　　此时此刻，元始天尊险些一口老血喷了出来。
　　这纣王残暴成性，乃好色之徒，怎会突然迷途知返？？
　　剧情不是这样的啊？！
　　“那狐妖呢？”元始天尊又问。
　　云中子摇头：“弟子在朝歌用法术试探，掐指演算，都未发现狐妖踪迹。”
　　“狐妖已离开朝歌！”
　　元始天尊此刻脸色铁青，再也无法淡定。
　　连那狐妖都走了？？
　　日欧！！
　　元始天尊忍住要骂人的冲动，立刻从袖袍中伸出手来。
　　一番快速演算，元始天尊脸色越来越难看。
　　怎会如此？？
　　天机被遮掩了？
　　什么都算不出来！！
　　奇了怪了……
　　元始天尊再次灌入修为，凝聚圣人之力，结合天地三界灵力，重新演算。
　　这一番竭尽全力后，也才算出这狐妖竟是被人给劫去了。
　　可究竟是何人劫去？
　　为何劫去？
　　却是一点都算不出来！
　　元始天尊不得已长叹一口气，沉声道：“这九尾狐乃被人故意劫走。”
　　云中子眉头紧皱：“那狐妖千年修为，若不是一般人，怕是不能成为狐妖对手。”
　　元始天尊此刻眯了眯眼，想到了截教！
　　他深吸一口气，面色又难看了几许。
　　莫不是截教故意为之，捣乱封神大计？
　　太上老君定然不可能，而截教弟子法力都十分高强。
　　“你且先回朝歌，吾定有安排！”
　　待云中子一走，元始天尊便身形一动，一脚踏出虚空万里，紫云倾泻，祥瑞万象，很快便到了碧游宫。
　　碧游宫内，云霄仙子也刚到没多久。
　　通天教主一见云霄仙子前来，便问道：“如何？你家相公可答应了？”
　　云霄仙子面露难色，跪在蒲团上，恭敬道：“师父恕罪……相公他……不答应。”
　　通天教主根本没想到会是这个结局，震惊的瞳孔忍不住放大。
　　“不答应？？”
　　通天教主一时脸色尴尬起来。
　　莫不是还要什么条件？？
　　通天教主尴尬的笑了两声，又问道：“你家相公，可是提出了什么条件？”
　　“你且速速说来，无论什么条件，为师都会答应！”
　　毕竟，收了五个准圣为关门弟子。
　　他截教弟子瞬间便可碾压其他二教。
　　再加上这庄园主人的协助，也可帮截教弟子拜托封神厄运。
　　通天此刻已经打算舍去全部。
　　无论什么代价，他都愿意付出！
　　可紧接着，云霄仙子更是一脸愧疚的摇头道：“师父，相公他并未提出任何条件，而是坚决拒绝了。”
　　通天教主：……
　　通天教主一听云霄仙子这番话，脸色彻底沉了下来。
　　坚决拒绝？
　　这是有多嫌弃截教？
　　真是伤人啊！
　　通天教主内心隐隐作痛，可又无可奈何。
　　缓了半天，通天教主陷入沉思。
　　看来，这庄园主人是瞧不上截教的。
　　难道，截教难逃这一劫了吗？
　　通天教主很是哀伤。
　　云霄仙子立刻安慰道：“师父……”
　　“不必多说，为师明白，改日，为师亲自登门！”通天教主叹了口气。
　　无论如何，他也要为弟子们争取才是。
　　云霄仙子却听的心头一震。
　　师父要亲自登门？？
　　这……会不会太隆重了些？
　　正当此时，通天教主神色微变，看向碧游宫宫外。
　　“师兄？”通天蹙眉。
　　这元始天尊八百年没到碧游宫一趟，今日竟然亲身前往？
　　元始天尊一进来，脸就挂着。
　　通天教主脸色同样难看。
　　两人互相看去，就像仇敌似的。
　　云霄：……
　　“那弟子先告退了！”云霄仙子察觉气氛不对，便赶紧撤退。

第二十八章 商朝气运上升？纣王禁欲
　　待云霄仙子一走，元始天尊脸色就更为难看。
　　“九尾妖狐离开朝歌，你可知晓？”元始天尊开门见山，观察通天教主反应。
　　通天教主顿然冷声：“不知！”
　　“你亲自跑这一趟，就是为了告诉我这个消息？”
　　元始天尊见通天教主不露破绽，顿时恼火：“这妖狐可是被你截教弟子给掳走了？”
　　通天教主：？？？
　　通天教主一听这话，雷霆震怒。
　　他通天虽然确实有意阻挠封神大劫，却也不会干出这等偷鸡摸狗之事！
　　未曾想，这元始天尊竟是来兴师问罪！
　　“师兄的意思是说我违抗师父命令？阻挠封神？！”通天教主语气严厉几分。
　　元始天尊一愣。
　　若是通天真的出手，鸿钧道祖定然知晓。
　　干扰封神量劫乃是万劫不复之罪，鸿钧道祖又怎可睁一只眼闭一只眼？？
　　由此说来，并不是通天教主？
　　元始天尊无话可说，此时脸色也尴尬起来。
　　他一时冲动，再加上本就不合，这才冲了过来。
　　眼下，冤枉了通天，这面子实在过意不去。
　　“竟然如此，那吾等三教就速速派弟子前往，查询那九尾狐的下落！”元始天尊说完也不再多留，直接离开。
　　通天教主此刻是怒气冲冲，很是委屈。
　　彼时，王宫内。
　　纣王时刻被庄园内的五小只远程操控着，简直是从未有过的良善君王，好好学生。
　　从早到晚，纣王几乎都在批阅各朝臣觐见而来的竹简，勤奋用功，处理商朝各处国家事务。
　　深夜里，纣王正在寝宫批阅竹简，忽而听到寝宫外的传呼声。
　　“启禀纣王，尤大人求见！”
　　纣王抬头，声色严厉：“进！”
　　片刻后，尤大人一脸殷切的出现在纣王寝宫内，而他身后，则跟着两个姿色绝佳的绝美女子。
　　这两位女子身形窈窕，掐手可握的纤纤细腰，一举一动都透着妩媚。
　　“参见纣王！”
　　身后，那两名女子声色悠转，宛如百灵鸟似的声音。
　　纣王面不改色，甚至没正眼看那两名女子。
　　“尤大人深夜前往，所为何事？”
　　尤浑顿了顿，一脸讨好道：“纣王近日为国家大事太过劳累，臣特意为纣王送来两位绝色女子，想让纣王解解乏。”
　　说完，尤浑将两名女子带到纣王身边。
　　那两名女子经过尤浑一番调教，可谓是一举一动勾摄心魂。
　　“大王……”
　　两人朝着纣王扑来，眉目含情。
　　纣王：……
　　“那臣先告退。”尤浑见此情形，心底暗喜。
　　果然，大王还是那个大王。
　　虽然能禁欲一时，能坚持一世吗？
　　而寝宫内，那两名女子主动褪去衣衫，露出洁白光滑肌肤……上前勾引。
　　纣王：……
　　“你们干什么？”纣王一脸不理解的迷惑样子。
　　那两名女子上前，贴在纣王身上，媚眼如丝：“我们想伺候大王……”
　　纣王：……
　　“你们脱衣服干什么？！”纣王忽而义正言辞，立刻起身，将这两名女子推倒在一边。
　　“姑娘家，在男人面前主动解开衣衫成何体统！”
　　“简直是不知廉耻！有辱斯文！”
　　纣王忽而高声怒喝。
　　这两名女子一愣，随即害怕起来，蜷缩成一团。
　　纣王依旧面露怒色，对着那两名女子教训：“身为女子，贞洁名声最为重要！尔等行为实在是放浪，令家族蒙羞！”
　　“身为女子，该洁身自好才是！”
　　“此等轻浮行为，简直被世人唾弃！！”
　　“本王早已经不近女色，除了王后，本王不会接近其他女人！”
　　“……”
　　纣王对着那两名女子一番深恶痛绝的教训，直到天亮。
　　那两女子从纣王寝宫出来时，是面色憔悴，两眼发黑，且泪眼婆娑。
　　她们从未被人这样狠狠教训辱骂过。
　　可昨晚，却遭受了一个晚上纣王的言语攻击，实在忍不了了。
　　彼时，一直守在王宫外的尤浑好不容易等到这两名女子，立刻上前，面露兴奋。
　　见这两人如此模样，想必是昨晚纣王折腾的太过厉害了。
　　不愧是王啊！
　　尤浑如此想着，立刻问道：“如何？纣王对你们可还满意？”
　　那两名女子顿时跪在尤浑面前，哭啼道：“大人……求您千万别再送我们入宫了……大王昨夜，对我们一番凌辱，说我们不守妇道！”
　　“是啊……大人！我们知错了，再也不敢对纣王行此轻浮之举！”
　　尤浑：？？？
　　尤浑顿时懵了。
　　什么？？
　　轻浮？？
　　不守妇道？！
　　“纣王当真如此说你们？”尤浑有些不敢置信。
　　要知道，尤浑乃是纣王身边近臣。
　　纣王是什么样子，他是最清楚不过。
　　这各位大臣的妻子，女儿，以至宫里稍微好看的宫女……只要是被纣王看上，管他什么伦理道德，礼义廉耻！
　　纣王通通都要得到！
　　可眼下，竟然判若两人？？
　　看来，这美人计怕是不行了？
　　尤浑此刻是陷入了一阵冥思苦想之中，万分焦虑。
　　“也罢，你们走吧！”尤浑挥了挥手，极为疑惑的上了马车。
　　朝歌街道上，云中子仍然在寻找狐妖的蛛丝马迹。
　　这狐妖一日不除，商朝气运便会衰落。
　　可是……
　　云中子走在街道，看到百姓安居乐业，一派祥和的景象，心中生起大大的疑惑。
　　这商场哪里有半点衰落景象？？
　　分明是越来越繁荣了好吗？
　　那这狐妖被抓去，岂不是好事？？
　　还要继续找吗？
　　云中子陷入了人生之中最大的难题。
　　彼时，远在娲皇宫的女娲忽然睁开眼睛。
　　那一双震撼三界众生，微微上挑的丹凤眼道法纵生，金色的瞳孔猛然射出一道金色光芒。
　　月眉星眼，带着淡淡冰冷。
　　“商朝气运竟在上升？”女娲明眸皓齿，凤眼凌然生威。
　　身侧的彩衣童子面露诧异，不敢出声。
　　女娲朝着三界望去，神识覆盖整个商朝，锁向纣王。
　　随后，女娲秀眉微蹙：“纣王竟被人控制了？”
　　不仅如此，女娲从纣王身上很快得知前因后果。
　　九尾狐被人劫走，纣王发现苏妲己狐狸真身！
　　究竟何人？
　　连她都无法探识！

第二十九章 哪吒表示，再不跑就晚了
　　女娲稳住心神，朝着纣王方向抬手一点，紧接着一道五角阵法覆盖着无数密密麻麻的道符朝着纣王飞去。
　　远在王宫的纣王只觉浑身触电一般。
　　紧接着昏倒在案上。
　　庄园内。
　　陆三念忽而蹙眉，不满道：“不好，傀儡术被破了！”
　　陆凌月扭头看过来：“那这么说，我们不能再控制纣王了？”
　　“可惜了，我觉得我还是很有治国之道的！”陆傲眉面色深沉。
　　“是啊！这几日，商朝在我们几个的治理下，百姓安居乐业，朝堂上一片祥和，多好啊！”
　　陆婵一脸兴奋。
　　陆忆落则是趴在书房的地板上，一脸天真：“这个游戏我都玩腻了！破了就破了嘛！”
　　“姐姐们，我们什么时候出去玩？”
　　陆忆落最想出去了。
　　几个姐姐宠溺的看着最小的老五陆忆落。
　　紧接着，陆傲眉起身道：“是了，我们计划都定好了，也该出去了！”
　　“把狐狸也一起带上！”
　　陆忆落一听到陆傲眉这么说，顿时精神起来：“好耶！好耶！”
　　“四妹，你去看看娘亲在哪儿？”陆傲眉吩咐。
　　陆婵点点头，随后蹑手蹑脚的从书房绕到前院，看到云霄仙子正在前院给那些花儿浇水。
　　她立刻回到书房，说道：“娘亲在前院。”
　　“那我们从书房的窗户翻出去，直接去后院！”陆傲眉安排的十分有序。
　　几人好不容易到达后院，仍然由老三陆三念来破解阵法。
　　陆三念在书房看了许多关于阵法的书籍，什么《撼龙经》《疑龙经》《葬法倒杖》…… 使得陆三念对于阵法的研究更加透彻。
　　很快，她便在阵法上安全的撕裂了一道口子，立刻用法力将这道口子撑开，催促道：“快出去！”
　　陆婵和陆忆落先行被送了出去。
　　正当其他姐妹要出去时，这阵法裂缝忽然传来一道强劲的力量。
　　原本的出口瞬间闭合。
　　陆傲眉：……
　　陆凌月：……
　　陆三念：！！！
　　这三人看着早已经闭合的阵法，都一时僵住。
　　陆三念有些尴尬，立刻道：“我再试试！”
　　很快，陆三念再次开启解阵之法。
　　只见她修为不断从指尖流出，经纬线之间不断有符文交替更换。
　　终于，裂缝再次打开。
　　“快走！”
　　几人好不容易从裂缝出去，这才和老四和老五集合。
　　陆婵和陆忆落长吁了一口气：“你们终于出来了！我们快走吧！”
　　几人一路引吭高歌，心情大好。
　　她们沿着淇水河畔，一路腾云驾雾，再次经过九湾河，最后目的地在陈塘关。
　　“下面好热闹！”
　　陆婵和陆忆落还是第一次去这么远的地方，小脸上红彤彤的，写满兴奋。
　　她们缓缓降落在一处偏僻小路，随后五人手牵着手便朝着陈塘关街道走去。
　　“姐姐，这里好多人啊！”
　　“肉包子！”
　　“还有糖人！”
　　“……”
　　正当她们满怀好奇和惊喜在街道上闲逛时，忽然看到一道红色身影。
　　那是一名男童，七八岁模样。
　　两个冲天辫，一身红色短衫，光着脚。
　　那男童也看见了这五个小丫头，顿时站定，不由得瞳孔猛缩。
　　这男童不是别人，正是那日在九湾河附近被一击致命的哪吒！
　　此刻，哪吒整个人僵硬：！！！！
　　自从复活后，那日的恐怖记忆一直在他脑中徘徊，以至于给他带来不小的阴影。
　　哪吒拜了太乙真人为师，一身神通。
　　再加上师父赐予的几件法宝，更是令他傲气横生，目中无人。
　　可正是如此，他竟然被三个女娃给直接杀了。
　　这给了他沉重的打击。
　　以至于这一次复活的哪吒，再也没了之前的傲性。
　　陆傲眉她们三人也发现哪吒，顿时皱眉：“原来是你！”
　　哪吒吓的一激灵，扭头就跑。
　　之前是三个女娃娃，这回直接来了五个。
　　再不跑就晚了！
　　陆傲眉她们一看到哪吒要跑，立刻追了上去。
　　“别跑！”
　　哪吒此刻是一阵心惊肉跳，但还是很快就被这五个女娃包围起来。
　　陆傲眉站在最前面，怒问：“你跑什么？”
　　哪吒见到这五人，即便心中有火，也是万不敢发。
　　“我……没跑！”
　　“我是回家！”
　　与此同时，一个声音响起：“少爷！三少爷！”
　　哪吒眼前一亮，立刻跑到家丁身边，将心里的委屈和愤怒都发泄在家丁身上。
　　“你怎么才来？！”
　　“本少爷等了你好久！你知道吗？”
　　哪吒对着那家丁一顿拳打脚踢，怒道：“还不快带本少爷回去！”
　　家丁连连点头：“哎！是，是。”
　　陆婵和陆忆落见状，立刻冲上前拦住。
　　哪吒：？？？
　　“你们干什么？难不成还要对本少爷动手不成？”
　　“这回……我可没……没惹你们。”
　　哪吒有些心虚。
　　陆婵立刻指着哪吒，生气道：“你怎么可以这样对待你家里人？”
　　“快跟他道歉！”
　　哪吒：？？？
　　这也要管？？
　　哪吒此刻表情难看，胸腔的怒火隐隐发作。
　　“这关你们什么事？他不过是一名家丁！”
　　陆忆落叉着腰，看不惯哪吒这副高高在上的姿态：“家丁就不是人吗？同样是人，为何你要对其打骂？”
　　“那家丁又没做错事！”
　　哪吒：！！！！
　　哪吒深吸了一口气，缓缓看向那家丁。
　　但始终没有开口。
　　陆婵和陆忆落二话不说，直接对着哪吒便是一阵拳打脚踢。
　　“嘭！”
　　“砰！”
　　“梆！”
　　哪吒被老四和老五直接按倒在地上一阵摩擦。
　　一旁的家丁脸色大变：“别打了！别打了！”
　　陆婵和陆忆落一把将哪吒拎起来，再次怒问：“你道不道歉？！”
　　哪吒已是被揍的鼻青脸肿，点头道：“我道歉我道歉。”
　　彼时，哪吒甚至连还手都不敢了。
　　这帮女娃太强悍！
　　他怕再次被秒杀啊！
　　于是，哪吒只能含泪对着家丁道：“对不起，我……我错了，你快带我回家吧！”
　　家丁此刻看到一向嚣张跋扈的三少爷竟然被几个女娃欺负了不敢吭声，也是觉得怪哉。
　　但很快，家丁便拖着哪吒匆匆回府了。
　　陆婵和陆忆落这才一脸满意，望向三位姐姐。
　　“婵儿做的对吗？”
　　“忆落刚才下手是不是还太轻了？”
　　两个小家伙求表扬。

第三十章 哪吒拜师
　　几位姐姐都一脸宠溺的围上来，揉了揉这两个小家伙的脑袋。
　　正当她们继续在街道上玩耍时，忽然看到陈塘关上空飘来一朵祥云。
　　这祥云上站着一抹熟悉的身影，正朝着某个方向快速前进。
　　陆傲眉一眼便认出，是那日九湾河上的太乙真人！
　　没想到，他也复活了？
　　陆傲眉皱起眉头，对着其他妹妹们说道：“又是这个人！姐妹们，我们快跟上去！”
　　几人抬头望去，跟着太乙真人的方向来到李府。
　　彼时李府内。
　　李靖夫妇外出，院子里只有哪吒一人正闷闷不乐坐着发呆。
　　“哪吒！”
　　太乙真人忽然出现。
　　“师父！”哪吒眼前一亮，但很快眼里的光芒就黯淡下去。
　　太乙真人：？？？
　　太乙真人见状，皱眉：“哪吒，你这几日怎么一直在陈塘关？为师交给你的神通法术，从未见你再用过。”
　　哪吒更郁闷，忍不住嘀咕：“这些神通法术一点用都没有，几个女娃娃就把我给打败了！”
　　太乙真人：！！！
　　太乙真人自然将哪吒的话听的一清二楚，顿时尴尬的无地自容。
　　毕竟，身为师父的他，也被那几个女娃给直接秒杀了。
　　说多了都是泪啊！
　　不过，太乙真人此次前来，是为催促哪吒立刻大闹龙宫，击杀敖丙。
　　按照时间推算，该是时候了。
　　但哪吒迟迟没有动静。
　　“哪吒，你不是最喜欢去九湾河玩吗？”
　　“你不是一直说要当英雄？那敖丙生性残暴，必须由你来制服！”
　　哪吒依旧没有动静，陷入了一阵自卑中。
　　太乙真人：……
　　太乙真人在一旁很是尴尬。
　　这哪吒怎么复活后，性情大变？
　　彼时，那五个女娃娃翻院墙直接闯了进来。
　　陆傲眉双手叉腰走在前面，神色严厉：“难怪呢！原来他是有你这个师父，才如此嚣张！上梁不正下梁歪！”
　　“你这个做师父的竟然叫徒弟去杀别人？”
　　“这样也就罢了，还随意给我家渔夫按一个生性残暴的罪名？”
　　“简直是可恶！可耻！”
　　几姐妹都义愤填膺。
　　太乙真人错愕，瞪大了眼睛：“你……你们何时闯进来的？！”
　　“快来人！来人！”
　　陆凌月上前，一脸得意道：“你叫人也没用，这李府的士兵家丁，都被我们用法术迷晕了。”
　　紧急着，陆三念对着一旁的哪吒高声道：“你叫哪吒？”
　　哪吒点点头，被她们五人的强大气势给震压的不敢乱动丝毫。
　　“从现在起，你拜我们为师！”
　　“我们教你法术，赐你法宝，如何？！”
　　哪吒愣了半天，随后情不自禁起身，走到这五个女娃身边。
　　哪吒虽然害怕这五个女娃，但对她们的修为和法力却格外崇敬。
　　她们修为远在他之上，甚至连太乙真人都拿她们无计可施。
　　若是能拜她们为师，自然比拜太乙真人好。
　　“弟子哪吒，拜见师父！”
　　哪吒立刻应允。
　　太乙真人脸都绿了！
　　他辛辛苦苦教导的弟子，竟然这么容易就倒戈？
　　“哪吒！”太乙真人怒喝。
　　陆三念立刻将哪吒挡在身后：“你这老家伙，不配为师！”
　　“再说，你给哪吒的这些法宝，根本不堪一击。”
　　说完，陆三念从袋子里随便掏出一个像是小铃铛似的东西。
　　随即，将这小铃铛随意的丢给了哪吒：“拿着！这是爹爹送给我的，我现在送给你当法宝。”
　　太乙真人眯了眯眼，立刻用神识探去。
　　只见那平平无奇 小铃铛上竟然蕴藏这日月星辰，银河扭转。
　　古老壁画在这精巧的小铃铛上散发着无尽道法法则。
　　“这是……东皇钟！！！”
　　太乙真人险些吓晕过去。
　　东皇钟乃十大神器力量之首，其力量足以毁天灭地，吞噬诸天！！
　　可东皇钟早已下落不明，为何……
　　为何会出现在这五个女娃娃手中？？
　　况且看她们这副神情淡然的模样，并未将东皇钟放在眼里。
　　太乙真人此刻是彻底认怂。
　　而哪吒，自然也听说过东皇钟。
　　其威力之大，足以毁灭天地。
　　没想到，就这样得到了？
　　果然，拜对师了！
　　哪吒心里更坚定了要跟随这五位师父的决心。
　　陆傲眉她们见状，对哪吒道：“走！跟我们回去！”
　　几人腾云驾雾，瞬间消失在千里之外。
　　很快，她们就悄悄回到庄园。
　　几个人蹑手蹑脚的推开庄园大门，正看见云霄仙子坐在前面。
　　“你们几个，又偷跑出去闯祸了？”
　　陆傲眉她们脸上带着一丝甜腻的笑容：“娘亲，没有……我们带回来一个小伙伴！”
　　彼时，哪吒从她们身后出现。
　　云霄仙子顿了顿，问道：“他是谁？”
　　陆凌月介绍道：“这是哪吒！现在是我们的弟子。”
　　云霄仙子摆摆手，几个小孩子玩过家家罢了，便没在意。
　　“那你们好好玩，别捣乱就是！”
　　小家伙们心里一喜，立刻带着哪吒前往书房。
　　刚进入书房，哪吒便直接跪在地上，郑重而恭敬道：“师父在上，请受徒弟一拜！”
　　陆傲眉很是满意，拍了拍哪吒的肩膀道：“你起来吧！方才三妹送了你拜师礼，该轮到我们了。”
　　“这也是爹爹给我的，一套铠甲。”
　　陆傲眉法术变幻，手掌轻轻一翻，一套金光闪闪的铠甲便出现在眼前。
　　这铠甲那尤混沌玄铁打造，内含三千大道法则，即便是圣人，也无法将这铠甲摧毁。
　　陆傲眉手指轻点，那铠甲便穿在哪吒身上，犹如量身定制一般。
　　铠甲上身的瞬间，周身仿若被无穷的力量所包裹，安全感爆表。
　　哪吒心里一喜：“多谢师父！”
　　紧接着，陆凌月也站出来，说道：“哪吒，把你的火尖枪亮出来。”
　　哪吒听从，乖乖送上火尖枪。
　　陆凌月手中轻抚，那火尖枪顿时被灌入一道紫色气体。
　　火尖枪不断颤抖，发出“嗡嗡”声。
　　紧接着，火尖枪周身散发出更为耀眼的金色光芒。
　　原本后天灵宝的火尖枪，在那道紫气之下，猛然化为先天灵宝！
　　先天至宝！
　　其上升了何止两三个等级。
　　简直犹如脱胎换骨！
　　火尖枪通体都变得黝黑发亮，枪身覆盖了密密麻麻的道纹。
　　“好了！拿去吧！”
　　哪吒接过脱胎换骨的火尖枪，惊喜不已。
　　这火尖枪如今的威力堪比混元大罗金仙太上老君的法宝天地玄黄玲珑宝塔！

第三十一章 混沌宝甲？？打不过？
　　陆婵和陆忆落见状，只好分别给了哪吒两颗混沌灵果。
　　“前面三位师父给了你这么多宝贝，我们就给你混沌灵果吧！”
　　“这是道纹仙杏！”
　　“这是白玉枇杷！”
　　哪吒只听闻过早已灭绝的混沌灵果，从未亲眼见过。
　　此刻，看着陆婵和陆忆落手中那散发着莹润光芒，周身灵气覆盖，蕴含着无尽法则的灵果，迫不及待直接一口吃了下去。
　　刚入口，那香脆清甜的口感，以及从口腔中爆发的无尽法则都令哪吒醍醐灌顶。
　　他的领悟力仿佛在一瞬间打开，七窍大开，上中下丹田连接贯通，浑身上下两百零六块骨头皆洗骨生髓，成为至尊骨！
　　“多谢五位师父！哪吒定要常伴五位师父左右，为师父保驾护航！”
　　哪吒心中大喜过望，自然要报答。
　　陆傲眉点点头，沉声道：“既然如此，你就在庄园当家丁吧！”
　　“平日里没事浇浇花，扫扫地，知道吗？”
　　哪吒毫无怨言，恭敬万分：“是！师父！”
　　而彼时，五个女娃将哪吒带走后，太乙真人就迅速传音十二金仙。
　　“十二金仙，可有人随吾前去庄园救哪吒？”
　　声音传遍十二金仙各府。
　　二仙山麻姑洞。
　　道德天尊正与黄龙真人相谈甚欢。
　　忽而听到太乙真人传音，二人双双蹙眉。
　　“哪吒难道是被那庄园主人给掳走了？”
　　道德天尊蹙眉道：“应该不会，那日大师兄已说了，那庄园主人并非是有意干扰封神大计之人。”
　　“不过，那几个女娃就说不准了！”
　　黄龙真人犹豫道：“不如我们一起前去？”
　　“也好！”道德天尊应允。
　　哪吒是此次封神关键人物，怎可有闪失？？
　　二人腾云驾雾，踏出一步万里，便来到庄园上空。
　　太乙真人已经在此等候。
　　“就只有你们两个？”太乙真人蹙眉道，“怕是难将哪吒要回来啊！”
　　道德天尊沉声道：“不如与她们谈谈条件？”
　　“这庄园的几个女娃娃简直是欺人太甚！当我阐教是好欺负的不成？”太乙真人很是气愤。
　　“哪吒是我徒弟！还能被她们给抢去？”
　　随后，太乙真人冲着庄园上空喊道：“哪吒！？”
　　“哪吒可在？”
　　彼时，哪吒正手里拿着扫把，在前院扫地。
　　忽而听到有人在叫他，抬起头，问道：“你们是谁？”
　　太乙真人一听确实是哪吒，松了口气道：“哪吒，吾等前来救你回陈塘关！”
　　哪吒蹙眉，很是不耐烦。
　　救他？
　　他巴不得在这一直待下去！
　　这不是捣乱吗？
　　“谁要你救！快走！若是再纠缠，叨扰我师父休息，休怪我不客气！”哪吒举着扫把，朝着天上这帮人指去。
　　上空的三位顿时神情大变。
　　尤其是太乙真人，此刻是颜面尽失。
　　哪吒不愿回去了？
　　那怎么行？！
　　“哪吒！你可知你身份乃关系商朝大运？！”
　　“你身兼重任，怎可任性妄为！速速与吾等回陈塘关！”
　　哪吒听到这帮人一直在上面吵吵嚷嚷的，实在心烦意燥。
　　彼时，陆傲眉她们从书房出来，仰头望着天上那帮家伙。
　　“你们吵吵什么？！”
　　“没听到哪吒说不想回去吗？”
　　陆凌月一向是火爆脾气。
　　见这三人还是不肯走，便对着哪吒命令道：“哪吒，给他们一个教训！”
　　哪吒得令，迅速用元神催动法力，铠甲上身，火尖枪在手，直冲云霄。
　　哪吒已经是庄园的人，有陆三念在，这阵法已经不能禁锢哪吒。
　　哪吒脚踩风火轮，威风凛凛站在这三位阐教弟子面前，怒道：“你们还不走？是想让我打的你们满地找牙？！”
　　他们哪里受得了这样的挑衅，顿时火冒三丈。
　　太乙真人率先出手，直接献祭出山河社稷图，想要直接将哪吒拿下。
　　山河社稷图乃是元始天尊赐予太乙真人，原为女娲法宝，是极品先天灵宝。
　　山河社稷图扔出，顿时金光四射，一道巨大的符文分散成巨网，不断变大，一股无形的震压之力将哪吒笼罩。
　　哪吒挥起手中火尖枪，朝着那山河社稷图猛烈射出一簇烈火。
　　“呼——”
　　烈火瞬间焚烧千里之远，将那山河社稷图笼罩其中。
　　彼时哪吒手中的火尖枪，其威力直接飙升到了先天至宝。
　　其威力完全吊打极品先天灵宝山河社稷图。
　　太乙真人不敢置信的看着哪吒手中的火尖枪，深感一丝寒意。
　　“你这火尖枪……怎么变成先天至宝？？！”
　　不仅如此，太乙真人还发现，哪吒身上穿着的那套铠甲，散发着更为恐怖的威力。
　　神识探过去，便被那混沌至宝的浩瀚法力所震撼。
　　虽然这铠甲只有防御功能，并不能攻击。
　　但仍然使得太乙真人汗颜。
　　这便是那庄园主人赐予的法宝吗？
　　太乙真人来不及多想。
　　“师弟！一起上！”他不得不狠狠调教这桀骜不驯的哪吒。
　　若是现在不将其制服，往后怕是更难。
　　若是一起献祭出法宝，或许还能与之抗衡。
　　毕竟，哪吒手上法器虽然厉害，但以他的修为，并不能将先天至宝的火尖枪发挥出完全的威力。
　　彼时，漫天的法器相应被献祭而出，天空之上，顿时金光璀璨，道法汇聚成一条大河，朝着哪吒铺天盖地的侵袭而来。
　　虚空都被这一道道法器撕裂出无数口子，不断有空气震荡轰鸣之音。
　　整条山脉的生灵都被这漫天威压的力量所镇压，纷纷逃离。
　　一时间，天昏地暗，乌云滚滚，紫色的惊雷穿梭其中。
　　哪吒眼看着异象和无尽的杀意，顿时怒从心起。
　　火尖枪猛地冲着他们，手腕一转，漫天的烈火席卷而来，同样形成一道巨大的火海。
　　“轰——”
　　“嘭！！”
　　火海与法器汇聚的金色河流碰撞在一起，交汇的瞬间，形成巨大的碰撞，亿万里星河相继破碎。
　　三界为之震荡不安。
　　庄园外的群山皆被覆灭，生灵植物彻底化作飞灰。
　　哪吒同样被那股力量冲击，震压出数万里距离。
　　不过，好在他身上有混沌至宝的玄铁铠甲，才能安然无恙，一点儿皮都没擦伤。
　　反观道德天尊，黄龙真人，还有太乙真人，却是显得格外狼狈，个个身负重伤。
　　太乙真人不敢置信。
　　“竟打不过！？”
　　庄园内，听到动静的云霄仙子跑到前院：“发生何事？怎么又打起来了？”
　　陆傲眉一脸淡定道：“娘亲，没事，您歇着去吧！”
　　陆凌月方才看他们大战，心里十分舒爽，笑道：“娘亲，可是他们找上门的，哪吒不过教训他们几下。”
　　云霄仙子蹙眉道：“你爹爹说了，不准你们沾染因果，不准闯祸！怎么就是不听？”
　　“赶紧叫哪吒回来！”

第三十二章 黑脸红脸来回换！底裤都不剩
　　陆凌月见状，心里有些着急，撒娇道 ：“娘亲！这帮人就是想抓哪吒回去好利用他罢了！”
　　“是啊！娘亲！”
　　“他们居心剖测，哪吒教训他们几下，也是应该的。”
　　云霄仙子见这几个女儿是越来越不听话，有些生气：“如今，娘亲的话你们是不听了？”
　　“是嫌娘亲修为没你们高，就管不了你们了是不是？”
　　几个女娃顿时扑倒在云霄仙子身边，不断撒娇。
　　“当然不是了，娘亲。”
　　云霄仙子看着这几个可爱又淘气的小家伙，沉了口气：“那还不听从娘亲的话，赶紧让哪吒回来？”
　　彼时，庄园上空，战况更为激烈。
　　哪吒毫发无损，战意正浓。
　　手中火尖枪不断朝着这三人刺去，挑起一个便随意往天边扔去。
　　直接飞出去几万里，不见其踪影。
　　轮到太乙真人……
　　“哪吒，我可是你师父！”
　　哪吒顿了顿，嘴角微微上扬道：“师父？您方才可是起了杀心！这样的师父，我哪吒不稀罕！”
　　“嘭！”
　　火尖枪的枪头急速转动，尖刃上漫天飞火冲着太乙真人袭来。
　　太乙真人神色巨变，再次献祭出九龙神火罩。
　　两道火焰相继喷射而出，再次震荡数万里。
　　直到陆凌月终于出口，对着庄园上空喊道：“哪吒，可以了！回来吧！”
　　哪吒低头看去，这才迅速收起火尖枪，飞回庄园内。
　　回到庄园前院，哪吒再次捡起地上的扫把，十分恭敬：“师父！”
　　陆凌月很是满意的点头道：“不错，在这些法宝的加持下，你进步很快嘛！”
　　“你先扫地吧！有事再叫你！”
　　“是！”
　　哪吒唯命是从。
　　云霄仙子摇摇头，一阵头疼。
　　不知陆长生还要闭关多久才能出来啊？
　　这几个小家伙，可是将阐教又给得罪了一遍！
　　正当此时，一道低沉淡然的声音响起。
　　“娘子？”
　　只见陆长生一身仙气，比以往更加仙气飘飘，道韵了然。
　　且那一双黑色的眼瞳仿若是蕴含了大道之外的银河星辰，不断有道法扭转，神秘莫测。
　　只一眼，便能窥见这时空长河，洪荒大道。
　　云霄仙子匆匆迎上去，惊喜道：“相公，你修为上升了？”
　　陆长生微笑点头。
　　云霄仙子抬头望去，叹气道：“你几个女儿干的好事。”
　　陆长生见到哪吒的一瞬间，便已然知晓了前因后果。
　　此刻，陆长生视线放在了五个女儿身上，怒喝：“你们简直是胡闹！”
　　彼时，陆长生一手朝着哪吒伸过去，将他身上的法宝尽数卸下。
　　随即，直接拎着哪吒飞出庄园，来到上空。
　　那三人个个都被打的七窍流血，衣袍残破不堪，烧出几个大窟窿，狼狈至极。
　　陆长生将哪吒交给了他们，缓缓开口：“五个女儿任性妄为，给你们添乱了。”
　　“现将哪吒还给你们。”
　　彼时，太乙真人是感慨万千，只差没哭出来。
　　终于……终于出来一个明事理的了！
　　“吾等，并不想沾染封神因果，此事就全当没发生，一切照旧吧！”陆长生淡淡道。
　　太乙真人等人心里有苦说不出。
　　“等等！”
　　正当他们要离开这地方时，未曾料到，那五个小家伙再次飞了出来。
　　陆三念眉头挑了挑，拦在他们面前，仰头道：“走可以！留下宝物！”
　　几个小家伙气势汹汹，不肯退步。
　　太乙真人险些被气的吐血。
　　宝物？？
　　还要找他们要宝物？
　　太乙真人内心是怒意喷薄，但还是忍着性子，问道：“不知你们五位，想要什么宝物？”
　　陆傲眉一脸深沉道：“你们方才献祭出的所有宝物！！”
　　道德天尊顿时愕然：！！！
　　黄龙真人：“所有？？！！”
　　陆凌月一双秀眉竖起，嘟着嘴，很是不开心：“怎么？你们不肯？”
　　“若是不肯，休想带走哪吒！”
　　陆婵和陆忆落也上前，两人两手叉腰：“对！休想带走哪吒！”
　　陆凌月更是直接威胁：“若是不给，你们就都别走了！”
　　太乙真人只觉一股寒意笼罩，背部早已生起一层细密冷汗。
　　这……简直是抢劫啊！
　　土匪啊！！！
　　他们欲哭无泪。
　　这些法宝对于他们而言，可都是半条命啊！
　　没办法，太乙真人只得求救似的看向一旁的陆长生。
　　只见陆长生一脸淡然，并没有想管的意思。
　　这一家人，黑脸红脸的来回换啊！
　　最后，他们分别交出了自己的宝物，这才得以带着哪吒顺利离开。
　　道德天尊传音道：“将哪吒脑海中关于这五个女娃的记忆全部消除。”
　　太乙真人明白，手中快速结了一道阵法，打入哪吒眉心。
　　这才令一切恢复原状。
　　彼时，五个小家伙百无聊赖只能再次回到书房看书。
　　这书房内蕴含空间大道，虽然看上去只有不足两百平米，但实际上里面却有三千多平米的空间。
　　空间内的书籍珍藏上万本，皆是陆长生在没认识云霄仙子之前，无聊时写下。
　　其中不乏许多名作，乃至各类型网文，动漫……
　　知识类型之丰富。
　　陆忆落刚看完一本名为《龙珠》的动漫小说，便一路寻找，看到一本名为《封神演义》的小说。
　　她拿起翻阅，一目十行。
　　才刚看了短短几篇，便愤怒的直接将书本扔在地上，哇哇大哭了起来。
　　几个姐姐顿时看去，一脸惊讶。
　　“五妹，你怎么了？”
　　“哭什么？”
　　陆忆落指着地上的《封神演义》，又气又伤心道：“哪吒好可怜！原来哪吒只是一颗被利用的棋子！”
　　“被太乙真人撺掇杀了敖丙后，便削肉还母削骨还父！”
　　几个姐妹听到这鲜血淋漓的话，顿感心惊肉跳！
　　陆傲眉脸色沉了下去，翻阅了几篇，果然如同老五说的那样！
　　“岂有此理！”陆凌月率先动怒。
　　陆三念也很是愤慨，语气也遍布寒意：“这太乙真人好算计！不仅借刀杀人，杀害敖丙，还让哪吒受此削肉削骨之苦！！”
　　“姐妹们，我们一定要将哪吒救回来！”陆婵为之心疼，立刻道。

第三十三章 老龙王憋屈
　　“可是，哪吒都被他们给带走了！”陆忆落很是失落，同时也非常心疼哪吒。
　　毕竟，哪吒的性格跟她们几个倒十分相投。
　　陆傲眉深吸了一口气，认真道：“我们可以再将哪吒给救回来！”
　　陆忆落顿时高兴起来：“好耶！太好了！”
　　“那事不宜迟，我们现在就出发！”
　　几个人再次从书房蹑手蹑脚的出来。
　　她们打算再次从后院溜出去。
　　没想到，几人刚走到后院，便看到了陆长生正在加固庄园上空的阵法。
　　“爹爹！”陆傲眉上前。
　　陆长生刚加固完，扭头对着她们说道：“看来，你们最近法术都有所精进，就连我的阵法都能轻而易举破开。”
　　陆长生看向陆三念，问道：“三念，你最擅长阵法，现在修炼到哪一步了？”
　　陆三念两根手指头绞在一起，说道：“爹爹，三念刚看完《撼龙经》，以时空布阵，踏破虚妄，可布下四海八荒阵。”
　　陆长生满意的点点头。
　　这五个女儿，各有神通，陆三念擅长阵法，可布下四海八荒阵。
　　这阵法踏破时空长河，可斩却一切因果联系。
　　大女儿陆傲眉则在修炼吞噬之道。
　　吞噬之道则可直接吞噬大道本源，其功法随着修为会愈发恐惧。
　　二女儿陆凌月修炼混沌镇狱劲，由自身数亿微粒组成，每一个微粒皆可修炼，数亿微粒自成数亿个小千世界，中千世界，大千世界。
　　另有大道诛仙剑在手，草字剑诀，平乱诀，仙劫剑诀。
　　四女儿陆婵修炼混沌炼圣转真诀。
　　此功法恐怖之处在于，需拿圣人作为炼祭，方能悟出三千大道，直通阴阳，五行，八卦，统统打成混沌。
　　不过，以陆婵现在的修为，此功法仍然在初级阶段。
　　老幺陆忆落则修炼入定不灭法。
　　此功法着重强调肉身，达此不灭身，进而生生不灭。
　　修炼到最高阶，即使洪荒坍塌，三界崩裂，也可安然立于大道之中。
　　陆长生提醒道：“你们近日只知贪玩，已经许久没练功。”
　　“切记不可玩物丧志！”
　　小家伙们连连点头：“知道了，爹爹。”
　　陆长生见这几个可爱的女儿还算听话懂事，又再三叮嘱陆三念道。
　　“爹爹知道你阵法变幻了得，不过，若是再私自破除，偷偷跑出去，可别怪爹关你们禁闭了！”
　　陆三念乖巧的点了点头：“知道了，爹爹。”
　　如此，陆长生便放心离开。
　　陆傲眉她们此刻看着庄园上空变幻无数的阵法，陷入了一阵为难。
　　“爹爹，对不起，我们必须先救回哪吒。”
　　“三念，这回，你还能破开吗？”
　　陆三念摇摇头：“破除阵法离开是不可能了……”
　　几个小家伙顿时又蔫了下去。
　　“不过……”陆三念俏皮一笑：“还有另外的方法。”
　　“是什么方法？”陆婵凑上前，问道。
　　陆三念正色道：“用空间禁锢法则，以时间布阵，不用破除爹爹的阵法，直接布阵踏破时空长河离开此地，到达陈塘关李府。”
　　陆婵一脸崇拜，在几个姐妹中，就属陆婵最弱。
　　主要是因为她当初选择功法时，偏偏选中混沌炼圣转真诀，此功法就是要厚积薄发。
　　“五妹，那你开始吧！”
　　几个姐妹立刻为陆三念腾出了空间。
　　陆三念元神催动法力，吐纳间法力灌输十指指尖。
　　心随神动，一张巨大的以时空为阵的空间阵法便形成。
　　“好了！”
　　陆三念话音刚落，便看见陆长生又原路返回来。
　　“你们又要干什么去？”
　　陆长生一声冷喝。
　　陆三念神情大变，来不及解释，催促道：“快进阵！”
　　陆长生此时也来不及阻止，唯恐破坏阵法会伤到宝贝女儿。
　　只见陆傲眉，陆凌月反应迅速，立刻落阵，随同陆三念一起消失在原地。
　　陆婵：……
　　陆忆落：……
　　陆婵与陆忆落相视一眼，神情郁闷。
　　她们又被落下了。
　　陆长生沉了口气，眼神看向老四和老五：“你们还站在这干什么？回书房。”
　　陆婵和陆忆落这才忧心忡忡，立刻往书房走。
　　陆长生站在原地，神情淡然。
　　他已经突破混元大罗金仙，彼时修为与鸿钧同等，都是大道修为。
　　倘若之前，他害怕几个女儿沾染封神因果，现在则是无所谓了。
　　如此一想，陆长生挥挥衣袖，立刻回到屋内，脸上带着笑意：“娘子……”
　　云霄仙子蹙眉道：“老大，老二，老三在你眼皮子底下出去了？”
　　陆长生笑道：“无妨，她们愿意出去闹就出去闹。”
　　云霄仙子虽然已经知晓陆长生的境界修为，但仍旧担心。
　　“你可别让她们太过分。”
　　陆长生点头：“是，娘子。”
　　云霄仙子被逗笑，伸出纤纤玉手将陆长生从身上推了下去。
　　而彼时的李府。
　　哪吒被太乙真人封印了有关于那五个小家伙的所有记忆后，总觉得心里少了点儿什么。
　　他来到九湾河附近，不知为何性情忽然暴躁起来。
　　“敖丙！出来！”
　　哪吒一路朝着九湾河飞到东海，手持乾坤圈，对着东海就是一顿法力暴击。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　乾坤圈的威力，顿时使得东海爆发出数万丈海柱。
　　整个东海海面都像是烧沸的滚水，震荡的海底深处的鱼虾水兵头晕目眩。
　　“不好了，哪吒又来了！”
　　虾兵蟹将速速禀报。
　　老龙王得知消息，顿时回想起陆长生所说过的话。
　　不由得一阵后怕。
　　这哪吒法力了得，手里又有上天入地能下海的法宝，倘若敖丙真被哪吒激怒，与之对战，说不定结局……
　　老龙王不敢再想。
　　不过好在，敖丙不在东海，算是逃过一劫。
　　于是，老龙王对虾兵蟹将道：“不必理睬此子！当做不存在！”
　　这哪吒是太乙真人的弟子，老龙王自然也不会惹怒。
　　若是牵连整个龙族，后果不堪设想。
　　想到此处，这东海龙王又是一阵憋屈。
　　他海上龙族，何时混到如此境地啊！
　　东海之上，太乙真人正躲在九霄之上，默默观察哪吒的一举一动。
　　只是哪吒闹腾了许久，这东海海面竟然没有半点动静。
　　“怎么回事？”太乙真人蹙眉，“为何敖丙还不出现？”

第三十四章 借刀杀人！太乙真人暴露
　　太乙真人话音刚落，只听到身后突然传来一道清脆稚嫩又略带讽刺的声音。
　　“敖丙出现，好让你借刀杀人是吗？！”
　　太乙真人听到熟悉的声音，顿时全身绷紧，脸色大变，冷汗直流。
　　这……这几个女娃又……又跑出来了？？
　　他方才竟然一点气息都未曾发觉？
　　太乙真人倒吸了一口凉气，缓缓转身。
　　尤其是在看到面前三个女娃不善的眼神后，更是深感一丝恐惧。
　　她们……怎么会知晓他的秘密？？
　　太乙真人迅速收住表情，否认道：“你们此话何意？我……不太明白啊！”
　　陆傲眉率先上前一步，气势汹汹，那张平静如冷潭般的眼眸似乎能将人看穿。
　　太乙真人汗颜，后背已经是冷汗涔涔。
　　即使面对师尊元始天尊时，他也没这么怕过。
　　陆傲眉冷笑：“别以为我们不知道你打什么主意！”
　　“方才我们前去李府，发觉哪吒不在，便猜到他定然是又受你撺掇，来到东海，果不其然！”
　　陆凌月火爆脾气，两只小肉手叉着腰，气呼呼道：“大姐姐，少跟他废话！我们先将哪吒救回来。”
　　于是，三人不再理睬太乙真人，直接飞到东海海面上。
　　彼时，哪吒仍然在疯狂挑衅整个东海。
　　“敖丙！你个窝囊废！怂包！”
　　“还不快出来与你爷爷决一死战！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　水柱炸去万丈之高，场面惊人。
　　正当哪吒狂躁之中时，忽然看到海面上的三人，举起手中火尖枪，怒问：“你们又是何人？”
　　陆傲眉蹙眉道：“哪吒，你不记得我们了吗？”
　　陆凌月有些生气：“没想到，才过去多久，你就把你这几位师父给忘的一干二净了！！”
　　彼时，陆三念神色微变，提醒道：“不好，哪吒的部分记忆被封印，所以记不得我们！”
　　陆凌月一听这话，顿时火冒三丈。
　　恰好，太乙真人也从九霄之上下来，神色巨变道：“哪吒，别听她们胡说八道，为师才是你的师父。”
　　哪吒：？？？
　　哪吒正在狂躁中，此刻更是心烦意乱。
　　陆凌月再也无法忍受，震怒不已：“你这个糟老头！简直是无耻！无耻之徒，有何资格为人师表？！”
　　太乙真人被骂的脸色苍白：“你……你们！”
　　他堂堂元始天尊座下十二金仙之一，竟然被几个三岁女童如此辱骂。
　　太乙真人此刻是脸色青一阵白一阵，难看至极。
　　哪吒立刻挥出火尖枪，对着陆凌月一团烈火排山倒海似的威力侵袭而来。
　　烈火焚烧，东海海面更是在一瞬被燃烧出巨大的水雾，绵延数万里之远。
　　“不准你们辱骂我师父！”哪吒一声怒喝。
　　陆三念拿起手中红葫芦，抛向空中，顿时将那片火海尽数吸入。
　　“哪吒！你被骗了！”
　　“你被这个老东西利用了！他根本不配做你师父！”
　　哪吒蹙眉，看着一脸神情变幻的太乙真人，终于是收手。
　　陆傲眉继续道：“哪吒，你师父之所以收你为徒，不过是为了挡去他自己的杀劫！并不是真心对你！”
　　“你切勿被他利用！”
　　太乙真人在听到杀劫一词后，瞳孔骤缩。
　　此事只有他一人知晓。
　　为何这几个女娃娃会知道？？
　　陆三念又说道：“你师父封印了你的记忆，我这就为你打开。”
　　陆三念语罢，对着哪吒快速结下一道阵法来。
　　太乙真人想要阻止，却被陆傲眉用一杆弑神枪拦住。
　　“你休要再害哪吒！”
　　太乙真人却是恼火的很，却又不敢发出来，只能着急道：“你们不能带走哪吒！他乃封神重要一环！”
　　“封神需你卑鄙使计挡去自己杀劫！？如此看来，这封神也不过如此！”
　　话音刚落，陆三念阵法快速注入哪吒眉心之处。
　　两道阵法相碰撞，哪吒只觉头晕目眩，一阵刺痛。
　　眼前忽而一道白光亮起，下一刻，双瞳终于恢复清明。
　　陆傲眉顿时出手，将之前赐给哪吒的宝物纷纷送上。
　　哪吒一身宝甲上身，威风凛凛。
　　手中火尖枪也在瞬间精黑无比，散发着寒芒。
　　“大师父，二师父，三师父！”
　　哪吒记忆回来，立刻恭敬跪拜。
　　陆傲眉点点头：“哪吒，现在你已知晓这个老头的真面目了？”
　　哪吒顿时一道尖锐且愤怒的眼神射向太乙真人！
　　“原来，我不过你一颗棋子！”
　　“可恶！”
　　哪吒挥起手中火尖枪，冲着太乙真人，毫不客气，杀意笼现。
　　“去！”
　　火尖枪挥出去，自行与太乙真人缠斗。
　　太乙真人立刻献祭出紫焰蛇牙火尖枪。
　　两杆枪碰撞，冒出嗞嗞火花。
　　“嘭！”
　　“锵！”
　　火海自东海海面升起，一瞬间犹如绽放出朵朵火莲，带着铺天盖地的毁灭之势。
　　整个东海为之沸腾起来，无数虾兵蟹将无辜殃及。
　　太乙真人实在敌不过，纷纷献祭出周身宝物，这才遁入云霄之中，消失的无影无踪。
　　哪吒见状，也并未再追，而是回到三位师父身边。
　　“多谢师父。”
　　陆傲眉很是满意道：“哪吒，你如今法宝威力巨大，但修为太低，要好好修炼才是。”
　　哪吒挠挠头：“和几位师父相比，哪吒自愧不如。”
　　陆三念立刻道：“无妨，回庄园去，带你去庄园后的绝美之地，你在那儿修炼，会突飞猛进。”
　　哪吒心中大喜，便立刻跟随三位师父重新回到庄园。
　　随着他们离开，东海海面终于恢复了平静。
　　东海龙王长吐出一口气：“终于走了……”
　　乾元山，金光洞。
　　太乙真人死里逃生，一身狼狈。
　　金霞童子立刻迎上，一脸错愕。
　　师父又受伤了？
　　“师父……”金霞童子一脸担心。
　　太乙真人气喘吁吁，弓着背，伸手道：“快扶为师坐下。”
　　金霞童子立刻上前，将太乙真人扶到蒲团之上。
　　太乙真人迅速打坐疗伤。
　　片刻后，太乙真人才神情严峻，缓缓整开双眼，眉头紧锁，陷入沉思。
　　即便那几个女娃娃准圣巅峰，天赋过人，那也不可能知晓他的秘密计划！
　　因为这洪荒之内，除了他自己，没有第二个知晓。

第三十五章 庄园的下人！修为不能低
　　太乙真人是懊悔至极！
　　若是敖丙早些出现，也不至于闹出这么多幺蛾子！
　　想到这，太乙真人心里升起一丝不安。
　　难不成，东海龙族已经知晓他的计划？
　　所以敖丙故意躲着不出来？
　　太乙真人推指演算，竟发现敖丙并未在东海！
　　计划全乱了！
　　太乙真人欲哭无泪。
　　没办法，太乙真人只好稍微修复了一下内伤，便立刻前往东海。
　　而彼时，哪吒已经跟着三位师父回到庄园。
　　几人在陆三念的空间阵法之下，直接进入庄园书房。
　　陆婵和陆忆落正坐在地上看书，见哪吒已经回来，心里一喜。
　　“你们将哪吒救回来了。”陆忆落是最高兴的那个。
　　“哪吒，我先带你去闭关，你何时能从太乙金仙晋升到大罗金仙时，就再出来吧！”陆傲眉随口说道。
　　哪吒一脸惊恐的看着五位师父。
　　太乙金仙到大罗金仙这中间隔了不知道多少境界，即使天赋好的，修炼起来也得是亿万年。
　　可陆傲眉刚才那语气，仿佛只是去闭关几天。
　　闭关几天那叫闭关吗？？
　　“怎么？你没信心？”陆傲眉语气中透露着一丝质疑。
　　哪吒一脸为难道：“师父，我的天赋远不及五位师父，段时间内，恐怕是晋升不到大罗金仙。”
　　陆傲眉并未理睬，笑道：“放心，等你进去你就知道了。”
　　说完，陆傲眉便直接带着哪吒前往后院，穿过果林和池塘，面前就是几条长廊。
　　朝着这些长廊远处望去，仿若没有边界，望不到尽头。
　　法力低微的人看久了，更是会头晕目眩，双眼出现幻觉，严重者直接走火入魔。
　　哪吒险些出现幻觉，好在陆傲眉即使阻止。
　　“别盯着看。”
　　哪吒收回目光，问道：“师父，这里是什么地方？”
　　“我爹爹每次闭关都会选择一条长廊，你也进去待着吧！相信你会遇到机缘。”
　　说这，陆傲眉加快脚步。
　　两人一前一后，穿过那道仙雾，仿佛来到另外一个洪荒世界。
　　哪吒不由自主的瞳孔放大，发出一道惊叹：“哇——此处简直比仙境还要仙境！”
　　眼前，一道道仙雾伴随霞光散发出五彩炫丽的颜色，早已经液化的灵气更是如同晶莹剔透的珍珠，沾染在每一片叶子上。
　　霞光万丈，群鸟纷飞，凤鸣不断。
　　层层叠叠的山峦起伏，仿若看不到边界。
　　偶尔发出几声震耳欲聋，恍若远古传来的野兽嘶吼声，顿感心神动荡。
　　哪吒被这里的美景深深折服，更对此处的浓郁的灵气所吸引。
　　他猛吸了一口，顿时醍醐灌顶。
　　涌现的灵力汇入丹田，立刻便可炼化为修为。
　　“好了，你就在这里待着吧！何时晋升为大罗金仙，何时出来。”陆傲眉随意嘱咐了几句，便转身离开。
　　哪吒望着这片浩瀚的独立存在的洪荒世界，认知被彻底粉碎。
　　可以想象，这庄园的主人是何等的恐怖修为。
　　恐怕……即使是鸿钧老祖，也无法创造出此等绝美秘境吧！
　　待陆傲眉离开，哪吒便不由自主的朝着这秘境深处走去。
　　他穿过一片丛林，丛林之中乃是奇花异草绽放，上面晶莹剔透的液化灵气点缀其中，泛着金色光芒。
　　使得整片丛林散发着淡淡的金色霞光，神秘瑰丽。
　　等哪吒穿过这片丛林后，忍不住再次惊呼。
　　只见那丛林中间，泛着一大片金色，久看使其眩晕。
　　这些金色皆是来源于几十株他从未见过的树。
　　这些树木晶莹剔透，可以看到树干内犹如人的筋脉一样的东西正在不断吸收着精华，传送在这树上各条枝干上，树叶上，果实之上。
　　无论是精致到每一条树纹都带着奇妙道纹的树叶，还是隐隐散发着混沌气息的果实，都是金色。
　　通通都是金色！
　　哪吒实在忍不住，大步走近，随手摘下一颗果实。
　　散发金色光芒的果子，他还是头一次吃。
　　刚入口，便被那绵软多汁，香甜可口的美妙口感所征服。
　　仿佛这一口下去，并非是吃的一颗果子，而是吃了无尽的大道碎片。
　　那大道碎片蕴含在丰富香甜的果汁之中，顺着哪吒的喉咙缓缓吞入腹部。
　　“轰——”
　　仅此一口而已，汹涌的灵力和大道碎片的加持之下，那太乙金仙的圆满境界终于是有所松动。
　　“终于到太乙玄仙了。”
　　哪吒没想到，这一切来的竟然如此轻松。
　　他囫囵吞枣将手中的果子全部吃完，没有浪费一滴。
　　毕竟，这一滴可能就蕴藏了一块大道碎片。
　　哪吒连续摘下好几颗果子，一顿狂吃，边吃边笑。
　　“大道碎片，哈哈哈……大道碎片！”
　　“轰——”
　　这几颗果子吞入腹中，原本太乙玄仙不过初期的境界竟然直接一飞冲天。
　　哪吒只觉忽然一股源源不断的灵力转化为修为，紧接着身体每一根血管，每一条筋脉，就好像忽而直接触电一般。
　　没等他反应过来，就“嗖嗖”地直接冲到太乙玄仙中期！
　　太乙玄仙圆满！
　　哪吒摸着此刻已经圆滚滚的肚皮，实在有些吃不动了。
　　若是照这样的速度，他每日什么都不用干，吃就行。
　　这边，陆傲眉从长廊出去后，便直接经过池塘，看了敖丙一眼。
　　敖丙此刻正美美的继续吃着创世青莲的荷叶。
　　他早已经从太乙金仙圆满晋升到了太乙玄仙中期。
　　只不过，跟哪吒比起来，敖丙的天赋和跟脚都差了些。
　　毕竟，哪吒乃是灵珠子转世。
　　陆傲眉低头看去，喊道：“敖丙，你出来。”
　　敖丙探出一颗龙鲤脑袋，尾巴摆了摆，直接一跃而起，落在陆傲眉身边，化身人形。
　　“小主人，不知你有何吩咐？”
　　陆傲眉淡淡一瞥道：“竟然你也是庄园的人，自然修为不能太低。”
　　“你随我来。”
　　敖丙心里一喜，这是要给他机缘啊！
　　彼时，敖丙觉得留在这庄园内，即使不当渔夫，当个奴仆，端茶倒水，那都值了啊！
　　陆傲眉带着敖丙来到书房。
　　书房内暗合乾坤阴阳之法，其空间不可丈量，藏书更是数不胜数。
　　且每一本书，看着简单，朴实无华。
　　可用神识探过去，便会发觉这书本散发着奇妙的光华，根据修为高低，有些书甚至无法用神识窥探。

第三十六章 封神演义！女娲不过是棋子
　　“以后，你也可以来这书房看书，不过，依照你现在的修为，能看多少本书，能看哪种类型的书，就全凭你自己本事了。”陆傲眉很是大方。
　　毕竟，有些书，就连她们都看不了。
　　敖丙受宠若惊，一眼扫过去，有些眼花凌乱。
　　这些书都是他从未见过，从未听过的。
　　“这些都是功法吗？”敖丙问道。
　　陆亿落一目十行，刚将那本封神演义看完，随后合上，开口道：“这些书本可以说是功法，也可以说不是。”
　　“主要看个人悟性和机缘。”
　　“我看了不下几十本，才从其中一本书中选中参透了一个功法。”
　　敖丙似懂非懂的点了点头，选择的十分谨慎。
　　他目光寻找间，看向陆忆落手里那本，小心且恭敬的问道：“小主人，这本你看完了吗？我可不可以看？”
　　陆忆落停顿了几秒，但还是将书递给了他：“你想看就看吧。”
　　敖丙接过，随意找了一个角度坐下，开始专心致志。
　　只是才翻动了几页，他便满头大汗，浑身打颤，且脸色苍白了许多。
　　在一旁同样专心看书的陆婵，被他的动静给惊扰，眼神扫过去：“你现在的修为，强行看下去，只会受伤。”
　　敖丙听闻，只好迅速将那封神演义合上，忍不住长吐出一口气。
　　“这书中写的可是真事？？”
　　“纣王真是因为亵渎女娲神像，找来女娲娘娘不满，所以才被……”
　　敖丙不敢再继续说下去，立刻闭嘴。
　　女娲是何等身份，女娲乃创世女神，创造万物的自然之神。
　　神通广大化生万物，是大地之母。
　　如此尊贵的身份，被纣王亵渎，确实该好好惩罚。
　　不过……这直接令商朝气运下跌，派轩辕坟三妖蛊惑使坏，会不会太过了些？
　　敖丙此刻内心是诸多想法。
　　陆傲眉稚嫩的小脸露出与年龄不符的成熟，不屑一顾道：“纣王和女娲不过也是一枚棋子罢了。”
　　“这纣王好端端，忽然就对女娲神像来了兴致，因此亵渎顶撞了女娲娘娘，不觉得奇怪吗？”
　　敖丙听陆傲眉这么一分析，脸色更是唰白。
　　这洪荒之中，敢将女娲娘娘当做棋子的……
　　敖丙不敢想，更不敢说。
　　“这封神，不过是一个巨大的阴谋，没意思！”陆凌月听的来气，此时看书的心情也没了。
　　“唉！不如，我们就让这封神变得有意思，如何？”陆三念古灵精怪的，又想出一个主意来。
　　几个姐妹反正闲来无事做。
　　陆长生整日和云霄仙子腻歪在一起，两人郎情妾意，有时候两人偷偷去约会，好几日才回来。
　　这五个小家伙只能自力更生，在这庄园内度日。
　　不想点儿有意思的事怎么行！
　　几个小家伙外加上一脸兴致昂然又刺激又紧张的敖丙，都凑了过来。
　　陆三念立刻变幻出一张宣纸和一支狼毫笔，手臂一挥，便开始详细规划。
　　……
　　东海。
　　太乙真人脚踩祥云，站立在东海海面，语气低沉，喊道：“东海龙王，可出来一见？”
　　片刻之后，东海龙王缓缓出现在海面上，带着恭敬的笑容，微微躬身道：“原来是太乙真人，有礼了。”
　　太乙真人神情严肃，冷冷扫了这老龙王一眼，忽而问道：“敖广，敖丙现在何处？”
　　东海龙王神情微变，但还是尽力保持笑容，问道：“不知真人找我龙族东海三太子所为何事？”
　　彼时，东海龙王心里已经忐忑不安。
　　莫非，真如那地仙修为的年轻人所说，敖丙难逃一死吗？
　　为何太乙真人偏偏要找敖丙？
　　敖广五味杂陈，神情也渐渐凝重起来。
　　太乙真人厉声道：“如今封神开启，三界都在一片混沌之中，敖丙身负重任，绝不可私自离开东海！”
　　太乙真人施压，丝毫未将敖广放在眼里。
　　敖广只得低着头，为难道：“启禀真人，我也不知敖丙所在何处啊！”
　　太乙真人此刻是郁闷至极。
　　这一件件，一桩桩的，都不按计划行事，莫非，封神量劫要生变不成？
　　太乙真人此刻是心烦意乱。
　　“敖丙一回东海，你立刻派人前往乾元山，金光洞禀报。”
　　敖广俯身道：“是。”
　　彼时，庄园内。
　　五个小家伙已经制定好计划。
　　“他们想扰乱三界，打碎洪荒，我们就偏偏不让他们得逞！”陆凌月一副势在必得，与苍天争斗的样子。
　　陆傲眉点头赞许：“没错，这封神害的这么多无辜生命枉死，百姓流离失所，全部沦为棋子，实在不公平。”
　　陆三念义愤填膺道：“这三界不该由他们这些神仙做主！”
　　五个小家伙信心满满，可敖丙却深感恐惧。
　　封神量劫乃是鸿钧老祖应允，这五个小家伙要阻止封神，岂不是要和天道斗争？
　　“五位小主人，阻止封神太过危险……你们这样做，就不怕……”敖丙指了指天，接下来的话并未明说。
　　陆凌月冷哼一声，十分不屑：“天若是错的，就该认错！”
　　敖丙：！！！
　　让天道认错？？！
　　敖丙想都不敢想。
　　“行了，你且好好看书修炼，守着庄园，我们去去就回。”陆傲眉率先带路。
　　几人来到后院，由陆三念布时空阵法。
　　很快，五个小家伙就直接到达朝歌。
　　刚好她们落在了距离聚仙楼不远的一条街道小巷内。
　　聚仙楼的火锅香味飘散几条街，引得五个小家伙口水都要流出来啦。
　　“姐姐，我们先去吃火锅，再详细分配任务吧！”
　　“反正，也不差这么一会儿时间。”
　　陆忆落对着五个姐姐撒娇。
　　陆傲眉点头，眼神锁定聚仙楼：“走，先去吃火锅！”
　　“好耶！这次我们自己去吃火锅，不带爹爹和娘亲！”
　　“谁让他们出去玩，也不带我们。”
　　几个小肉包浩浩荡荡站成一排，看着颇有气势，简直萌翻天，吸引了不少行人侧目。
　　不远处，尤必礼带着一行侍卫恰好路过。
　　这五个小家伙太过扎眼，很快就引起他的主意。
　　“是她们？！”尤必礼眼角青筋猛跳。
　　他陡然回想起那日在聚仙楼，竟被一个女娃一拳头打倒，害的他在床上躺了数月的丑事，顿时火冒三丈。

第三十七章 云中子被嫌弃，修为太低
　　尤必礼立刻对着身后护卫命令：“将这几个女娃围起来！”
　　一声令下，只见十几名修习武术，浑身戾气的魁梧壮汉迅速将陆傲眉她们给围困起来。
　　陆傲眉：？？？
　　陆凌月：！！！
　　不过，这气势汹汹的壮汉并未将这五个三岁女童给吓跑。
　　相反，她们一脸淡定，看着尤必礼的眼神，如同看着一个智障。
　　尤必礼走上前，眯了眯眼，很是诧异。
　　“你们几个小崽子，倒是不哭不闹！”
　　“老子打听了你们数月，翻遍整个朝歌都没找到你们，现在，你们是自己跑到我跟前，就怪不得我。”
　　尤必礼想着，将这五个崽子抓回去，当奴隶。
　　看她们一个个长的倒是白净清秀，养大了，好好培养，说不定能卖个好价钱。
　　尤必礼邪恶的想着，双眼泛着光。
　　正当几个壮汉要动手时，陆傲眉上前，一脸淡定道：“想抓我们，也要看看你有没有这个本事。”
　　“我那日能一拳将你放倒，你觉得这一次，你又能如何？”
　　陆傲眉稚嫩的面容上露出一丝桀骜。
　　这气势，这眼神，顿时令尤必礼感到无边的压力。
　　“你们还不快上！”尤必礼竟莫名的感到害怕，忍不住后退一步。
　　十几名壮汉蜂蛹而上，完全将五个小家伙彻底包围。
　　忽然，只听到一声闷响。
　　“嘭！”
　　紧接着，眨眼之间，这十几名壮汉就全部飞了出去。
　　尤必礼：！！！
　　尤必礼不敢置信。
　　这五个三岁女童，怎会如此了得？
　　他忽而失声大喊起来：“妖……妖怪！你们是妖怪！”
　　正常人类的三岁女童，无论如何也到达不了这个境界。
　　彼时，围观的群众也越来越多。
　　人群之中，忽而出现一白衣老道，仙气飘飘。
　　此人正是还留在朝歌的云中子。
　　他原本是要离开，但发觉朝歌忽而出现两道妖气，便又再次留下。
　　云中子站出，手持一面铜镜，神色肃穆道：“贫道乃钟南山云中子，此乃照妖鉴，可照出妖怪本相，万法不可逃。”
　　语罢，云中子便当着众人面，将铜镜对准那五个女娃。
　　铜镜并无异常。
　　“诸位可看清了，这五个女娃娃乃是天赋过人，并非什么妖怪！”云中子对那尤必礼道。
　　“倒是你一堂堂六尺男儿，在这大街上欺负五个三岁娃娃，简直是恬不知耻！”
　　一声怒喝，尤必礼顿时引来周围群众的唾骂。
　　尤必礼此刻是有苦难言。
　　分明是他受了伤！
　　那五个女娃一脸得意，毫发无损！！
　　无奈，尤必礼只得带着护卫们离开。
　　待大家都散开，云中子才神采奕奕来到陆傲眉身边，忍不住讨好道：“小娃娃，你们家住何处？”
　　“父母何在？”
　　“方才见你们天赋了得，力气惊人……这上中下丹田贯通而下，筋脉骨骼金光璀璨，乃是修炼的绝佳肉身，难得一见啊！”
　　更何况，还是五个！！！
　　云中子实在太过兴奋。
　　“不知你们有没有兴趣，拜在我门下？我可教导你们学习仙法，永享寿福，如何？”
　　陆傲眉：……
　　陆凌月：……
　　其他三个小家伙：……
　　云中子说了半天，见这几个小家伙都没反应，一脸尴尬。
　　“你们……难道对修炼没兴趣？”云中子尽量讨好道，“很好玩的，可以腾云驾雾，上天入地下海。”
　　陆傲眉拒绝道：“多谢爷爷好意，我们不拜师。”
　　云中子：！！
　　云中子急了。
　　他乃是二尸准圣，有多少能人异士，名将子弟想要找他拜师。
　　这几个女娃娃竟然拒绝！
　　无妨，这几个女娃年纪太小，想必是不知道他的名号。
　　“不如，带我去见见你们的父母？想来他们若是知晓，必将会让你们拜在我门下。”云中子颇有信心。
　　陆傲眉不好意思道：“爷爷，你的修为……”
　　她们五个是准圣巅峰，论起修为，比云中子还高出一截，自然是不需要拜他为师。
　　云中子看着五个小家伙的眼神，分明就是嫌弃。
　　他顿感挫败。
　　“怎么？你们还看不上我云中子？”
　　陆傲眉没再继续说下去，而是客气道：“爷爷，方才多谢你替我们解围，不如我们请你去吃火锅？”
　　云中子蹙眉：“火锅，是什么？”
　　“你去了就知道。”几个小家伙带路。
　　很快，她们便来到聚仙楼。
　　聚仙楼每日都客满，能排的上队来这里用餐的，非富即贵，且要么是朝廷官员。
　　店内的小二将她们带到特意留下的包厢，恭敬道：“五位小主人，还是老样子，各来一份？九宫格？”
　　“是！快去吧！”陆傲眉招手。
　　云中子很是好奇：“你们是这家聚仙楼的老板？”
　　陆傲眉点头：“嗯，这聚仙楼是我爹爹开的。”
　　云中子诧异，猜测这五个小家伙定然是非富即贵，家缠万贯。
　　只是，他来到朝歌已经有段时间，怎么从未听过谁家家里有五个天赋过人的女儿？
　　“不知是否有幸，能前去拜访贵府？”
　　云中子实在太想收这五个女童为弟子。
　　陆凌月脱口而出道：“我们吃完火锅，还有事呢！”
　　云中子微微蹙眉道：“你们不回家？如今世道混乱，你们在外面很不安全。”
　　陆三念摆手道：“爷爷不用担心我们。”
　　“你们是要去干什么？”云中子好奇一问。
　　陆凌月见这云中子也不是坏人，便直接脱口而出道：“朝歌内来了两个妖怪，一个九头雉鸡精，一个玉石琵琶精。”
　　“她们想蛊惑纣王，我们特意来收了她们！”
　　云中子一听这话，顿感震惊。
　　他正是发现这朝歌内来了两只妖怪，所以没走。
　　但是并不知晓这妖怪来历，可这几个女娃娃，竟然全部一清二楚？？
　　云中子激动无比，立刻问道：“你们是如何得知？”
　　陆三念稍稍警惕些，说道：“我们就是知道就是了。”
　　云中子汗颜，莫非这几个女娃娃身后有高人？
　　可即便是有高人，也不能让几个女娃去抓妖啊！
　　这不是自寻死路吗？！
　　“你们……不怕妖怪？”云中子更对这五个女娃娃喜欢不已，年纪不过三岁，竟有如此魄力和胆识。

第三十八章 天道法则
　　“妖怪有什么好怕的！”一旁的陆婵随意开口。
　　彼时，火锅已经上上来。
　　滚烫沸腾的九宫格牛油锅底瞬间在整个包厢内弥漫开。
　　鲜红色薄切肥牛片铺在冰沙上，鲜嫩可口。
　　还有滑嫩无比的虾滑。
　　牛肉丸，蟹棒……
　　每一道菜都无比鲜嫩爽口，涮入滚烫的牛油锅底之中，简直不要太过瘾。
　　云中子看着五个小家伙吃的这么开心，拿起筷子也涮了一片。
　　刚放入嘴中，云中子便僵硬着一动不动，更是有热泪在眼眶打转。
　　他在这世上修行这许多年，从未吃过这么好吃的东西。
　　简直太好吃了！
　　他险些没能控制住表情，丢人现眼。
　　来不及多想，他迅速开始下肉。
　　没办法，这五个女娃娃实在吃的太快，他要是慢一些，怕是吃不到几口。
　　正当几个女娃娃吃饭时，忽而她们收到了陆长生的传音。
　　声音低沉而带着一丝命令的口吻。
　　“你们又跑出去了？赶紧回来！”
　　五个女娃动作有所停顿，互相看了几眼，神色微变。
　　陆忆落顿感不满：“怎么办？爹爹叫我们回去？”
　　“我们的计划还没开始呢！”
　　一旁的云中子一脸诧异，抬头看向门口：“爹爹？你们的爹爹来了？”
　　“那正好，是否让我亲自登门拜访？”
　　陆傲眉见状，说道：“老爷爷，你方才替我们解围，若是想拜访，也是可以的。”
　　于是，几个人吃完火锅，便从聚仙楼出来。
　　出了朝歌后，陆三念看向云中子，一脸认真道：“老爷爷，抓稳了，我们现在回去。”
　　云中子还在一头雾水之中。
　　这都出朝歌了，难道她们不住在朝歌吗？
　　正当云中子遐想时，只见陆三念忽而开始布阵。
　　她站立其中，手法极快，一抬手臂，一挥手之间，竟能看到大道法则在其中流淌，时空与虚空相互交替转换。
　　此乃……时空禁锢法则啊！！
　　这法则获取全凭机缘悟性，大罗金仙仅仅只能获得法则碎片而已。
　　而洪荒法则，则是至少准圣级别。
　　混沌法则，更是只有圣人才能有机会领悟。
　　可这时空禁锢法则，乃是天道法则！！！
　　天道法则，这洪荒只此一人，便是融合天道的鸿钧老祖方能掌握。
　　云中子尚在激动之余，阵法已经启动。
　　下一秒，她们便一起出现在庄园前院。
　　此刻，陆长生和云霄仙子都已从外面回来。
　　“爹爹！娘亲！”
　　几个小家伙立刻冲上去，一阵撒娇卖萌。
　　陆长生和云霄仙子哪里还舍得责备。
　　此刻，被留在前院的云中子大脑已经是一片空白。
　　他在哪儿？
　　他在干什么？
　　刚才发生了什么？
　　这里是什么地方？？
　　尤其当云中子看到这庄园布置，神识探寻中，感受到无尽的大道法则，暗合天地乾坤，混沌之气弥漫其中，灵力充沛。
　　这假山，溪流，奇花异草……
　　这前院种下的每一棵树，皆珍贵无比。
　　更另他震惊的是，他发现自己已经脱离三界，来到另外一处世界。
　　所以，云中子彻底懵了。
　　陆长生和云霄仙子此刻注意到云中子。
　　只一眼，陆长生已经知晓前因后果，答谢道：“多谢道长为她们解围，我没什么送的，便给您一袋子不中用的金丹作为答谢。”
　　陆长生挥手一扫，手中便出现一个金丝细绣的小锦囊。
　　云中子还在蒙圈中，有些僵硬的接过锦囊。
　　打开一瞧，险些被这锦囊内金光闪闪的金丹给亮瞎了眼。
　　“这……这是九转金丹？？”
　　云中子因为太过激动，导致发出来的声音都无比怪异沙哑。
　　他好不容易缓过神来，发觉站在面前这气宇轩昂，仙气飘然，不绝于世的男人竟然只是地仙修为。
　　而他身边站着的这名貌若天仙，含笑嫣然的女子，倒是修为深不可测。
　　可一次性拿出这么多九转金丹，这样的大手笔，恐怕就连太上老君自己……都一次性拿不出这么多吧！
　　云中子倒吸了一口凉气，此刻恨不得找个地缝钻进去。
　　他方才竟然大言不惭，要收了这五个女娃娃为弟子？？
　　简直可笑至极啊！
　　这样的大户人家，整个洪荒恐怕只此一家。
　　“在下云中子，实在惭愧，不知三界外，竟还存在与一独立世界，叨扰了。”云中子一阵叹息。
　　陆长生笑道：“无妨，竟然相遇就是缘分，不如吃了饭再走？”
　　云中子：？？
　　“吃饭？”云中子还以为是听错了。
　　不过，很快云中子便想起聚仙楼的火锅，眼前一亮。
　　此时，一旁的云霄仙子忽而对陆长生道：“对了，师父传音，说……要亲自拜访一趟。”
　　陆长生并无什么反应，只是点头：“嗯，那多准备点。”
　　陆长生说完，便转身去了厨房。
　　待陆长生离开，云中子实在好奇，拱手道：“不知这位庄园女主人，是何方神圣？”
　　云霄仙子被云中子这副小心翼翼的样子给逗笑了，说道：“吾乃通天教主弟子，云霄。”
　　云中子：！！！
　　云中子瞳孔猛然骤缩。
　　是截教弟子三霄之一的云霄仙子？？
　　云中子虽然是元始天尊弟子，但不过是门外弟子，且一直在钟南山待着闭关，不问世事。
　　直到商朝气运衰落，云中子推指演算出有妖怪作祟，这才下山除妖。
　　“有礼了！”云中子只觉得尴尬无比。
　　这阐教与截教向来不合，他方才动了要收徒的心思，简直是想找个地缝钻进去。
　　云霄仙子修为在他之上，也难怪那几个女娃娃看不上他了。
　　云中子一阵苦笑。
　　云中子想了想，便推脱道：“竟然通天教主要来，那我就不便多有打扰，还是先行离去吧！”
　　云霄仙子立刻道：“道长不必过多礼节，你方才为那五个小家伙解围，留下吃饭也是应该的。”
　　云中子推脱不得，只好硬着头皮留下。
　　只是他满腹疑问，为何这庄园内如此之恐怖？？！
　　很快，通天教主也到了庄园内。
　　陆长生特意为通天教主解除禁锢，使得他可来去自由。
　　云霄仙子立刻迎上去，恭敬道：“师父！您来了……长生他去厨房做饭去了。”
　　通天教主点了点头，神情竟然莫名紧张。
　　彼时，云中子上前，恭敬道：“云中子拜见师叔！”
　　通天教主扫了云中子一眼，有些诧异。
　　这阐教弟子竟然也在？
　　莫非也是想来讨好陆长生和五个小家伙？
　　通天教主见此情形，更下定决心要豁出去。

第三十九章 通天来了，只配烧火
　　于是，通天教主立刻问道：“厨房在哪儿？”
　　云霄：……
　　云霄仙子愣住。
　　师父怎么这么心急？
　　此刻，一旁的云中子也颇感好奇。
　　这通天教主亲自来徒弟家中拜访，到底所为何事？？
　　以至于如此放下身段？
　　云霄仙子恭敬道：“师父，我带您过去。”
　　通天教主跟在云霄仙子身后，云中子紧随其后。
　　几人穿过前院，走进右手边侧门，来到厨房。
　　陆长生正挥舞着锋利的菜刀，在菜板上切切切，速度极快，且稳准狠。
　　不知为何，这如此接地气的一幕，被陆长生做出来，忽然有种遗世独立，道法韵然的感觉。
　　仿佛他手中拿着的不是菜刀，而是某种法宝。
　　而陆长生也不是在切菜，而是在练习某种功法。
　　通天教主一时看呆，站立许久。
　　等他反应过来时，才发现陆长生竟然不过区区地仙修为。
　　不过通天教主相信，这散发出的地仙修为，不过掩人耳目罢了。
　　能拥有这一方世界庄园，其修为堪比天道。
　　通天教主更是对陆长生这种刻意隐藏修为，谦逊而内敛的气质所惊艳，心中不由得透露出几分欣赏。
　　“长生，师父来了。”云霄仙子立刻提醒。
　　陆长生抬头，手中的菜刀依旧没有停下，仍然在忙着切菜。
　　他只是淡淡看了眼，点头道：“你们先去外面坐着聊会儿，这饭菜还需要些时间准备。”
　　云霄仙子：……
　　通天教主：……
　　云中子：……
　　云霄仙子有些尴尬。
　　通天教主乃何等身份？
　　道教三清之一，乃上清寓余天灵宝天尊，二晨精气，九庆紫烟所化。
　　乃鸿钧老祖最小的弟子，得圣人果位，弟子遍布三界。
　　乃其他两位师兄中弟子最多，也是实力最强的。
　　可偏偏这样的存在，陆长生竟然只是淡淡扫了一眼，再没有任何反应。
　　通天教主还是第一次感受到了被无视，不免有些尴尬。
　　一旁的云中子更是感到不可思议，三观受到了疯狂的碾压。
　　这庄园主人当真是狠人。
　　面对通天教主，这一只手遮天，抬手间便可覆灭三界的存在，竟然没有一点恭敬之意。
　　仿若只是家里来了一位再普通不过的客人！！！
　　“咳咳……”
　　通天教主见陆长生依旧没有什么反应，便主动上前说话。
　　“吾未受邀请自行上门拜访，有些唐突，还未庄主见谅。”通天教主反倒是主动降下姿态。
　　云中子：！！！
　　云中子再次被震惊了。
　　通天教主竟然也有给人作陪的一天？？
　　这世道是真的变了吗？
　　陆长生依旧只是抬了抬眼，淡淡道：“无妨，多一个人，不过多一双筷子的事。”
　　通天教主点点头，笑道：“怎可劳烦庄主一人为我们准备，不如，我也来帮忙？”
　　云霄仙子：？？？
　　云中子：！！！！
　　通天教主要帮忙下厨？？
　　云中子彻底疯了！
　　云霄仙子更是一脸震惊。
　　一向不苟言笑，严肃律己的师父，怎变得如此殷切？
　　陆长生也丝毫不客气，直接开口便使唤起来：“行，那你把这里的干柴塞到灶火里，就帮我烧火吧！”
　　天呐！
　　云中子此刻是彻底震惊的说不出话了。
　　通天教主来到这里，竟然只能当个烧火的吗？？
　　太逆天了！
　　这庄园主人……究竟是何等存在啊？
　　即便是鸿钧老祖，恐怕都不忍心如此使唤自己的徒弟吧！
　　彼时，昆仑山，玉虚宫。
　　通天教主刚从金鳌岛出来，便被元始天尊察觉。
　　这段时间，他密切关注着这位师弟。
　　没想到，他竟然跑到人界去了。
　　彼时，封神在即，三界陷入一片混沌。
　　他去人界，莫不是去找那位庄园主人？？
　　元始天尊自然不肯放过机会，迅速前往。
　　淇水河畔，这巨大的如同碗状般倒扣在庄园上的三千道法屏障不断变幻，遮掩天机。
　　元始天尊方靠近一点，便感受到一股巨大的天道之力笼罩而来。
　　即便他如今圣人修为，都深感恐惧。
　　莫非，那庄园主人的修为远在圣人之上了吗？
　　元始天尊脸色难看了许多。
　　这洪荒内，有如此大能，他竟然毫不知晓。
　　元始天尊沉了口气，终于是放下姿态，恭敬而谨慎道：“吾乃元始天尊，不知可否有幸前来拜访庄主？”
　　通天教主彼时正拿起干柴，准备往灶火里塞，便听到元始天尊的声音。
　　他手上动作微顿，脸色沉了下去。
　　这元始天尊怎么也来了？？
　　陆长生倒是没什么，依旧忙着切菜。
　　他见通天教主发呆，便语气严厉了几分：“还不快塞柴火。”
　　通天教主反应过来，立刻将手中木柴往灶火里塞。
　　只是，刚塞进去，便察觉一丝不对劲。
　　这火焰颜色……
　　这木柴……
　　通天教主神识窥探下去，激动又震惊的当即站了起来，两眼瞪的像是铜铃，手指着灶火，张嘴看向陆长生。
　　这舌头就像是打结了似的：“你这木……木柴……你……那个火……”
　　陆长生：……
　　“你要说什么？”陆长生开口。
　　通天教主沉了口气，只觉得自己方才有些失态。
　　这没见过世面的样子竟然被陆长生一览无余，实在惭愧。
　　于是，通天教主一脸不敢置信道：“敢问庄主，这烧火的木柴，可是……混沌建木？？”
　　通天教主问完，一双眼睛直勾勾的盯着陆长生，想要一个答案。
　　混沌建木乃是诞生与混沌，凝聚了天地间第一缕至纯精气生长而成的建木神树。
　　是通天之树，接通天人两界。
　　混沌建木内含盖大量的混沌碎片，小小一截，将其炼化，便可获得无上修为。
　　可陆长生竟然拿来当柴火？？
　　简直是暴殄天物！！
　　陆长生此刻已经切完菜，淡淡道：“你知道还问。”
　　通天教主：！！！！
　　通天教主只觉一阵肉疼，表情也痛苦起来。
　　可仔细想想，这混沌建木是庄主的，又不是他的，他心疼什么呢？
　　彼时，元始天尊仍旧在庄园外请求，倒是颇有耐心。
　　“吾等元始天尊，不知可否拜见庄主？”
　　陆长生终于抬头看了一眼，仍然未曾理会。

第四十章 混沌建木当木柴，有问题吗？
　　通天教主心里一喜。
　　莫非是庄主有意偏袒他截教？
　　“庄主，为何不见元始天尊？”通天教主还是忍不住问道。
　　陆长生一边将菜倒入锅中翻炒，一边道：“待会儿还有一个要来，再等等。”
　　通天教主：……
　　通天教主暂时还未反应过来，一脸疑惑。
　　还有人要来？？
　　莫非庄主能未卜先知？
　　果然，片刻之后，这庄园上空又出现一个身影。
　　正是太上老君！
　　太上老君早已发觉通天教主离开金鳌岛，原先并未太过在意，直到发觉元始天尊也从玉虚宫离开。
　　而他们前往的皆是同一方向。
　　于是，太上老君自然不会错过这次机会。
　　“师弟，你也来了？”元始天尊看到一向与世无争的太上老君，颇感意外。
　　太上老君微微一笑：“这么热闹，怎么能少得了我一个。”
　　话落，太上老君立刻拱手恭敬无比：“吾乃太上老君，还请庄主给个薄面。”
　　太上老君刚说完，只听陆长生的声音淡淡的飘出来，很是随意道：“进来吧。”
　　元始天尊与太上老君相视一眼，都发觉这阵法似乎隐约发生了某种变化。
　　那桎梏与威压全然消散，不再对他们带来危险。
　　元始天尊与太上老君方从天而降，直接来到前院。
　　只是刚落到前院，便只见到那五个女娃娃。
　　元始天尊不由得大惊失色：“当真是洪荒内绝无仅有的修炼奇才啊！”
　　“筋骨都散发着金光，周身至尊骨，至尊血，这哪里是肉身，分明是神身。”
　　一旁的太上老君也深感欣慰，心中对着五个女娃娃有了些想法。
　　彼时，云霄仙子正带着云中子从屋里出来，迎接道：“弟子拜见两位师伯。”
　　云中子恭敬道：“弟子拜见师父，拜见师叔。”
　　元始天尊微微诧异：“云中子，你竟也在此？”
　　云中子尴尬一笑：“是。”
　　元始天尊立刻问道：“你师父何在？”
　　太上老君也很是好奇：“为何不见庄主？”
　　云霄仙子一时尴尬道：“他们……在厨房，我这就带两位师伯前去。”
　　到了厨房后，元始天尊和太上老君都一时愣住。
　　因为堂堂三清之一的通天教主，竟然在烧火！！
　　元始天尊神识探去，发觉通天教主塞入灶火的木柴，竟然是蕴含无尽混沌碎片的混沌建木！！！
　　而陆长生放在灶台上的菜板竟然也是混沌建木造成。
　　那挂在墙壁上的几把菜刀，都是混沌玄铁！！！
　　锅！
　　锅铲！
　　厨房内的橱柜！
　　桌椅！
　　圆凳！
　　……
　　竟都是出自混沌建木和混沌玄铁！
　　元始天尊和太上老君皆是倒吸了一口凉气，许久都未曾反应过来。
　　陆长生抬眼，淡淡道：“你们站在这里做什么？”
　　“还不来帮忙？”
　　元始天尊：！！！
　　太上老君：！！！！
　　两人一震。
　　这庄主竟敢让指使他们？
　　这通天教主不要节操，放低姿态去讨好陆长生，他们可不会如此。
　　更何况，元始天尊还是三清之首。
　　可陆长生却顾不得这许多，笑道：“你们三位跑到人家家里来，不带礼物也就算了，我好心给你们做饭，你们也不来帮忙？”
　　陆长生此话，顿时说的元始天尊和太上老君面红耳赤。
　　如此一来，他们倒是真的有些不好意思。
　　还没等他们二人辩解，陆长生已经安排的妥妥当当。
　　“还请元始天尊帮我择择这辣椒。”
　　“有劳太上老君再帮我切几块肉。”
　　元始天尊：……
　　太上老君：……
　　“你们不愿意？”陆长生语气随意平淡。
　　可就是这一平淡的话语，顿时令他们二位感到前所未有的压力。
　　“竟然来都来了……”元始天尊忍住怒意。
　　想着，只要达到目的，尽力讨好这庄园之主，收了那五个小家伙为徒，壮大了阐教，这便不算什么。
　　毕竟，通天教主不也放下了身段？
　　如此一想，元始天尊终于是心里好受些。
　　“竟然庄主有此请求，那我们帮忙就是。”元始天尊依旧端着架子，仿若是大人有大量，给了陆长生天大的恩惠。
　　陆长生只笑不语。
　　元始天尊实在忍不住，开口问道：“不知庄主，是从何处得来这混沌建木？”
　　“竟……用作木柴，是否太过浪费了些？”
　　元始天尊打探。
　　陆长生随口道：“这东西，我家后院都是，一些拿来制作成桌椅，一些实在用不完，只能当边角料烧了。”
　　元始天尊：！！！
　　太上老君：！！！
　　通天教主：！！！
　　三人皆是被陆长生这番信息量巨大的话给惊住。
　　后院都是混沌建木？？
　　这混沌建木早已在混沌时就泯灭，即使是鸿钧老祖都未曾有机会拥有过。
　　“不知庄主，可否……带我们看看？”元始天尊实在好奇，便大胆询问。
　　陆长生笑了笑，一脸和善道：“你说看就看？”
　　元始天尊：……
　　元始天尊此刻脸色微变。
　　这庄主，也实在太不给他面子。
　　不过，陆长生话锋一转，又继续道：“看可以，不过不能给你们白看，要收门票。”
　　太上老君终于开口，不解道：“何为门票？”
　　陆长生笑道：“你们若是想看，就要拿你们的修为作为交换。”
　　通天教主一听到要拿修为交换，顿时感到有些不划算了。
　　“不过看几眼，便要拿修为交换？”
　　陆长生笑道：“你们若是不愿意，可以不看。”
　　“这……”
　　三清此刻陷入一阵为难中。
　　“不知庄主想要多少修为？”元始天尊实在不愿意放过这个机会。
　　哪怕只是看一眼，损失几百年修为又何妨呢？
　　陆长生笑笑，开口道：“不多，一百年。”
　　一百年对于他们而言，不过眨眼之间。
　　元始天尊仰头大笑道：“不过一百年而已，无妨！”
　　“那便吃过饭后，再带三位前往后院欣赏。”
　　很快，一桌子饭菜已经准备齐全。
　　云霄仙子将其端上一张大圆桌。
　　不出三清所料，这大圆桌，还有雕花木椅，都是用混沌建木制作而成。
　　三人脸色都十分难看。
　　这真是旱的旱死，涝的涝死。
　　若是能得到陆长生他们家所剩下的一块混沌建木的边角料，那拿出去，就足以令整个三界众仙神的觊觎。

第四十一章 收徒？！鸿钧都没资格
　　彼时，面对这张大圆桌，三清都不知该拿怎样的心情去面对。
　　是坐还是不坐？
　　陆长生看着一直站着的几人，邀请道：“大家不必客气，都坐下吃。”
　　一旁的云中子怎敢同几位师父，师叔们坐在一起，后退一步道：“请师父，师叔落座。”
　　元始天尊自知晓陆长生不看重这些礼节，便挥手道：“不必如此拘礼，一起坐下便是。”
　　云中子只得硬着头皮，一同落座。
　　彼时，云霄仙子立刻冲着前院轻柔道：“孩子们，吃饭了。”
　　前院里，陆傲眉她们几个一听到吃饭，这才放下手中的宝物，都一涌而来。
　　三清看到这五个小娃娃，脸上露出欣慰的笑容。
　　他们内心，都已将这五个小娃娃看做是自己门下的弟子，自然是越看越喜欢。
　　刚一落座，通天教主便忍不住先开口。
　　“庄主，这五个小家伙天赋惊人，且跟脚不凡，这一身神级肉身更是修炼的绝佳条件。”
　　“不知我是否有这荣幸，可以当她们五位的师父？”
　　通天教主已经遭到过一次拒绝，这一次尤为谨慎。
　　“你若是有条件，尽可提出，吾一定满足。”
　　元始天尊和太上老君一听这话，眼神犀利的朝着通天教主看去。
　　好家伙，这么快就开口了。
　　一旁默不作声的云中子见状，神情更是落寞。
　　这堂堂三清都要来收这五个女娃，恐怕就更轮不到他了。
　　彼时，元始天尊也看准了时机，立刻笑道。
　　“庄主，若论起资历和实力，吾乃三清之首，若是你肯让她们拜在我阐教门下为弟子，吾必将倾尽全力倾囊相授。”
　　云霄仙子一听这话，顿时尴尬起来。
　　太上老君也一脸微笑，看向陆长生：“庄主，这二位一个是阐教，一个是截教，想必不管拜入哪个门下，处境都会尴尬。”
　　“不如考虑考虑我人教如何？”
　　元始天尊：……
　　通天教主：……
　　彼时，元始天尊和通天教主内心，都只有一个词：卑鄙！
　　通天教主一听太上老君这话，脸色便沉了下来，立刻否认道：“若是拜在我截教门下，便是一家人，何来的尴尬之说？”
　　“太上老君这是为了将这五个女娃娃收入门下，而胡说八道不成？”
　　太上老君脸色微变，不慌不忙道：“云霄仙子乃你截教弟子，若是收了这个女娃娃为弟子，岂不是辈分都乱了吗？”
　　“这……”通天教主一听这话，眉头便皱起来，“这有什么的，各论各的便是！”
　　云中子见这三清竟然为了收徒弟而打起了口舌之战，不由得深感震惊。
　　一旁的云霄仙子也是被这从未见过的场面给惊呆。
　　直到陆长生终于开口道：“三位不必争论，我陆长生的女儿，不拜师。”
　　原本争论的三清蓦然停了下来，
　　气氛一时间变得无比尴尬，冷清。
　　云中子万万没想到，这庄主竟然将这么大好的机会就这样给拒绝了？？
　　这可是三清圣人啊！！！
　　能让三清圣人亲自登门拜访，上赶着要收徒的场景，怕是这洪荒亿亿万年都不曾出现过。
　　但陆长生就这样毫不留情的拒绝了。
　　通天教主再一次被拒绝，心里有些不太好受。
　　于是，他便沉了口气，问道：“不知庄主可否是有了好的拜师人选？”
　　若是不选他们，那再往上便只有鸿钧老祖了！
　　难道，这庄主是看中了鸿钧老祖？
　　那这几个女娃到时候不就要跟他们几个老东西平起平坐了？？
　　三清正在遐想时，陆长生又淡淡道：“我的女儿，不需要拜师，也没人有这个资格。”
　　平平淡淡的一句话，轻飘飘的说出来。
　　可带给在场人的震撼却不小。
　　犹如平地一声惊雷，在他们心中炸响。
　　这陆长生说话实在太过狂妄。
　　竟敢说没人有这个资格！！！
　　那岂不是连鸿钧老祖都被否定了？
　　彼时，三清脸色都有些挂不住。
　　他们亲自登门，竟然还是遭到拒绝。
　　通天教主早就决心豁出去了，立刻道：“她们天赋极佳，若是不拜师，任凭自己领悟功法，是不是太可惜了？”
　　“是啊！即使是天才，那也得有老师指导才是。”
　　元始天尊和太上老君都开始劝说陆长生。
　　彼时，三人口径是出奇一致，简直可以说的上是苦口婆心。
　　“若是庄主不放心，大可提出来，又或是有什么条件，我们都可满足。”
　　陆长生只笑不语。
　　一旁的云中子今日算是开了眼界。
　　三清何时竟变得如此卑微？
　　简直令人瞠目啊！
　　可陆长生此等行为，不是一下子得罪了三位圣人吗？
　　即使他修为再高，得罪了三位圣人，又顺便将鸿钧老祖也给编排了，那在这洪荒，也难以生存下去啊！
　　毕竟，鸿钧道祖融合天道，鸿钧便是天道。
　　这一下将天道都给得罪了！！
　　云中子想都不敢想，只觉得陆长生处境艰难。
　　可见他神情，悠然自得，并不受丝毫影响。
　　元始天尊此刻面子终是挂不住，神情也发生变化，忍不住道：“庄主连鸿钧道祖都看不上，莫非是背后有比鸿钧道祖还厉害的大能？”
　　此话一出，何止三清，在场所有人的注意力都放在了陆长生身上。
　　就连云霄仙子也想知道。
　　为何陆长生要拒绝这三位圣人的收徒请求。
　　陆长生一下被问住。
　　现在暴露真实身份，还为时过早。
　　若是真因此将鸿钧给招来，那便多了许多的麻烦。
　　于是，陆长生只好顺着元始天尊的话接下去，神情严肃道：“天道之外还有大道，自然有比鸿钧老祖更为厉害的大能。”
　　陆长生这话并不假。
　　彼时，在场所有人皆被这话给彻底惊到。
　　那如此说来，鸿钧老祖并不是这洪荒之中最为厉害的存在吗？？
　　这乃是天机啊！！！
　　彼时，三清皆是被这一消息震惊的脸色大变。
　　若是如此，那陆长生背后岂不是天道，而是那三千大道！！
　　这也太逆天了。
　　几番对话后，三清终是沉默。
　　这一顿饭，即使再好吃，此刻在他们口中都味同嚼蜡。

第四十二章 混沌蟠桃？三清酸了
　　一顿饭吃完，三清心里更是七上八下。
　　若真如陆长生所说，天道之外的三千大道有比鸿钧道祖更为厉害的存在，那他们所在的洪荒世界，岂不是受到重大威胁？
　　又或是，这天道不过一方小小的生命体，天道之外，这样的洪荒世界数不胜数。
　　三清此刻感到无比震撼。
　　那陆长生便是这三千大道的弟子？？
　　又或者说，他实际来自那三千大道？？
　　这样的存在，难怪会拥有数不尽的混沌宝物。
　　如此一想，一切的解释就都顺理成章了。
　　“三位不是还要参观后院？”陆长生见云霄仙子去收拾，五个小家伙已经跑回书房，便进入正题。
　　云中子见状，就不便去凑热闹了，拱手道：“庄主，那我就告辞了。”
　　陆长生点点头。
　　云中子再对几位师父，师叔道：“弟子告退。”
　　话音刚落，云中子便心有余悸，立刻离开了庄园。
　　三清的思绪也被拉回来，勉强露出几分笑意。
　　“还请庄主带路。”
　　陆长生伸手变幻，手掌中多了一颗晶莹剔透，且华光流彩的宝珠。
　　这颗珠子周身飘散着一股寒气，且四周仙雾缭绕。
　　那仙雾之中，隐约可见瑞兽异象纵生。
　　且这珠子之中仿若是隐藏着一方小世界，可见到纷呈乱象，乃是迷离幻境。
　　即使三清见多识广，也不知陆长生手中的珠子到底是什么。
　　且他们根本就无法感知到关于这颗珠子的任何气息。
　　陆长生说道：“还请三位，依次将手放在这珠子上。”
　　三清有些警惕。
　　陆长生解释：“你们放心，这不过是收取你们修为的一种方式罢了，并不会对你们造成任何伤害。”
　　通天教主为表达诚意，此刻便将手主动伸向宝珠。
　　当手触碰到冰凉的宝珠的一刹那，只觉得周身如同触电一般，紧接着一百年修为便被抽取在这宝珠之中。
　　一道紫色气息，在这宝珠内流淌，很快便消失不见。
　　紧接着，元始天尊与太上老君才依次将手放在宝珠上。
　　陆长生随即收回那颗宝珠，脸上笑意加深：“跟上来吧。”
　　三人跟在陆长生身后，走到前厅后的一处长廊，推开一道四开四进的雕花院门。
　　后门推开的瞬间，恍若坠入了云端仙境一般。
　　此处灵气充沛，仙韵昂然。
　　若是能在这修炼，简直比三清任何一个洞府还要事半功倍。
　　只见这后院上空，仿若天地三界所有灵气都在呈漩涡状，不断往此处汇聚。
　　仙雾灵气晕染之中，眼前是一大片果林。
　　彼时，三清已然知晓，这里的一切都需用神识窥探，方能看到真实面貌。
　　果然，这神识一探下去，三清顿时两眼冒出星光。
　　这果林内竟然有蟠桃树！！
　　这整个洪荒之中，只有西王母的蟠桃园内有三千六百株蟠桃树，前面一千二百株是三千年一熟。
　　中间一千二百株是六千年一熟。
　　而后面的一千二百株，紫纹緗核，九千年一熟。
　　可眼前，这一大片蟠桃树，竟然全部都是九千年一熟。
　　且每一株蟠桃树上都结满了蟠桃。
　　通天教主忍不住两眼发直，羡慕不已。
　　当他走近触碰到那蟠桃树枝干时，再次被震撼到。
　　“这……”
　　通天教主吃惊的反应，顿时使得元始天尊和太上老君好奇。
　　他们走近一瞧。
　　只见那蟠桃上紫纹立显，确实如同西王母蟠桃园的九千年蟠桃一般无二。
　　可若是瞧仔细，便发觉这紫纹之间，隐约有金色符文显现。
　　这些金色符文闪烁着微光，忽闪忽闪，使得眼前一片金光璀璨。
　　“这不是九千年蟠桃！”
　　元始天尊失声：“这是……混沌蟠桃！！！！”
　　混沌蟠桃的级别与西王母的九千年蟠桃，简直不是一个档次。
　　那相比较之下，一个天上，一个地上。
　　这混沌蟠桃，若是普通凡人吃下一颗，便能立刻证道准圣。
　　其恐怖程度，简直令人发指。
　　可放眼望去，这每一棵树上，都结满了混沌蟠桃！
　　陆长生看着这三清一副没见过世面的样子，继续道：“后面还有。”
　　三清流连忘返，这种看得到，却吃不到的感觉，实在太痛苦。
　　彼时，陆长生腿脚生风，一步便踏出了几万里。
　　三清跟上，发觉这后院虽然看起来不过千平米，但实际空间远远不止如此。
　　经过这混沌蟠桃后，三清看到了参天的人参果树。
　　这人参果树稀缺程度，天地间仅此一棵。
　　可眼前，却多的数不胜数，像是不要钱似的。
　　再继续往下参观，一棵棵果树青翠欲滴，灵力充沛。
　　每一片叶子的脉络竟然都浮现出道符纹路，枝干更是呈现出微弱的金色。
　　树上的果子更是散发着诱人的香甜可口，被道法包裹。
　　一颗吃下去，怕是比吃了太上老君的九转金丹还要威力无穷。
　　走在这片果林上，看着眼前灵力凝聚的仙果，三清皆动了觊觎之心。
　　元始天尊视线放在了一白玉枇杷之上。
　　晶莹剔透，白润光泽，如同少女的肌肤一般白嫩光滑。
　　这后面的果树更为恐怖的是，竟然有鸿蒙紫气缠绕其中。
　　在鸿蒙紫气的滋养之下，这些果子金色的光芒与紫色光芒交替，只需要闻上几下，修为便可直接猛增百万年。
　　三清只觉得值了。
　　终于，陆长生站在某处停了下来：“三清可参观够了，我们便回去。”
　　陆长生微微一笑。
　　彼时，三清脸上的表情着实有些尴尬。
　　只见他们迟迟站在原地，仍然不肯走。
　　陆长生：……
　　太上老君上前一步，此刻那张老脸露出些请求：“庄主可否赏赐一颗果子？吾愿意用任何宝物交换。”
　　元始天尊：！！！
　　通天教主：！！！
　　彼时，其他两人看到太上老君竟然已经开口请求，皆是一惊。
　　他们自然也对这果林里皆是混沌级别的果子感兴趣。
　　可放低姿态，就为了一个果子，说出去，不是要被人笑话吗？
　　往后还如何在弟子们面前树立威严？
　　可没想到的是，陆长生竟然答应了。
　　“好啊。”
　　答应的如此随意。
　　其他二位再一次被震惊到。
　　陆长生这庄园内几乎大到整个庄园的建造材料，梁横圆柱，院落墙壁的修葺，小到锅碗瓢盆。
　　哪一样不是极品混沌至宝级别？？
　　太上老君就算将盘古幡送给陆长生，其下场可能免不了是当块抹布！

第四十三章 壕无人性
　　毕竟，对于陆长生来说，太上老君的宝物，实在拿不出手。
　　可见陆长生竟然答应，元始天尊与通天教主皆是一脸羡慕。
　　“庄主，不知我们……”
　　还没等他们二位说完，陆长生便直接答应：“只要你们以自身修为作为交换，想换取多少果子都可以。”
　　“毕竟，我们一家七口人，这么多果树，这么多果子，根本吃不完。”
　　“不吃也是浪费。”
　　三清汗颜！！
　　壕啊！
　　壕的毫无人性！
　　说完，陆长生再次将那颗珠子变回掌心。
　　“你们想要什么，就自己去摘，之后回来将手按在这珠子上就行。”
　　三清丝毫不客气，眨眼间便消失在眼前。
　　等他们回来时，每个人手中都是五六颗混沌果实。
　　太上老君更狠，直接变出一个篮子，装了满满一篮子的混沌果实。
　　元始天尊：！！！
　　通天教主：！！！
　　太上老君很是不好意思的微微一笑：“怕你这些混沌果实浪费了，便多摘了一些，还望庄主见谅。”
　　陆长生挥手，很是洒脱道：“这里果实不说成千上万，也有百十来万，你们根本都摘不完。”
　　元始天尊与通天教主一听这话，脸色微变，露出苦笑。
　　“竟然如此，那请庄主再等等。”
　　于是，二人再次消失，再出现时，元始天尊与通天教主，一人拎了两个果篮。
　　沉甸甸的，散发着混沌气息的果实。
　　太上老君：！！！！
　　太上老君内心的白眼已经快翻到天上去了。
　　这两人，简直是无耻至极！
　　“竟然你们都选好了，那便开始。”陆长生将珠子递出。
　　太上老君先行将手放上去，也是一阵触感，忽而流失了近乎五千年修为。
　　等到太上老君反应过来时，已经为时已晚。
　　“五千年？”
　　陆长生点头道：“老君这些混沌果实，若尽数吞下可不值五千年修为。”
　　太上老君见此，也不再多说什么。
　　虽然他并不看重这五千年修为，但仍然对陆长生这种行为有些警惕。
　　但为了这些混沌果实，只好作罢。
　　紧接着，元始天尊与通天教主皆是被抽取了一万年修为。
　　这些修为在他们看来，不过是大海之中一瓢水罢了。
　　“多谢庄主。”
　　三清对陆长生拱手道谢。
　　陆长生挥手道：“竟然你们已经得到了想要的东西，那便请回。”
　　几人原路返回。
　　只是在出了果林，走到长廊时，元始天尊环顾四周，忽然发现了一片池塘。
　　那池塘不过一百平米，波光粼粼，水雾缭绕。
　　池塘内荷花绽放，颜色各异，散发着不同颜色的光彩。
　　尤其是这荷花周身散发的混沌气息，浩瀚无比的灵力修为。
　　这不是创世青莲吗？！！
　　创世青莲孕育了三位大神出世，自身已是元气大伤，无力抵抗疯狂肆虐的地水风火，最终被其摧毁。
　　可眼下，这池塘内，何止一朵创世青莲？？
　　元始天尊倒吸一口凉气，忍不住看向走在前面的陆长生。
　　“庄主，那边池塘内，可是创世青莲？？”
　　元始天尊此话一出口，通天教主和太上老君皆朝着那个方向看去。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　尼玛！
　　真是创世青莲！
　　一池塘的创世青莲？？
　　这……
　　简直是在做梦啊！
　　这创世青莲从莲子，莲花，莲叶，根茎，莲土，可都是能震荡洪荒的存在。
　　毫不夸张，为了这一池塘的创世青莲，就足以在洪荒内掀起一次无量量劫。
　　彼时，这三清皆是在此刻顿时对陆长生生起杀心。
　　想要将这一池塘的创世青莲占为己有！
　　可想到，陆长生虽然显露出的只有地仙修为，但身后，是堪比鸿钧道祖还要厉害的存在，三千大道！
　　三清面露难色。
　　彼时，陆长生却突然开口道：“你们对这创世青莲感兴趣？”
　　三清忙不迭点头。
　　陆长生随手变幻出三个封装好的小袋子，里面都是创世青莲的莲子。
　　这每一个小袋子里就足足有一百颗莲子。
　　“这些玩意，我们平常拿来泡茶喝，你们若是想要，拿修为买。”
　　元始天尊二话不说，头点的如同捣蒜一般。
　　此刻的他，再也没有在昆仑山玉虚宫时肃穆威压的样子。
　　“要要要！”
　　“买买买！”
　　“不管要多少修为，我都要！”
　　元始天尊近乎疯狂。
　　其他两位互相对视了一眼，自然不会放过这么好的机会。
　　这可是一袋子的青莲莲子！
　　当初诞生混沌之间的那第一株青莲，总共不过才五枚莲子。
　　相比之下，无论付出多大代价，这三清都要将这莲子拿到手。
　　于是，陆长生再度将珠子变出。
　　三清可谓是一阵大扫荡，杀红了眼似的。
　　这一人一袋创世青莲的莲子，足足消耗了他们各自三千万年修为。
　　陆长生看着这珠子内慢慢快要凝聚而成的一条双翼八足气运金龙，眼底露出一丝满意的笑意。
　　他只希望他们拿的越多越好。
　　如此，等到这气运金龙一旦凝聚而成，这庄园即使是被三千大道发现，将其整个天道摧毁，也能屹立不倒！
　　三清此次收获颇丰，也就不再提及要收五个小家伙为徒的事。
　　“那我们便告辞了。”
　　元始天尊与太上老君脸上皆是带着笑意。
　　等到他们二位走后，陆长生发觉通天教主仍然留在原地。
　　陆长生诧异道：“通天教主可还有事？”
　　“我……确实有点事情。”通天教主此刻已完全将陆长生看做是高于鸿钧老祖的存在，对他是毕恭毕敬。
　　陆长生长袖一拢，两手背在身后：“随我来。”
　　陆长生带通天教主来到庄园的茶室内。
　　通天教主紧跟其上，犹如小弟一般。
　　陆长生坐在长藤椅上，很是惬意的抿了一口茶：“想问什么，问吧。”
　　通天教主震惊。
　　这陆长生，莫非还能看透人心？
　　他尚未开口，他是如何得知他想问问题？
　　此时，陆长生坐着，通天教主便犹如虚心求教的学生一般，站在陆长生左侧。
　　“我确实有问题想请教庄主。”
　　“不瞒庄主，如今封神量劫，我截教弟子尽数在其中，不知可有解法？”

第四十四章 全杀了！送他们上封神榜
　　陆长生抬眼，随意道：“这个简单啊。”
　　通天教主心中大喜。
　　果然，陆长生真的有办法。
　　“敢问庄主，可否告知一二？”
　　陆长生又抿了一口茶，干脆道：“你出面，直接将阐教与人教弟子通通杀了，将他们直接送上封神榜不就行了。”
　　通天教主：！！！
　　通天教主一脸震惊，不敢置信。
　　这办法，也太过简单粗暴。
　　况且，这不是等于跟阐教，人教直接撕破脸皮了吗？
　　通天教主一脸为难：“庄主，此等方法……实在……”
　　“怎么？做不出来？”陆长生面无表情道，“元始天尊和太上老君能用这种方法屠尽你截教弟子，你却不能对他们的弟子痛下杀手吗？”
　　一提到这，通天教主便脸色大变。
　　是啊！
　　他一直听从师父，师兄的话，耿直老实。
　　没想到最后的结局竟是如此！
　　难道……他就不能痛下杀手吗？
　　通天教主神情痛苦。
　　“可若是如此，元始天尊与太上老君定将联手对付我截教，到那时该如何？”
　　陆长生笑道：“截教教义思想是道法自然，继承天人合一。”
　　“截取一线生机，所谓大道五十，天衍四十九，而遁去一。”
　　“遁去的一，就是截教所要的一线生机，演变六道。”
　　“你截教万仙来朝，还怕这？？”
　　通天教主听陆长生如此一说，顿时心潮澎湃，思路清晰明朗，心中豁然。
　　没错！
　　他截教万仙来朝，还怕区区阐教与人教不成？！
　　通天教主顿感心神震荡。
　　不知是在庄园后的果园吸食了太多灵力的缘故，还是听了陆长生这一番话。
　　原本混元大罗金仙中期的境界竟然有所松动！
　　“多谢庄主相告，庄主一言令吾自省，吾这就前去谋划一番。”
　　通天教主立刻离开庄园。
　　回到金鳌岛，第一件事便是闭关修炼。
　　待通天教主离开之后，陆长生再次变出那颗流光溢彩，晶莹剔透的宝珠。
　　那宝珠内仙气昂然，灵力汇聚。
　　紫色的气息隐没其中。
　　若是仔细看，便能发现这颗珠子之中，正有一条双翼八足的金色小龙，刚以气化形，在环绕那颗珠子缓慢的游动。
　　陆长生仔细瞧着这珠子内的气运金龙，脸上露出一丝满意的笑。
　　待气运金龙彻底凝聚而成，破珠而出时，整座庄园便有气运金龙震压，不需再耗费陆长生丝毫法力。
　　且用的全是那三清的修为。
　　三清最终与那气运金龙因果相连，不管愿不愿意，必将成为这庄园的守门人！
　　庄园，书房。
　　五个小家伙安安静静的在书房看书。
　　敖丙在庄园内修炼了几日，加上有创世青莲的作用，修为提高的很快。
　　那本封神演义，已经看去五分之一。
　　尤其是在看到哪吒将他剥皮抽筋的情节时，更是气的浑身瑟瑟发抖，雷霆震怒。
　　“哪吒当真杀了我？？”
　　敖丙亲眼看到自己死状惨烈，无法接受这个事实。
　　陆三念安慰道：“放心，你现在是我庄园的人，我们不会让你死的。”
　　“没错，你的死并非哪吒的错，而是哪吒被太乙真人利用，你们都是棋子罢了。”陆婵解释。
　　敖丙有些恍惚。
　　东海龙族，竟然也沦为棋子了吗？
　　“等你突破到大罗金仙境界，这本封神演义便能看完，到时你就会明白所有真相。”陆忆落小脸认真道。
　　敖丙点点头：“竟然如此，我先回池塘修炼。”
　　“剩下的内容，实在修为不够，看不下去。”
　　说完，敖丙便飞回后院，变身一头龙鲤扎进满是灵力汇聚的池塘。
　　乾元山，金光洞。
　　太乙真人眉头紧蹙，心事重重。
　　金霞童子见师父烦忧，想要为其解开心结。
　　“师父，您为何事烦扰？”
　　太乙真人彼时黑云压顶，心情从未如此沉重。
　　“为师决定前往那淇水河畔庄园。”
　　这庄园对于太乙真人来说，已经是一道抹不去的阴影。
　　可若是不去，那哪吒便要不回来！
　　横竖都是一死！
　　太乙真人深吸一口气，起身叮嘱金霞童子：“若为师出了意外，记住，速速前往昆仑山。”
　　金霞童子：……
　　话音刚落，太乙真人一步踏出去万里，转眼便来到庄园上空。
　　太乙真人彼时只觉得无比心累。
　　不得已，只好朝着庄园恭敬而又卑微道：“庄主，太乙真人求见，还望庄主将哪吒送还，否则干扰封神大计，后患无穷啊！”
　　“庄主！”
　　书房内，五个小家伙听到太乙真人的声音，大呼不好。
　　“糟糕，这个家伙找上门了。”
　　“爹爹好像在院子里喝茶……”
　　几个人知道陆长生定然又会生气，干脆躲在书房就不出来了。
　　果然，陆长生在前院看到太乙真人。
　　陆长生大手一挥，说道：“太乙真人，请进吧。”
　　太乙真人无比小心，确定感受不到这阵法所带来的威压，才敢降落下来。
　　“庄主，不知可否将哪吒……”
　　太乙真人知道，这庄园内的人惹不起，只有卑微的份。
　　陆长生声音低沉了几分，立刻问道：“敖眉，凌月，三念……你们几个把哪吒藏到哪里了？”
　　平日里，就这三个最淘气，鬼点子最多，最能拿主意。
　　虽然，陆长生本就知晓哪吒在长廊那端的绝美之地，也要故意这么问一下。
　　果然，这几个家伙一脸委屈样子走了出来。
　　“爹爹，哪吒不能跟他走。”
　　陆傲眉还稍稍冷静下。
　　陆凌月则是怒意横生：“爹爹，这人利用哪吒挡杀劫，好可耻！”
　　几个人你一言我一语，将太乙真人贬低的连什么都不如。
　　太乙真人：……
　　太乙真人彼时是满头黑线，冷汗直流。
　　他早已经见识过这五个家伙的实力，可不想再见识一遍。
　　受点委屈就受点委屈。
　　只要哪吒到手就好。
　　太乙真人如此安慰，心胸终于是开阔了一些。
　　陆长生神色淡淡，并不担心，吩咐道：“带哪吒出来就是。”
　　陆凌月气愤不已，很是不解：“爹爹，这封神分明是一场计谋，您为何要帮着这个老头？”

第四十五章 哪吒成大罗金仙！太乙慌的一批
　　一旁的太乙真人听到这几个女娃娃的话，险些吓的两腿发软。
　　竟然敢说封神乃是一场阴谋？
　　这可是经鸿钧老祖应允的。
　　可被这几个女娃娃一说，岂不是也在控诉鸿钧是这场阴谋的罪魁祸首吗？
　　彼时，太乙真人内心早已经慌的一批！
　　这个地方果真是不能经常来啊！
　　更不能随便听！
　　这几个女娃娃口无遮拦，再加上这庄主身份神秘，搞不好惹怒了鸿钧老祖也未可知啊！
　　太乙真人简直是欲哭无泪。
　　他都听到了些什么啊！
　　“爹爹，他是坏人，你怎么帮着坏人！”
　　“您写的那本封神演义，我们可都看完了，早知晓了前因后果，就连结局都已然知晓！”
　　“没错，爹爹，那书上写的舅舅，还有娘亲，都上了封神榜，是真的吗？”
　　“不要！”
　　“我们不要娘亲和舅舅上封神榜！”
　　几个小家伙说着说着就哭了起来。
　　惊天动地的哭喊声，犹如一道破竹，劈开了整片天地。
　　太乙真人：！！！
　　可太乙真人却是彻底僵硬。
　　书？？
　　封神演义？
　　是这庄主写的？
　　且早已知晓了前因后果，甚至是结局？？
　　封神量劫开启，混沌天机遮蔽，即便是三清都无法推测中任何信息。
　　鸿钧更是无法知晓结局！
　　可面前这个仅仅只透露出地仙修为的人，竟然早已经将其写成了书？？？
　　这到底是何等恐怖的存在？？
　　太乙真人只觉得今日实在受到太多信息冲击，脑袋有些不够用。
　　这意识逐渐有崩溃的趋势。
　　彼时，陆长生立刻安慰道：“有爹爹在，你娘亲定然不会受那封神量劫影响。”
　　几个小家伙听到陆长生如此肯定的回答，这才慢慢收住眼泪。
　　太乙真人此刻汗颜，立刻卷起衣袖，忍不住擦了擦头上的冷汗。
　　“庄主……”太乙真人再次提醒。
　　陆长生伸出一只手，示意太乙真人切勿心急。
　　“稍等，哪吒马上就出来。”
　　太乙真人：？？
　　太乙真人没太明白。
　　果然，陆长生话音刚落，哪吒便从后院出来。
　　此刻的他，短短几日，便从金仙直接晋升到了大罗境界。
　　哪吒一身澎湃修为，双目泛着冷光，浑身上下都是金光绽放，发生了脱胎换骨的改变。
　　太乙真人看到哪吒的瞬间，被他身上散发的大罗境界气息彻底震撼。
　　太乙真人：！！！
　　几个小家伙看到哪吒的瞬间，脸上绽放出灿烂的笑脸，惊喜不已。
　　陆傲眉一脸欣慰的走过去，点头道：“不错，你果然没有辜负我们的厚望。”
　　“多谢几位师父教导！”哪吒神情肃穆，眼神尖锐，双眸似乎还盛放着火焰。
　　若是看久了，定会使人心神不稳，元神犹如烈火焚烧。
　　太乙真人一脸懵，脸色霎时苍白，毫无血色。
　　这才几日？？
　　哪吒竟然从太乙金仙直接飞跃到了大罗境界？？
　　且根据他身上的修为判断，还是大罗金仙初期。
　　这足足跨越了不知道多少境界！
　　但凡天赋再好，吃再多丹药，恐怕都达不到这个程度。
　　这已经是变态了！
　　此时此刻，太乙真人面对这样的哪吒，心里不虚，那绝对是假的。
　　他自己也不过大罗金仙中期。
　　这哪吒身上法宝众多，若是打起来，他保不定直接被送上封神榜。
　　想到这，太乙真人绝对不能再如此鲁莽行事。
　　前几次封神尚未正式开启，元始天尊走走后门，将他从地府重新捞回来，还能行。
　　可眼下，若是直接被哪吒送去地府，可就彻底完蛋。
　　到时，亲手设计挡杀劫的棋子，便成了最致命的刀刃！
　　陆长生见状，再次将几个小家伙送给哪吒的法宝都卸了下去。
　　“好了，哪吒，跟你师父走吧。”陆长生招手。
　　可哪吒此时对太乙真人是恨极了！
　　没想到，他一向崇拜，恭敬，视作他傲气资本的师父，竟然只是将他当做棋子。
　　而且，还是用来挡他杀劫的棋子！
　　这种人，怎么配当他的师父！
　　哪吒正要拒绝，忽而陆三念凑到哪吒耳边。
　　陆三念不知道小声说了什么，哪吒抵触的情绪才终于得以扭转。
　　“是！”
　　哪吒恭敬无比，对着五位师父拱手，再慢慢跪下，行拜师礼。
　　“弟子谨听五位师父教诲。”
　　陆傲眉立刻将哪吒给拽了起来，平淡道：“行了，去吧。”
　　太乙真人：？？？
　　太乙真人忽然看到哪吒改变主意，愿意随他回陈塘关，不知为何，竟然莫名升起一股恐惧。
　　这几个女娃娃方才到底对哪吒说了什么？
　　该不会是有诈？
　　彼时，哪吒已经起身，朝着太乙真人走去。
　　太乙真人：！！！
　　太乙真人感受到哪吒浑然的大罗金仙初期境界，心里莫名胆寒。
　　“你真愿意随为师回陈塘关了？”太乙真人再次确认。
　　哪吒面无表情，极为冷淡：“嗯。”
　　太乙真人见状，彼时内心是五味杂陈。
　　如今，哪吒大罗金仙初期修为，已经不好控制，更无法轻易对他做出任何举动来。
　　这挡杀劫的棋子还真是保不准，就直接成了利刃！
　　可如今天机遮掩，一片混沌。
　　这事态发展也未可知啊！
　　太乙真人深吸一口气，方能稳住心神，对陆长生道：“有劳了，那我便带着哪吒告退。”
　　说完，太乙真人从庄园离开，哪吒紧随其后。
　　一路上，哪吒都跟在太乙真人身后，沉默不语。
　　这使太乙真人总觉得如芒刺背，一股杀意正笼罩在背后，令他忍不住一身寒噤。
　　很快，他们便到了陈塘关上空。
　　太乙真人停下，转头看向一脸冷意的哪吒。
　　太乙真人：……
　　“额……哪吒，竟然你已经回到陈塘关，便等为师指令吧。”太乙真人此刻面对哪吒，难免心虚。
　　哪吒点了点头，算作回答。
　　随即，便落入李府。
　　太乙真人站在云层之中，此刻脸上的愁容更深。
　　这将哪吒好不容易带回来，但谁知哪吒竟然成了大罗金仙？？
　　那这杀劫，还要如何来挡？
　　更何况，敖丙又不知去向！
　　不过，也不一定非要敖丙，东海龙王敖广还有一子。
　　五太子敖孪！

第四十六章 都要灭国了
　　朝歌，王宫。
　　纣王被女娲解除了陆三念在他身上的傀儡术，再加上失去九尾妖狐的蛊惑，逐渐恢复清明，浑身笼罩着帝王气势。
　　王宫内重新恢复霸道雄浑的王者气盛，普通小妖皆不可靠近。
　　纣王恢复清醒，批阅完奏折，一身正气，血气方刚，朝着后宫走去。
　　他依稀记得，许久都未曾宠幸过后宫妃子。
　　纣王虽然恢复清明，但并不知自己是被狐妖蛊惑，如今的他不过不再暴怒嗜凶，体内的杀性与妖气也都被帝王之气冲散。
　　一路经过高墙高院，长石阶路，想到后宫嫔妃，心中思索，究竟今日该在哪个妃子宫中留宿。
　　纣王一边想，一边走，一路经过太子所居住的东宫，姜皇后所居住的中宫。
　　刚走到西宫，便立刻站住了脚。
　　眼前的景象，令纣王产生怀疑。
　　纣王：……
　　纣王晃了晃神。
　　莫非是这几日浑浑噩噩批阅奏折批昏了头？？
　　眼花了？
　　这西宫……
　　为何不翼而飞了？
　　硕大巍峨的宫殿，如今竟空空如也，只剩下一块平地！
　　什么都没了！
　　纣王：！！！
　　纣王扭头，看向身后宫女，帝王之威立现，问道：“孤王的西宫呢？！”
　　那宫女迅速低下头，胆怯而紧张道：“启禀大王，这西宫不是您下令拆除，并……并将西宫的所有妃子都送出宫外了吗？”
　　纣王：？？？
　　纣王一头雾水。
　　“孤王何时下令拆除了西宫？”
　　那宫女们互相看了几眼，迅速跪在地上，不知所措。
　　纣王此刻是郁闷至极。
　　这数日，他确实昏昏沉沉，许多事情不太记得。
　　更何况，他生了一场大病。
　　之后的记忆，就通通不记得了。
　　难道，真是病糊涂时下令拆除的？
　　纣王见这几个宫女战战兢兢，似乎怕的很，语气柔和了一些：“你们起来吧！孤王又不怪罪你们，这么怕做什么？”
　　“难道孤王会吃了你们不成！”
　　纣王猛地一挥袖。
　　那几个宫女这才起身，紧跟在纣王身后。
　　“罢了，去中宫看看皇后。”
　　再次原路返回，纣王走进中宫。
　　中宫一向冷清，与辉丽热闹的西宫不可相比。
　　彼时，姜皇后一身金罗蹙鸾华服，绯罗蹙金刺五凤吉服，玫瑰红蹙金双层广绫长尾鸾袍。
　　牡丹首饰，玲珑点翠草头虫镶珠金簪，宝蓝点翠珠钗，碧玉藤花玉佩。
　　白青玉项链紧紧的贴在细脖，青曦幻幽穆耳坠摇曳耳间，胜雪的肌肤只画淡淡烟雾紫妆。
　　殷红的薄唇扯出一抹弧度。
　　通身的贵气和艳丽无双，却恰得一张温柔似水的鹅蛋脸庞。
　　纣王从不曾发现，自己的皇后竟然如此美艳。
　　纣王见到姜皇后的瞬间，两眼冒出金光，忍不住放声大笑：“孤王的皇后今日真是美艳动人啊！”
　　“哈哈哈……”
　　姜皇后早已对纣王死心，此刻是面无表情。
　　“臣妾参见大王。”
　　姜皇后毫无感情的说出这番话。
　　可一双动情的眼神却还是出卖了内心。
　　纣王一向宠爱苏妲己，对于她这个皇后，早已经是有名无实。
　　当日听到纣王忽而性情大变拆除西宫，便不敢置信。
　　如今再看到纣王竟踏入中宫，对她一番赞美，更是激起她数月以来所有的委屈与痛苦。
　　姜皇后仍旧控制情绪，尽量表现的不悲不喜。
　　纣王看出姜皇后眼中情绪，很是心疼：“皇后可是在生孤王的气？”
　　纣王这温柔的语气，霸道的关心，顿时令姜皇后内心的防线彻底崩塌。
　　姜皇后面颊流下两行情泪，迅速转过身去，默默抽泣。
　　纣王更是心疼：“皇后，可是孤王让你受了委屈？”
　　姜皇后微微一笑，见纣王已是好转，心中甚是欣慰。
　　她慌忙擦掉眼泪，再转过身时，脸上带着温柔似春水的笑容。
　　“大王，臣妾是感动。”
　　“大王国事繁忙，还能来中宫，臣妾太高兴了，喜极而泣。”
　　纣王见姜皇后如此善解人意，心中更是对姜皇后生起怜爱之情。
　　他立刻下令：“快起准备晚膳，孤王要与皇后共进晚宴。”
　　宫女们见到此情形，心里也跟着高兴。
　　很快，宫女们便将晚膳端了上来。
　　只是……
　　当纣王看到这桌子上的晚膳后，脸色却彻底沉了下去。
　　这一盘青菜，又是一盘青菜。
　　虽然凑齐了六道菜，但仅仅只有一道菜是荤的。
　　而且这荤菜还只有几片肥肉。
　　纣王顿时恼怒起来。
　　“这就是你们为孤王和皇后准备的晚膳？！！”
　　宫女们被纣王吓的腿软，直接跪在地上。
　　姜皇后见状，立刻解围。
　　“大王，如今王宫内国库钱财紧缺，她们已经尽力了。”
　　纣王：！！！！
　　纣王又是一脸懵。
　　“胡说八道！孤王的国库好端端的为何国库紧缺？！”
　　姜皇后：……
　　姜皇后看着突然性情大变，虽然变好了的纣王，但总觉得怎么……虎头虎脑的？？
　　姜皇后一脸温和的解释道：“大王难道忘了？”
　　纣王：？？？
　　纣王看着姜皇后此时的表情，突然有种不好的预感。
　　他心底一沉，面如土灰：“究竟怎么回事？”
　　姜皇后见纣王如此，肯定他确实是忘记了。
　　“大王，您下令，将国库钱财……全部都发散给了百姓。”
　　姜皇后缓缓开口道。
　　纣王：！！！！
　　纣王只觉脑袋嗡嗡作响，周围还有什么声音，他早就听不见。
　　“大王？！”
　　“大王……”
　　片刻之后，纣王终于缓过来。
　　姜皇后松了口气：“大王，您没事吧？”
　　纣王摆摆手，脸色铁青。
　　整个国库的钱财都发散给百姓，那他们吃什么？
　　穿什么？
　　用什么？
　　这简直是致命一击！
　　若是有别国来犯，岂不是直接死翘翘了？！
　　姜皇后又道：“大王，虽然国库钱财全部捐了出去，但百姓对您是赞誉有加，说您体恤百姓，是好王，是千古君王。”
　　纣王此刻是一点高兴不起来。
　　这他妈都要灭国了，还千古君王！！！
　　他到底是为什么会下如此愚蠢的命令？！
　　“皇后，孤王还有要是处理，恐怕是不能陪你吃饭。”
　　“孤王晚上会再来！”
　　说完，纣王匆匆离开。

第四十七章 度蜜月，不带五个女儿
　　彼时，纣王立刻回到龙德殿。
　　龙德殿乃是纣王与群臣商讨要事之地。
　　一层层秦砖汉瓦，紫柱金梁。
　　殿顶满铺黄琉璃瓦，镶绿剪边，正中相轮火焰珠顶。
　　飞檐上的两条金龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。
　　殿内金碧辉煌，琥珀酒杯，碧玉觞，金足樽，翡翠盘。
　　处处细节之处，彰显出宫殿的极尽奢华。
　　可彼时这些金光璀璨的东西在纣王眼中，却是更为讽刺。
　　他彼时是怒火中烧，在这宫殿内走过来，走过去，对着一旁的侍卫不耐烦道：“费仲，闻太师，尤浑，商容为何还不来？？”
　　侍卫恭敬道：“启禀大王，已经派人下去传召了。”
　　纣王等的心急如焚。
　　终于，中散大夫费仲和闻太师先行匆匆赶到。
　　紧接着，首相商容与近臣尤浑也一并来到龙德殿。
　　“臣等参见大王！”
　　纣王立刻从王座上下来，走到诸位面前，急不可耐：“快快起身！快快起身！”
　　闻太师先行开口道：“不知大王忽然召见，所为何事？？”
　　纣王彼时生着闷气，且是生自己的气。
　　纣王看了闻太师一眼，表情复杂道：“闻太师，你乃帝乙托孤大臣，应当辅佐孤王，为何孤王下令将国库钱财散尽，你们却不加阻拦？？！”
　　闻太师面色阴沉。
　　在此事发生之前，纣王受苏妲己蛊惑，早已经是孤注一掷，动不动就是砍头杀头的纣王。
　　他们这些忠臣，又哪里敢谏言？
　　尤浑见状，立刻凑上前，安慰道：“大王莫要着急，这钱财竟然是从国库发散给百姓，自然可以从百姓口袋里掏出来。”
　　纣王蹙眉。
　　他自然认为此举不可。
　　彼时，尤浑忽然灵机一动。
　　“启禀大王，臣知晓这朝歌内有一商人，家财可敌国。”
　　“若是他肯出面帮助大王度过危机，大王再象征性赐他一个官职，岂不是两全其美？”
　　彼时，商朝兴盛士农工商，阶级等级鄙视链严重。
　　在这些人眼中，商人是这个社会的最底层。
　　不管你挣了多少钱，社会地位仍然低下。
　　尤浑这个主意，不可不说，确实是个好办法。
　　纣王扫了尚未开口的费仲和闻太师以及首相商容，问道：“你们可觉得此方法可行？”
　　几人互相看了几眼。
　　眼下，似乎只有这个办法。
　　“臣等，并未异议。”
　　纣王这才松了口气，对尤浑下令：“竟然如此，那孤王便将此事交由你与闻太师，你们二人将那商人带进王宫。”
　　“孤王要亲自一见！”
　　尤浑喜上眉梢，自知得到纣王重用，大喜过望道：“臣等遵令！”
　　闻太师面色深沉，同样道：“臣等遵令。”
　　“你们退下吧！”
　　纣王挥手，愁容仍旧未曾消散。
　　彼时，四人从龙德殿出来，首相商容与闻太师一起，费仲则与尤浑为舞。
　　四人分成两个阵派，自然是水火不相容。
　　闻太师忧心忡忡：“没想到，纣王竟然将此事交给尤浑。”
　　商容安慰道：“太师切勿心急，纣王如今性情大变，虽说将此事交给尤浑，不也有太师你在吗？”
　　闻太师点了点头，叹息道：“这个主意是尤浑出的，不知道他又要闹出什么幺蛾子！”
　　尤浑与费仲乃是朝堂上的佞臣。
　　闻太师与商容，早已将此二人视作眼中钉。
　　无奈，他们善于阿谀奉承，尤浑更是会投其所好，整日安排笙歌酒肉侍奉纣王，言无建树，只会逢迎拍马屁，这才得了纣王信赖。
　　四人出了王宫，各自坐着马车，便打道回府。
　　道路分散后，费仲的马车便一路跟着尤浑，前往尤浑府邸。
　　两人下了马车后，相视一笑，一前一后，直接进入书房。
　　尤浑此刻神情得意，悠然的坐在一张红檀木制椅上：“费大人，此事还需你多多帮忙，拖住那闻太师。”
　　费仲看着尤浑十拿九稳，有些担心：“你肯定那商人会答应？”
　　尤浑笑道：“这朝歌内，一下子多出这么多吃喝玩乐之地，几乎占据了朝歌土地的半壁江山。”
　　“费大人可知道我说的是谁？”
　　费仲眼前一亮，蹙眉道：“你说的是聚仙楼的老板？？”
　　“正是！”
　　“可……我早派人打听过，这聚仙楼老板十分神秘，朝歌内，根本无人知晓其真实身份。”
　　“那店内的伙计，更是个个出手不凡，难从他们口中得到丝毫关于这聚仙楼老板的信息。”
　　尤浑却一脸笑意道：“我连预约了七次聚仙楼，发觉聚仙楼内每日宾客爆满，但独独其中一个包厢不对外开放。”
　　“我猜测，这包厢定然是留给那聚仙楼老板，所以，只要我们预约上聚仙楼，等到时机，见那包厢内来人，便定是那聚仙楼老板不会有错。”
　　费仲恍然大悟，忍不住拱手：“果然，还是尤兄足智多谋，在下佩服。”
　　“明日正好预订了一桌，还请费大人与我一同前往。”
　　费仲立刻满脸堆笑：“尤兄相约，自然恭敬不如从命！”
　　翌日。
　　聚仙楼。
　　尤浑与费仲按照约定前往聚仙楼。
　　聚仙楼内白玉铺造，地面闪耀温润光芒，远方更是似有袅袅雾气笼罩，檀香木雕而成的飞檐上凤凰展翅。
　　青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。
　　华丽的楼阁被华清池池水环绕，碧绿明净。
　　犹如来到仙境楼宇。
　　两人进入包厢，一边吃着火锅，一边静静等待。
　　……
　　淇水河畔。
　　庄园内，几个小家伙从书房里跑出来，正缠着陆长生和云霄仙子。
　　“爹爹，娘亲，带我们出去吃火锅。”
　　“带我们去吧！”
　　“我们好想好想火锅的味道！”
　　陆长生正与云霄仙子商量着这几日要度蜜月，前往那海角天涯之境，享受二人世界。
　　彼时，面对五个小家伙的要求，陆长生很是随意道：“你们要去吃，便自己去吃就是。”
　　“我跟你娘亲，要出一趟远门。”
　　五个小家伙立刻安静下来，内心忍不住狂喜。
　　可表面上却露出一副伤心难过的神情。
　　“爹爹好偏心，只带娘亲出去玩，从来不带我们出去。”
　　陆长生揉了揉几个女儿的小脑袋，宠溺道：“这样，等爹爹带娘亲出去回来，你们的修为若是有所突破，爹爹就带你们出去玩，如何？”
　　几个小家伙顿时高兴的直蹦脚。

第四十八章 轩辕坟三妖相聚
　　陆长生再次嘱咐道：“你们记住，不要捣乱。”
　　几个小家伙乖巧的点点头，朝着陆长生和云霄仙子招手道：“放心吧！爹爹，娘亲……我们会乖乖等你们回来的。”
　　直到陆长生和云霄仙子遁光而去，几个小家伙互相看了几眼之后，忍不住激动而兴奋的手舞足蹈起来。
　　“太好了，我们赶紧去朝歌。”
　　“吃火锅！吃火锅！”
　　“我要天天吃火锅。”
　　“……”
　　陆傲眉看到妹妹们这么高兴，正色道：“吃火锅没问题，别忘记，我们还有计划没完成。”
　　“没错，阻止封神！”陆凌月神色犀利。
　　陆三念笑嘻嘻的凑到大姐姐和二姐姐身边：“是的，不过我们先一起去吃顿火锅庆祝一下吧。”
　　于是，她们五人便在陆三念的阵法下，迅速进入朝歌。
　　五个人大摇大摆，走到聚仙楼门口。
　　守在前厅的小二一看到她们五个，立刻出来迎接：“主子，我这就带您进包厢。”
　　陆傲眉走在最前面，点点头，颇有一副小大人模样。
　　身后的四个小家伙乖巧的跟在后面。
　　“主子，我这就给您上菜。”小二满脸堆笑，很是热情。
　　她们刚进包厢，尤浑和费仲便透过门缝看到了这一幕。
　　费仲一脸怀疑：“竟然是五个女童？”
　　尤浑也皱起了眉头。
　　这么小的孩子出来吃饭，已经是稀奇。
　　就算是有钱人家，身边怎么也得跟几个仆人才是。
　　“这聚仙楼的伙计和小二，招待客人从来都是不苟言笑，面无表情，怎么对待这五个女童如此热情？”
　　费仲觉得奇怪的紧。
　　尤浑皱起眉头，分析道：“想必，这五个女童是这家聚仙楼老板的女儿？”
　　费仲点头表示赞同。
　　看来，也只有这么一个解释。
　　“那……我们现在还要过去吗？”费仲看向一脸郁闷的尤浑。
　　这和几个不懂事的女娃娃交谈，怕是谈不出什么。
　　尤浑眼中露出一丝奸诈，笑道：“正好，直接通过这几个女童，可以找到这聚仙楼老板的住处，一举两得。”
　　费仲明白了尤浑的意思，恍然大悟。
　　彼时，对面包厢内，伙计和小二陆续用小推车送进去许多食材。
　　直到这些小二伙计们都离开，尤浑和费仲才从自己的包厢出来，走到对面包厢。
　　二人站在门外，轻轻敲了敲门。
　　陆傲眉她们正热闹的吃着火锅，忽然听到敲门声，眉头一皱。
　　“进！”
　　陆傲眉沉声。
　　尤浑和费仲推门进来，脸上带着和煦的笑容。
　　但即便如此，他们身上那股奸诈小人的气息依旧弥漫不去。
　　几个小家伙一看这两个人便不由得皱起眉头来。
　　“你们是什么人？”陆傲眉有些不悦，“为何打扰我们吃火锅？”
　　尤浑和费仲被这五个小家伙五双尖锐的眼神盯的心里一紧。
　　暗呼奇怪！
　　明明不过三岁女童，这股气势甚至要比他们面对帝辛时还要令人恐惧。
　　真是怪哉！
　　尤浑尽力稳住心神，笑着解释道：“实在抱歉，在下尤浑，商朝大总管。”
　　“在下费仲，中散大夫。”
　　介绍完后，她们并没有什么反应。
　　该吃吃，该喝喝，该干嘛干嘛。
　　根本没有人听他们说话。
　　尤浑：……
　　费仲：……
　　尤浑见状，脸上的表情有些尴尬，再度上前道：“不知你们可是这聚仙楼老板的女儿？”
　　尤浑问完，陆凌月很是不耐烦：“是又怎么样？”
　　“你们到底要做什么？”
　　陆凌月一道犀利的眼神射过来，一股骇人的气势直接穿透尤浑心神。
　　他不知为何，从那双眼睛之中仿若看到生死。
　　一瞬之间，便冷汗直流，寒意四起。
　　这几个女娃娃……
　　好诡异！
　　尤浑抹了把额头上的冷汗，直接开口道：“是这样，我们想请这聚仙楼的老板一聚，不知你们可否帮忙？”
　　陆凌月摆手道：“我爹爹不在，你们有事只能找我们，直说吧。”
　　尤浑和费仲都面露为难。
　　这几个女娃娃，能做主吗？
　　“你们到底说不说，不说就赶紧出去。”陆凌月一脸不耐烦。
　　尤浑立刻道：“其实，是这样的，纣王得知这聚仙楼老板家财万贯，眼下纣王将国库钱财尽数分给百姓，国库告急，还想请聚仙楼老板帮忙度过难关。”
　　陆凌月一听这话，愣神。
　　几个女娃娃也同时停下来。
　　帝辛国库告急，不正是她们的手笔吗？？
　　彼时，几个女童都一脸尴尬起来。
　　“你们先去外面等着，我们商量商量。”陆凌月挥手。
　　尤浑和费仲相视一眼。
　　这才从包厢离开。
　　包厢内，几个女娃娃都满面愁容。
　　“难道真要拿钱补上国库亏空吗？”
　　“那爹爹知道会不会生气？”
　　“我们的钱也不是白来的。”
　　几个人开始热烈讨论。
　　“我想到一个办法。”许久未曾出声的陆婵想到一个主意。
　　“不如这样，让纣王拿王宫里的东西交换。”
　　几个人一拍即合。
　　于是，陆傲眉便朝着包厢外喊道：“你们两个，过来。”
　　尤浑和费仲立刻推门进来，脸上带着笑意：“几位，考虑的如何？”
　　陆傲眉从椅子上蹦了下来，表情严肃道：“我们跟你进王宫见纣王。”
　　尤浑和费仲见状，笑道：“你们是答应了？”
　　陆傲眉继续道：“自然是有条件，我们要亲自跟纣王谈。”
　　尤浑：……
　　费仲：……
　　尤浑见状，也只好如此。
　　于是，五个小家伙吃完火锅，便直接上了尤浑的马车。
　　而尤浑，与费仲同乘一辆。
　　马车内，陆三念将随身携带的袋子打开，一只毛茸茸的白色狐狸探出脑袋来。
　　“主人！”
　　陆三念立刻吩咐道：“我们要去王宫一趟，你将玉石琵琶精，还有九头雉鸡精找来。”
　　“是！主人！”
　　九尾狐得令，迅速遁光从马车离开。
　　九尾狐出现在朝歌，气息顿时被玉石琵琶精与九头雉鸡精感应到。
　　朝歌境外。
　　一处破旧的小茅屋。
　　九尾狐顺着这两人气息一路赶来。
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　两人见到苏妲己，神情焦急。

第四十九章 整座王宫都被拍卖
　　“姐姐，你终于回来了，我们找你找的好苦。”玉石琵琶精立刻迎上来，却惊喜的发现，九尾狐的修为竟然有所提升。
　　九头雉鸡精同样发现，九尾狐体内浩瀚的不朽修为。
　　“姐姐！你如今竟然是金仙了吗？”
　　九尾狐修行千年，度过天劫不过是天仙巅峰。
　　可在短短时间内，就直接突破到了金仙巅峰。
　　直接横跨两个大境界！
　　若是再往上一层，可就是太乙金仙，直接顶上三花，修行太乙道果了！
　　九头雉鸡精与玉石琵琶精彼时不过天仙初期。
　　在感受到九尾狐体内澎湃浑厚的修为后，都忍不住朝拜。
　　“姐姐……你难道这些天不见，是因为有了机缘？”
　　九尾狐宛然一笑，很是得意。
　　“我来找你们，正是为了此事。”
　　“你们跟我一起离开朝歌，跟随主人，便可像我一样，修为突飞猛进。”九尾狐平淡道。
　　雉鸡精与琵琶精一听这话，脸色大变。
　　两人迅速道：“姐姐，你忘了女娲娘娘交代给我们的任务吗？”
　　“蛊惑纣王！”
　　“我们不能离开朝歌！”
　　九尾狐摆手道：“你们不信我吗？”
　　“我得到的机缘，那庄园主人可是堪比鸿钧道祖的存在，即便女娲，也无可奈何！ 雉鸡精与琵琶精一脸不敢置信。
　　二人思索片刻后，点头道：“姐姐，我们听你的。”
　　“很好，那我带你们去找主人。”
　　九尾狐带着雉鸡精与琵琶精迅速从茅草屋离开。
　　只是，刚来到朝歌境内，雉鸡精与琵琶精便停下来。
　　“姐姐，如今朝歌帝王之气正盛，我们无法靠近，所以才迫不得已躲在这外面的茅草屋。”
　　几人望着被一层帝王之气笼罩的朝歌，陷入为难。
　　九尾狐如今乃是金仙巅峰，自然可以抵挡得住，可只有天仙初期的雉鸡精和琵琶精却无法阻挡。
　　“那这样吧！你们就在茅草屋等着，等主人出来的时候，再带上你们。”
　　雉鸡精和琵琶精点点头。
　　彼时，五个小家伙已经进入王宫。
　　龙德殿。
　　尤浑与费仲带着五个小家伙面见帝辛。
　　“启禀纣王，聚仙楼老板……的女儿带到。”
　　帝辛从宝座上下来，望着五个不大点儿的三岁女童，帝威立显：“你们带几个女娃来殿上做什么？！！”
　　还没等尤浑出面解释，陆傲眉已经踏上前一步：“你不是国库告急吗？”
　　“我们自然是来帮你的。”
　　帝辛：？？？
　　帝辛看着这几个女娃面不改色，神情平静，浑身上下都透着一股灵气与通透，稚嫩而又不失威严。
　　这般气势，很是少见。
　　“这聚仙楼是我爹爹的，我们自然也能做主。”
　　帝辛见这几个女娃娃一副小大人模样，蹙眉道：“那这么说来，你们是答应孤王的请求了？”
　　“你们放心，只要你们帮助孤王，想要什么，孤王都会赏赐。”
　　“孤王还会给你爹爹赐一官半职。”
　　陆傲眉摆手道：“我爹爹不稀罕什么一官半职，他不过闲云野鹤，不喜欢这当朝为官的生活。”
　　帝辛略感惊讶：“那你们想要什么？”
　　陆傲眉继续道：“你们想要用钱财充盈国库，我们可以帮忙，不过，需要纣王拿这王宫里的东西来交换。”
　　尤浑与费仲一听这话，顿时惊恐万分，立刻跪下。
　　“臣该死！”
　　“臣该死！”
　　“这几个女娃童言无忌，冲撞了大王。”
　　紧接着，尤浑一脸为难，满头大汗：“你们几个女童，胡言乱语！这王宫内的东西岂可拿来交换？”
　　“还不赶紧跪下？！”
　　陆傲眉完全无视了尤浑，只是静静看着帝辛。
　　没想到的是，帝辛一开始吃惊，紧接着愤怒，后来便释然了。
　　这钱财自然不能白拿，若是用东西来交换，倒也是合情合理。
　　“孤王同意了。”
　　陆傲眉点头道：“好！那我们就正式开始拍卖吧！”
　　帝辛：？？
　　“拍卖？”
　　陆傲眉摆手道：“无妨，反正就是这个意思，现在这整座王宫内，任何一样东西都可以拿来交换。”
　　帝辛点点头，虽然有些肉疼，但眼下只有这个办法。
　　很快，帝辛便按照五个小家伙的意思，在这王宫巨大的广场上开始了交换，也就是陆傲眉所说的拍卖活动。
　　五个小家伙站在高台上，桌子上摆满了各个宫殿的精致手绘图。
　　还有一个个竹简上表明的每个宫殿所有的东西，包括床，桌子，椅子，凳子，各式各样的摆件等等……
　　帝辛则坐在高台下，此刻脸色黑的彻底。
　　陆傲眉举起一个竹简，念道：“首先，拍卖第一座宫殿，显庆殿。”
　　帝辛点点头，以示同意。
　　一旁的陆凌月便拿着狼毫笔开始标注。
　　“第二座宫殿，龙德殿。”
　　帝辛一阵肉疼，但还是点点头。
　　“第三座宫殿，寿仙宫。”
　　“第四座宫殿……”
　　……
　　终于，直到帝辛整个王宫全部拍完。
　　陆傲眉很是满意，现在，整个王宫都是她们的了。
　　“好了，纣王请盖章签字画押。”陆凌月将厚厚的一摞竹签呈上。
　　帝辛：……
　　身后，尤浑与费仲二人万万想不到，这五个小家伙竟然打的是这个主意。
　　这不等于是帝辛卖了整座王宫才换来一座国库吗？
　　这王宫都没了，以后他们上哪儿上早朝？？
　　问题是，帝辛竟然也答应了？
　　这还是曾经那个帝辛吗？？
　　尤浑和费仲都深深不解。
　　“纣王……您三思啊……这王宫……岂可转卖他人之手？”
　　帝辛此刻心情已是差到极点，沉声道：“你们是不信孤王有本事再将这王宫给买回来？”
　　“这是孤王的王宫，即使是拍卖了，那又如何？”
　　“孤王定会再买回来！”
　　尤浑：……
　　费仲：……
　　陆傲眉点头道：“自然，若是你能再买回来，我们非常欢迎。”
　　“放心，我们可不是那种无良资本家，这王宫这么大，你们可以继续留在这，该干嘛干嘛。”
　　“不过，你们要记住，现在这王宫的主人，是我们！”
　　尤浑：！！！
　　费仲：！！！
　　彼时，尤浑和费仲都一阵恍惚。
　　变了！
　　世道变了！
　　帝辛也变了！

第五十章 有我们罩着，什么都不会发生
　　陆傲眉立刻道：“那就多谢纣王成全，还请纣王派官兵一同前往聚仙楼，将纣王所需钱财运往国库。”
　　帝辛此刻心里郁闷，憋屈的很。
　　但还是点点头。
　　待陆傲眉她们带着一众官兵离开，尤浑和费仲对于帝辛此举甚是不解。
　　“大王，您为何听从几个女童的话，将王宫……”尤浑壮着胆子问道。
　　帝辛深吸一口气，沉声道：“孤王乃是这商朝之主，体恤百姓是德，”
　　“孤王大病时，犯了糊涂，做了令商朝百姓陷入危机之事，孤王定然要自行承担，给后世，给百姓做个榜样！”
　　尤浑听了帝辛这一番话，满脸震惊。
　　一旁的费仲更是看着陌生人一般，惊恐的看着帝辛。
　　帝辛莫非是……被妖人给俯体了？？
　　还是眼前的人并非帝辛？？
　　这……
　　这何止是性情大变，简直是判若两人！！
　　他们绝不敢相信，这样一番刻骨铭心又慷慨激昂的话，是从帝辛口中说出。
　　于是，尤浑与费仲都像是见了鬼似的，拱手道：“那臣便退下了。”
　　“臣也退下了。”
　　帝辛：……
　　帝辛看着两位臣子方才眼中的惊恐与陌生，陷入一阵迷惑。
　　好在，国库危机解除，帝辛心中的那颗石头总算落下。
　　也正是因为帝辛此举，使得商朝气运陡然上升。
　　太素天，娲皇宫。
　　女娲黑发如瀑，波澜不惊，矫若游龙，贯若惊鸿。
　　她手中无剑，却胜似有剑，破碎星光，环绕女娲周身。
　　陡然只见，女娲凤眼一睁，睥睨万古，木空三界的视线停在正缓缓攀升的商朝气运之上。
　　女娲面露愠怒，威严而冷艳的容颜浮现一丝怒红，使得万事万物皆失去天地颜色，风云巨变。
　　她指尖微动，一道巨大的澎湃修为涌却巨大惊涛，指尖犹如深藏剑气，只轻轻一指，周围一切皆是飞花碎玉。
　　“彩云童子。”
　　女娲朱唇微张，神情淡然，不怒自威。
　　彩云童子：“女娲娘娘。”
　　“九尾狐消失，吾不是命你提前将轩辕坟其他二妖速速派去朝歌？”
　　“为何商朝气运仍在不断攀升？”
　　彩云童子神色微变，解释道：“启禀女娲娘娘，弟子确实按照吩咐，前往轩辕坟，那二妖也前往朝歌去了。”
　　女娲掐指，想要推演出如今商朝因果。
　　可眼下封神开启后，即便是圣人，也难以再推测出一二。
　　究竟发生了什么，女娲不得而知。
　　“你亲自前往朝歌，协助琵琶精与雉鸡精进入王宫，将她们二人留在纣王身边。”
　　女娲立刻吩咐。
　　彩云童子点头，化作一片云彩，遁光前往朝歌。
　　彼时，陆傲眉她们已经将聚仙楼的钱财送往国库，算是解决了这次商朝危机。
　　几个人往回走时，陆婵忽然想到什么，一阵后怕。
　　“姐妹们，倘若刚才我们不帮助纣王，怕是这商朝比封神上说的要更快一步灭亡！”
　　几人也同时想到。
　　“没错，这封神量劫，很关键的一点就是商朝灭亡。”
　　“我们一定不能让商朝灭亡，不能让商朝百姓流离失所，遭受战争。”
　　“这纣王也真是可怜……”
　　几个小家伙一阵伤感。
　　“所以我们一定要保护纣王，不能让他被妖怪蛊惑，做出错误的决定。”
　　“嗯！”
　　几人一边聊，一边往朝歌外走去。
　　刚出了朝歌，九尾狐便带着两个妹妹前来。
　　九尾狐看到五个主人，立刻变为真身，一条毛茸茸的白色狐狸，在几个主人脚边蹭啊蹭。
　　“主人，这两位就是我轩辕坟姐妹。”
　　玉石琵琶与雉鸡精目瞪口呆。
　　九尾狐面对这五个三岁女童，竟然直接变成真身？！
　　她们不敢置信，九尾狐所说的主人，竟然会是几个女童！
　　两人呆愣在原地，低头看着五个才到她们大腿位置的女娃娃，不知道该作何表情。
　　尤其是在她们感受到这五个女童体内神秘浩瀚，且深不可测的修为后，更是一惊。
　　陆傲眉作为老大，率先上前，眼波平静，命令道：“蹲下！”
　　玉石琵琶：……
　　雉鸡精：……
　　陆凌月在一旁催促：“你们太高了，蹲下来！”
　　这二妖这才反应过来，迅速蹲下。
　　“你们就是受女娲娘娘指使，蛊惑纣王的琵琶精和雉鸡精？”
　　二妖点头，被这五个女娃娃浑身上下所散发出来的浩瀚澎湃之气，还有环绕在周身的无尽灵气所震惊。
　　这五个女娃娃跟脚不凡啊！
　　难怪九尾狐会得到如此机缘。
　　彼时，这二妖立刻请求道：“五位主人，还请你们收下我们！”
　　陆三念走上前，一脸嫌弃：“你们两个，太笨了。”
　　“我们庄园不需要这么多人手，有几个扫地拖地的就够了，用不着你们。”
　　玉石琵琶：……
　　雉鸡精：……
　　扫地拖地？？
　　莫非，这庄园内还有神秘大能？
　　且是扫地拖地的？？
　　二妖彻底震惊，此刻更加坚定了要跟随这五个小主人的决心。
　　“主人，我会的东西很多。”玉石琵琶精急切的引荐。
　　陆婵便来了些兴致，问道：“你修为这么低，还会些什么？”
　　“要知道，我们庄园一个渔夫的最低要求都是大罗金仙。”
　　这二妖更是听的心神荡漾。
　　玉石琵琶精急切道：“启禀主人，我擅长音律，弹的一手好琵琶。”
　　“种花种草，除虫去害。”
　　“看家护院，只要需要，我什么都可以。”
　　陆婵：……
　　“额……”陆婵看向其他姐姐妹妹，“你们觉得呢？”
　　陆傲眉作为大姐，看着这二妖倒是诚意满满，便说道：“看你们表现。”
　　“是！主人！”
　　“我们特意让九尾狐找到你们，是有任何要给你们。”
　　“请主人吩咐。”
　　“我要你们保护纣王，不让他被奸臣小人所害，助他守护商朝。”
　　陆傲眉话音刚落，二妖脸色巨变。
　　雉鸡精很是为难道：“启禀主人，我等奉女娲娘娘旨意蛊惑纣王，若是违抗了女娲圣人旨意，怕是……”
　　陆傲眉沉声道：“这个你们不用担心，有我们罩着，什么都不会发生。”
　　二妖相互看了一眼，暗下决心。

第五十一章 九转金丹当零食吃
　　陆傲眉继续道：“不过，你们修为太低，还是先随我们回庄园，提高了修为再进朝歌。”
　　二妖心里一喜。
　　一想到马上也要得到机缘，像九尾狐那般短时间内便提高修为，脸上更是喜不自胜。
　　于是，陆三念再度结阵。
　　还没等二妖反应过来，她们便已经到了庄园内。
　　只是，以二妖的修为，根本不能看出这庄园有何不同。
　　在她们看来，这不过是一个普通庄园罢了。
　　“为了让你尽快提高修为，这个给你……”陆凌月直接扔出一袋子九转金丹，说道，“这些豆子，你们吃了吧。”
　　二妖接住一瞧，顿时惊呆。
　　只见那锦囊袋子之中，竟然是将近六十多颗金光璀璨，灵力浩瀚，且道法韵然的金丹。
　　“这些是……豆子？？”琵琶精与雉鸡精一脸受到惊吓的样子。
　　陆凌月解释道：“对啊！这些东西庄园多的是，随便你们吃，没事就当豆子放嘴里嚼嚼。”
　　“不过这样，还不够，我们会给你们安排一个打手，帮助你们尽快锻炼，提高修为。”
　　二妖彼时是诚惶诚恐。
　　这五个小主人也太壕了！
　　简直是壕的丧心病狂！
　　这金丹分明是传说中的九转金丹啊！
　　据说太上老君炼制一颗，便要耗尽心血修为，一转修炼，意守祖窍，二转修炼，内外两忘。
　　三转修炼，蛰藏气血。
　　四转修炼，小周天炼精化气。
　　五转修炼，乾坤交垢。
　　六转修炼，炼神还虚。
　　七转修炼，元婴自下中田迁至上田天谷。
　　八转修炼，元婴收归天谷，归还性海。
　　九转修炼，浑然无极，自然而然。
　　且大定之后，面壁九年。
　　面壁中，金光从头顶冲出，贯于太空，才知有虚空粉碎之妙。
　　而每一转修炼，皆耗费天上百年。
　　这九转金丹制作过程之繁琐，耗时之长，即使太上老君自诞生起便废寝忘食，什么都不干，只炼制九转金丹。
　　恐怕迄今为止，都炼制不出这么多。
　　更何况，这五个小主人还说，多的是！
　　那可想而知，能将九转金丹当做零食小豆子，那该是怎样的一种存在。
　　琵琶精与雉鸡精只有幸听说过这九转金丹，如今亲眼所见，一次性拥有了这么多，心情激动，恨不得焚香沐浴后再好好享用。
　　“快吃吧！吃完之后，我会叫人来帮你们训练。”陆傲眉催促。
　　二妖小心翼翼拿起一颗，看着那金丹上隐约还有道符显现，泛着金色光芒。
　　二人吞下一口，顿时体内涌现出无尽灵力。
　　而这些灵力便可直接转化为修为，迅速帮助她们提高千年的法力。
　　直到二人分吃了这六十多颗九转金丹……
　　她们周身显现出一道漩涡，一股强大的灵力在她们周围旋转，形成一道飓风。
　　二妖脱胎换骨，体内筋骨都在被冲刷洗净，被九转金丹所化的浩瀚道法包围。
　　紧接着，她们只觉浑身一热，不止是皮肤，是筋骨，是血液！
　　都在为之沸腾。
　　天仙初期！
　　天仙中期！
　　天仙巅峰！
　　玄仙中期！
　　玄仙后期！
　　玄仙巅峰！
　　金仙初期！
　　终于，她们的修为在不断攀升至金仙初期后停了下来。
　　二妖只觉浑身通透无比，筋骨血液都极为纯粹。
　　“多谢主人！”
　　二妖立刻跪下，冲着五位主人磕头行礼。
　　陆傲眉，陆凌月，陆三念此刻看着她们，说道：“起来吧！很快就有人过来陪练。”
　　彼时，另外的老四和老五，则是去后院摘果子去了。
　　待会儿就有好戏看，当然要准备点吃食。
　　九尾狐也一路蹦蹦哒哒跟在她们身后。
　　她们进入后院的果林，此处仙雾弥漫，灵气环绕，隐约有混沌之气滋养着这一望无尽的果林。
　　九尾狐完全看呆。
　　没想到这庄园内，竟然还有这样的好东西？？
　　怕是这整个洪荒，即便是娲皇宫，即便是天庭……
　　都没有这样一片浩瀚的混沌果林吧！
　　九尾狐跟随两位小主人，四只脚踏在这绵软的土壤上。
　　低头看去，这土壤之中仿若藏着星海，点点星光，铺盖了整片果林。
　　九尾狐不禁蹙眉。
　　难道是九天息壤？？
　　没错了！定然是九天息壤！
　　九尾狐此刻两只狐狸眼震惊的都快要瞪出来。
　　她几乎是一边往前走，那狐狸嘴里就一边滴着哈喇子。
　　很快，老四陆婵和老五陆忆落已经摘了许多鲜美可口的混沌灵果，放在一个篮子里。
　　“走吧！我们去前院。”
　　陆婵领着篮子，便往前院走去。
　　九尾狐一直紧紧跟随。
　　这时，只见赤精子从庄园大门进来。
　　赤精子已经是庄园的人，自然不受庄园外的限制。
　　不过，当赤精子刚赶来，便看到这庄园内竟然有三个妖怪后，顿感奇怪。
　　这一只是千年九尾狐，一只玉石琵琶精，还有一只九头雉鸡精。
　　莫非是……
　　赤精子眉头一蹙：“你们是轩辕坟三妖？？”
　　赤精子的修为正是金仙巅峰，除了九尾狐与他修为持平外，其他两个妖怪都对他感到畏惧。
　　再加上赤精子一身正气，邪妄妖祟皆不可轻易靠近。
　　“你们怎会出现在这？”赤精子看向轩辕坟三妖，深感诡异。
　　陆傲眉淡淡道：“赤精子，今日你来，负责陪小玉……还有这个小九训练，开始吧！”
　　赤精子：！！！
　　赤精子周身正气浩瀚，冷眉竖眼，僵硬在原地，双眼泛红，险些哭出来。
　　他乃是元始天尊座下弟子，怎可给两个妖怪当陪练？
　　可即便赤精子心中满腹委屈，也不得不乖乖听话。
　　毕竟，这五个小家伙，他可惹不起。
　　“行了，开始吧！”
　　陆凌月督促。
　　于是，赤精子不得不正面对着轩辕坟二妖，周身扭转出金仙巅峰的修为。
　　玉石琵琶精与九头雉鸡精有些犯怵。
　　她们不过金仙初期，如何对付的了赤精子巅峰修为？
　　“喝！”
　　还未等她们准备好，赤精子已经冲上来，法力铺天盖地朝她们侵袭而来。
　　陆傲眉她们便搬来桌子椅子，围坐在前院。
　　她们一边吃着混沌灵果，一边欣赏这三人的作战情况，好不自在。
　　“打啊！”
　　“快打！”
　　“怂什么？”
　　“……”
　　几个小家伙看的津津有味。

第五十二章 挨个拜访！大阵仗
　　朝歌。
　　帝王之气散发着淡淡薄弱光芒。
　　百姓们一片繁荣景象，安居乐业。
　　街道上人来人往，各种娱乐产业拔地而起。
　　当然，这里面大多数几乎都是陆长生的。
　　彩云童子赶到朝歌时，看着眼前这一派生机，眉头微微皱起。
　　因为此刻，她感受不到丝毫玉石琵琶与九头雉鸡精的气息。
　　这两个妖怪已经不在朝歌！
　　彩云童子又在朝歌附近搜了一圈，仍然没有发现。
　　得到这个结果，彩云童子只得回到娲皇宫禀告。
　　太素天，娲皇宫。
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　碧沉沉，琉璃造就，明晃晃，宝玉妆成。
　　女娲面若含冰，眸若星河，目光犀利，眉如远山，深邃的眼底充满平静。
　　“女娲娘娘，弟子赶去朝歌，发现……那另外的轩辕二妖，竟也不见了！”
　　彩云童子面色沉重。
　　女娲秀眉微蹙，双唇微启：“轩辕二妖竟敢违抗旨意？！”
　　女娲见状，顾不得许多，纤细洁白的手腕微微扭转，一股浩然修为凝聚在指尖。
　　随即，那指尖在空中恍若密布星辰。
　　女娲不惜耗费法力，想要找到那轩辕二妖的位置。
　　此刻，那混沌的天机终于是被撕开一道裂缝。
　　女娲白皙光洁的额头密布一层晶莹的汗珠。
　　终于……
　　女娲收回手，长吸一口气。
　　她费劲心力撕破的一道裂缝之中，终于看到一副画面。
　　乃是一条河。
　　只是，这三界河流众多，女娲并不知晓究竟是哪一条河流。
　　虽说封神开启，再无法参透天机。
　　可想要找到轩辕坟三妖的位置，并不难。
　　怪就怪在，这三个妖怪好像是从三界消失一般。
　　若再任其发展下去，怕是这封神量劫要出大变数。
　　女娲皱眉，一挥衣袖，招妖幡立即显现。
　　其大如线，高四五丈有余。
　　白光之上，悬出一道幡，光分五彩，瑞映千条。
　　幡面招展，其上空空蒙蒙，似有黑白二气。
　　黑白二气之中，有碧绿蝌蚪来回游动。
　　女娲元神催动，更是华光万丈，妖异纵生。
　　其悲风飒飒，惨雾弥漫，阴云四合。
　　招妖幡摇动三界，亿万妖众朝拜。
　　女娲娘娘巨大的身影显现在九天之上，睥睨万古的凤眸扫视着一众妖族。
　　最终，女娲在众妖之中挑选了一只蛇精。
　　并派遣她前往朝歌。
　　几日后，庄园内。
　　玉石琵琶与九头雉鸡精经过这几日的训练，还有吃不完的九转金丹的作用之下，终于是成功的从金仙初期进入金仙巅峰。
　　前院内。
　　一行人意气风发，喊着口号。
　　陆傲眉作为老大，站在最前面。
　　“记住我们的计划，是为了阻止封神！”
　　“现在，我来给你们分派任务！”
　　“小玉！小九！你们即可回朝歌，想办法待在纣王身边，协助他处理朝政，不要让别的妖怪蛊惑他。”
　　“是！”
　　“是！”
　　玉石琵琶精与九头雉鸡精完全以这五个小主人马首是瞻。
　　陆傲眉又看向九尾狐，说道：“你就先留着，和敖丙一起守着庄园。”
　　“至于我们几个……”
　　陆傲眉脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　“是时候去挨个挨个拜访，弄出一个大阵仗了！”
　　其他几个小家伙都已经急不可耐。
　　这封神量劫开启，一片混沌之下，她们不介意令三界的水越混越好。
　　“好了，各自出发！”
　　随着陆傲眉一声令下，陆三念立刻结阵。
　　出了庄园之后，轩辕二妖便前往朝歌。
　　五个小家伙站在云层之中，开始商量战术。
　　“我们先从哪个下手？”陆忆落很是激动。
　　终于要干一件大事了！
　　陆傲眉沉思道：“之前，那个叫元始天尊的老头最讨厌，其次是那个太上老君。”
　　“这两个人不地道，我们就先从他们下手！”
　　几个小家伙点头，随即遁光而去。
　　青峰山，紫阳洞。
　　陆傲眉直接挥出弑神枪，朝着那紫阳洞的屏障就是一枪。
　　只见浩瀚的戾气恍如一道重击，将洞外的一层屏障彻底击碎。
　　整个紫阳洞直接被弑神枪一劈为二！
　　洞内打坐的道德天尊猛然惊醒，抬头一看，头顶竟是一片空荡，好好的一个洞府，直接化作齑粉。
　　道德天尊神色大变，顺着洞口望去，只见五个身影正朝着他急速飞来。
　　道德天尊瞳孔骤缩。
　　这五个准圣巅峰的气息彻底将他体内的法力给封住，令他半点修为都释放不出。
　　太恐怖了！
　　是那庄园的五个女童！！！
　　道德天尊彼时感受到死亡的寒意从脚底升起。
　　可下一秒，只见那五个小家伙一阵扫荡，几乎将他洞府内所有宝物，丹药，法器通通劫走后，便光速离开了。
　　只留下道德天尊独自在原地发愣。
　　“刚才……发生了什么？”
　　“难道我走火入魔出现幻象？”
　　“还是做梦？”
　　道德天尊看着眼前狼狈不堪的景象，莫名呆滞。
　　那五个小家伙可谓是速战速决。
　　五人出马，皆是准圣巅峰，其恐怖程度，可以说是碾压一切。
　　很快，她们就来到下一个目的地。
　　九仙山！
　　桃园洞。
　　此处乃是广成子的居所。
　　广成子正在打坐修炼，彼时察觉到一股恐怖的气息正在快速朝着他的方向来袭。
　　他眼神尖锐，有所防备。
　　可即便如此，那好端端的桃园洞，还是被陆凌月的大道诛仙剑直接劈的四分五裂，也化作齑粉。
　　广成子恼怒，从洞内破出。
　　“又是你们五个！！”
　　彼时，广成子一再受到欺压，自然是忍无可忍。
　　“我阐教弟子与你们无冤无仇，你们为何咄咄逼人！”
　　陆傲眉站立在前，一脸鄙视道：“没错，你是与我们无冤无仇，但你那师尊却是个卑鄙无耻小人！”
　　广成子更为震怒。
　　这几个女娃娃简直是一派胡言！
　　“尔等太过嚣张，我不允许你们侮辱我师尊！”
　　广成子勃然大怒，祭出番天印，翻手无情，便朝着五个小家伙打去，顷刻间风起云涌，天色大变。
　　乌云在瞬间凝聚，其间紫雷化作一条飞龙，朝着番天印而来，将其包裹其中。

第五十三章 骂的就是你！元始天尊
　　番天印在天空之上巨大无比。
　　恍若一座携带紫雷惊龙的巨山，朝着五个小家伙气势汹汹的压倒而来。
　　陆傲眉神色平静。
　　陆凌月手持大道诛仙剑，对着四个姐妹道：“让我来对付这个家伙！”
　　“区区一个番天印，不过先天灵宝，如何与我这大道诛仙剑相提并论！”
　　“正好，来练练我的混沌镇狱经。”
　　彼时，陆凌月只觉周身亿万万的细胞全部绽开，她元神灌入其中，身形外竟然凝聚出一道道地狱炼场。
　　虚空震动不已，空气之中凝聚着不安的因素。
　　广成子察觉到这突如其来的变化，此刻神情大变。
　　可后悔已来不及。
　　陆凌月身形外的地狱炼场由虚转实，恍若将人直接拉入无间地狱。
　　番天印侵袭而来的瞬间，整座熊熊火焰熔浆都呈现巨口状，将如同一座大山似的番天印轻而易举吞噬。
　　“轰——”
　　“混沌镇狱经！伐之得道果！炼化融己身！”
　　陆凌月话音刚落，只见番天印竟全部融与烈火熔浆之中。
　　那熔浆翻腾，更为妖冶，其中更是异象纵生。
　　一条满是熔浆的巨龙盘旋而起。
　　陆凌月心中大喜：“太好了！”
　　“成功了！能幻化成龙！”
　　广成子看着眼前突变的景象，脸色霎时苍白。
　　这……
　　究竟是什么功法？
　　为何他从未听说，也从未见过？
　　这等恐怖骇人的气势，说是圣人手笔他也全信无疑。
　　很快，陆凌月便收回了地狱熔浆。
　　彼时，广成子俨然是吓傻了。
　　陆傲眉直接带着人，对广成子又是一番打劫。
　　“你们……”广成子只觉这一世白活，竟被五个女娃娃给打劫的两手空空。
　　待五个女娃娃终于离开，广成子陷入深深的绝望。
　　紧接着，她们又来到了太华山，云霄洞。
　　一顿烧伤抢劫。
　　洞府内什么都不曾留下。
　　之后，又是马不停蹄赶去二仙山，麻姑洞。
　　夹龙山，飞云洞。
　　崆峒山，元阳洞。
　　九功山，白鹤洞。
　　普陀山，落伽洞。
　　……
　　直到将十二金仙所有洞府都走了一遍，满载而归。
　　庄园内。
　　陆三念将系在腰间的袋子解下，倒提着往地面上倒。
　　这些法宝，灵丹妙药，各种藏书……
　　竟全部堆成了一座小山。
　　“解气！”陆凌月很是自豪。
　　陆三念看着这些堆成小山的法宝，笑道：“相信，这元始天尊很快便会知晓。”
　　“元始天尊算计娘亲的师父，就是我们的仇人！”
　　“我们绝对不能让他们得逞！”
　　几个女娃娃义愤填膺。
　　她们一定要保护娘亲。
　　昆仑山，麒麟崖。
　　玉虚宫内，元始天尊正炼化从陆长生那儿得来的创世青莲莲子。
　　虽然这些莲子都被暴殄天物，制成了莲子干。
　　但其中所蕴含的灵力修为，混沌气息却十分浓厚。
　　炼化一颗，便可提升亿年修为。
　　这足足一百颗……
　　元始天尊彼时是心中狂喜。
　　有望突破混元大罗金仙后期，晋升到巅峰！
　　如此一来，他阐教气运便会因此而逐步攀升。
　　阐教势力也会立刻上升。
　　元始天尊正忙着闭关，忽而听到外面传来的几声吵闹。
　　玉虚宫外，一个个昆仑十二金仙的弟子依次赶到。
　　“弟子道德天尊，恳请师尊做主！”
　　“弟子广成子，有要事拜见师尊！”
　　“师尊，弟子赤精子……呜呜呜……”赤精子实在受不了这个委屈，泪流满面。
　　“师尊……”
　　“弟子太乙真人！”
　　“师尊……”
　　“……”
　　一声声的师尊，令元始天尊心烦意乱。
　　他眉头紧锁，一脸肃穆，踏出玉虚宫门，便看到这十二位弟子端端正正跪在宫门口。
　　且一个个脸色都极为难看，狼狈至极。
　　元始天尊：……
　　元始天尊一直在闭关，自然不知晓外面发生什么。
　　这一看最得意的十二金仙竟然变成这副狗样，顿时火冒三丈。
　　“究竟发生何事？！”
　　广成子作为十二金仙之首，神情从未有过的深沉严肃，上前道：“师尊，是庄园的那五个女童。”
　　元始天尊：！！！！
　　元始天尊一听跟那五个女童有关，顿时僵硬！
　　自己的弟子，竟然被五个三岁女童给吊打？？
　　这传出去，整个洪荒怕是都要笑掉大牙！
　　“那五个女童不知为何原因，将我们十二金仙洞府砸毁，所有法器宝物都洗劫而空。”
　　“师尊，我们现在无处可去了。”
　　元始天尊一听弟子们受到这等莫大的委屈和屈辱，彼时终于是忍无可忍。
　　这庄园庄主纵使背后有三千大道，也绝不可这么欺负人！
　　“你们且等着，为师定会为你们讨回公道。”
　　元始天尊沉了口气，脸色为难。
　　不过……仔细一想，若是能以此来让庄主答应他的要求，收了那五个女童为徒弟，也不失为一件好事。
　　元始天尊如此想着，心事重重对着徒弟们道：“你们先回去，为师此刻前去庄园。”
　　那十二金仙垂头丧气，被人吊打的完全陷入了自我怀疑中，一个个如同丧家犬。
　　即使是大弟子广成子，修得准圣，依然逃不掉被吊打的命运。
　　“师父，我们无处可去了。”广成子语气痛苦。
　　找一处洞天福地修炼乃是依靠机缘。
　　这洪荒就这么大，这福地被那五个娃娃破坏了，再找一处也是需要时间。
　　眼下，他们真是成了丧家之犬！
　　元始天尊脸色又难看了许多，便说道：“那你们就留在玉虚宫，为师去去就回。”
　　元始天尊一步踏出万里，紫气东来，乃圣人降临的胜况。
　　彼时，他刚来到庄园外，调整好语气，恭敬道：“元始天尊，求见庄主！”
　　庄园内，五个小家伙听到元始天尊的声音，抬起头，稚嫩的嗓音带着一丝鄙夷：“你终于来了。”
　　“我们等你好久。”
　　元始天尊脸色微变。
　　又是这五个女娃？
　　莫非，庄主不在？
　　对了！
　　正是因为庄主不在，这五个女娃娃才无法无天！
　　彼时，元始天尊心里的怒意正不断滋生。
　　“你们为何针对阐教？！”
　　陆傲眉站在庄园内，丝毫不惧。
　　反正这元始天尊也进不来这庄园，这对她们来说，就是最好的庇护。
　　“为何针对阐教你自己不清楚吗？你联合人教，故意陷害截教。”
　　“卑鄙！”
　　“没错，卑鄙的老头！”
　　五人齐声，对着元始天尊张口就是骂。

第五十四章 什么屈辱？没底线的元始天尊
　　尽管元始天尊修行再好，被五个娃娃，五个小辈给如此侮辱，此刻脸上依然挂不住！
　　他乃盘古元神化成，又是三清之最尊位。
　　论修行，居于三清之首。
　　口口声声被人喊成卑鄙，无耻之徒！
　　简直是奇耻大辱！
　　“尔等黄口小儿！”
　　“休得胡说！”
　　“圣人之尊，岂是尔等可污蔑羞辱的！”
　　“等庄主回来，定要他重重罚你们！”
　　元始天尊气不过，彼时竟不知不觉也加入了这口舌之战中，未能守住心神。
　　陆婵和陆忆落见三位姐姐都骂的如此过瘾，忍不住加入混战之中。
　　“别以为我们不知道，你想收我们为徒！”
　　“你痴人做梦！”
　　“简直是没有自知之明！”
　　“你不配做我们的师父！”
　　“……”
　　元始天尊此刻被气的满脸通红，险些心神不稳，就直接进入魔道。
　　这几个女娃娃口舌之力厉害，他竟然敌不过？？
　　此刻，他已经完全断了要收这五个女娃为徒的心思。
　　若是不能得到，便只能将其斩杀。
　　这样的存在，若是任其发展下去，那洪荒岂还有他阐教的地位？？
　　即使那庄主得知，身后有三千大道又如何？
　　有鸿钧老祖顶着，他并不担心。
　　元始天尊此刻是杀心四起。
　　“尔等黄口小儿，可敢出来一战！！”
　　陆傲眉冷笑一声，不屑道：“你当我们傻？”
　　“你自己傻，当别人也是傻子吗？”
　　彼时，陆三念看着元始天尊满脸的杀意，沉声道：“姐妹们，这元始天尊此刻起了杀心，恐怕我们以后再出去，要小心了。”
　　陆婵和陆忆落点了点头。
　　“无妨，不就是圣人吗？只要我们精心修炼，到达圣人境界，还不是轻而易举？”
　　“到时候，打的这元始天尊满地找牙！”
　　几个女娃娃的话，全部落入元始天尊耳中。
　　打的他满地找牙？？
　　够嚣张！
　　这其中的话语，不得不令元始天尊胆寒。
　　这准圣到圣人之间，何止是横跨了时间长度的问题？？
　　可这几个女娃娃口中，晋升圣人竟然如同喝水吃饭一般简单。
　　简直不可思议！
　　莫非，真是变态不成？！
　　彼时，这更加激起元始天尊的无尽杀意。
　　只是，元始天尊想的太过简单。
　　虽然她们不过三岁女童，但胆识过人，聪颖敏锐，洞察力极强。
　　自然是不会上了元始天尊的当。
　　“算了，我们别理睬他了，我们玩我们的。”陆婵觉得没劲。
　　还不如等她们修炼成圣人后，直接将这讨厌的元始天尊打服气。
　　于是，这五个女娃便开始在院子玩耍。
　　时不时有笑声传出来，更是刺激的元始天尊快要失去心神。
　　这几个女娃娃就一点忌惮之意都没有？
　　这是完全将他当成了空气！！
　　可恶！
　　可恶至极！
　　他元始天尊岂可容下这般屈辱？？
　　于是，元始天尊便时刻在庄园外守着，直到要等到庄主。
　　只可惜，陆长生与云霄仙子这一次去的时间长，一时半会儿根本回不来。
　　两日过去，三日过去。
　　元始天尊仍然没走。
　　他干脆坐在一片祥云上打坐。
　　一个星期过去……
　　终于，陆长生和云霄仙子从外面回来。
　　二人刚靠近庄园，便发现了在云中打坐的元始天尊。
　　陆长生：……
　　云霄仙子：……
　　陆长生一脸问号。
　　这元始天尊不在玉虚宫，跑到这里打什么坐？
　　陆长生先让云霄仙子回到庄园，来到元始天尊身边，打趣道：“天尊好兴致，来我这庄园守着，是想当守门人？？”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊深吸了一口气，稳住心神后缓缓开口：“还请庄主问问你那五个女儿了。”
　　陆长生：？？？
　　陆长生想到，定然是五个小家伙闯了祸。
　　“无妨，她们做了什么，我这个当爹的自然赔偿。”
　　元始天尊：！！！！
　　元始天尊没想到陆长生这么轻飘飘的一句话就盖过。
　　“她们洗劫了十二金仙洞府，将他们当成重伤。”
　　“夺走了他们所有宝物法器。”
　　元始天尊说完后，陆长生脸色依旧，并没觉得是什么大问题。
　　他大手一挥，只见身前悬浮着一葫芦的九转金丹，金光璀璨，直冲九天。
　　“这九转金丹可帮助他们疗伤，吃下一颗不仅伤势全好，还可助其修为增长。”
　　“这葫芦内总共有一百颗，十二金仙一人吃上个几颗，都没问题了。”
　　元始天尊：……
　　即便是位居三清之首的元始天尊，在看到这一葫芦，满满都是九转金丹后，都不由得心生觊觎，产生了独吞的想法。
　　这九转金丹何其珍贵，且这数目足以令三界为之疯狂。
　　可陆长生说给就给，眉头都不皱一下。
　　且看陆长生这姿态，仿若给的不是什么九转金丹，而是随随便便一个再平常不过，不起眼，甚至他瞧不上的东西。
　　陆长生话音刚落，长袖再次流转。
　　只见身前再次浮现了一只葫芦。
　　“这只葫芦内，是我自己炼制的混元丹。”
　　元始天尊震惊。
　　没想到陆长生竟然还会自己炼制丹药？
　　要知道，这炼制丹药是何等艰难！！！
　　试想，整个洪荒，不过太上老君一人炼制丹药而已。
　　这可想而知炼制丹药的困难程度。
　　元始天尊不禁好奇。
　　打开那葫芦尚未细看，这葫芦内浩瀚冲天的混沌气息便扑面而来。
　　元始天尊为之震惊不已。
　　甚至连圣人之躯都激动的忍不住颤抖。
　　“这……这混元丹，莫非是用大道碎片炼制而成？？”
　　元始天尊此刻已经彻底失去表情管理。
　　什么算账！
　　什么屈辱！
　　什么圣人！
　　通通抛在脑后！
　　元始天尊不自觉收紧了握住这葫芦的手，表情是喜不自胜。
　　用大道碎片炼制丹药！
　　这几乎是不可能的事。
　　先不说大道碎片在整个洪荒都已经彻底消陨，且再炼制成丹药，是绝无此法！
　　可偏偏，陆长生就真的炼制成了。
　　元始天尊此刻是满脸堆笑：“庄主真要将这混元丹给我？”
　　陆长生：……
　　陆长生彼时看着元始天尊从刚才那一副幽怨委屈的怨妇，变成此刻这满脸堆笑毫无底线的样子，忍不住露出一丝嫌弃。
　　“答应给你就是给你，不过是小小补偿。”
　　陆长生说完，不便与元始天尊继续啰嗦下去，转身回到庄园。

第五十五章 空间阵法，不受时间限制
　　陆长生回到庄园，发现那五个小家伙早就已经躲到书房去了。
　　陆长生沉了口气，站在前院，喊道：“你们几个！出来！”
　　书房内，陆婵和陆忆落胆子算是最小的，此刻有些担心。
　　“爹爹好像生气了，怎么办？”
　　陆傲眉作为老大，表现的倒是比其他妹妹们镇定一些。
　　“别担心，我们一起承担。”
　　“再说，我们是为了娘亲，为了这三界。”
　　四个妹妹听了陆傲眉的话，这才稍稍平静下来。
　　于是，她们乖乖来到前院。
　　陆长生看着这五个小家伙，沉声问道：“你们为何要将十二金仙的东西抢劫一空？”
　　陆傲眉站出来，冷静而又认真道：“爹爹，我们都将封神演义看完了。”
　　“这元始天尊和太上老君都逃不掉！”
　　陆凌月受到陆傲眉这番话的鼓舞，站出来：“爹爹，娘亲也是截教弟子，我们绝对不会让他们欺负截教。”
　　几个小家伙都站出来，表明态度。
　　陆长生一阵头疼。
　　“你们娘亲自然不会有事。”
　　“有我在，没人能伤害她一根指头。”
　　陆三念又道：“爹爹，封神演义本就是一场骗局。”
　　陆长生点了点头：“这倒是没错，确实是一场骗局。”
　　“为何这些高高在上的圣人就可以随性而为？”
　　“难道这些三界众生就要为他们的阴谋付出代价吗？”
　　“这不公平！”
　　陆长生有些惊讶的看着这五个小家伙。
　　没想到自己的女儿们竟然还有如此体恤众生的慈悲之心。
　　只是……
　　这封神量劫乃是天意，即使阻止了封神量劫，也会有别的劫难为之代替。
　　到时候，怕是整个洪荒将会引来更恐怖的量劫。
　　“这些不是你们考虑的，你们这几日就休想再从庄园出去。”
　　“回去修炼！”
　　陆长生长袖一挥。
　　几个家伙顿时被打入了一层密闭空间之中。
　　这空间乃是一道特殊阵法，处于五行之外，不受时间限制。
　　正当几个小家伙想办法逃出去时，陆长生的声音缓缓响起。
　　“你们乖乖修炼，何时到了圣人境界，这阵法会自然破开。”
　　随着陆长生话音刚落，原本漆黑一片的空间阵法终于是亮起了一道白光。
　　这白光仿若从遥远的地方投射而来，看着极为神秘。
　　五个小家伙没办法，只好听从。
　　朝歌内。
　　蛇精已经按照女娲吩咐，成功假扮成宫女，蛊惑了帝辛。
　　玉石琵琶精与九头雉鸡精刚出现在朝歌，便被彩云童子一并带走。
　　两人转醒，才发现来到女娲娘娘跟前。
　　“女……女娲娘娘！”
　　“参见女娲娘娘！”
　　二妖彼时深感圣人威压，周身被禁锢，动弹不得。
　　女娲不怒自威，缓缓开口：“你二人为何无故消失？！”
　　二妖互相看了一眼，都默不作声。
　　她们自然是不能将小主人泄露出去。
　　女娲震怒。
　　“大胆妖孽！”
　　正当女娲要出手时，二妖立刻乞求。
　　“启禀女娲娘娘，如今商朝百姓安居乐业，纣王也尽到了王的责任，为何女娲娘娘要残害商朝百姓？”
　　玉石琵琶精情急之下，脱口而出。
　　可这话一说完，玉石琵琶精就意识到不好。
　　她这番话，何止在顶撞女娲？！
　　女娲顿时脸色大变。
　　这二妖消失的这段时间，究竟发生什么？
　　“此乃天意，你二人注定蛊惑纣王，残害商朝，也是命定，逃脱不掉！”
　　说完，女娲指尖轻点，朝着这二妖灌入了无尽法力。
　　彻底将其二妖进入朝歌之后的记忆通通损毁。
　　此法极大的损伤了二妖修为，两人彻底晕倒过去。
　　做完这一切，女娲再次吩咐：“将她们直接送入王宫。”
　　彩云童子得令。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊将那九转金丹依次给弟子们分发下去，但那混元丹确是只字未提。
　　那十二金仙吃了九转金丹，不仅伤势恢复，而且修为也有了很大增益。
　　只是这次屈辱，却让他们无法忘却。
　　“师父，这庄园的五个女童实在欺人太甚！”
　　“没错，难不成就这样任其欺凌？”
　　“倘若再这样下去，岂不是令整个洪荒笑话！”
　　“……”
　　弟子们都为之愤慨。
　　元始天尊心里又怎能不恨。
　　彼时，他深吸了一口气，表情是从未有过的为难。
　　“这庄园之主，以及那五个女童，都是偏袒截教。”
　　“我阐教以后的日子怕是不好过啊！”
　　元始天尊想到那几个女童所说的话，此刻是愁眉苦脸。
　　广成子沉思片刻之后，犹豫着说出一个办法：“师父，弟子有一个方法，不如……请师叔出面？”
　　元始天尊神色微变。
　　他阐教要向截教低头不成？
　　可眼下，似乎除了这个办法，再无其他。
　　元始天尊脸色也随之黑了下去，沉声道：“眼下，庄主回来，这五个女娃应该不会有什么动作。”
　　“到时候再说吧。”
　　“若是这五个女娃还是要与我阐教作对，为师只好亲自出面。”
　　元始天尊脸色沉了下来。
　　“好了，你们先行退下。”
　　弟子们只好先行离开。
　　只是，太乙真人却留了下来。
　　元始天尊蹙眉，心情不佳。
　　“你还有何事？”
　　太乙真人面露难色：“启禀师尊，这封神量劫出现一些变故。”
　　“哪吒他……”
　　太乙真人一说到哪吒就汗颜。
　　元始天尊眼神扫过去，犀利又冷漠。
　　封神量劫他费尽心机，就是要设计将截教铲除，让阐教壮大。
　　眼下，绝对不可出现任何差错。
　　“哪吒怎么了？”
　　太乙真人解释道：“哪吒如今是大罗金仙，且对……对我有些敌意……还有，敖丙消失不见。”
　　“还请师尊允许，让东海龙王五太子敖孪代替敖丙的位置。”
　　元始天尊一脸震惊。
　　这敖丙竟然还没找到？？
　　莫非，也是被庄园那五个女童给掳走了？？
　　元始天尊一想到那五个女童就一阵头疼，摆手道：“随你，是敖丙还是敖孪并不重要。”
　　太乙真人得令，这才速速前往东海。
　　刚到东海，太乙真人便被东海氛围给弄的一头雾水。
　　按道理来讲，敖丙消失不见，身为老龙王该是殚心竭虑才是。
　　可这东海内，一片祥和，欢声笑语。

第五十六章 龙族是炮灰
　　直到太乙真人来到水晶宫外，才看到一抹熟悉的身影。
　　是哪吒！！！
　　太乙真人瞳孔骤缩。
　　哪吒为何出现在东海？
　　竟然还和东海龙族相处的如此愉快？
　　他处心积虑，才挑起了哪吒与东海龙族之间矛盾。
　　可眼前的景象……
　　只见哪吒正与东海龙王的其他几位子女打闹在一起。
　　小龙女跟在哪吒身后，一脸崇拜。
　　“哪吒，你能不能教我这么厉害的法术？”
　　一旁的五太子敖孪也是一脸羡慕。
　　“哪吒，没想到你小小年纪就已经是大罗金仙，还拜了太乙真人为师，送了你这么多宝贝。”
　　“这混天绫，乾坤圈，风火轮，火尖枪，真是厉害！”
　　没想到，哪吒脸上却是露出一丝不屑。
　　五太子敖孪似乎想到什么，一脸震惊道：“哪吒，你师父太乙真人好像也是大罗金仙，你如今竟然敢上你师父了！”
　　哪吒摆手道：“他才不是我师父。”
　　“他不配做我师父。”
　　“我此次前来，是想告诉你们真相……”
　　五太子和小龙女都是一脸疑惑。
　　“什么真相？”
　　彼时，太乙真人速速赶来，怒喝道：“哪吒。”
　　哪吒回头，看到太乙真人的瞬间，眼中并未惊讶之意，只是轻笑道：“师父，弟子早知道你来了，怎么现在才出现？”
　　太乙真人有些尴尬。
　　这哪吒，当真是处处与他作对。
　　彼时，太乙真人担心哪吒说出真相，引得龙族反抗，他自然要及时出面阻止。
　　“哪吒，跟师父回去。”
　　哪吒看着太乙真人一脸焦急的样子，忍不住笑道：“师父是怕我说出真相之后，龙族不再受控制吗？”
　　太乙真人脸色大变，怒喝：“哪吒！休要胡说！”
　　“我可没胡说。”
　　彼时，五太子敖孪与小龙女看着这师徒二人如此紧张的局面，心底有种不好的预感。
　　难不成，这龙族也被牵扯其中了？
　　控制？？
　　龙族要受到谁的控制？
　　哪吒紧接着不紧不慢道：“你们可能有所不知，这龙族不过封神量劫的炮灰，用来给哪吒设置的一大劫难罢了。”
　　五太子和小龙女不解。
　　太乙真人确是雷霆震怒：“哪吒，你休要妄言。”
　　哪吒冷笑道：“妄言？我不过实话实说。”
　　五太子和小龙女皆察觉事情不对，立刻问道：“哪吒，到底是怎么一回事？”
　　哪吒笑着说道：“龙族被设计，太乙真人故意挑起我与你们东海龙族的矛盾。”
　　“最后，我会因此误杀敖丙，将其抽皮剥筋。”
　　五太子和小龙女此刻都怒视太乙真人。
　　太乙真人：！！！
　　太乙真人立刻解释：“此乃天定命数，与我何干？？”
　　“哪吒，你休要挑拨！”
　　“到底是谁要挑拨？”哪吒一眼便看穿太乙真人内心想法，问道，“敢问师父，你好端端，来东海干什么？”
　　太乙真人神情微变，一时之间，竟然被哪吒这眼神盯的头皮发麻，答不上来。
　　五太子和小龙女见太乙真人这是默认，顿时恼怒。
　　“亏我们还尊崇阐教弟子，原来不过一群虚伪无耻之辈！”
　　“我们东海不欢迎你！”
　　太乙真人：……
　　太乙真人万万想不到竟会是这般结局。
　　此时此刻，他这张老脸是再也待不住。
　　他必须另想良策。
　　哪吒见太乙真人离开，对着五太子和小龙女道：“阐教弟子皆是狡猾之辈，你们切不可上当。”
　　“哪吒，多谢你提前告知。”
　　两人道谢。
　　哪吒点头道：“我还有事，不便多留。”
　　早在庄园时，五个师父就交代了他，必须要搞臭阐教。
　　所以，他现在要不遗余力，将阐教所有计谋通通破解。
　　哪吒从东海离开之后，就直接去了朝歌。
　　他在此就是阻止阐教势力扩张到朝歌。
　　哪吒彼时是大罗金仙，三界出入自由。
　　想要进出王宫，更是轻而易举。
　　哪吒踏上王宫云端，俯身扫向整座王宫宫殿，终于是找到殷郊。
　　他一路遁光，直接进入殷郊所在。
　　殷郊听到动静，转头一看，只见一不过七岁男童站在面前。
　　“你是何人？！竟敢擅闯王宫！”
　　殷郊震怒。
　　哪吒面色沉静，眼看殷郊就要叫人时，立刻出手，用法术将殷郊禁锢住。
　　殷郊动弹不得，更是发不出任何声音，双眼布满惊恐。
　　哪吒这才缓缓开口道：“我是来救你的。”
　　殷郊：？？？
　　“你不用害怕，我不是妖怪，我也不会害你。”
　　哪吒如此说了之后，殷郊终于是冷静了一些。
　　“接下来的话你要认真听。”
　　“你以后会遇到一位仙人，名叫广成子，记住这个名字。”
　　殷郊：？？
　　哪吒继续道：“这个人，是个卑鄙无耻之徒，若是他要收你为徒，你切记不可答应。”
　　殷郊彼时已经彻底冷静下来，看向哪吒，眼神示意他解除法术。
　　哪吒挥手，将所有禁锢解除。
　　彼时，殷郊将信将疑的看着哪吒，问道：“你究竟是何人？”
　　“你也可以将我当成神仙。”
　　“你……为什么要救我？”
　　哪吒缓缓开口道：“商朝正被妖人蛊惑，气运下跌，到时，整个商朝将会灭亡。”
　　殷郊听到此话，彼时瞳孔地震，不敢置信。
　　“你……此话当真？”
　　“自然。”
　　“那我现在要怎么做？”殷郊此刻已经彻底相信哪吒话，陷入恐慌之中。
　　“你放心，会有人替你守护商朝，你只需要记得你的任务，不可拜广成子为师。”
　　殷郊点点头，此刻满脑子都是广成子三个字。
　　等到殷郊再反应过来时，哪吒已经遁光离开。
　　哪吒再次找到殷洪，同样告知他不可被赤精子收做徒弟。
　　彼时，帝辛被那蛇精，玉石琵琶精，还有九头雉鸡精所蛊惑，再次被遮蔽了帝王之气，妖气纵横。
　　整个王宫气氛都成了阴郁一片。
　　而商朝气运也在之前逐步攀升之后，迅速下跌。
　　很快，姜王后便被那两个妖精设计陷害，气绝身亡。
　　彼时昆仑山。
　　元始天尊紧急召集十二金仙。
　　“商场气运下跌，尔等速速前去助其伐纣。”

第五十七章 不拜师！都不拜师
　　十二金仙听令，速速前往下界。
　　彼时，广成子好不容易在朝歌外找到殷郊。
　　殷郊从王宫内被赶出，此刻是满身狼狈，比庶民还要凄惨。
　　他遍体鳞伤，趴在地上，正艰难的一步一步往外爬。
　　此时的殷郊衣不蔽体，食不果腹，已经是奄奄一息。
　　他没想到那日神仙的几句话竟然全部成真。
　　“难道商朝真要灭亡了吗？”
　　“商朝气运要尽了？”
　　“父王……儿臣没用……儿臣救不了你！”
　　殷郊彼时痛苦万分。
　　他受哪吒相告，知晓帝辛是被妖术蛊惑，自然不会怪罪父王，只怪那几只受命的妖怪。
　　可哪吒分身乏术，在告知后，便去了西岐，无暇顾及。
　　况且，他相信小主人一定会扭转局面。
　　正当殷郊痛苦万分时，一系白袍，身姿飘渺，黑眸恍若深潭水般的广成子恍若救世主一般出现在殷郊面前。
　　殷郊：……
　　殷郊彼时趴着，只能看到面前人的一双脚。
　　他正陷入痛苦之中，抬头看去，顿时恼火道：“何人挡路？”
　　“这么宽的路，偏偏要挡在我面前？！！”
　　广成子一愣，这殷郊不是一向软弱，为何有些不太一样。
　　都已经沦落至此了，竟然还如此有脾性。
　　“好狗不挡道！快让开！”
　　殷郊落魄至此，更没什么好怕的。
　　大不了一了百了！
　　广成子：……
　　这人当真是没眼力见。
　　“吾乃九仙山桃园洞广成子……”
　　殷郊一听到广成子三个字，顿时激动的直接上半身撑了起来，抬头看着面前这个仙气飘飘的男人。
　　广成子！
　　广成子！
　　这段期间，他脑子里不断念着这个名字。
　　以至于殷郊此刻都有些魔怔，完全将商朝气运下跌都怪罪在广成子头上。
　　即便不是他做的，那商朝灭亡也跟他脱不了干系！
　　广成子一看殷郊如此激动的样子，便忍不住露出笑意。
　　看来，这小子是听说过他的大名。
　　孺子可教也！
　　广成子心中暗喜。
　　正当他要说明来意时，殷郊却开口阻止，一脸敌意：“你就是广成子？”
　　广成子：？？？
　　广成子见殷郊表情不太对劲，愣了一下。
　　“吾确实是广成子，你不需要有疑问。”
　　“如今纣王昏庸无能，将商朝弄的乌烟瘴气，民不聊生！”
　　“我特意带你前去修炼，一同伐纣！”
　　殷郊此刻听着广成子一口一个伐纣，顿时火冒三丈。
　　他双眸露出深深敌意，怒道：“你滚开！”
　　广成子：？？？
　　广成子成圣以来，即便是师尊，都从未如此言语对待过他。
　　哪怕一句重话都未曾说过，今日竟然被一区区凡人喊滚？？！
　　广成子此刻是双眼冒着怒意。
　　但看在殷郊此时情有可原，便将怒意压制下去。
　　“吾乃元始天尊大弟子，你能拜在我门下，是天大的机缘。”
　　殷郊看到广成子便来气，怒道：“你赶紧滚！让我拜你为师，休想！”
　　广成子：！！！
　　如今，一个区区凡人都敢这么狂妄？？
　　广成子彼时深吸一口气，同样恼火道：“殷郊！你休要执迷不悟！你已被商朝，被纣王抛弃！”
　　殷郊彼时冷笑道：“我父王是被妖道迷惑，你们就借机伐纣？？”
　　“你们为何不联合一起对付那妖道？？”
　　“你若真有你自己说的厉害，将那妖怪铲除不就是了！”
　　殷郊一语中的。
　　广成子神情大变。
　　这……
　　殷郊此话并没有任何毛病。
　　广成子此刻不知如何回答，只能沉声道：“天命各有定数，吾乃依天命行事，收你为徒，切勿执迷不悟！”
　　殷郊此刻算是将广成子这虚伪嘴脸看的清清楚楚。
　　“哼！”
　　他鄙视的冷哼了一声，便不再理会广成子，换了一个方向继续爬。
　　广成子：！！！！
　　广成子未曾想到，他堂堂准圣，竟然还有他收不了的徒弟。
　　“殷郊……你切勿执迷不悟！”
　　殷郊彼时双腿受伤，只能艰难往前爬，扭头道：“你能换个新词吗？”
　　广成子：……
　　彼时，广成子看着殷郊丝毫没将他放在眼里，更是怒火中烧。
　　这事情发展怎会如此？？
　　不得已，广成子只好承诺道：“你若是拜我为师，便可学三头六臂，吾师还会赐你法宝雌雄剑，落魄钟……”
　　只是，广成子说这话时，却十分心虚。
　　因为，这些法宝都被庄园的五个女童全部抢走了。
　　现在的广成子，确实一个法宝都没有。
　　但殷郊也并未因此受到蛊惑。
　　他继续往前爬，根本不搭理身后的广成子。
　　广成子无奈，只得施法先将其带走。
　　而殷洪这边，结局也是如此。
　　赤精子好说歹说，竟然都无法说动殷洪。
　　“我不要修炼，我不稀罕！”
　　“你有多远滚多远！”
　　“我不拜师！”
　　赤精子彼时是火冒三丈，当场怒道：“这师你拜也得拜，不拜也得拜！”
　　赤精子同样用强，直接将殷洪给劫走。
　　李府。
　　李靖正在招待两名贵客。
　　他们正是文殊广法天尊与普贤真人。
　　李靖自然听闻过这两位大名，相当客气。
　　“不知二位降临寒舍，可是有何事吩咐？”
　　文殊广法天尊先行开口道：“吾乃受元始天尊之令，出山助其伐纣，想收金吒为弟子，辅佐武王。”
　　普贤真人也缓缓开口道：“吾想收木吒为弟子，辅佐武王。”
　　李靖一听竟然是元始天尊下令，顿时心神震颤，深感荣幸之至。
　　他李靖何德何能，三个儿子竟然都拜在阐教门下。
　　且还是元始天尊座下十二金仙。
　　李靖笑容满面，恭敬无比：“两位仙尊稍后，我这就去叫金吒木吒。”
　　李靖正要去叫人，看到哪吒已经带着金吒木吒前来。
　　“金吒木吒，快！叫师父！”李靖立刻吩咐。
　　可金吒木吒完全没有反应。
　　哪吒上前一步，对着那两位阐教弟子沉声道：“你们不必白费心机，金吒木吒绝对不会拜你们为师！”
　　李靖顿时雷霆震怒。
　　“哪吒！住嘴！”
　　“怎可如此对两位仙尊说话！”
　　哪吒鄙视的看了李靖一眼。
　　对这个阵营不分的爹，他相当失望。
　　“他们不过当我们是棋子，用心叵测。”

第五十八章 炼制混元丹！圣人之躯要爆
　　文殊广法天尊和普贤真人皆是为之一震。
　　因为哪吒突然出口，洞穿一切，瞬间狠狠打了他们身为仙尊的脸面。
　　彼时，李靖立刻对着二位仙尊抱歉。
　　“二位仙尊切勿跟他们一般见识，小孩子不懂事罢了。”
　　“哪吒向来是心高气傲，又做事乖张，这才将金吒木吒带坏。”
　　“相信他们二人定会拜在二位仙尊门下。”
　　文殊广法天尊而普贤真人见状，也只好将心头的震惊先行压下去。
　　他们自然是不会计较，眼下收徒最为重要。
　　没想到，李靖刚说完，金吒和木吒就都站出来。
　　啪啪直打李靖的脸。
　　“爹，我们不拜师。”
　　“哪吒早说了，这是阴谋，我们不能上当。”
　　李靖此刻脸色铁青。
　　“大胆！在仙尊面前岂可胡言乱语！”
　　“两位仙尊亲自前来，教你们学习法术，修炼仙法，你们切勿自以为是！错过机缘！”
　　哪吒见还是劝不动李靖这榆木脑袋，也就彻底放弃。
　　“二位仙尊还是走吧！”哪吒直接出口逐客。
　　文殊广法天尊与普贤真人皆是一脸震惊。
　　因为就在刚才，他们竟然发现，哪吒如今修为竟然是大罗金仙！
　　这简直比哪吒出口要将他们逐出李府所带来的震撼更大！
　　他们身为十二金仙，跟在元始天尊身边修炼，也不过才大罗金仙而已。
　　可哪吒，短短时间，竟然直接就到了大罗金仙，这完全是不可能的事情！
　　即使哪吒是灵珠子转世，也不可能有如此变态的天赋。
　　这中间可是省略了无尽的枯燥的时间长河。
　　亿万万年不止！！
　　文殊广法天尊和普贤真人相视一眼，皆是看出彼此眼中的疑惑和震惊。
　　“哪吒，你如今竟然是大罗金仙？”文殊广法天尊忍不住开口询问。
　　哪吒很是得意的抬头道：“是又如何？”
　　“你们若是再不走，休怪我哪吒不客气！”
　　文殊广法天尊：！！！
　　普贤真人：！！！
　　两人面子上都有些挂不住。
　　“哪吒，我们好歹与你师父同门，你怎可如此不敬？”
　　哪吒又是一道冷哼，不屑道：“师父？你说那个太乙？”
　　“恐怕只有他自己以为他是我师父！”
　　“我可从未将他当做我哪吒的师父！”
　　“他不配！”
　　哪吒一声声言语激烈。
　　这番话对于十二金仙，对于整个阐教都带来极大的羞辱。
　　“哪吒，你休要阻拦大势！”
　　“我阻止又如何？！”
　　哪吒话音刚落，体内澎湃的大罗金仙修为直接挥散而出。
　　文殊广法天尊与普贤真人脸色大变，怒道：“哪吒！”
　　李靖同样被哪吒突然迸发出来的浩瀚修为给吓的脸色苍白，当即怒喝：“哪吒！住手！”
　　哪吒懒得跟他们废话，直接变出火尖枪，脚底顿时召唤出风火轮，朝着空中飞去。
　　“你们若是再不离开，休要怪我哪吒出手！”
　　文殊广法天尊与普贤真人也一同来到天上，彼时战意四起。
　　“哪吒，你拦不住我们！”
　　“金吒木吒我们是收定了！”
　　哪吒火尖枪在手中飞速旋转，周身火焰犹如一朵巨大绽放的炼化，燃烧了半壁天空。
　　天上颜色尽数被鲜艳的红色浸染，天地颜色皆变。
　　“废话少数！”
　　“轰——”
　　一道巨大的火焰如同形成的无边巨浪，瞬间犹如一头怪兽朝着二位仙尊侵袭而来。
　　二人只能用法力抵挡，拿不出任何法宝。
　　因为……
　　法宝都被庄园的五个女娃娃给抢走了。
　　“哪吒！你是要与阐教作对吗？！”
　　普贤真人眼看哪吒明显占据优势，不禁为之汗颜。
　　只能尽量拖住时间。
　　“吾乃受元始天尊之令，顺应天下大势，前来收他二人为徒，你为何一路阻拦？”
　　“你们若是定要带走他们，就从我哪吒尸体上跨过！”
　　此话一出，哪吒拿出乾坤圈，法力灌入。
　　乾坤圈扔出去瞬间，一分为二，二分为四，四变八……
　　乾坤圈一出，不断分裂成千上万，朝着二位仙尊袭击而去。
　　文殊广法天尊脸色大变，再加上哪吒的火尖枪，混天绫齐出。
　　这两人都抵挡不住。
　　天空之下，李靖见此情形，急的脸色大变。
　　“哪吒，你住手！”
　　哪吒完全不管不顾，对着那两人就是一顿猛烈的攻击。
　　终于，普贤真人松口。
　　“哪吒，且慢。”
　　哪吒收回法宝，颇感得意：“你们决定不带走他们了？”
　　两位仙尊互相看了一眼，彼此心领神会，立刻遁光而去。
　　哪吒：……
　　哪吒看着这二人竟然逃跑，眼里更是升起一丝鄙视。
　　“蛇鼠之辈。”
　　“怂货！”
　　哪吒这才缓慢的从九天之上踩着风火轮下来。
　　金吒和木吒方才已是看的目瞪口呆，一脸崇拜。
　　“哪吒，没想到你这么厉害。”
　　“不如，你来教我们功法吧！”
　　李靖气势汹汹走来，怒视哪吒：“简直胡闹！”
　　“金吒木吒，你们回房！”
　　“哪吒！你跟我来！”
　　哪吒见李靖竟然站在外人这边，此刻更是勃然大怒：“爹不通世事，固执己见！”
　　“混账！”
　　“我看你是得意忘形，无法无天了！”
　　哪吒气不过，遁光而去。
　　李靖气的脸色铁青，险些站不稳。
　　……
　　昆仑山。
　　元始天尊再次闭关，正不断吸收从陆长生那儿得到的混元丹。
　　这混元丹要比九转金丹更为厉害。
　　乃是由大道碎片炼制而成，吃下一颗便等于吃下无尽的碎片凝聚而成的混沌修为。
　　元始天尊拿出一颗吞入腹中。
　　那混元丹自行入体，散发着混元气息，犹如整个混沌在腹中破开。
　　浩瀚的修为即使元始天尊的圣人修为，都有些把控不住。
　　元始天尊心神震荡，惊喜之余有些担心。
　　况且，这混元丹散发的混沌气息仍然在不断上涨，几乎充斥了他每一道血液，每一个毛孔细胞。
　　“不好！”
　　元始天尊脸色大变。
　　这一颗混元丹快要将他的神躯给撑爆了！
　　元始天尊立刻催动元神，却发觉体内元神竟然被那混元丹的混沌之气震压，根本不能完全发挥出。
　　再这样任其发展下去，非得爆体不可！

第五十九章 打麻将二缺二
　　不得已，元始天尊只得立刻将混元丹逼出来。
　　他挥出一掌，朝着丹田处猛的一拍。
　　体内浩瀚的混沌气息，便犹如遭到巨大震动，动乱不已。
　　元始天尊脸色大变，圣躯竟被那混元丹的混沌之气所伤，当即喷出一口血来。
　　紧接着，那混沌气息便从七窍喷薄而出。
　　整个玉虚宫瞬间被那混沌气息笼罩，挥散到三界之中。
　　这股浩瀚的气息顿时引来不小的震动。
　　紫霄宫。
　　久未闻世的鸿钧穆然睁开那隐藏岁月长河的黑眸，眼瞳内三界轮回，五行阴阳闭合，乾坤扭转。
　　鸿钧朝着昆仑山方向望去，忍不住微微皱眉。
　　“混沌气息？”
　　“这三界何来如此雄浑的混沌之气？”
　　娲皇宫。
　　女娲凤眼猛睁，清丽晶莹的眸子同样露出一丝诧异。
　　“是混沌气息？”
　　“自盘古开天辟地，混沌之气早已冲散，怎会突然出现？”
　　女娲彼时似有所动。
　　灵台方寸山。
　　西方二圣闭关许久，也被那澎湃浩瀚，突然出现在三界的混沌气息所惊扰。
　　二圣互相看了一眼。
　　“那气息是从昆仑山而来。”
　　“元始天尊？”
　　接引皱眉：“昆仑山何曾出现过混沌气息？实在诡异。”
　　准提沉声：“看来，这封神量劫怕是要生变数。”
　　……
　　玉虚宫。
　　元始天尊彼时被那颗无法炼制的混元丹所伤，只能眼睁睁看着澎湃的混沌气息流失，恨之晚矣。
　　“可恶！混元大罗金仙后期修为竟然都无法炼制这混元丹！”
　　元始天尊若是早知晓，也不会损伤这百万年修为。
　　但转念一想……
　　却细思极恐。
　　那陆长生所释放的修为不过地仙修为，看来，确实是假的。
　　能炼制出此等品质的丹药，那就说明，陆长生彼时修为，定然是在混元大罗金仙后期之上。
　　可能已经是与鸿钧老祖平齐的修为境界了。
　　想到这，元始天尊倒吸了一口凉气。
　　坑啊！！
　　元始天尊此刻是受到了一万点伤害。
　　这么好的东西，他现在的修为竟然无法炼制，那得来又有什么用？？
　　元始天尊心里那叫一个急。
　　再加上这浩瀚的混沌气息泄露出去，恐怕其他圣人都已经知晓。
　　简直是八面树敌！
　　此刻，元始天尊甚至怀疑，陆长生是故意为之。
　　可恶！
　　这混元丹出世，若是被其他圣人知晓，定然又是头破血流。
　　元始天尊已经决定，无论如何都不会将混元丹泄露半分。
　　正当元始天尊焦头烂额之时，十二金仙的几位弟子匆匆前来禀告。
　　“师尊！”
　　“弟子求见师尊！”
　　“大事不好了！”
　　元始天尊：！！！！
　　元始天尊稳住心神，缓缓从玉虚宫出来。
　　广成子率先前来禀报：“师尊，弟子前去收殷郊为徒，可殷郊却拒绝拜师。”
　　赤精子同样遇到这个问题。
　　“师尊，这三界皆传阐教弟子虚伪卑鄙，殷洪也不肯拜师。”
　　彼时，文殊广法天尊和普贤真人也满脸委屈。
　　“启禀师尊，金吒木吒也不肯拜师。”
　　“不仅如此，哪吒更是对我们大打出手！我们是逃回来的！”
　　众弟子听到此话，皆是一脸震惊看过去。
　　“哪吒怎会打的过你们？”
　　文殊和普贤皆是一脸尴尬，垂下头：“这哪吒不知何时，竟然晋升为大罗金仙修为。”
　　“加上我们法宝都被洗劫一空，而哪吒手中有多样法宝……这才……”
　　元始天尊看着自己的得意弟子，一个个都满脸狼狈，受尽挫折，浑身更是气的发抖。
　　“这点小事！你们就纷纷过来禀报？！”
　　“莫非我阐教现在如此不堪一击？”
　　“还是你们一个个并无收徒对抗封神之心！”
　　元始天尊看着这些弟子就头疼。
　　一个个简直是废物！
　　即便是他最看好的大弟子广成子，竟然连一个殷郊都拿不下！
　　难不成，他阐教就真的比不上截教？？
　　元始天尊心里恨意滋生。
　　“为师会将你们的法宝讨回来，到时，你们再去。”
　　“是！”
　　没办法，徒弟们不争气，元始天尊不得已再跑一趟庄园。
　　……
　　朝歌。
　　陆长生这些日子过得十分咸鱼。
　　没了五个小家伙打扰，他每日都会和云霄仙子去聚仙楼吃火锅。
　　然后再去“逍遥林”喝喝茶，打打牌，弹琴奏乐……
　　好不潇洒。
　　这逍遥林乃是陆长生在朝歌发展的第二大娱乐业。
　　逍遥林占地面积足有千公顷，面积之大几乎占领了朝歌五分之一的土地。
　　而这些土地全部被陆长生打造成了一个完全娱乐的场所。
　　里面应有尽有，简直是人间天堂。
　　这逍遥林远远看去，简直要比王宫还要恢宏华丽。
　　正门是由一百六十根楠木作为主体而构成，金黄色的琉璃瓦铺顶。
　　两侧高耸盘龙金桂树，雕镂细腻的汉白玉栏杆台基。
　　这逍遥林内更是犹如仙境一般，大气又不失庄严肃穆。
　　内部四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明光泽。
　　彼时，陆长生正带着云霄仙子前往这逍遥林三楼。
　　三楼相对安静些，且风景如画。
　　二人来到一处私密宽敞的豪华大包间，金顶，红门，古色古香的格调，油然而生庄重感。
　　这包间内更是设有陆长生发明的许多棋牌游戏。
　　中间的大红木桌子上，更是一方摆放整齐的麻将。
　　“相公，这是什么？”云霄仙子指着麻将。
　　陆长生笑了笑，说道：“这个叫麻将，很好玩的，不过四个人玩更好玩。”
　　云霄仙子眼前一亮，崇拜的看着陆长生。
　　“相公，这个也是你发明的吗？”
　　在这个时代，陆长生第一个想出这玩意，倒也算是他发明的没错。
　　陆长生点点头：“你想玩？”
　　云霄仙子忙点头。
　　“可是，还缺两个人。”陆长生正思考从哪儿再凑两个人来，忽而心神一动。
　　陆长生笑了笑，说道：“娘子稍等，很快就来人。”
　　淇水河畔。
　　庄园外。
　　元始天尊站在那道遮蔽天机的屏障外，不敢靠近。
　　“庄主，元始天尊请求一见。”
　　“庄主？？”

第六十章 愿赌服输！元始天尊黑脸
　　元始天尊如同一个傻子似的，站在那大道法则遮蔽的庄园上空，一遍又一遍的喊着。
　　直到确定这庄园内确实没人，元始天尊才一脸哀怨的叹了口气。
　　与此同时，金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主那日受到陆长生几番话，从而顿悟。
　　原本混元大罗金仙中期境界有所松动，在连续闭关这段时日，终于是突破到了后期。
　　通天教主只觉浑身通透无比。
　　而截教气运也随之有了上升的趋势。
　　通天教主心中大喜。
　　“是该好好去感谢庄主。”
　　通天教主闭关而出。
　　刚一出来，便察觉到了昆仑山浓厚的混沌气息。
　　通天教主微微蹙眉。
　　这几日，他闭关太过投入，并未发散神识，外面发生什么他也全然不知。
　　只是，昆仑山忽然被混沌之气笼罩，却让他感到惊讶异常。
　　且不说混沌之气早已不存在。
　　那也不能全部汇聚在昆仑山才是。
　　通天神识迅速扩散，察觉到元始天尊正在淇水河畔。
　　他速速赶去，正与元始天尊打了一个照面。
　　二人见面，气氛格外僵硬。
　　通天教主乃是意气风发，一身圣人气息席卷千里，紫气东来，瑞气纵生。
　　元始天尊脸色大变，将通天教主打量了一遍。
　　“师弟你如今到了后期？？”
　　通天教主脸上笑意无法隐藏：“这几日闭关，一不小心就晋升到了后期。”
　　通天教主这话顿时令元始天尊气血上涌，一股嫉妒之情从心底升起。
　　元始天尊多亏得了那鸿蒙紫气才得圣果，眼看通天教主轻而易举就将他引以自傲，三清之尊夺去，心底更是郁闷至极。
　　“不知师兄为何来此？”通天教主问道。
　　元始天尊此刻心情欠佳，也懒得回答。
　　他刚被混元丹所伤，损失了百万年修为，弟子们一个个都如同废物一般，又撞上通天教主夺了他如今三清之位最尊的地位。
　　元始天尊此刻只想静静。
　　通天教主：……
　　通天教主看元始天尊黑着一张脸，不明所以。
　　正当此时，二人都听到陆长生的传音。
　　“请二位来朝歌逍遥林一聚。”
　　元始天尊和通天教主皆是一惊：“是庄主。”
　　来不及多想，二人踏出一步，立刻前往逍遥林。
　　二人很快就找到陆长生所在。
　　推开包厢大门，只见陆长生和云霄仙子已经坐在一张四四方方，宽大的红楠木桌上。
　　云霄仙子起身，恭敬道：“拜见师父，师伯。”
　　陆长生朝着他们招手，很是随性道：“来了，你们两个各自选择一个方位。”
　　元始天尊：……
　　通天教主：……
　　两人都不知道要干什么。
　　难不成四个人面对面坐着？
　　通天教主先一步上前，坐在了陆长生对面：“庄主，不知叫我们来这，是有什么用意吗？”
　　陆长生一边摆弄着手里的麻将，说道：“喊你们过来，就是打麻将。”
　　元始天尊此刻看着桌子上的一个个小方块，也很是好奇。
　　这东西从来没见过。
　　“这是叫……麻将？”
　　陆长生解释道：“没错，我教你们先试玩几局。”
　　于是，几人便开始码牌。
　　这麻将乃是用一块块翡翠制作而成，晶莹剔透，且每一块都没有瑕疵，全部一模一样，是上等白玉翡翠。
　　“这麻将总共一百四十四张，万筒条三门。”
　　“每门四张一至九。”
　　“字牌东南西北中发白各四张。”
　　“花牌春夏秋冬梅兰竹专菊各一张。”
　　“三张一样的叫刻子，三张数字连续叫顺子，两张一样的叫对子，四张一样的叫杠。”
　　“这是碰牌！”
　　“杠牌！”
　　“吃牌！”
　　“……”
　　在陆长生带着三人玩了两局之后，大家就都会了。
　　“有意思，没想到庄主竟然还能发明出这样的游戏。”
　　陆长生笑了笑，看着元始天尊和通天教主：“现在正式开始，可是有赌注的。”
　　元始天尊彼时心下一紧。
　　他这次来找庄主，可是为了找他要回十二金仙的宝物。
　　彼时，元始天尊为难道：“庄主，我前来乃是为……”
　　还没等元始天尊说出口，陆长生抬手将其阻止，笑道：“我知道，你若是赢了，你这些徒弟的宝物我都会给你。”
　　元始天尊放下心来。
　　毕竟刚才他已经对着麻将的所有规则了如指掌。
　　这游戏对于他来说，并没有什么难度技术。
　　“假若输了呢？”通天教主问道。
　　陆长生笑了笑，从手中变出那颗晶莹剔透的珠子。
　　“我们就以修为做赌注。”
　　“如果我输了，自然也将我的修为给你们。”
　　通天教主点了点头，问道：“不知庄主的赌注是多少年修为？”
　　“不多，一万。”
　　陆长生笑道。
　　三人都没有意见。
　　只是，连续打了好几圈，这元始天尊和通天教主都没赢过。
　　“怎会如此？”元始天尊此刻脸上像是抹了锅底一般黑。
　　通天教主也是连连叹气。
　　“怪哉怪哉！”
　　陆长生笑道：“这麻将也是需要技术的。”
　　“我就不信了，再来几局。”元始天尊不服输。
　　又连续打了好几圈，彼时元始天尊已经足足输掉了百万年修为。
　　而通天教主也不少，足足六十万年修为。
　　陆长生笑了笑，将那珠子变出：“愿赌服输。”
　　尽管元始天尊很不情愿，但愿赌服输，身为三清之首，自然不能不遵守约定。
　　二人便将手放在了珠子上。
　　云霄仙子自然也是输了。
　　只不过自家人，当然不必给什么赌注。
　　通天教主今日本就是为答谢庄主，六十万年对于他来说，自然也是不痛不痒。
　　元始天尊就有苦难言了。
　　但他也只能哑巴吃黄连。
　　“庄主，这麻将我等不太擅长，还有别的吗？”元始天尊今日势必要将徒弟们的法器宝物都要回来。
　　陆长生笑了笑，说道：“有，顶楼有高尔夫球。”
　　云霄仙子见状，起身道：“那你们玩，我就先回去了。”
　　陆长生点点头。
　　待云霄仙子离开，陆长生便带着元始天尊与通天教主来到逍遥林的最顶楼。
　　顶楼是一大片露珠晶莹的翠绿草坪，绵延数千公顷，简直望不到尽头。
　　这草坪的所占面积，正是这逍遥林的占地面积。

第六十一章 元始天尊输的底裤都没了
　　通天教主看到这顶楼除了一大片草坪之外什么都没有，一脸疑惑。
　　“庄主，这高尔夫球是什么？”
　　“这里除了草坪之外，什么都没有。”
　　陆长生笑了笑，随即变出一筐球。
　　这个时代并没有制作高尔夫球的材料。
　　所以，陆长生便用了一些非常繁琐的手段命人收集了许多动物鳞片，将其熬煮成胶状，随后加入一些特殊物质，再放入模型之中，才冷却成眼前的高尔夫球。
　　元始天尊看着筐子里这小小的如同桃子般大小的球，露出困惑。
　　“这球为何这么小？”
　　陆长生又再次变出高尔夫球杆，乃是用这个时代的特殊木质材料制成。
　　“这高尔夫球的玩法也很简单，不过，不能够用任何法力。”
　　陆长生解释完后又试玩了几遍，给他们二人做示范。
　　元始天尊和通天教主胸有成竹。
　　“这个简单！”
　　通天教主拿起一旁的高尔夫球杆，按照陆长生刚才的样子迅速做了一遍。
　　可这个球总是打出去的距离太短。
　　“这回，我们就不拿修为做赌注了。”陆长生缓缓开口道，“谁的球没进洞，就算输。”
　　“赌注就是在脸上画乌龟。”
　　元始天尊：……
　　通天教主：……
　　通天教主脸上的表情有些为难。
　　好歹他也是三清之一，在脸上画乌龟，这成何体统啊！
　　“怎么？你们怕输？”
　　陆长生这么一激，通天教主立刻答应下来：“怕什么？！”
　　“画就画！”
　　“庄主可要小心了，刚才打麻将打不过，这球还玩不过吗？”
　　于是，三人开始挥杆比赛。
　　只是这一杆子挥下去，输赢就立刻见了真章。
　　陆长生嘴角微微上扬，是看好戏的时候了。
　　陆长身变出一只狼毫笔来，笑道：“二位，愿赌服输。”
　　通天教主为人洒脱，倒也没觉得什么。
　　更何况，这里也没外人。
　　“我先来，画吧！”
　　陆长生忍住笑意，挥起手中的狼毫笔，在通天教主额头上画了一只小乌龟。
　　轮到元始天尊时，元始天尊脸上已经挂不住。
　　陆长生很快也在元始天尊额头上画了一只小乌龟。
　　“好了，今日比赛就到这里。”
　　“我还要回去陪我家娘子，就先告辞。”
　　陆长生心里暗笑。
　　若是再不走，怕是要露馅。
　　这两人还不知这额头上的乌龟可是用混沌黑墨画成，无论用任何法力都洗不掉，擦不掉。
　　这印迹，不存留个百万年，是绝对不会消失的。
　　也就是说，这两位圣人要顶着这乌龟至少五百万年时间。
　　“庄主，请留步。”元始天尊立刻叫住陆长生。
　　他心急如焚道：“庄主，我弟子们的法宝，究竟要如何才肯还？”
　　“还？”陆长生一本正经，蹙眉道，“这法宝不是用混元丹交换的吗？”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊顿时倒吸一口凉气。
　　日欧！
　　上当了！
　　元始天尊彼时瞳孔骤然收缩，如同针眼般大小。
　　他万万没想到，自己竟然被摆了一道。
　　那日收了混元丹，一时太过激动兴奋，便将被那几个女娃娃羞辱，还有徒弟们宝物的事情都抛之脑后。
　　谁曾想，竟然是用来换了混元丹。
　　“可……你没说过啊。”元始天尊彼时是欲哭无泪。
　　陆长生像是看了一个巨大的笑话，反问道：“莫非我那混元丹是白给？你竟收了，便是默认。”
　　元始天尊见陆长生并非开玩笑，此刻是满头冷汗。
　　“庄主，那宝物可否再交换回来？”
　　“实不相瞒，那混元丹……我无法吸收，这对我而言，并没有什么用，甚至害的我险些爆体。”
　　元始天尊一阵委屈。
　　一旁的通天教主听了这话，不由震惊。
　　险些爆体？
　　能令混元大罗金仙后期的圣人险些爆体！
　　那这混元丹究竟是什么？
　　通天教主来了兴致，默默在旁边继续听。
　　彼时，陆长生一副关我什么事的表情：“你接过混元丹时，可不是这副表情。”
　　“这样……竟然那混元丹你不想要，就再还回来。”
　　元始天尊：……
　　这样的好东西，整个洪荒也只有他有，他怎么可能还！
　　元始天尊自然是不想还。
　　待他以后修为上升，这混元丹还是可以吸收的。
　　陆长生见元始天尊又是一副衰样，便只好说道：“那就拿你的修为来换。”
　　陆长生一挥袖，便将那颗宝珠变到掌心之中。
　　元始天尊：……
　　虽然元始天尊并不在乎那几百万年修为，但这样搞下去，他面子岂不是全没了！
　　这算来算去，还是他吃亏啊！！
　　“这些弟子的法宝……需要我……用多少修为来换？”元始天尊问道。
　　陆长生笑了笑，伸出五个数。
　　“五百万年？”元始天尊松了口气。
　　五百万年对于他来说，也不多。
　　陆长生却摇头，微微一笑：“五千万年。”
　　元始天尊赫然睁大了眼珠子：“五千万年？！！”
　　他忽然有些肉疼。
　　虽然五千万年也不多，可这几日他连连倒霉，再加上阐教如今在整个三界名声都不是很好。
　　也不知道究竟是谁在恶意诋毁。
　　万年时间对于他这样的圣人来说，不过睁眼闭眼之间。
　　五千万年也不过睡一觉的时间。
　　可眼下，通天教主晋升到混元大罗金仙后期，与他平齐。
　　这就让元始天尊不得不警惕起来。
　　一想到要损失五千万年的修为，自然就不太情愿。
　　但陆长生这个要求也并不过分。
　　元始天尊只好默默将手放在了那颗珠子上。
　　只见那珠子忽然爆发出一股猛然的吸力，似乎从他体内抽取了什么。
　　宝珠内的紫色气息凝聚，片刻之后消散而去。
　　陆长生很是满意的点点头，挥袖一扫，许多宝物泛着金光浮现在虚空之中。
　　元始天尊看着这些得来不易的宝物，拱手道：“多谢庄主成全。”
　　收回这些宝贝，元始天尊片刻都不想多待。
　　若是再待下去，又不知道这庄主会想出什么别的办法，收取他的修为。
　　他今日可输的底裤都没了！
　　通天教主见元始天尊已经离开，脸上带着笑意，热情的走到陆长生身边。
　　陆长生：……
　　陆长生见通天教主一脸殷勤：“想说什么就说吧。”

第六十二章 走阐教的路！让阐教无路可走
　　通天教主一脸好奇道：“庄主，刚才听你们说的混元丹是什么？”
　　“这元始天尊竟然都无法吸收？”
　　陆长生脸上露出微微一笑：“这混元丹乃是我用大道碎片炼制而成的丹药，想要将其吸收必须要混元大罗金仙巅峰。”
　　通天教主眼前一亮。
　　大道碎片炼制而成的丹药！！！
　　闻所未闻啊！
　　这大道碎片何其珍贵稀少！
　　竟然拿来炼制丹药？？
　　难怪他闭关刚出来，便发觉元始天尊那儿浑然的混沌气息。
　　原来竟是因为混元丹。
　　通天教主彼时心中一动：“庄主，不知这混元丹，可不不可以……”
　　通天教主给陆长生使了一个眼神。
　　陆长生：……
　　陆长生看着通天教主这上下跳动的眉毛，和额头上那只乌龟，忍住笑意。
　　“你想要？”
　　这么好的东西，他自然不能错过。
　　竟然他阐教有，截教自然也得有。
　　“想要可以，拿修为来换。”陆长生淡淡开口，“五百万年修为一颗混元丹。”
　　这价值兑换，可以说是物美价廉。
　　当然，陆长生之所以如此，正是因为要利用他们的修为，来滋养气运金龙。
　　通天教主心中大喜，十分阔气道：“庄主，那我要十颗，五千万年修为。”
　　陆长生点点头，变出珠子。
　　兑换完成，陆长生也给了通天教主一个葫芦。
　　那葫芦内装着的正是十颗混元丹。
　　通天教主接过，彼时内心那叫一个激动。
　　等到他修炼至混元大罗金仙巅峰时，便可将这混元丹全部吸收。
　　这大道碎片炼制而成的丹药，吸收一颗便可直接飞跃一个大境界。
　　到时，岂不是可以和鸿钧老祖平齐？？
　　通天忍住内心狂喜，对陆长生更是无比恭敬。
　　“庄主，那日听你一席话，我便察觉中期修为有所松动，回去闭关几月后，果然到达后期。”
　　“只是，这截教虽可将阐教弟子都送上封神榜，但若是被鸿钧道祖知晓，后果定然是不能承受。”
　　“敢问庄主，除此之外，可有别的办法？”
　　彼时，通天教主已经完全有信心，且有这个魄力对付阐教。
　　只是，陆长生这办法简单粗暴，未将鸿钧老祖放在眼里。
　　那是因为他背后有三千大道，完全有这个资本。
　　可通天教主却不能。
　　所以，他想要寻得一个更加稳妥的办法。
　　陆长生继续拿起高尔夫球杆，一边挥动杆子，一边说道：“方法多的是，你如果不想动杀机，那就将阐教的路堵死。”
　　通天教主皱了皱眉，细细体会陆长生所说的话。
　　“堵死？”
　　陆长生长吸了一口气。
　　这通天教主难怪会被算计。
　　这反应慢，又笨又直，不算计他算计谁？
　　总得来说，还是太实诚！
　　陆长生颇有一副恨铁不成钢的样子：“意思就是，走阐教的路，让阐教无路可走，懂吗？”
　　通天教主这才恍然大悟，一脸惊喜的看着陆长生。
　　“庄主好计谋，多谢庄主！”
　　道完谢，通天教主就迫不及待立刻传音截教众弟子，前往碧游宫。
　　彼时，碧游宫前一众截教弟子前来。
　　他们风神迥异，骨骼不凡。
　　很大一部分，皆是来自妖族。
　　且是头上有角有羽。
　　因截教教义思想是道法自然，继承天人合一，主张上道无德，下道唯德。
　　大道五十衍生四十九为定数，一线生机遁去，演变六道。
　　所以通天教主广收天下门徒，不分披毛戴角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处，从不计较出身。
　　眼下，这众多一代，二代，三代，四代弟子齐聚，盛景空前，恍若万仙来朝。
　　待通天教主踏祥云出现，身后一片紫气，浩瀚挥洒，瑞气纵生。
　　弟子们纷纷朝拜，齐声高呼：“弟子拜见师尊！”
　　高呼声响彻九霄，雷声阵阵。
　　通天教主颇为满意，缓缓降落，神情肃穆而严厉。
　　只是通天教主刚出现，众弟子皆是面露惊恐神色。
　　通天教主：？？？
　　通天教主一脸迷惑。
　　弟子们这是什么眼神？？
　　“你们这样看着为师做什么？”
　　云霄仙子忍不住上前，小声提醒：“师父，您的额头上，有一只乌龟。”
　　通天教主：！！！
　　通天教主脸色顿时大变。
　　他方才与陆长生玩游戏输了，忘记额头上被画了乌龟。
　　他用法力一扫，想要将额头上的乌龟除去。
　　但奇怪的是，无论怎么做，这乌龟就是擦不掉。
　　通天教主：！！！！
　　这众弟子看到通天教主忽然额头上莫名被画了乌龟，皆是面露惊诧之色。
　　弟子们也纷纷开始猜测。
　　这乌龟，莫非是师父自己画的？
　　总不能说别人给师父画的。
　　师父何等身份！
　　谁敢在他额头上画乌龟？
　　可为何擦不掉？？
　　正当弟子们一片骚乱时，通天教主终于是心累放弃。
　　他目光严峻，整个人又沉了几分，继续道。
　　“如今封神量劫已至，为师曾告诫你们不可出洞府，以躲避封神。”
　　“但眼下，封神出现变数。”
　　“为师命你们下山，速速前去阻拦阐教弟子一切行动。”
　　“走阐教的路，令其阐教无路可走！”
　　通天教主下达命令。
　　弟子们立刻遵从。
　　等到弟子们纷纷出发时，通天教主叫住了云霄仙子。
　　“云霄。”
　　云霄仙子上前，恭敬道：“师父。”
　　“你就不必去了，回庄园去。”
　　云霄仙子彼时有些不好意思道：“师父，能为截教承担一份是做弟子的职责，众位同门师兄弟都已前往，我怎可不去？”
　　通天教主自然明白云霄仙子作为弟子的心意。
　　只是，他可不敢得罪那庄主。
　　“云霄，你切勿沾染封神因果，回庄园去。”通天教主厉声。
　　云霄仙子：……
　　云霄仙子没想到师父第一次凶她，竟然是为了让她回去。
　　这……
　　“你若真想帮为师，就劝说你相公，让那五个娃娃拜在我截教门下。”
　　云霄仙子：……
　　“师父，那弟子告退了。”云霄仙子虽然知道师父想要收了五个小家伙为徒弟的心。
　　但无奈陆长生已经放出话。
　　他的女儿，他们都不配！
　　通天教主见云霄仙子走的匆匆，无奈叹息。
　　看来，是没戏了！
　　……
　　庄园。
　　空间禁闭阵法中。
　　浩瀚无边的空间内，唯有一道微弱的白光作为引导。
　　五个小家伙在这空间内潜心修炼，度过了漫漫无尽长河。
　　可这里的景色始终不变。
　　那道白光始终如一。
　　空间内时间长河不断向前涌流，百万年过去了……
　　亿万年过去了……
　　终于，陆傲眉猛然张开双眼。
　　那双布满洪荒，犹如上古星辰般诡秘莫测的眼瞳散发着震慑人心的光芒。
　　“吞噬之道！第一重！破！”
　　“吞噬之道！第二重！破！”
　　“吞噬之道！第三重！破！”
　　陆傲眉周身被一股浑然恐惧的吞噬之力笼罩，漆黑诡异。
　　她周围仿佛是一道道不断旋转的银河黑洞，可以吞噬万物。
　　体内磅礴澎湃的圣人威力更是助其吞噬之道直接进入第三重！
　　第三重，吞噬五行，阴阳，天地。
　　陆傲眉傲然立于这虚空之中，手中弑神枪挥洒之间整个空间阵法都为之震动。
　　“破！”
　　陆傲眉圣人之力瞬间从体内爆破而出，直接将那空间禁闭阵法爆破，从中出来。
　　这空间禁闭阵法乃是对每一个人作用。
　　另外几个小家伙此时并不受影响，仍然被困其中。

第六十三章 出门一趟，回来五个女儿成圣了？
　　陆长生看到陆傲眉第一个出来，很是欣慰。
　　“不错，老大第一个先出来了。”
　　陆傲眉此时感受到体内浩瀚恐怖的圣人修为，自己也相当满意。
　　“爹爹，我的吞噬之道已经修炼到第三重。”
　　陆长生揉了揉陆傲眉的脑袋，赞赏道：“不愧是我女儿。”
　　“奇怪，我们在那阵法之中，感觉度过了好久。”
　　“怎么一出来，却感觉才过去几个月。”
　　陆长生笑道：“没错，这正是这空间禁闭阵法的奇妙之处。”
　　彼时，空间禁闭阵法内再次有了波动。
　　老二和老三同时打破了阵法从里面跳出来。
　　“爹爹，大姐姐！”
　　“我们修得混元大罗金仙初期了。”
　　陆长生点点头。
　　紧接着，老四和老五也也一并出来。
　　五个人彼时一出，五个圣人之威的气势弥漫整座庄园。
　　若不是陆长生用三千大道法则将这个庄园天机蒙蔽，彼时，恐怕是要引来极为恐怖的惊雷神劫。
　　陆傲眉一个神识扩散而去，瞬间覆盖了整片洪荒地域。
　　小到一只蚂蚁，任何细微的生灵，她都能感受到。
　　她甚至可以轻而易举就将神识探入地府。
　　这天上地下，就没有她们去不了的地方。
　　更加没有她们不知道的事！
　　云霄仙子刚从碧游宫回来。
　　推开庄园前院的大门，顿时被铺天盖地袭来的圣人之威给惊住。
　　她抬头看去。
　　这浩浩荡荡，有着排山倒海，毁天灭地的圣人气息竟然是从五个女儿身上发出来！！！
　　云霄仙子：？？？
　　云霄仙子一时站在原地，需要一些时间来消化。
　　她才出去了多久？？
　　一回来，五个女儿就变成圣人了？
　　这……
　　是在做梦？
　　云霄仙子好久才缓过来，看向一旁面色冷静的陆长生。
　　“相公，这是怎么回事？”
　　“我们的女儿……”
　　陆长生笑着将云霄仙子揽入怀中：“没错，咱们的女儿是圣人。”
　　轻飘飘的一句话……
　　可在云霄仙子听来，却如同一道惊雷。
　　此刻她的脑袋嗡嗡作响。
　　头顶仿佛是有好几道惊雷在不断的霹雳啪啦朝着她袭来。
　　圣人是何等存在？
　　睥睨洪荒，睥睨万物，目空一切……
　　圣人之下，皆蝼蚁！！！
　　云霄仙子看着这五个乖巧可爱的女儿，顿时震惊的无以复加。
　　“咱们女儿不过闭关数月，怎就从准圣到了圣人境界？”
　　“这是绝对不可能的！”
　　“从古至今，就没遇到过这样的天才！”
　　陆长生看着云霄震惊而露出的可爱模样，笑道：“咱们女儿就是这样的天才啊。”
　　云霄仙子冷静了许久后，才终于接受这个事实。
　　她的五个女儿，都是圣人。
　　混元大罗金仙初期。
　　一家五个女儿，五个全是圣人！
　　这说出去，恐怕都没人信啊！
　　“爹爹，娘亲，我们闭关这么久，想出去。”
　　陆三念撒娇。
　　陆婵和陆忆落两个小馋猫立刻道：“我们要吃爹爹做的海鲜刺身。”
　　“好，那你们去让敖丙抓海鲜回来。”
　　“爹爹，让我和五妹一起跟着敖丙抓鱼，好不好？”陆婵声音软软糯糯的。
　　这老四和老五是最会撒娇，也是最贪吃的。
　　陆长生拿她们没办法。
　　反正她们已经是圣人，有混沌法宝，和法则傍身。
　　即使遇到圣人，也无需忌惮。
　　“去吧！”陆长生爽快答应。
　　于是，陆婵和陆忆落便来到后院。
　　“敖丙。”陆婵站在池塘边。
　　这数月期间，敖丙每日在池塘内受到创世青莲的灵气熏陶，加上每日都能吃上创世青莲的根茎，莲花，莲子……
　　即使他天赋虽然不是很好，但也晋升到了大罗金仙初期。
　　敖丙听到小主人召唤，摇了摇鱼尾，从池塘内蹦出来，化作人身落在地面。
　　“小主人！”
　　敖丙赫然发现，数月不见，小主人竟然……
　　变成了圣人？！！！
　　敖丙被那浩瀚的圣人气息镇压，忍不住双腿一软，就直接跪在她们面前。
　　陆婵：……
　　陆忆落：……
　　“你怎么了？”
　　“好端端的跪下干什么？”
　　敖丙此刻也是一脸尴尬。
　　“小主人，我这是情不自禁啊……”
　　陆婵摆摆手，说道：“我们来找你去东海打鱼的，走吧。”
　　敖丙点点头，好不容易支撑着身躯，费了半天劲才从地上站起来。
　　得到陆长生的允许，陆婵她们进出庄园都十分轻松，不受任何阻碍。
　　三人腾云驾雾很快就来到东海海面。
　　敖丙身为东海龙族三太子，立刻召集水族。
　　只见东海海面竖起两面百丈高的海水屏障，足足有数万里的长度。
　　两边海水屏障内，便是各个水族。
　　陆婵和陆忆落都感到非常新奇。
　　敖丙立刻下令道：“将所有未开灵智的族类献祭上来。”
　　水族们听令，不过一会儿便看到海水一米深处的位置，密密麻麻游过来许多水族。
　　什么大闸蟹，大龙虾，小龙虾。
　　还有各种鱼类，大黄鱼，海黑鱼，海鳝鱼……
　　它们纷纷主动的游到敖丙所在位置，乖乖等待着被抓。
　　陆婵和陆忆落觉得有趣至极。
　　只见敖丙从手中变出一颗珠子。
　　这珠子散发着无尽光华，不过一个桃核大小。
　　且珠子内部浮动着各种符文，变幻无穷。
　　这正是陆长生送给敖丙的一颗混沌灭魄珠。
　　这颗珠子变化无穷，攻击和防御都属于极品。
　　敖丙将那颗珠子扔出，法力灌入其中。
　　那海里纷纷赶来的水族都被这珠子吸了进去。
　　“小主人，这些够了吗？”
　　陆婵和陆亿落很是满意道：“够了，这么多，够我们吃好多顿了。”
　　敖丙点点头，跟在陆婵和陆忆落身后。
　　彼时，玉虚宫。
　　元始天尊正在给弟子们分发归还各自的宝物。
　　与通天教主的处境一样。
　　元始天尊顶着额头上的乌龟出现在众弟子面前，可谓是颜面尽失。
　　为了拿到这些宝物，元始天尊还亲自去找了一趟陆长生，没想到损失竟如此惨重。
　　他刚发完宝物，正当郁闷时，忽然发现了两道浑然天成，浩瀚无比，震动三界的气息。
　　是圣人气息！
　　而且还是两道！
　　“这三界，竟然又多了两位圣人？”
　　元始天尊不敢置信。
　　这圣人果位总共六个！
　　怎么会突然又出现两个？？

第六十四章 二妖意识被骗
　　不止元始天尊，就连通天教主，太上老君。
　　以及在娲皇宫的女娲娘娘。
　　都感受到了那两道圣人气息。
　　只是，正当她们要前去探查那两道圣人气息时，却发现气息忽然消失。
　　元始天尊神识刚扩散出去，想要看看那圣人气息所在的位置。
　　那气息便忽然之间全部被斩断。
　　元始天尊蹙眉。
　　那庄园的五个女娃娃乃是准圣。
　　不可能是她们！
　　难道，这三界还有隐藏的圣人？
　　元始天尊推指一番演算，终究还是放弃。
　　天机蒙蔽，什么都算不出！
　　而彼时的庄园内。
　　陆婵和陆忆落带着敖丙满载而归。
　　“爹爹，我们带回来好多海鲜。”陆忆落高兴不已，“快给我们做好吃的，爹爹。”
　　陆长生被这两个小家伙拽到厨房。
　　“好，爹爹给你们做，你们先出去玩会儿。”
　　彼时，云霄仙子也进厨房帮忙。
　　敖丙将珠子取出，里面的海鲜足足装了两大桶。
　　趁着云霄仙子和陆长生在厨房忙碌的功夫，陆婵和陆忆落去了书房。
　　老大，老二和老三此时也都在书房。
　　两人刚回来，陆傲眉便神情严肃道：“不好，那轩辕坟二妖为祸商朝，纣王再次被蛊惑了。”
　　陆傲眉已经用神识探究了一遍，这才得知。
　　陆凌月眉头皱起，沉声道：“不过，好在哪吒按照我们的吩咐行事，将阐教的名声给搞臭的差不多。”
　　陆三念笑道：“没错，商朝的局面还能挽回，不需要太担心。”
　　“只要没有那些阐教弟子兴风作浪。”
　　陆傲眉看向老四和老五，立刻吩咐道：“你们就在书房给我们打掩护，我们现在出去，很快回来。”
　　陆婵和陆忆落点点头。
　　陆三念迅速结阵，再次从庄园离开。
　　她们几乎是一步万里，迅速来到商朝王宫。
　　王宫上空，云层之上，陆傲眉她们看着整座王宫都被一层层妖气笼罩，且妖气冲天。
　　原本覆盖在商朝上空的那层淡淡的金黄色帝王之威也彻底消散。
　　彼时的朝歌，大大小小的妖怪都穿梭其中。
　　陆傲眉很快就找到了帝辛所在的宫殿。
　　他身边，有三只妖怪。
　　一只是蛇精，另外两个正是玉石琵琶精和九头雉鸡精。
　　陆三念一眼便看出，这轩辕坟二妖是记忆被清除。
　　她眼底透露着一丝怒意：“看来，这些人就是爱用消除记忆这一套来掌控他人！”
　　“实在无趣又卑鄙。”
　　陆凌月也很愤怒。
　　这二妖分明是好好的，非要让她们作恶。
　　“三妹，你有办法，让她们的记忆恢复吗？”
　　陆三念摇头：“这一次跟哪吒那次不一样。”
　　“哪吒之前是记忆被封锁，只要破开阵法即可。”
　　“但是这轩辕坟二妖的记忆是被强行破坏，无法恢复。”
　　陆傲眉和陆凌月皆是愤怒不已。
　　“我们现在就下去！”
　　彼时，帝辛和那三个妖怪正在寿仙宫。
　　寿仙宫内歌舞升平，妖气纵横，到处都是一股奢靡的恶臭。
　　这些跳舞的宫女也早就已经被轩辕坟二妖换成了轩辕坟其他的小妖怪。
　　彼时，帝辛所在的寿仙宫全部都是妖怪的天下。
　　但帝辛深陷其中，却是浑然不知。
　　当陆傲眉，陆凌月和陆三念出现在宫殿内时，这些妖怪们纷纷受到惊吓一般。
　　赫然的三位圣人气息威压，直接令她们显出原形。
　　“啊——”
　　“啊！！！”
　　这些妖怪们躲闪不及，露出妖精的特征。
　　但尽管如此，帝辛仍旧在醉酒当中，丝毫不觉得有任何不妥。
　　“来，陪孤王喝酒。”
　　“吃肉！”
　　“哈哈哈……”
　　陆傲眉眼神无波，平静而犀利，朝着纣帝辛走去。
　　玉石琵琶精和九头雉鸡精见状，神色微凌。
　　她们背后乃是女娲娘娘，不至于害怕到逃走的地步。
　　“你们是什么人？”
　　陆傲眉表情始终淡然且冷漠，气势逼人。
　　“你们是奉女娲娘娘之命，特意来蛊惑纣王，是吗？”
　　轩辕二妖一脸震惊。
　　这等秘辛要事，这几个女娃娃怎么知道？
　　更何况，这几个女娃娃竟然修为与女娲娘娘不相上下。
　　实在太恐怖。
　　况且，女娲娘娘是何等存在？
　　她们脱口而出，无半点尊意。
　　但尽管满腹疑问，面对如此强大的存在，轩辕坟二妖也只能乖乖回答。
　　“没错，你们忽然闯进王宫，到底要干什么？”
　　玉石琵琶精和九头雉鸡精并未被吓倒。
　　陆凌月两手叉腰，懒得跟她们废话。
　　“你们这两个蠢货，被女娲娘娘摆了一道！”
　　“什么？？！”
　　轩辕坟二妖顿时瞪大了眼睛，不敢置信。
　　“我问你们，女娲娘娘让你们来蛊惑纣王，可许诺了你们什么？”
　　轩辕坟二妖彼时被这几个女娃娃的气势给震压。
　　她们仔细想了想，说道：“封神量劫开启，只要我们协助女娲娘娘祸乱商汤，便可得功德，立道成仙。”
　　陆三念听了这话，又问道：“女娲娘娘当真是这样承诺？”
　　“还是这一切，不过你们自己遐想的？！”
　　轩辕坟二妖仔细回忆了一遍。
　　女娲娘娘只说让她们协助，并没有承诺过她们任何好处。
　　陆三念又继续道：“不仅没给你们好处，你们现在所处的位置，乃是毁灭商汤，蛊惑纣王，残害百姓的妖孽。”
　　“若是武王伐纣，商朝灭亡，你们这几个罪魁祸首的妖孽，难道还能坐享其成？”
　　几个女娃娃一番话后，轩辕二妖顿感上当。
　　她们不过是轩辕坟妖怪，女娲召见，她们深信不疑，并没有多想。
　　可这突然被人提点，细想之后……
　　这是被骗了！！！
　　“你们是被人当成棋子，给利用了。”陆傲眉沉声。
　　轩辕坟二妖内心纠结。
　　她们想不通，女娲娘娘为何要这样做！
　　“你们蛊惑纣王，让他乱了心智，只痴迷于情色，乃是大罪孽。”陆傲眉声声严厉。
　　轩辕坟二妖是越听越害怕。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“这纣王已经被我们蛊惑……整个王宫都妖气弥漫，且我们将轩辕坟的妖怪们都接了过来，大局已不可扭转。”

第六十五章 轩辕二妖拒绝男人
　　陆三念看着这二妖还算是有救。
　　毕竟，她们并不是故意心存恶念。
　　“倒是有一个办法可以救你们，就看你们愿不愿意这么做了。”陆三念似笑非笑。
　　轩辕二妖立刻跪在她们面前。
　　“我们不想背上千古骂名。”
　　“只要是能抵消罪过，让我们做什么都可以。”
　　三个小家伙互相看了一眼。
　　陆傲眉作为老大，上前道。
　　“很容易，从现在开始，你们清心寡欲，拒绝男人，不理情爱之事，多多益善，且帮助纣王找回初心，扶持他将商朝政务处理好，就能抵消罪过。”
　　轩辕二妖彼时一头雾水。
　　“清心寡欲？”
　　“可我们现在是纣王的妃子？如何……清心寡欲？”
　　陆三念见状，立刻说道：“那就要看你们自己的了。”
　　“我们话已至此。”
　　轩辕二妖互相看了一眼，已然知晓这事情的严重性。
　　于是，她们二人立刻对着陆傲眉她们几个叩拜道：“多谢圣人相告，我们一定谨记。”
　　陆傲眉她们点了点头，正要离开时，陆三念忽而看向某个方向。
　　“不好，我们的圣人气息暴露了。”
　　“这帮家伙定会知晓是我们所为。”
　　陆凌月立刻催促道：“快快结阵。”
　　陆三念速度极快，立刻布下空间禁锢法则。
　　三人霎时消失在寿仙宫。
　　等三清顺着圣人气息赶来时，圣人气息早就被斩断。
　　“奇怪……又消失了……”元始天尊脸色越发难看。
　　太上老君望向王宫的方向：“难道，这洪荒之中，真有我们不知道的存在？”
　　“竟然是圣人，又何必要闪躲？”通天教主也同样满腹疑问。
　　“这一次，竟然同时出现三道圣人气息！”元始天尊感到一股深深的威胁。
　　彼时，元始天尊和通天教主互相看了彼此一眼。
　　元始天尊：……
　　通天教主：……
　　二人看到彼此额头上那只显眼的乌龟，脸上的表情都是一言难尽。
　　于是，他们迅速别开眼。
　　太上老君看着古怪的二人，神情疑惑：“你们额头上的……乌龟？？是谁画的？”
　　“该不会是你们自己画的？”
　　“最近流行这个？”
　　元始天尊：……
　　通天教主：……
　　二人脸色都黑了下去。
　　这二人自然不会说是因为玩游戏比赛输了。
　　实在有损他们阐教与截教形象。
　　于是，二人难得默契的闭口不言。
　　元始天尊先行道：“竟然找不到那圣人踪迹，我就先回了。”
　　通天也冲着太上老君道：“吾也先走了。”
　　他们二人说完，立刻遁光离去。
　　留下太上老君独自在这九天之上，满头问号。
　　太上老君：……
　　他怎么感觉，忽然被孤立了？？
　　而且，这元始天尊和通天教主竟然有秘密？？
　　他们不是一向关系不合？
　　是什么时候突然变好的？
　　太上老君彼时心中满腹疑问。
　　不过，这一切都是他的猜测罢了。
　　下界。
　　截教弟子纷纷来到商朝各处，开始大肆收徒。
　　商朝局势已然发生了悄无声息的变化。
　　九仙山，桃园洞。
　　广成子在之前所在的道场重新给自己修建了一座洞天福地。
　　彼时，殷郊正被广成子掳在洞内。
　　他双手双脚皆被法术禁锢，动弹不得。
　　“你还是不肯拜我为师？”广成子站在殷郊面前，一身傲然正气，简直是纳了闷了。
　　他元始天尊座下大弟子，准圣修为。
　　竟然被嫌弃？？
　　殷郊彼时对广成子更是没好脸色，怒道：“你做梦！无耻之辈，还想收我为徒？！呸！”
　　广成子：……
　　奈何广成子只好将雌雄剑变幻到殷郊面前。
　　只见两道锐力无比的锋芒之气从这雌雄剑身上发出。
　　剑刃泛着冰冷的寒光，且周围皆是弥漫着一层薄薄的仙雾。
　　这剑上散发的威力令殷郊为之一震。
　　广成子看到殷郊的表情，沉声道：“此乃雌雄剑，雌剑与雄剑两柄。”
　　“每一柄都威力无穷。”
　　“你若是肯拜我为师，这宝物便是你的。”
　　殷郊看着那雌雄剑，不得不说很是心动。
　　可若是要拜广成子为师，那是绝无可能。
　　殷郊怒道：“滚！”
　　广成子终是忍无可忍。
　　他何等身份，怎能容忍三番五次的被殷郊羞辱。
　　“冥顽不灵，简直是罪无可恕！”广成子终于是动怒，准圣的威压从身上倾泻而来，彻底将殷郊包围。
　　“若是不教训教训，怕你是承担不起伐纣大任！”
　　庄园内。
　　陆傲眉她们刚从外面回来，但一直密切洞悉三界，彼时神识扩散间，知晓了广成子所有举动。
　　“阐教弟子果然恶毒，软的不行就来硬的，简直是卑鄙小人！”
　　其他几个姐妹也立刻知晓了广成子的所作所为，为之鄙视。
　　“大姐姐，我们不能让阐教这么欺负人。”陆婵和陆忆落立刻道。
　　陆傲眉点头：“没错，不如等爹爹海鲜做好后，这次就由你们出去好好教训教训他们！”
　　陆婵和陆忆落心里一喜。
　　“太好了！”
　　陆婵和陆忆落已经有了打算。
　　彼时，云霄仙子的声音传过来：“吃饭啦，小家伙们。”
　　陆傲眉她们一听到海鲜已经做好，立刻从书房冲了出去。
　　陆长生正端着一大盆海鲜从厨房出来。
　　热气腾腾的海鲜整齐的摆放在一张大玉盘上，各种口味各种蘸料都有。
　　五个小家伙吃的非常开心。
　　云霄仙子看着这一次不同的吃法，很是诧异。
　　“相公，这个是什么？”
　　陆长生介绍道：“这个是我特意研制的蘸料，不同的口味，不同的蘸料，只要将这些水煮的海鲜蘸上这些调料，就可以吃了。”
　　云霄仙子还从来没试过这样的吃法。
　　陆长生剥了一个大龙虾，将鲜嫩洁白的龙虾肉蘸取了一丝酸酸的调料，然后送到云霄仙子嘴边。
　　“好吃吗？娘子？”
　　云霄仙子咀嚼了几口，顿时两眼瞳孔放大。
　　这蘸料酸酸甜甜，但又带着一丝辛辣。
　　层次丰富的口味在口腔之中弥漫，与鲜嫩的龙虾肉混合在一起，简直不要太完美。
　　云霄仙子再次崇拜的看着陆长生：“相公，这个你是怎么发现的？”
　　“竟然能将酸味，甜味，辣味和咸味完美的融合在一起。”
　　“真的好好吃。”
　　陆长生宠溺道：“你如果喜欢，我以后天天做给你吃。”
　　一旁的五个小家伙原本吃的好好的，看到陆长生和云霄仙子这腻歪的一幕，顿时感到多余。

第六十六章 围观元始天尊被吊打
　　陆傲眉见状，先从凳子上蹦了下来。
　　“爹爹，娘亲，我们吃好了。”
　　陆长生正在给云霄仙子剥龙虾，动作细心专注。
　　云霄仙子更是一脸花痴的看着陆长生，完全被他认真迷人的样子所倾倒。
　　两人都没听到五个小家伙在说什么。
　　陆凌月见状，叹气道：“我们回书房吧。”
　　五个小家伙便都直接回到了书房。
　　陆婵和陆忆落两人站在陆三念身边：“三姐姐，快给我们布阵吧！我们去教训讨厌的阐教弟子。”
　　陆三念快速布阵，将她们成功送出去。
　　陆婵和陆忆落立刻赶到了九仙山。
　　广成子忽然察觉到一股陌生的圣人气息，眉头皱了皱，立刻从洞内出来。
　　刚一出来，便看到站在云端上的两个小家伙。
　　又是她们？？？
　　广成子彼时心头一跳。
　　他已经被她们折磨的产生了阴影。
　　等等！
　　圣人气息？？！
　　这两个家伙什么时候修为上升到圣人了？
　　广成子彼时二话不说，只想逃。
　　圣人之下皆蝼蚁。
　　再不逃，怕是没命了。
　　这商朝还没灭亡，他恐怕就要直接被送入封神榜。
　　陆婵和陆忆落眼看着广成子要逃，眼中露出一丝鄙夷。
　　“阐教弟子都是缩头乌龟吗？”
　　“看到我们就跑是什么意思？”
　　“我看是做贼心虚！”
　　陆婵和陆忆落你一言我一语，将整个阐教都羞辱了一遍。
　　陆婵当即朝着广成子甩下九重混沌塔。
　　只见一巨大无比的塔就阻挡在广成子面前。
　　广成子此刻是彻底崩溃：“你们到底要干什么？！”
　　“为何要一直与我作对？”
　　陆婵和陆忆落来到广成子面前，语气平静道：“我们也不干什么，就是要你归还殷郊。”
　　广成子：……
　　“殷郊乃是阐教弟子，绝不可落入你们手中。”广成子挣扎。
　　陆婵上前，圣人的威压铺天盖地袭来。
　　广成子只觉一时间呼吸困难，虚空裂缝不断被一层一层的撕裂，万古星辰皆是在转念之间顷刻粉碎。
　　“殷郊不肯拜你为师，何时是你阐教弟子？！”
　　“广成子，你还真是不要脸！”
　　彼时，广成子在圣人面前，简直如同手无缚鸡之力的废物差不多。
　　圣人之下，皆蝼蚁！！
　　此话没错。
　　陆婵只需一个念头，广成子即可便会被送上封神榜。
　　但大事未成，广成子作为阐教大弟子自然不愿服输。
　　“师父！”
　　广成子献祭出法宝，立刻传音元始天尊。
　　陆婵没想到广成子竟然会先出手，眼中泛起一丝冷意。
　　“不自量力！”
　　“轰——”
　　广成子献祭的落魄钟瞬间被陆婵身后的炼狱火海所包裹，那火海瞬息之间翻腾燃烧，覆盖了整片天空。
　　整个九霄如同笼罩在炼狱之中。
　　此等场面，实属骇人。
　　元始天尊此刻察觉到圣人气息，又收到广成子求救，速速赶来。
　　未曾想，那圣人气息竟然是从陆婵和陆忆落二人身上散发。
　　那这样说来，那圣人就是这庄园的五个女娃娃了！
　　确定了这个，元始天尊内心的震撼之大，已经难以用言语来形容。
　　正当元始天尊为这五个女娃娃晋升圣人而震惊时……
　　彼时，广成子就像是陆婵和陆忆落手中的玩具娃娃。
　　陆婵站在一边，陆忆落站在另一边。
　　阐教大弟子就像是皮球一般，被抛来抛去，一脚踢到天边，一脚踢到地底，毫无还手之力。
　　陆婵一边踢着广成子，一边侧头看着元始天尊。
　　“就是你，想杀我们？！”
　　那日元始天尊所说的话，陆婵可没忘记。
　　这老头竟然动了杀心，她们自然也不会心慈手软。
　　元始天尊被陆婵盯的头皮发麻，同样又有些心疼的看着自己的大弟子。
　　她们这样羞辱广成子，不就是在打他的脸！
　　“师父——”
　　“救我！！”
　　广成子已经是鼻青脸肿，成圣的圣躯已经是残破不堪。
　　且陆婵和陆忆落丝毫没有手软，一拳下去，将广成子修为打散了近乎三分之一。
　　元始天尊迅速出手制止，当即震怒：“住手！”
　　陆婵一看元始天尊要抢人，一脚干脆将广成子给踢到了天边。
　　元始天尊：！！！！
　　元始天尊忍无可忍，直接献祭出法宝。
　　一尊三宝玉如意赫然发着五彩光芒，席卷浩瀚的功德气息，五色毫光渲染周天，霞光万道普照山河，尽显高无上的黄贵圣气。
　　此乃三十六品净世青莲之莲花所化，三大先天功德灵宝之一。
　　浩瀚的功德威力席卷而来，三界为之震荡。
　　无数生灵感受到那股威压，皆是匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　陆婵和陆忆落根本没在怕的。
　　陆婵将九重混沌塔甩出，浩瀚无边的混沌气息与三宝玉如意碰撞。
　　九霄为之震动，山河破碎。
　　巨大的震荡瞬间犹如绽放的一颗巨大无比的彩莲，迅速呈爆炸似的侵袭将三界都彻底破坏了一遍。
　　双方皆是下死手！
　　但明显，拥有混沌气息的九重塔要更胜一筹。
　　元始天尊脸色骤变。
　　同时又愤怒不已。
　　竟然又是混沌级别的极品先天至宝！！！
　　“元始天尊，没想到你以大欺小！”
　　“竟然动了杀心，就别怪我灭了你整个阐教！”
　　“你不是要送截教弟子上封神榜？！”
　　“那我们就先送你一程！”
　　陆婵和陆忆落话音刚落，双方都再次出手。
　　巨大的圣人相斗场面顿时惊动了各方圣人。
　　碧游宫。
　　通天教主无法参透天机，赶来后远远看到元始天尊被两个女娃娃吊打的凶残场面，不由得也是冷汗直流。
　　这元始天尊乃是混元大罗金仙后期，竟然都被打的这么惨？
　　不远处，太上老君也赶来观战。
　　通天教主发现太上老君，忍不住相视一眼，彼此算是打了招呼，互相点了点头。
　　太上老君忍不住问道：“师弟不去出手相救？”
　　通天教主：……
　　通天教主此刻表情尴尬：“还是请师兄出手相救吧！这两个女娃娃乃是我弟子的女儿，我出手相救，不太好。”
　　太上老君听到这一理由，自然无法反驳。
　　他脸色为难。
　　不是他不想出手相救，实在是不敢啊！

第六十七章 切记要低调
　　这两个女娃娃乃是混元大罗金仙初期，却直接将混元大罗金仙后期的元始天尊吊打。
　　如此强悍！
　　若是太上老君贸然上去，激怒这两个女娃娃，岂不是也会像元始天尊一样狼狈？
　　彼时，元始天尊是几乎将所有宝物都献祭出来。
　　戊己杏黄旗！
　　此宝威力无穷，金莲万朵，万物可破，诸邪避退，万法不侵。
　　可就这样被陆婵身后的混沌炼狱给腐蚀的残破不堪，到处都是小洞。
　　诸天庆云！
　　乃盘古大神心中的浩然正气所化。
　　庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。
　　庆云之中，五色毫光渲染诸天，八音仙乐响彻寰宇。
　　庆云之外，无数金灯，金莲，璎珞，垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断，络绎不绝。
　　漫天的法宝法器全部献祭而出，华光璀璨。
　　陆婵与陆忆落，一人手持九重混沌塔，一人手握大道混沌珠。
　　“去！”
　　“破！”
　　二人话音刚落。
　　两件法宝打入这漫天祭献的法宝之中，顿时天色骤变。
　　乌云翻腾，狂风来袭。
　　大道混沌珠内竟有无数条巨龙咆哮，从那混沌珠内飞出。
　　“吼——”
　　十几条巨龙席卷乌云滚滚而来。
　　“轰！！”
　　元始天尊看着滚滚而来咆哮不断的巨龙，神色陡变。
　　“竟然是大道混沌珠！！”
　　“九重混沌塔！”
　　大道混沌珠内三千大道法则，衍变生息，乃是极品混沌至宝！
　　而九重混沌塔，更是极品中的极品。
　　这二者一起袭来，令元始天尊献祭的宝物顿时黯然失色。
　　“轰——”
　　一道道轰隆爆破声响起。
　　元始天尊艰难而又辛苦的依靠法力抵抗那三千大道变幻而出的十几条巨龙。
　　彼时，他察觉通天教主与太上老君正在不远处。
　　元始天尊当即传音：“你们还不出手！”
　　“同为老师门下，盘古化身！”
　　“你们观战这么久，好意思吗？！”
　　元始天尊没想到，这两个家伙来都来了，竟然在旁边看戏！！！
　　若不是他传音，怕是他们两个都不肯露面。
　　彼时，通天教主立刻赶来。
　　太上老君也迅速跟上。
　　二人脸色都有些微妙。
　　“二位庄主之女，你们且慢。”通天教主先出口。
　　陆婵和陆忆落方才打的正起劲，被突然阻止，心生不快。
　　“你们两个快快闪开！”
　　“我们不过是以牙还牙！”
　　陆忆落厉声道：“没错，他早对我们起了杀心。”
　　元始天尊好不容易有了喘息机会，辩解道：“这不过是气话，气话罢了。”
　　陆婵两只小手叉腰，怒道：“气话？好笑！你当我们是两岁小孩吗？”
　　一旁的陆忆落伸出三根手指，表情认真且严肃道：“我们现在已经三岁了！”
　　元始天尊：……
　　通天教主：……
　　太上老君：……
　　彼时，通天和太上老君已经出面，自然是要阻止这场战争。
　　通天教主上前道：“这件事情，不如就这样算了？再打下去，怕是会三界大乱了。”
　　陆婵和陆忆落见状，一脸鄙夷。
　　她们看向元始天尊，神情傲娇道：“好啊，想让我们停手可以，只要你承认你是手下败将！”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊哪里受到过这样的屈辱。
　　让他承认是手下败将？？
　　倒不如直接杀了他！
　　彼时，元始天尊的战意是彻底被激发出来。
　　“尔等简直是欺人太甚！真当我拿你们没办法不成？！”元始天尊周身一股狂乱的旋风裹身。
　　元始天尊发丝飞舞，神情大变。
　　“不好！”通天教主发觉元始天尊是豁出去要拼命了，脸色大变。
　　紧接着，虚空为之震荡，时间长河在元始天尊不断交替变幻，缓缓流淌。
　　无数空间撕裂，可怕的圣人修为瞬息笼罩整个洪荒。
　　正当元始天尊要出手时，陆长生的声音忽而传来。
　　那声音传来的同时，似乎携带着一股巨大无比的禁锢之力，将方才那股可怕的力量给吞噬而去。
　　所有释放出来的恐怖修为在一刹那消失。
　　“各位，小孩子不懂事，得罪。”陆长生的声音平静的发出。
　　三清皆为之一震。
　　这人还没来，这法力是如何来袭的？？
　　况且，还将元始天尊刚才释放出来的法力竟然全部吞噬了？？
　　紧接着，陆长生语气严厉道：“婵儿！忆落！你们赶紧回去！”
　　陆婵和陆忆落听出陆长生是真的生气了，不敢再多留。
　　于是，她们只好速速返回庄园。
　　而彼时，元始天尊手中便多了一株小树苗。
　　那树苗由布满星辰一般的先天息壤包裹，散发着混沌气息。
　　“这是一棵混沌人参树，当做赔礼。”
　　“有先天息壤培育，九千年结果可缩短至一年一结。”
　　元始天尊看着手中的小树苗，脸上的盛怒气焰才有所消逝。
　　这混沌人参果已经足够让他垂涎了，没想到，陆长生竟然直接送了他一棵树！！！
　　而且还是有先天息壤的混沌人参果树！
　　彼时，元始天尊心里一点气都没有了。
　　通天教主和太上老君心里又是羡慕又是鄙视。
　　他们没想到，这元始天尊竟然这么快就被一棵树给出卖，简直是有辱师门。
　　二人皆是先行离开。
　　庄园。
　　陆婵和陆忆落回到庄园，此刻是战战兢兢，小心翼翼。
　　两人并肩站在陆长生面前，低垂着头，一副做错事情的样子，实在惹人怜惜。
　　原本以为陆长生会重重责罚她们，没想到陆长生朝着她们招了招手：“你们两个，过来坐着。”
　　陆婵和陆忆落诧异，互相看了一眼，这才迅速坐到陆长生身边。
　　紧接着，陆长生缓缓开口道。
　　“你们如今已是圣人修为，那三清，还有其他圣人都不是你们对手。”
　　陆婵：……
　　陆忆落：……
　　两人都不明白陆长生的意思。
　　听陆长生这个语气，是并没有怪罪她们？
　　“如今封神在即，你们不可太过招摇，树大招风。”
　　“要跟爹爹一样，低调，懂吗？！”
　　陆婵和陆忆落这才听明白了陆长生的意思。
　　两人笑了笑：“知道了，爹爹，我们以后会低调的吊打元始天尊。”

第六十八章 太乙陨落！登上封神榜
　　陆婵和陆忆落听从了陆长生教诲。
　　只不过，她们也想低调，但实力不允许啊！
　　二人回到书房，都陷入一阵冥思苦想之中。
　　“五妹，这殷郊还是没被救出来，现在怎么办？”陆婵有些纠结。
　　陆忆落小声道：“不如我们晚上再悄悄出去？”
　　陆婵点点头。
　　夜色正浓时，整片庄园内都充斥这浑然天成的灵气。
　　灵气凝聚成露珠，一呼一吸之间，即使是睡觉，都能感受到灵气在体内慢慢转化为修为。
　　陆婵和陆忆落任务没完成，在陆三念的帮助下，才从庄园内出去。
　　这一次，她们为了不引起动静，特意将圣人气息收敛。
　　她们再一次来到广成子所在的九仙山。
　　二人落在桃园洞口前，互相看了一眼之后，汹涌澎湃的修为朝着桃园洞侵袭而来。
　　黑暗之中，巨大的光亮顿时如白昼闪耀。
　　还没等广成子做出防备，睁眼之间，一股恐惧的威压忽然将他包围。
　　下一秒，广成子眼前一黑，只觉元神都失去控制，意识彻底陷入昏迷。
　　陆婵和陆忆落这一次速战速决。
　　白天已经给了广成子一个教训，这一次主要是带走殷郊。
　　二人将殷郊从九仙山一直带到王宫。
　　全程，殷郊都是懵的状态。
　　“二位神仙，多谢你们搭救。”
　　陆婵和陆忆落招手道：“你现在重新回到王宫，协助纣王管理商朝。”
　　殷郊对着陆婵和陆忆落二人又是磕头又是拜谢。
　　直到二人离开。
　　同样的方法，殷洪也重新回到王宫。
　　几日之后，商朝终于是渐渐有了好转。
　　乌烟瘴气的王宫再次出现了淡淡的帝王之气，逐步在隆重朝歌。
　　而十二金仙下界一番，一个弟子都没收到。
　　不仅如此，只要他们声称是阐教弟子，便会引来一顿骂。
　　乾元山，金光洞。
　　云中子从西岐赶来。
　　太乙真人诧异：“云中子？你怎么会来？”
　　云中子脸色忧愁，头顶上更是像压了一层厚重的乌云，十分惨淡。
　　“我有要事与你商讨。”
　　“如今商朝局势发生大改变！”
　　云中子说到这，神色复杂的看着太乙真人。
　　太乙真人蹙眉，他现在的情形已经够糟糕了，难道又有什么坏消息？
　　“哪吒如今在大肆败坏阐教，四处宣扬阐教乃是乌合之众，并让百姓们相信了商朝的灭亡正是因为阐教弟子挑拨离间。”
　　“现在百姓们对阐教弟子十分抵触。”
　　太乙真人听到这是雷霆震怒。
　　“哪吒！又是哪吒！”
　　“看来，这阐教忽然名声变差，即使哪吒干的好事！”
　　云中子沉声道：“我本来前往西岐，是要收雷震子为弟子，可那雷震子正是听了哪吒的话，说什么也不愿意跟我走啊……”
　　说到这，云中子着实有些委屈。
　　太乙真人此刻攥紧了拳头。
　　哪吒是他的弟子，做出此等背叛师门，有辱阐教的事情，乃是整个阐教的耻辱。
　　竟然他已经不再为心腹，只能将其斩杀。
　　如此，大不了重新再找一个挡杀劫的弟子！
　　太乙真人心中已快速做了决断！
　　“我知道了，还请师弟先回朝歌，我自会处理。”
　　云中子点点头，这才离去。
　　等到云中子离开后，太乙真人腾云驾雾，朝着哪吒的方向速速赶去。
　　“孽徒！”
　　太乙真人一看到哪吒，便是杀心四起。
　　他顿然收手，将赐给哪吒的法器通通收了去。
　　只见火尖枪，混天绫，乾坤圈，风火轮，竟全部从哪吒身上飞走。
　　哪吒：！！！
　　哪吒猛然转身，踏上云端。
　　眼看着这些法器被收走，哪吒是怒从心起。
　　“哪吒！你还不认罪！”
　　“你身为阐教弟子，竟然做出背叛阐教之事！大肆败坏阐教！”
　　“为师容不得你！”
　　太乙真人此刻神情已然变幻，再不似从前那般慈祥。
　　相反，彼时的他才是真正的样子。
　　两眼释放寒光，神情阴冷。
　　熊熊烈火在太乙真人脚下燃烧，身后更是铺天盖地的烈火海浪，掀起了一阵阵潮火。
　　空间瞬时开始剧烈的震荡。
　　半片天空都尽数被烈火染红，周围的气温也紧随着火速升高。
　　“为师处处忍让，你却自诩傲娇，简直是朽木不可雕也！”太乙真人怒斥，“为师这就清理门户！”
　　哪吒忽然咧嘴一笑：“太乙，你终于露出真面目了！”
　　“我等这一天可等了好久。”
　　“你利用我挡杀劫，简直卑鄙可恨！”
　　“今日我便送你上封神榜！”
　　哪吒爆喝一声，随即元神在体内疯狂肆意的吸收着体内积蓄已久的灵力修为。
　　那日他在庄园的绝美之地，吃了这么多蕴含大道碎片的混沌灵果，每日又喝了许多先天壬水。
　　彼时，他体内的灵力浩瀚无比。
　　只不过，他事先并未完全将其炼化。
　　眼下，正是时候！
　　很快，以哪吒为中心的巨大漩涡开始疯狂的肆虐。
　　他体内的修为竟然在以一恐怖的速度疯狂攀升。
　　数万里星河皆是在这巨大的能量波动之中，发出剧烈的抖动。
　　万里山河，数亿万生灵都在匍匐颤抖。
　　太乙真人看着巨大的能量漩涡，根本无法攻击进去。
　　“这……不可能！”
　　太乙真人感受到哪吒彼时的修为已经从大罗金仙初期直接上上升到中期。
　　那股旋风便更为狂躁，逐渐在哪吒周围形成了一团火旋风。
　　“轰——”
　　九霄之上，一团足有千丈高，百丈宽的火旋风正在疯狂咆哮，席卷整个虚空。
　　太乙真人瞳孔猛然骤缩，心底升起一丝恐惧。
　　“破！”
　　一瞬间，哪吒周围旋风恍若被一道锐利的法器直接撕碎。
　　哪吒周身火焰覆盖，双瞳绽放火焰，以火焰为衣，以火焰为法器。
　　他手持一杆火焰凝聚而成的长枪，完全碾压太乙真人的大罗金仙巅峰修为浩浩荡荡，覆灭三界！
　　太乙真人不敢置信。
　　“你……竟然到了巅峰修为？”
　　哪吒不给太乙真人废话的机会，怒道：“太乙！亏我对你尊崇信任，你竟对我动了杀心，便别怪我！”
　　哪吒果断出手，滚滚火焰朝着太乙真人袭来，形成一条火焰幻化的巨龙，彻底将太乙真人吞噬。
　　天空都被那条火焰巨龙撕裂粉碎，云层之上，火焰巨龙不断翻腾滚动。
　　太乙真人甩出乾坤圈，朝着巨龙砸去。
　　“嘭！”
　　巨龙幻化成海洋般浩瀚的火焰浪潮，再度将太乙真人吞噬。
　　“灭！”
　　一瞬间，覆盖千万里的火海顿时收缩成一朵莲花状。
　　大罗金仙巅峰的法力瞬间凝聚，朝着太乙真人精准一击。
　　那火焰莲花仿若蕴含爆破整个三界洪荒的恐惧威力，直穿太乙真人心脏！
　　“轰——”
　　太乙陨落！

第六十九章 削去顶上三花！变凡人
　　只见一道光亮冲天而起，太乙真人元神陨落！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊看到那束亮光，顿时心神巨震，脸色大变。
　　太乙！！
　　最终还是没能躲过！
　　不仅如此，竟然这么早就被送上封神榜？！
　　昆仑十二金仙彼时就只剩下十一个！！
　　元始天尊悲痛欲绝，却又无法从太乙陨落的因果之中推算出究竟是谁将其斩杀了！
　　其余十一位金仙，也都纷纷看到太乙真人元神陨落，不禁感到一身寒颤。
　　封神量劫也算是真正开启了！
　　哪吒彼时收拢全身修为，从云层之中踏出，神情傲然。
　　他内心更是对五位小主人崇拜不已。
　　若不是她们，他的修为也不可能增长的如此恐怖。
　　彼时，九仙山。
　　广成子迅速收到元始天尊传音。
　　“广成子，太乙已上封神榜，封神量劫定数已变。”
　　“截教弟子已全部出关进入商汤，你速去将其送上封神榜。”
　　元始天尊此刻不能再坐以待毙。
　　眼下，他阐教弟子本就不多，这商汤尚未灭亡，太乙就直接被送上封神榜，这口气无论如何也咽不下去。
　　唯一的办法，就是迅速开启杀劫。
　　先下手为强，将截教弟子通通送上封神！
　　广成子收到命令，不由得为之震撼！
　　一向尊崇无比的师尊，竟然会直接下大开杀戒的命令。
　　但是仔细一想，倘若他们再不先下手为强，恐怕阐教就要彻底结束了。
　　彼时，封神量劫的定数更是不断变幻，一点因果都已查询不到。
　　庄园内。
　　陆长生不受封神量劫的影响，神识扩散间，眨眼间便能看清天地形势。
　　彼时，他已然知晓太乙真人陨落。
　　元始天尊要大开杀戒！
　　只是，这阐教弟子已经少了一个人不说，就算直接硬碰硬，那阐教也绝对不是截教弟子的对手。
　　只不过，通天教主为人太过憨厚耿直，若是被元始天尊算计，倒也说不准。
　　陆长生分析局势，倒也不是那么十分在意。
　　他已经经历了无量量劫，巫妖大劫。
　　实在看惯了生死。
　　而彼时，书房内。
　　五个小家伙已经晋升为圣人，不受封神量劫影响，自然也知晓了哪吒将太乙真人送上封神榜的事。
　　“哪吒做的没错。”
　　“太乙真人先起杀心，哪吒将其斩杀，并无过错。”
　　陆傲眉继续分析道：“阐教弟子已经开始对截教弟子进行计划，我们也要行动起来。”
　　陆凌月郑重的点了点头，立刻道：“阻止阐教，保护截教。”
　　于是，五个小家伙二话不说，通过阵法再次从庄园离开。
　　坐在前院的陆长生很是无奈的抬头看着这五个小家伙离开的方向。
　　“阐教弟子，要小心了啊！”
　　这五个小家伙出马，不将洪荒闹个人仰马翻，怕是不可能了。
　　……
　　彼时，广成子迅速传音其他十位金仙，到九仙山集合。
　　十二金仙只剩下十一位！
　　每一位弟子脸上都是怒不可遏！
　　阐教弟子怎可随意被人如此欺辱！
　　“大师兄！我们一定要为太乙真人报仇雪恨！”
　　“绝对不可随意让人践踏我阐教！”
　　广成子彼时脸色深沉，同样感到怒火冲天。
　　“尔等速速前去查清太乙真人究竟是被何人杀害！”
　　“随后，便再商量如何送那截教弟子上封神榜！”
　　弟子们义愤填膺，怒吼道：“是！”
　　彼时，文殊广法天尊与普贤真人互相看了一眼，随即神色深沉，阴翳了几分。
　　众位弟子正要离开九仙山，去查清真相时，忽然熟悉的气息再次将九仙山笼罩。
　　只见五个小家伙在九霄之上，已经围绕成一个圈，将这剩下的十一位昆仑金仙给全部包围了起来。
　　圣人的浩瀚气息滚滚倾泻而下。
　　仿若是无数银河星辰皆在不断往下倾倒，天旋地转，压抑的令在场所有金仙都喘不过气。
　　他们惊恐无比的看着那五个小小的身影。
　　广成子此刻已经有了阴影，脸上的表情顿时阴沉下来。
　　“她们又来了？？”
　　“大师兄，我们现在怎么办？”
　　“她们不会又抢走我们的法器吧？？”
　　“……”
　　其他几位都已经害怕的不行，开始默默祈祷。
　　那五个小家伙彼时对于他们来说，简直就是混世魔王。
　　谁要是遇到她们，那铁定倒霉。
　　广成子身为大师兄，虽然害怕，但仍然要挺身而出。
　　“你们又想干什么？”
　　陆傲眉睥睨着他们，问道：“你们是不是准备屠杀截教弟子？”
　　突然的问题，顿时令广成子他们倒吸了一口凉气。
　　日欧！
　　师尊刚下达的命令，而且是秘密传音，她们是怎么知道的？？
　　没道理啊！！！
　　广成子只觉得后背一阵冷意。
　　其他弟子皆是忽然感受到死亡的来袭。
　　陆傲眉冷声道：“我娘亲乃截教弟子，那截教定然是与我们有着密不可分的联系。”
　　“你们要屠杀截教弟子，便是要与我们五位圣人作对了？”
　　广成子：……
　　广成子他们无法回答这个问题。
　　“你们要怪就怪玉皇大帝，为何总是找我们作对？”
　　“我们不过是不想进封神榜罢了。”
　　陆傲眉点点头，忽而笑了一下：“没错，你放心，你们一个都逃不掉。”
　　说完，陆傲眉亮出弑神枪。
　　无尽的圣人威压，斩断时间长河，切断恒古的因果联系。
　　“轰——”
　　只听到虚空破碎，亿万万里星辰瞬间化作齑粉。
　　空气如同煮沸一般，炸裂的声响引得洪荒发出一声声“嗡嗡”作响之声。
　　紧接着，那十一位阐教弟子，皆是被削去了顶上三花。
　　修为在瞬时散尽，重归洪荒。
　　九仙山上一声声悲悯响彻九霄……
　　陆傲眉冷斥一声：“嚎什么嚎，不过让你们变成凡人，算是对你们的仁慈，让你们休要再动杀心！”
　　陆凌月很是满意的看着如今变成凡人的十一位阐教弟子，笑道：“大姐姐，这恐怕比杀了他们更让他们难受呢。”
　　“这帮人居心叵测，并非什么好人。”陆傲眉丝毫不介意。
　　如此一来，他们对截教就造不成任何威胁。

第七十章 徒步前往昆仑山求救？没个二十年别想
　　陆傲眉等人做完这一切，心情大好，遁光而去。
　　她们现在才放心。
　　这回，不管阐教翻出多大的浪花，都一滴不会溅到截教弟子身上。
　　彼时九仙山上……
　　广成子等十一位弟子皆是匍匐在地。
　　他们修为散尽，此刻心里是恨意滔天！！！
　　历经百万年，千万年，好不容易修得如今的境界，竟然直接成了凡人！！
　　这换作谁，受得了？？
　　尤其是广成子！
　　他可是准圣修为。
　　竟二话不说，也被陆傲眉的弑神枪直接散尽修为。
　　他心里憋屈！
　　心里苦！！
　　这封神量劫还度个屁啊！
　　与此同时，天机的遮盖和蒙蔽，使得元始天尊对弟子们的遭遇无从得知。
　　彼时，元始天尊正在不断炼化从陆长生那儿得来的创世青莲，攫取其中灵力转化修为。
　　而彼时，长夜漫漫之中。
　　广成子他们席地而坐，脸上的表情悲愤不已。
　　“大师兄，我们定要找师尊禀明此事，将这庄园的五个混世魔王彻底消灭！”
　　“她们简直是为祸洪荒！”
　　“如今，我们都成了凡人，千万年修为一朝散尽！”
　　“此仇，乃是生死大仇！”
　　玉鼎真人叹了一口气，缓缓开口道：“九仙山距离师尊的昆仑山足足有十万公里，且直线距离十万公里。”
　　“如今，你我都成凡人，想要去见师尊，下山而去，长途跋涉，没个十年二十年，怕是走不到。”
　　众人一听这话，更加绝望。
　　“难道我们要一直待在九仙山吗？”文殊广法天尊与普贤真人是怨气最大的两个。
　　广成子看着师弟们一个个焦躁不安，沉声道：“师尊定然会有所察觉，切勿轻举妄动。”
　　现在封神开启，他们若是茫然下山，被人得知已是凡人，还不是分分钟就被灭了？？
　　只是他们在九仙山度过了一个又一个漫漫长夜，都快成了这九仙山的深山老人。
　　但元始天尊仍然没有发觉弟子们都了无音讯了。
　　朝歌境内。
　　陆傲眉带着二妹和三妹，前往王宫。
　　陆三念特意将九尾狐放了出来，让她与轩辕二妖团聚。
　　轩辕三妖再次在寿仙宫相聚。
　　玉石琵琶精与九头雉鸡精，还有九尾狐跪倒在三人面前，虔诚而恭敬。
　　“启禀主人，我们不再蛊惑纣王，也已看破情爱之事，想离开王宫。”玉石琵琶精小心翼翼，‘我们想跟随主人！’
　　九头雉鸡精同样道：“我们甘愿做主人的随从。”
　　陆傲眉见状，点头道：“也好，那你们就去聚仙楼当个店小二吧！”
　　三妖点点头，自然没有任何疑虑。
　　于是，陆傲眉，陆凌月还有陆三念，她们各自带上一只妖遁光而去。
　　待她们一离开王宫，躲在王宫某处的那只蛇精便立刻腾云驾雾，朝着娲皇宫去了。
　　娲皇宫。
　　蛇精跪在宫门外，神情紧张而焦急。
　　片刻后，彩云童子便走了出来。
　　“蛇妖！你不在王宫，跑来这里做什么？！”彩云童子皱起眉头，音色严厉。
　　蛇妖跪在地上，速速道：“我有要事向女娲娘娘禀报。”
　　彩云童子见状，问道：“什么事，快说。”
　　蛇妖立刻道：“是那轩辕二妖。”
　　“她们根本没有听从女娲娘娘旨意蛊惑纣王。”
　　“不仅如此，她们还离开了王宫。”
　　彩云童子一听这话，顿时恼火。
　　这轩辕二妖分明被抹去了记忆，怎么还会如此？？
　　“我知道了，你先回王宫。”
　　彩云童子说完，便立刻进娲皇宫将一切禀告给了女娲娘娘。
　　女娲娘娘凤眼睁开，那张不怒自威，神圣而绝美的容颜上浮现一丝怒意。
　　“彩云，你前去将轩辕二妖找回来。”
　　“让她们速速覆灭商朝。”
　　彩云童子得令。
　　朝歌。
　　彩云童子刚到达朝歌，便已经感受到那轩辕坟三妖的气息。
　　“这九尾狐竟然出现了！”
　　彩云童子顺着气息，一路来到了聚仙楼。
　　那三妖的气息，正是从聚仙楼散发出来。
　　可恶！
　　这三个妖怪不好好完成女娲娘娘交代的任务，竟然在这里吃喝玩乐！
　　彼时，聚仙楼包厢内。
　　轩辕坟三妖成了这聚仙楼的店小二。
　　三人换上一身干净利落的衣衫，戴上小帽，模样清秀干净，手脚更是麻溜轻快。
　　“这位客官，这可是您点的肥牛。”
　　“这是您要的冰可乐。”
　　“……”
　　三人穿梭在包厢与各个堂坐间，满面微笑，热情的招待客人。
　　忽然不知道谁惊呼一声。
　　“这不是苏妲己吗？？”
　　“这是王贵人？”
　　“这不是纣王的宠妃胡喜媚吗？”
　　聚仙楼的一部分达官权贵，当朝文臣都认出这三人。
　　“纣王的宠妃怎么会在聚仙楼当店小二？”
　　“莫非是纣王下的令？”
　　轩辕坟三妖笑着摇头道：“我们如今已不是纣王宠妃，就是普通的店小二，各位吃的开心。”
　　说完，她们就又继续干自己的事情去了。
　　可这些客官还是震惊不小。
　　她们可都是帝辛的女人！！
　　现在竟然沦落至此？？
　　就算是被帝辛赶出宫，那也无人敢用她们啊！！
　　这聚仙楼的老板究竟是何方神圣，竟然连帝辛的女人都敢请过来当店小二！！
　　众人议论纷纷。
　　彼时，站在聚仙楼外的彩云童子尝试几次，都无法进去。
　　她并不想引起巨大的骚乱，只能在外面守着。
　　终于，直到傍晚，那轩辕坟三妖终于是从聚仙楼出来。
　　走在她们前面的，是三个女娃娃。
　　她们正是陆傲眉，陆凌月和陆三念。
　　“以后，你们每天来这聚仙楼工作，月底就给你们一颗九千年蟠桃作为答谢。”
　　“你们好好干，好好工作。”
　　轩辕坟三妖心中大喜。
　　这九千年蟠桃何等珍贵。
　　即使是神仙也要等上几千年才能吃上一颗。
　　可现在，来聚仙楼当店小二，竟然每个月就能领到一颗蟠桃。
　　这也太壕了！
　　这简直不要太爽！！
　　这还听从女娲娘娘的费这么大劲当千古罪人干什么？
　　一颗九千年蟠桃的灵力，相当于她们苦心修炼几千年的修为。
　　就算让她们在这待上一万年，百万年，她们也愿意！
　　彼时，她们一边聊，一边走，丝毫没在意跟上来的彩云童子。
　　彩云童子听到她们之间的对话，更是一脸震惊。

第七十一章 跟女娲混，没前途
　　九千年蟠桃？？？！
　　难道说的是西王母蟠桃园里九千年结一次果的先天灵根？
　　彩云童子听的竟然也有几分心动。
　　尽管如此，彩云童子仍然厉声喝住她们。
　　“轩辕坟三妖！”
　　几人纷纷转过头去。
　　轩辕坟三妖自然认得这是女娲娘娘身边的童子，脸上的表情皆为之一震，带着几分忌惮。
　　“你们好大的胆子！”
　　“竟然违抗女娲娘娘旨意，擅自离开王宫！”
　　陆傲眉，陆凌月还有陆三念此刻站在轩辕坟三妖身前。
　　三人神色同样犀利，气势来袭。
　　“你就是女娲娘娘身边的人？”
　　彩云童子诧异。
　　她低头看去，只见三个约莫三岁的女童，气势汹汹的看着她。
　　尤其是那双眼睛，仿佛有种被洞穿的感觉。
　　而更为惊叹的是，这三个女童竟然令她无法探究跟脚。
　　且这三人修为更是深不可测，难以估量。
　　彩云童子震惊的僵硬在原地。
　　一时间，有些恍惚！
　　这人界何时变得如此恐怖？？
　　三岁的女童就已经让她这个太乙金仙都无法看透。
　　那只能说明，她们的修为，远远在她之上。
　　彩云童子又问道：“你们三个……女童，又是谁？”
　　陆傲眉神色不变，快速回答：“我们是这轩辕坟三妖的主人。”
　　彩云童子：！！！
　　主人？？
　　何时听过轩辕坟三妖有主人了？？
　　而且，这三个妖怪又怎么会认三个女娃娃当主人？
　　离谱！！
　　彩云童子皱眉道：“你们且速速回王宫，完成女娲娘娘给你们安排的任务。”
　　九尾狐上前道：“还请彩云童子转告女娲娘娘，我们不想当千古罪人。”
　　玉石琵琶精和九头雉鸡精同样开口道。
　　“还请女娲娘另寻她人，反正我们是不想做这种事。”
　　彩云童子一听这话，顿时脸色大变。
　　这几个妖怪，胆敢顶撞女娲娘娘！
　　岂有此理！
　　那可是圣人！！！
　　这三只区区小妖，也敢忤逆圣人了？！
　　到底谁给她们的勇气？！
　　彼时，陆傲眉上下打量了彩云童子一眼，只一眼便已将她给完全看穿。
　　陆傲眉上前，语气平和但却坚定道：“你不过太乙金仙修为，就算动手，你也打不过我们。”
　　“劝你还是回去，将我们的话如实转告。”
　　“你们……”
　　彩云童子简直被气的气血翻涌，一口气接不上来。
　　陆三念见这彩云童子也不过就是一个跑腿的，走上前，招了招手。
　　彩云童子：？？？
　　陆三念微微一笑，又招了招手：“你蹲下来。”
　　彩云童子：……
　　彩云童子看那陆三念婴儿肥粉扑扑的小脸蛋，下意识就真的蹲了下来。
　　陆三念伸出一条胳膊，便搭在彩云童子的肩膀上。
　　“我知道，你这样回去，肯定是交不了差。”
　　“难免会受到女娲娘娘责罚。”
　　彩云童子心里咯噔一下。
　　这不是废话吗？
　　这几个女娃娃到底在打什么鬼主意？
　　陆三念接着说道：“不如，你先跟我们进聚仙楼，来都来了，吃顿火锅再走。”
　　彩云童子一脸纳闷：“火锅？？”
　　不等彩云童子细想，她就已经被推进聚仙楼。
　　刚一进去，她就被眼前的这栋雕楼画栋，仙雾飘渺，令人如痴如醉的景象所震惊。
　　这里简直就是一片繁荣的仙境景象。
　　来到包厢，陆傲眉直接命人端来九宫格牛油麻辣火锅。
　　桌子上摆满了红彤彤新嫩爽口的肥牛肥羊。
　　还有各种涮火锅的食材。
　　光是看着，闻着，就已经完全被这麻辣鲜香的美食俘获。
　　陆傲眉惹不住开口问道：“彩云童子，你在娲皇宫做童子这么久，难道就不闷吗？”
　　“这里有这么多好吃的，好玩的。”
　　“一边体验生活，享受人生，一边修炼，两不耽误，岂不是美事一桩。”
　　“更何况，不需要听从圣人口令，自由自在，靠自己劳动，付出就有收获，不是更好？”
　　彩云童子彼时看着沸腾的牛油火锅，麻辣的香味扑面而来。
　　她一边听着一边点头：“说的正是，可哪里有这么好的事？”
　　陆凌月立刻道：“当然有，只要你肯来我聚仙楼当店小二。”
　　“你也可以和轩辕坟三妖一样，每到月底，我就给你一颗九千年蟠桃作为奖励。”
　　彩云童子一听这话，立刻抬起头。
　　就在这一瞬间，她方才竟然有些动摇！
　　即使在娲皇宫，都没有九千年蟠桃的待遇。
　　在这一聚仙楼，竟然就能拿到这么珍贵的先天灵根？？
　　而且是每月一颗？
　　陆三念继续蛊惑：“怎么样？考虑的如何了？”
　　彩云童子忽而觉得这几个女娃娃似乎说的很有道理。
　　之所以跟在女娲娘娘身边，不过是想找到一个靠山，加上圣人指点，修为一定能够突飞猛进。
　　可如今，她的修为还没轩辕坟三妖提高的快。
　　那玉石琵琶精和九头雉鸡精原本只是天仙初期，可是现在，已经和她在同一个境界。
　　莫非，这三个女娃娃，真是有天大的机缘。
　　“实话告诉你吧！”
　　“其实我们也是圣人！”
　　陆凌月一边吃着烫熟的肥牛卷，一边说。
　　彩云童子瞪大了眼睛：！！！
　　“你们也是圣人？？”
　　陆凌月放下筷子：“你不信？”
　　彩云童子不知道该说什么。
　　该信还是不该信呢？
　　一旁的陆傲眉沉声道：“不管你信不信，跟在女娲身边，你也没多大出息。”
　　彩云童子没想到，几个女娃娃竟然也敢直呼女娲圣人名讳。
　　而且还敢编排女娲娘娘？
　　女娲乃功德圣人，创造万物的大地之母！
　　这几个女娃娃是不要命了吗？
　　还是说……童言无忌？？
　　总之，彩云童子此刻是听的心惊肉跳。
　　但陆傲眉丝毫不受影响，继续平静分析，客官讲述事实：“女娲派三妖为祸商朝，让她们当千古罪人，怎等行为，难道你还看不出来女娲是什么样的人？”
　　彩云童子心里咯噔一下。
　　即使女娲也被算计，但让别人出去当恶人这种行为，依旧不可取。
　　“所以说，你别跟着女娲混了，你也不用回娲皇宫，就在这聚仙楼。”
　　“包吃住，火锅随便吃。”
　　陆三念非常满意这个计划。
　　她就是要将这些沽名钓誉的圣人全部架空。
　　让这些弟子们，童子们通通来聚仙楼，为聚仙楼服务。
　　到时候，才称得上是真正的聚仙楼！

第七十二章 补天石！拿来点缀牌匾
　　彩云童子彼时激动的那张脸蛋通红。
　　她心脏更是狂跳不止。
　　“你们……当真每月给我一颗九千年蟠桃？？”彩云童子不太确信。
　　陆三念见状，随手变幻。
　　一颗九千年蟠桃静静躺在她的小手上。
　　九千年蟠桃，道纹浮现，饱满多汁，灵力充沛。
　　且道纹上浮现一丝浅浅的金色光芒。
　　轩辕坟三妖狂吞口水，此刻两只眼睛直勾勾的盯着那蟠桃，哈喇子都快流下来。
　　彩云童子更是彻底被征服。
　　这三个女娃娃当真是身份不简单啊！
　　她从未听过这洪荒内，竟然还有六位圣人以外的其他圣人。
　　而且还是三个约莫三岁的女童！
　　若是等着三个女童长大，按照这种修炼速度，还不直接就与鸿钧老祖齐平？？
　　如此一对比，确实跟着她们，比跟着女娲娘娘的前途好了不知道多少。
　　于是，彩衣童子爽快答应下来。
　　“从今往后，我就是这聚仙楼的店小二！”
　　轩辕坟三妖见女娲身边童子都被策反，彼时大家不计前嫌，就跟好姐妹似的，喝着可乐，吃着火锅，心情美美的。
　　“你们明天开始正式过来工作，我们偶尔会过来看看。”
　　陆凌月吩咐。
　　四人点头。
　　于是，三个小家伙便从聚仙楼离开。
　　娲皇宫。
　　女娲等待数日，都未等到彩云童子归来，彼时察觉到一丝不对劲。
　　但这封神开启之后，一片混沌，根本推衍不出任何因果天机。
　　女娲自然也就不知晓彩云童子究竟发生了什么。
　　“彩衣，你去下界看看，究竟发生何事？”女娲吩咐。
　　于是，彩衣童子便立刻按照女娲娘娘吩咐，前去朝歌。
　　彩衣童子来到朝歌之后，方能感受到彩云童子的气息。
　　她顺着气息一路来到聚仙楼。
　　站在这聚仙楼门口，便被这处灵气汇聚之地所震惊。
　　此处竟然比一些仙家的修炼道场，洞天福地灵气还要浓厚。
　　且是出现在朝歌！！！
　　这就有点意思。
　　可彩云童子的气息怎会从这里散发出来？
　　彩衣童子正要进聚仙楼，便被门口的壮汉给拦住。
　　这壮汉周身散发着天仙修为的气息，且肉身强悍，武力超群。
　　这蓬勃的力量是以肉身为修炼成道的方法！
　　彩衣童子乃是太乙金仙，一眼便可看出这壮汉跟脚。
　　不过是普通凡人罢了！
　　修为怎么会比修行千年的妖精还要厉害？
　　而这样厉害的存在，竟然只是一个看门的？
　　彩衣童子联想到最坏的结果。
　　莫非，彩云童子是被这聚仙楼的老板给囚禁在了这里？
　　彩衣心急如焚，立刻道：“我要进去找人！”
　　“对不起，聚仙楼不可随意进出。”
　　彩衣没想到，她已经释放出太乙修为，这壮汉竟然丝毫不畏惧。
　　“让开！”
　　彩衣童子也不示弱，冷喝一声，一掌朝着那壮汉打去。
　　没想到的是，这壮汉肉身竟然坚如磐石一般。
　　她方才以法力输入掌心，对着天仙修为的壮汉竟然一点杀伤力都没有。
　　若是换作寻常天仙级别的人，早就被这一掌拍的飞出去百丈远！
　　彩衣童子震惊之余，那壮汉立刻出手。
　　“轰——”
　　一个沙包大的拳头，没有任何章法，直接打了过来。
　　那拳头的强硬程度，纵使是太乙金仙也为之惊恐。
　　“嘭！”
　　彩衣童子就这样被直接打倒在地上，狼狈至极。
　　她没想到，一个区区天仙修为的普通人，竟然能对抗她太乙金仙？？
　　实在怪哉！
　　“竟然不让我进去，那就休要怪我不客气！”
　　彩衣童子太乙金仙修为瞬间迸发，周围的空气为之震荡不已。
　　整个朝歌都狂风大作，街道行人皆是被这股怪风吹的东倒西歪。
　　只是，这守在门口的壮汉根本不为所动。
　　没有表情。
　　也没有要出手阻挡的意思。
　　可以说是，完全将彩衣给无视了。
　　彩衣童子顿感气愤。
　　区区凡人，好嚣张！
　　她浑身力量蓄积在一掌之中，正要将这聚仙楼给彻底打的粉碎时，忽然聚仙楼的牌匾忽然发出一道极具强烈的白光。
　　白光内，弥漫着百种阵法，不断变幻，将彩衣童子的那一掌直接挡了去。
　　“轰——”
　　彩衣童子顿时被震飞出去，直接四仰八叉就摔在大街上。
　　彩衣童子面露惊恐，仰头看着那牌匾。
　　顿感心神震荡！！！
　　这牌匾上，雕刻着聚仙楼三个字，苍劲有力，龙飞凤舞。
　　但震惊的不是这三个字。
　　而是这三个字周围镶嵌的宝石。
　　那宝石彩衣童子再熟悉不过。
　　那气息！
　　那形状！
　　正是补天石！
　　补天石可是上古十大神器之一！
　　具有起死回生之效。
　　火监焱而不灭，水浩洋而不熄。
　　可如今竟然被镶嵌在了一块牌匾上！！
　　彩衣童子内心无比震撼。
　　再仰头仔细端详，这牌匾也不简单。
　　乃是混沌建木制作而成！
　　混沌建木乃是一种圣树，沟通天地人神。
　　上有飞禽，走兽，悬龙，神铃……
　　如此神圣，且早已灭绝混沌的圣树，竟然成了这朝歌聚仙楼的牌匾？！！！
　　彩衣童子内心的震荡已经无法用言语来形容表达。
　　终于，这边刚才发生的震荡立刻引起彩云童子注意。
　　她察觉到彩衣童子气息，找了个空闲时间从聚仙楼出来。
　　“彩衣！你怎么来了？”彩云童子在这里几日，常和人打交道，欢快了不少。
　　彩衣看着彩云身上这店小二的装束，从刚才的震惊中回过神，担心道：“你没事吧？这聚仙楼的老板是不是将你囚禁在此？”
　　“我是来带你离开这里。”
　　彩衣想到这聚仙楼一块牌匾就聚集了补天石和混沌建木，其老板背景定然是不简单，自然不能多待。
　　彩云童子立刻拽住彩衣：“你瞎说什么呢，我不走。”
　　彩衣童子：……
　　彩衣童子一脸愕然，并不太明白。
　　“什么叫你不走？女娲娘娘特意派我来找你。”
　　彩云童子坚定而神秘道：“我不跟着女娲娘娘了，我要跟着这聚仙楼的老板。”
　　彩衣童子更是骇然！
　　“你……为什么？”
　　彩云童子学着那三个小主人的话，大胆道：“跟着女娲娘娘没前途。”

第七十三章 元始天尊又立flag
　　彩衣童子一脸惊恐。
　　“彩云，你怎敢这样说女娲娘娘！”
　　彩云童子将彩衣拉到一边，将三个小主人说过的话全部说了一遍。
　　最后，彩云更是热情的邀请道：“彩衣，你也别回去了，这里真的很好。”
　　彩衣童子：！！！
　　彩云一脸兴奋，甚至可以说是心潮澎湃。
　　“你知道吗？这聚仙楼内的桌椅，都是用混沌建木制作而成。”
　　“这里面种植的一盆盆奇异花草，也都是先天灵宝级别。”
　　“这里简直比娲皇宫好了数千倍，数万倍！！”
　　彩衣听完这番话，完全懵了。
　　她方才看见补天石就已经足够震惊！
　　而那牌匾用混沌建木制成，就已经足够震颤整个洪荒。
　　现在又告诉她，这里面的桌椅竟然都是混沌建木？？！
　　这混沌建木乃是世界树！
　　什么时候变得这么多了？
　　彩衣有些怀疑人生。
　　彩云便趁着彩衣还在愣神，直接将她给带了进去。
　　她现在是聚仙楼的小二，这点权利还是有的。
　　当彩衣童子踏进聚仙楼的瞬间，尽管已经有了心理准备，但仍然是被震撼到失去言语表达能力。
　　她神识扫过，抬眼望去。
　　这雕梁画栋，屏风，装饰……
　　所有的木材，都是混沌建木！！！
　　“一开始我并未在意，所以也就并未用神识试探。”彩云童子一脸惊喜道。
　　她哪里想的到，这聚仙楼用的桌椅，甚至整栋楼的建造，都是混沌建木？？
　　“来了几天之后，我越看越觉得不对劲，这才用神识去试探。”彩与童子就像发现了宝藏似的，“当即吓了一跳，就决定不走了。”
　　彩衣此刻望着这聚仙楼，也如同发现宝藏一般。
　　这还走个屁啊！！
　　这么好的地方，这么多的极品先天灵宝，混沌至宝。
　　每天都看上几眼，摸上几下，闻闻这些宝物散发出来的澎湃灵力，那对修为都是有极大的裨益。
　　傻子才走呢！
　　彩衣当即决定留下来，但又有些担心：“我这样贸然过来当店小二，这聚仙楼的老板不会觉得我无礼吧？”
　　“要不然，还是亲自拜访询问一下？”
　　彩云童子摆摆手道：“不必不必，小主人跟我说过，想让这聚仙楼成为真正的聚仙楼。”
　　“你这样的，她们当然欢迎。”
　　彩衣恍然大悟过来，忍不住惊呼：“这聚仙楼的主人究竟是何方存在？”
　　“竟然要神仙来这儿当店小二？！”
　　“不过……这手笔却也确实担得起。”
　　彩云小声贴在彩衣耳边道：“她们也是圣人。”
　　彩衣两颗眼珠子都险些瞪出来。
　　圣人？！！
　　原来，那日突然出现的圣人气息，是来自于这聚仙楼主人？？
　　彩衣点头道：“那好，我也留下。”
　　彼时，彩云和彩衣就都留在了聚仙楼，当一个跑堂的。
　　而轩辕坟三妖负责招待这里的客官，干一些端茶，拿小碟，打扫打扫卫生的活。
　　几日之后。
　　娲皇宫。
　　整个娲皇宫内安静异常。
　　女娲独自待在宫内，察觉到两位童子竟然都没回来。
　　莫非是封神量劫开启，这两位童子都遇到杀劫？
　　女娲心神微动，隐约有种不好的预感。
　　昆仑山，麒麟崖，玉虚宫。
　　元始天尊将那一百颗创世青莲全部炼化吸收后，修为直接暴增了一亿万年。
　　元始天尊的混元大罗金仙后期隐约已经有了松动的迹象。
　　只是即便如此，若是要突破，怕是也需要悟道亿万年才能达到巅峰。
　　彼时，元始天尊端坐于蒲团之上，两指并拢，一道锋利的气息由指尖发出。
　　那气息划过头顶，虚空中一道裂缝就此打开。
　　裂缝之中，一道气运长河在缓缓流淌。
　　长河之中包含无尽的变幻道法，无数星辰银河在其中流淌……
　　万古洪荒显现其中，瑞象纵生。
　　这正是阐教气运。
　　只是，当元始天尊发觉这气运长河气运明显流失后，脸色却彻底沉了下来。
　　最终，元始天尊一挥袖，那裂缝关闭。
　　元始天尊只好再次对广成子传音，想看看这劫杀截教弟子的计划究竟做的如何！
　　只是，传音了好几次，却得不到任何回应。
　　“广成子！”
　　元始天尊脸色沉了下来。
　　“赤精子！”
　　还是没有回应。
　　元始天尊：……
　　没办法，元始天尊只好依次再继续传音下去。
　　“道德真君！”
　　“玉鼎真人？”
　　“灵宝大法师？”
　　“……”
　　元始天尊将十二金仙都叫了个遍。
　　奇怪的是，没有一个回应！
　　这些弟子是要造反了不成？？
　　元始天尊彼时是怒从心起。
　　他即刻踏出玉虚宫，来到九仙山。
　　紫气万里席卷而来……
　　元始天尊刚踏入九仙山，便看到桃园洞前，整整齐齐坐着一排弟子。
　　正是那剩下的十一位弟子！！！
　　元始天尊顿感气愤。
　　这些废物竟然无所作为在这打坐？？
　　如今阐教气运下跌，截教势起，还不速速起清理截教弟子？
　　竟敢在这里偷懒！
　　就连他最宠爱的大弟子广成子，竟然都如此作为！
　　元始天尊彼时是痛心疾首。
　　他立刻从祥云上落下，还未等开口训斥，元始天尊呆住了！！
　　元始天尊：！！！
　　广成子他们一看到师尊前来，顿时只差哭出来。
　　“师父！”
　　“师父，您终于来了！”
　　“……”
　　一片惨淡的哀嚎声，响彻九仙山！
　　元始天尊万万没想到，自己培养的这得意的昆仑十二仙，竟然成了凡人！！
　　“你们，是被何人散尽修为？”
　　元始天尊是彻底怒了！
　　若是让他知道，他定然让对方付出惨痛的代价！
　　此时此刻，元始天尊连毁灭整个洪荒的怒意都迸发出来。
　　圣人发怒，整个三界，万众生灵都忍不住瑟瑟发抖。
　　广成子含泪，委屈痛哭：“师父，是那庄园的五个混世女娃！”
　　“师父，您一定要为我们做主！”
　　“我阐教不可被人欺辱至此！！”
　　这十一位弟子皆是痛哭不止，场面一度陷入混乱之中。
　　元始天尊没想到，又是那五个令人头疼的女娃。
　　但尽管如此，这徒弟们的仇，他势必要报！

第七十四章 元始天尊跑来送死
　　元始天尊立刻对着这十一个弟子吩咐：“你们就暂且留在这里，为师定然会为你们讨一个公道！”
　　彼时，元始天尊是带着一肚子的火气。
　　他踏出一步，瞬息来到淇水河畔。
　　“庄主！”
　　元始天尊雷霆震怒，携带着电闪雷鸣，黑滚滚的气焰朝着庄园笼罩而来。
　　元始天尊音色雄浑而充满怒意。
　　彼时杀心四起，狂怒至极。
　　“轰隆隆——”
　　庄园上空，一道道惊雷直接砸了下来。
　　只是这庄园完好无损。
　　元始天尊再度厉声控诉：“庄主！你那五个女儿将我弟子修为散尽！”
　　“你到底是管还是不管！！”
　　终于，就在元始天尊气焰高涨时，陆长生终于是从庄园出来。
　　他打了一个哈欠，看到是元始天尊，立刻腾云飞了上去。
　　“我说是谁在外面吵吵……”
　　“原来是你。”
　　“我刚睡醒，你有什么事？”
　　元始天尊更是憋屈的很，那脸色几乎是涨成了猪肝色。
　　陆长生见元始天尊这副衰样，忍不住道：“你肝火旺盛，印堂发黑，最近小心一点，恐有诸多不顺啊。”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊更是怒火旺盛，彻底失去了圣人威严，忍不住开口咆哮。
　　“我那十一位弟子好端端，被你五个女儿散尽修为，如今，变成了凡人！！！”
　　“简直欺人太甚！”
　　“再这样下去，恐怕整个洪荒，都要彻底乱套！”
　　“你们就不怕沾染上因果，被天道惩罚！！”
　　元始天尊字字痛心，声声控诉。
　　陆长生：……
　　陆长生表情依旧淡然，面带微笑：“天尊息怒，生气伤肝。”
　　“这都是小意思……不必大动肝火。”
　　元始天尊：！！！！
　　“小意思？！！我阐教弟子如今变成凡人，千万年的修为一朝散尽，我如何不怒！”
　　“今日你若是不给我一个交代……”
　　元始天尊正要放狠话。
　　他今日是要彻底豁出去。
　　只是话还没说完，陆长生立刻打断。
　　“竟然是我女儿做的，那你叫我也没用。”
　　元始天尊顿时愣住。
　　这是什么意思？？
　　意思是他不管？？
　　元始天尊顿感心累。
　　他实在被这庄园的父女折磨的心力交瘁。
　　“我去叫她们出来，你要是想找人算账，找她们便是。”陆长生摆摆手，很是随性。
　　元始天尊一时竟不知说什么好。
　　很快，陆长生回庄园后，陆傲眉她们果真就出来了。
　　她们站成一排，看着元始天尊，气势逼人。
　　恐怖的圣人威压铺面袭来。
　　元始天尊看着这人畜无害的五个小家伙，一时间竟然不知所措。
　　难不成，让他在这庄主的地盘，真教训教训这几个小家伙？
　　陆傲眉先开口道：“你不是想找我们算账吗？”
　　“废话不多说！动手吧！”
　　陆凌月彼时战意正起：“老家伙，别以为我们不知道，你想偷袭截教弟子，卑鄙小人！我们今日就将你给了结了！”
　　“这可是你自己送上门来的！”
　　元始天尊始料未及。
　　这五个小家伙，竟然口口声声说要了结他？！
　　简直可笑！
　　元始天尊哪里受得了这般屈辱。
　　“你们简直是无可救药！”
　　“即便是我不出手，你们干扰封神量劫，这天道也会出手！”
　　元始天尊二话不说，顿时爆喝一声。
　　这一声怒吼，以这庄园为中心的数万里山脉，平地，河流……皆被震碎，坍塌，发出地动山摇的摧毁之声。
　　万众生灵都在这一圣人的恐怖威压之中，匍匐在地，瑟瑟发抖，甚至连逃命的勇气都没有。
　　这是元始天尊第一次真正意义上的发挥出如此恐怖的修为。
　　混元大罗金仙后期！！
　　这澎湃的圣人修为，在释放的瞬间，体内犹如纵横了千万条经纬线，直接穿透三界，五行，朝着洪荒世界，以及外的星辰银河。
　　纷纷破碎！！
　　无数电光闪烁，黑云凝聚。
　　雷电闪烁的频率不断加快，狂风直接令白昼变成黑暗。
　　五个女娃娃站成一排，彼时同样杀心四起！
　　双方对立，陆傲眉手持弑神枪，眸中异彩连连，内含无穷玄奥。
　　“破！”
　　弑神枪朝着元始天尊猛然挥起，形成一道万力不可摧毁的飓风，恍若同时挥出千万斩锐利刀刃，铺天盖地，形成杀戮戾气。
　　“轰！！”
　　元始天尊两袖一挥，眼中睥睨的杀意散发阵阵寒意。
　　他后期修为，还不能对付几个初期的女娃娃吗？！
　　“可笑至极！一群不知天高地厚的小娃娃！”
　　“欺凌阐教，这便是你们的下场！”
　　元始天尊一声咆哮，无尽的漫天法器朝着五个小家伙涌来，带着层层叠叠，暗流汹涌的肃杀之气。
　　“嗡——”
　　一声绵长且扰乱心神的碰撞之声赫然响起。
　　陆忆落丢出的大道混沌珠挡下这些法器。
　　与此同时冷喝道：“元始天尊，你们阐教的这些破法器也敢拿出来？！简直笑掉大牙！”
　　元始天尊盛怒之下，脸色更是铁青。
　　与其乘口舌之快，不如直接干脆，将这五个女娃斩杀！
　　方能解心头之恨。
　　元始天尊双眸微闭，周身泛起金色的道法符文，密密麻麻将其彻底笼罩。
　　一道道符文仿若汇流成一条巨大河流，弥漫整片天空。
　　陆傲眉眼底露出一丝狂喜。
　　她修炼的乃是吞噬之道。
　　如今到了第三重，正好拿着元始天尊练练手。
　　她眼看这恐怖的金色符文，密密麻麻汇流成河，其恐怖之力已经震动整个洪荒。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主被远处的大战波及，感受到一阵地动山摇。
　　“圣人出手了？”
　　通天教主为之汗颜。
　　此等力量，足以摧毁整个洪荒。
　　通天教主速速赶去。
　　而彼时，元始天尊汇聚了无尽的圣人力量，要将这五个女娃一击毙命。
　　这些符文形成的金色河流覆盖了整片天空，一时间金光璀璨。
　　“轰——”
　　那金色河流忽然巨浪滔天，白昼颠倒，凶猛席卷而来。
　　陆傲眉腾云驾雾，直冲入那巨浪之中。
　　元始天尊一惊。
　　这几个家伙不仅不躲，怎么还迎头撞上去？
　　没等元始天尊反应，陆傲眉已经扎入那密密麻麻的符文之中。
　　“吞噬法则！第三重！”

第七十五章 炼圣真诀？！元始天尊被打傻
　　陆傲眉话音刚落，只见那原本密密麻麻，玄奥无穷且足以直接覆灭整个洪荒的符文巨浪竟赫然停了下来。
　　以陆傲眉为中心，这些巨浪竟然形成一股漩涡，正朝着陆傲眉汇聚而去。
　　巨大的漩涡力量足以吞噬一切。
　　彼时，元始天尊彻底失去了控制，一脸惊恐。
　　“你……你这是什么功法？？”
　　为何他从来没听过。
　　竟然有人可以将对方的功法给吞噬！！！
　　正当元始天尊还未回过神时，陆凌月也一脸狡黠的腾跳而起。
　　“竟然如此，我也该试试我的混沌炼圣转真诀！”
　　混沌炼圣转真诀！
　　顾名思义，是需要拿圣人进行炼化！
　　陆凌月双眸犀利，犹如一道黑漆漆的黑洞，内涵无尽的形成银河，只需一个眼神，便能将其粉碎。
　　她元神催动功法，体内赫然爆发出比圣人还要恐怖的法力。
　　“这……这怎么可能！”
　　元始天尊看着这一个个修炼的功法，竟然都远超他圣人修为，简直是不敢相信。
　　这些功法他闻所未闻！！
　　况且，这世间怎会有一种超越圣人的功法？？
　　这洪荒内最厉害的功法，也不过是道祖鸿钧的紫霄神雷秘籍。
　　可陆凌月爆发出的这道功法，已经远超了紫霄神雷秘籍。
　　这到底是谁创造的？？
　　真的是天道之外的三千大道吗？？
　　元始天尊满腹疑问，但彼时眼看陆凌月已经朝着他攻击而来，立刻催动法力阻挡。
　　他方才的意气在看到她们一个个惊世骇俗的功法后，势气已经彻底降下去。
　　不仅如此，元始天尊此时已经后悔。
　　陆凌月毫不手软。
　　只见她催动功法，双眸陡然绽放出一道刺目寒光。
　　分明是一抹白色尖锐，且直透元神的白光。
　　乃是天道之光！
　　元始天尊发出痛哭的嘶吼，元神被那白光灼烧，撕裂，反复撕毁重合，不断重复。
　　“不——”
　　“啊！！！”
　　正当元始天尊嘶吼时，通天教主赶到。
　　这骇人且威压极强的一幕，令他甚至不敢上前。
　　他只能远远站在万里之外观战，俨然被这五个小家伙的手段和功法所吓傻。
　　元始天尊元神不断的被陆凌月炼化。
　　直到炼化了一半，陆凌月才停下来。
　　她双眸一转，眼瞳之内的散发寒光的瞳孔闭合，恢复原样。
　　白光消失，元始天尊脸色发白，犹如刚在无间地狱走了一遭！
　　陆凌月陷入了沉思之中，忍不住惊呼：“这混沌炼圣转真诀果然厉害。”
　　“不如，就将你彻底炼化！”
　　陆凌月乘胜追击。
　　陆傲眉刚吞噬完这些符文，立刻飞到陆凌月面前，阻拦道：“二妹，不可，爹爹交代过，不可动三清。”
　　陆凌月这才收手，颇有些可惜。
　　“我这功法必须炼圣才行，这洪荒仅仅六位圣人，三清不能动，那就没剩几个了。”
　　陆凌月有些郁闷。
　　陆傲眉道：“你让爹爹重新给你一个功法就是。”
　　万里之外，九天之上。
　　通天教主听到这几个女娃的对话，彼时内心受到了极大的伤害。
　　他瞳孔微颤，从心底升起了一股寒意。
　　只不过是看到方才几个女娃娃和元始天尊之间碾压式的作战景象，就害怕的脸色有些发白。
　　这也太强悍了！！
　　一个吞噬法则，竟然将法力全部吞噬。
　　一个混沌炼圣转真诀！
　　竟然是要炼化圣人！！！
　　通天教主此刻无比庆幸，还好，这几个女娃娃是站在截教这边的，否则，那该有多惨！！
　　彼时，元始天尊元神已经被炼化了一半，现在的他元神残缺不全，整个人浑浑噩噩，意识已经处于混沌状态。
　　陆三念看着像个呆子一样的元始天尊，问道：“他现在怎么办？”
　　“元始天尊怕是废了。”
　　陆傲眉耸耸肩：“那就带他回庄园，让他当一个看门的。”
　　其他妹妹们点点头，认为这个办法不错。
　　于是，陆傲眉她们就将痴傻的元始天尊带回了庄园。
　　陆长生正坐在前院，刚才那一战，他是从头看到尾。
　　所以，看到这时痴傻的元始天尊，并不惊讶。
　　“爹爹，他现在傻了，让他回去也没用，不如留下来给我们看门吧？”陆傲眉走上前，说道。
　　陆长生睡在躺椅上，悠闲的拿着一把蒲扇：“你们高兴就好。”
　　说完，就继续闭上眼睛午休。
　　于是，元始天尊就当真守在庄园外，老老实实当一个看门人！
　　彼时，九天之上。
　　通天教主在看完全程之后，内心受到极大的震撼。
　　这创立阐教的元始天尊都嗝屁了……
　　那阐教岂不是完蛋了？
　　通天教主心中狂喜的同时，也被这庄园主人，以及那五个小家伙深深震撼。
　　这两个功法，比这洪荒内任何一门功法都要厉害。
　　就算是鸿钧道祖也绝不可能创造出如此厉害的功法。
　　若是他有机会能够学到哪怕万分之一！！
　　那截教便可立足于整个洪荒！
　　通天教主心里有了主意，此刻心情异常的激动澎湃！
　　于是，通天教主二话不说，直接来到淇水河畔。
　　通天教主来到庄园上空，满面笑容，态度可谓是恭敬而卑微。
　　“庄主，吾乃通天教主，特来拜见。”
　　前院。
　　陆长生睁开眼睛。
　　这截教如今封神量劫定数已变，气运正不断上升。
　　正好可以让他的气运金龙吃个饱。
　　陆长生大手一挥，解除了通天教主的禁制，随口道：“请进吧。”
　　通天教主得到应允，立刻来到陆长生面前。
　　通天教主此时姿态放的更低，甚至微微躬背弯腰，拱手道：“拜见庄主。”
　　陆长生：……
　　陆长生瞥了通天一眼，问道：“你有事？”
　　通天教主有些不好意思开口，犹犹豫豫道：“庄主，我……确实有一事相求。”
　　陆长生点点头：“说吧。”
　　通天教主无比崇敬的看着陆长生，说道：“庄主，可否……教我功法？”
　　陆长生看着通天教主，嘴角上扬：“可以啊，你拜我为师，我就教你功法。”
　　通天教主面露难色：“我已经拜了鸿钧道祖为师，这……”
　　“若是庄主要求别的，我通天一定答应。”
　　“只是拜师，恐怕不行。”

第七十六章 爱找谁找谁！通天不玩了
　　陆长生从那躺椅上起身，摇着蒲扇，随性道：“那你就跟那鸿钧老祖说，你要换一个师父。”
　　通天教主：……
　　这……这他敢说吗？
　　这不是大逆不道吗？！
　　陆长生笑了笑：“怎么？做不到？”
　　通天教主一脸为难：“庄主，你这不是为难我吗？”
　　“难道，这鸿钧道祖还能因为你要换个师父，就因此而杀了你？”
　　“若真是如此，那未免也太小气了。”
　　陆长生一边摇着蒲扇，一边说。
　　通天教主已经被这些大逆不道的话弄的冷汗直流。
　　竟然说鸿钧道祖小气？？
　　这庄主的背景究竟是有多大？！
　　“你那师父，可是默许了你截教覆灭，他如此偏袒阐教，你还要认他？”陆长生又问。
　　通天教主此刻陷入了一阵沉默。
　　是啊！
　　陆长生说的没错。
　　封神榜上的名单，鸿钧道祖是默许的。
　　也就是说，他自然知晓阐教对于截教的小心机。
　　但鸿钧闭口不言，甚至都从未提醒过他一句。
　　这样的师父……
　　真的还要认吗？
　　通天教主此刻内心无比的挣扎。
　　同样，也因为这师父，师兄联合起来对付他，感到一阵寒心。
　　他不愿意相信师父也会这样对他！
　　陆长生也不着急，笑了笑：“你考虑考虑，想清楚了再来庄园找我。”
　　通天教主不得已，只能暂时从庄园离开。
　　刚回到金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主便收到了紫霄宫鸿钧道祖的传音。
　　速速让他们前去紫霄宫商议封神量劫一事。
　　紫霄宫。
　　通天教主与太上老君皆来到仙雾缭绕，霞光漫天，星辰点缀的紫霄宫宫内。
　　二人端坐在蒲团之上。
　　只是……元始天尊却还迟迟未来。
　　彼时，庄园内。
　　已经痴傻无比的元始天尊自然也听到了鸿钧道祖的传音。
　　他推开前院的门，走到陆长生身边，语气呆呆道：“师父叫我……我……我可以去吗？”
　　陆长生看到元始天尊这副痴傻模样，倒还算听话。
　　再者，他现在还并不想直接将鸿钧道祖给捅下来。
　　于是点头：“去吧。”
　　元始天尊冲天而起，终于是最后赶到紫霄宫。
　　通天教主看到元始天尊竟然出现，微微诧异。
　　只是，他们都发现，元始天尊似乎与以往不太一样。
　　这神色！
　　这姿态！
　　还有这掩盖不住，浑身上下冒出来的傻气……
　　鸿钧正要呵斥元始天尊为何迟到，眼神刚放在他身上，便为之震怒。
　　那张亘古不变，古今无波的脸，彼时怒意正盛。
　　因为他发现，元始天尊的元神竟然残缺不全！
　　鸿钧震怒的同时，也感到无比震惊。
　　整个洪荒，即便是他也做不到竟一位圣人的元神给炼化！！
　　可元始天尊的元神，确实是被人炼化没错！
　　鸿钧神色异常复杂。
　　尤其是看到元始天尊彼时痴傻的模样。
　　“元始天尊究竟发生何事？”
　　“你们可有谁知晓？！”
　　鸿钧道祖已经亿万万年从未动过任何情绪。
　　彼时，这突然动怒，弟子们都为之胆战。
　　太上老君和通天教主相互看了一眼，二人此刻神色异常复杂，各自有着自己的小九九。
　　只是，这件事并不能瞒过鸿钧道祖。
　　通天只好如实道：“启禀老师，师兄得罪了这洪荒隐匿的一位大能，这才被……”
　　鸿钧那双蕴含无尽道意的瞳孔，撕破时空，略过长河，怒意绽放。
　　隐匿大能？
　　这整个洪荒，他都了然于心！
　　若是真有如此厉害的大能，他怎么会不知道？！
　　鸿钧不惜催动体内元神，浩瀚的修为灌入其中，想要推衍出这一方隐匿大能究竟是何方神圣。
　　恐怖的盛怒气息包裹之下，鸿钧灌入的修为越来越多。
　　他也略感到一丝吃力。
　　但为了查出那一方大能的因果，鸿钧仍旧在不断推衍。
　　五行！
　　阴阳！
　　乾坤颠倒！
　　万物万法皆在鸿钧一念之间。
　　片刻之后，鸿钧额头上浮现一丝密汗，最终脸色苍白，只能放弃。
　　“竟然连我都无法推算。”
　　此事事关重大，鸿钧自然不会轻易放过。
　　只不过事已至此，等完成正事，再为元始天尊报仇不迟。
　　于是，鸿钧只能暂且作罢。
　　“如今封神量劫发生巨变，我叫你们来，正是为了封神一事。”
　　鸿钧大手一挥。
　　封神榜立刻出现。
　　通天教主看到这封神榜，便想到自己是被师兄师弟，乃至是师父，联合给算计了，此时脸上的表情更是难看至极。
　　没想到这时，鸿钧看向通天，说道：“封神榜上的姓名，竟无端产生变数，通天……此事还需要着重与你商量。”
　　“因为，这封神榜上皆是你全教弟子姓名。”
　　通天一听这话，只觉五雷轰顶，脑袋嗡嗡作响。
　　同时，他心里生起一股滔天怒意。
　　之前，这封神榜上虽然也截教弟子占据大多数，但并不是全部。
　　这怎么变来变去，截教弟子全部上榜了？？
　　鸿钧继续道：“封神榜上因果与整个洪荒有着千丝万缕的联系，此乃命定。”
　　通天教主：……
　　通天教主越听越来气。
　　这分明就是鸿钧有意偏袒元始天尊！
　　庄主果然说的没错。
　　这样的师父，还叫师父吗？！
　　通天教主愤然起身，沉声道：“老师，这封神榜姓名，我通天不认！”
　　“我截教弟子，绝不参与封神！”
　　“你们爱找谁找谁。”
　　一旁的太上老君没想到通天教主竟然忽然性情大变，敢顶撞老师。
　　“师弟！你怎可如此跟老师说话！”
　　“封神乃是天定命数，现在定数已变，阐教气运下跌，你截教正盛，不让你的弟子上榜，难道让阐教弟子上榜？！”
　　“那阐教岂不是覆灭？！”
　　通天教主冷眼扫了一直坐着看戏，煽风点火的太上老君，是忍无可忍。
　　“他阐教不能覆灭！”
　　“难道我截教就要覆灭？？！”
　　“这是什么狗屁道理！”
　　通天教主是完全豁出去了。
　　彼时，鸿钧也没想到，一向最为乖顺的通天，今天竟然会突然变了一个人。
　　“通天！休得反抗！”
　　鸿钧沉声，滚滚如雷。
　　通天抬头望着百丈高的鸿钧道祖，一边笑一边摇头。
　　果然啊！
　　从前怎么就没发现鸿钧竟如此偏袒元始天尊？？
　　亏他还一直敬他！
　　罢了！
　　通天仰天长啸，挥出手中青萍剑。
　　剑气直指云霄。

第七十七章 自己的弟子成了自己的师娘？
　　“通天，你要做什么！”
　　“此乃紫霄宫，休得胡来！”
　　太上老君当即怒喝。
　　一旁的元始天尊痴痴傻傻的坐在蒲团上，一脸茫然。
　　通天的青萍剑剑气纵横，圣人之光显现，威力无穷。
　　剑意更是直接穿透三十三天外，带着一股势不可挡的锐利锋芒。
　　虚空万物皆是在挥剑的一瞬皆被撕裂的粉碎。
　　通天一剑斩下衣袍一角，厉声坚决道：“从今往后，我不再是紫霄宫弟子！”
　　说完，通天爱谁谁，直接遁光而去。
　　太上老君：！！！！
　　元始天尊：？？？
　　一切发生的太快，也太突然。
　　太上老君被愣在当场，只觉得一阵恍恍惚惚。
　　这通天……竟然敢说出这种大逆不道的话？？
　　这意思，可是说不做鸿钧道祖的弟子吗？？
　　疯了！
　　这通天肯定是疯了！
　　没有别的解释。
　　彼时，太上老君再抬头，小心翼翼看着鸿钧道祖：“老师，师弟退出封神榜，那这……封神还如何继续下去？”
　　鸿钧此刻脸色也是变幻不停。
　　这通天，好大的胆子！
　　竟然口口声声说不当紫霄宫弟子！
　　这简直是对他最大的羞辱。
　　鸿钧道祖此刻是心神震怒，整个元神都在为之震荡。
　　即便是他此刻心中怒意滔天，身为道祖，身为这天道。
　　他自然不能轻易显露。
　　不然，可就显得他太小气了！
　　于是，鸿钧保持住威严气势，沉声道：“即使通天不再为紫霄宫弟子，那封神量劫他也逃不脱。”
　　“如今，封神量劫时时改变定数，一切都在混沌之中。”
　　“吾方才推衍，受到天道阻碍，无法推测出因果。”
　　鸿钧没说的是，他方才想要推演出陆长生的因果，没想到不仅没推算出什么来，还直接被天道警告，绝对不可离开紫霄宫。
　　究竟为何，鸿钧一无所知。
　　他融合天道，不得以只能被天道控制。
　　眼下，只能先帮元始天尊将元神尽量修复。
　　于是，鸿钧一弹指，只见一朵金莲从指尖弹出。
　　那金莲华光璀璨，凝聚着浩瀚的道法。
　　虽然只有拳头大小，但却玄奥无比。
　　那金莲悬浮于元始天尊头顶，紧接着融合进元神之中。
　　元始天尊元神被金莲浸润，彼时渐渐得到修复。
　　但想要修复完全，那是绝不可能。
　　不过好在，这使得元始天尊眼神清明许多，终于是恢复正常状态。
　　“弟子，多谢老师！”
　　元始天尊恢复过来后，立刻跪拜叩谢。
　　鸿钧点点头，立刻嘱咐：“你切记不可再惹怒那人。”
　　元始天尊为之一惊。
　　“老师，那人的五个女儿乃是圣人修为，将我弟子修为散尽，全部变成了凡人。”
　　“难道就要这样算了吗？！”
　　鸿钧眼看元始天尊受到如此大的屈辱，自然是不会轻易罢休。
　　“天道自有定数，再等等。”
　　说完，鸿钧看向太上老君，嘱咐道：“你那儿的九转金丹，助阐教弟子重得修为。”
　　太上老君低头一算。
　　十一颗！！
　　这十一颗九转金丹可耗费了他千万年时间才炼制而出。
　　就这么白白给阐教弟子送出去？
　　他平日里连自己唯一的弟子玄都大法师都不轻易给。
　　太上老君一阵肉疼。
　　但没办法，鸿钧开口，太上老君不给也得给。
　　“是！老师！”
　　太上老君微微点头。
　　鸿钧这才挥手道：“好了，你们就先退下吧。”
　　说完，鸿钧百丈金躯便隐匿在祥云之中，片刻后不见起影像。
　　元始天尊和太上老君从紫霄宫出来。
　　元始天尊回想起方才通天教主似乎是背叛了老师。
　　他立刻问道：“通天当真宣告不再是紫霄宫弟子？”
　　太上老君点头，仍然在为他那十一颗九转金丹心疼。
　　元始天尊脸色阴沉下去。
　　这通天，是发了什么疯？
　　不过也好，竟然他不是紫霄宫弟子，那就休怪他不客气。
　　只是眼下，阐教弟子势气大跌，气运也不断衰减。
　　要想将截教送上封神榜，并不那么容易！
　　元始天尊神色变幻复杂，心事重重。
　　快到昆仑山，太上老君给出一个葫芦，肉疼道：“这是十一颗九转金丹，拿去吧。”
　　元始天尊拱手道谢。
　　有了这九转金丹，虽然不能帮助弟子立刻回到之前的修为。
　　但至少可以将起点提高那么一点点。
　　淇水河畔。
　　庄园外，三千大道法则仍旧在持续遮掩天机。
　　即使是天道，也无法从这屏障内穿透。
　　通天教主刚从紫霄宫出来，便一路直奔此处。
　　“庄主，我是通天。”
　　陆长生早感知到通天这家伙，一挥袖：“过来吧。”
　　通天再次出现，彼时神情复杂。
　　“庄主所说，果然一字不差。”
　　“老师果然偏袒阐教，将我截教弟子全部送上了封神榜。”
　　“我一怒之下，便当着老师的面，说从此不再是紫霄宫弟子。”
　　通天教主有些激动的说完这番话。
　　可以看出，他现在冷静下来仍然心有余悸。
　　那可是鸿钧，是天道！
　　他说出这么大逆不道的话，没直接被鸿钧道祖斩杀，就是万幸了。
　　不过，也可能是因为封神量劫在此，所以鸿钧才未出手。
　　陆长生点点头，微笑道：“那么，你现在……”
　　通天教主心领神会，立刻恭敬的跪在陆长生面前，声词恳切：“师父，请受弟子一拜！”
　　说完，通天教主无比虔诚的直接对着陆长生磕了三个响头。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　这足以见得诚意满满。
　　这时，云霄仙子正从里屋出来。
　　刚出来，便看到自己师父跪地磕头，砰砰作响这一幕。
　　“师父？？？”
　　云霄仙子震惊，下巴差点掉下来。
　　那还是高高在上，威严肃穆，不苟言笑的师父吗？
　　他怎么，在对相公下跪？
　　云霄仙子懵了。
　　通天教主也看到了云霄仙子，彼时有些尴尬。
　　那么这样一来，自己的弟子成了自己师娘？？
　　通天教主一时间有些错愕。
　　陆长生倒是没什么，抬手道：“起来吧，竟然你已拜我为师，那我以后就叫你……”
　　“通通吧。”
　　通天教主：……
　　这名字实在令人汗颜。
　　但通天教主恭敬的站在陆长生身边：“师父高兴就好。”

第七十八章 师父，通通给您摇扇
　　云霄仙子此刻听到他们的对话，立刻上前。
　　“师父，你们……”
　　通天教主有些尴尬的解释道：“云霄，从今往后，庄主就是我的师父。”
　　云霄仙子愕然。
　　她看向通天教主，又看向陆长生。
　　这不乱了吗？
　　况且……
　　通天教主的师父不是鸿钧道祖吗？
　　“我已不再是紫霄宫弟子。”通天解释。
　　云霄像是听到了什么天大的奇闻，彼时更加震惊。
　　“师父，那我们以后……要如何称呼您？”云霄仙子表情复杂。
　　一旁的陆长生躺在躺椅上，十分闲适的开口道：“通通，以后云霄就是你师娘。”
　　“你往后既要孝敬我，也要孝敬师娘，明白吗 ？”
　　通天教主：……
　　通天教主此刻脸上红一阵白一阵。
　　这算怎么回事？
　　他那张老脸怎么放得下来？
　　云霄仙子：！！！！
　　云霄仙子内心震撼不已，但心里却有种暗爽的感觉。
　　“叫啊。”陆长生催促，“这规矩可不能破。”
　　通天教主：……
　　通天教主深吸了一口气。
　　看着自己的弟子，终于是别扭的开口喊道：“师娘。”
　　云霄仙子：！！！！
　　云霄仙子此刻脸上的表情甚至无法控制。
　　这真是不要太爽！！！
　　云霄仙子顿时笑容挡也挡不住，灿烂无比。
　　“通通啊，以后跟着你师父好好学，壮大截教。”
　　云霄仙子端起姿态，学着平常陆长生这副样子。
　　通天教主：……
　　通天教主此刻内心炸裂。
　　但事实如此，没办法。
　　于是，通天教主拱手答道：“是。”
　　“那你们好好练功，我就先回屋了。”云霄仙子心里暗爽，迫不及待的想要回屋大笑几场。
　　等云霄仙子一走，通天教主脸色才稍微好看了些。
　　通天教主立刻接过了陆长生手中的蒲扇，格外殷切：“师父，让通通为你摇扇，还凉快吗？”
　　陆长生点点头，很是满意。
　　“你倒是机灵。”
　　“我这里功法确实很多……”
　　当然，这些功法都是系统给的，足足大几箱，随便一本功法拿出来，都是可以毁灭整个洪荒的存在。
　　甚至其中一些功法没有上限。
　　只要不断修炼，就算是叫板天道，直冲三千大道也不是没可能。
　　“你精通剑道，我就教你一套关于剑的功法。”
　　“学成之后，开天辟地，颠倒乾坤，切时间长河，斩天地因果。”
　　“你觉得怎么样？”
　　通天教主恭敬的给陆长生摇着蒲扇，听的心神荡漾，心潮澎湃，激动万分。
　　“多谢师父！这个功法正合我心意！”
　　陆长生满意的点头，随即从掌心变幻出那颗珠子。
　　“竟然如此，交学费吧。”
　　通天教主：……
　　通天教主一看到那颗珠子，便明白陆长生的意思。
　　那是要吸取修为。
　　“怎么？你叫我一声师父，我就要白白教你不成？”
　　“你以为我这里是搞慈善的？”
　　通天教主：……
　　通天教主乖乖听从。
　　他根本没问陆长生需要多少修为，便直接将手放了上去。
　　陆长生很是满意。
　　毕竟，这修为只是增强了通天与气运金龙的联系，并将其整个截教气运一并连接在一起的纽带。
　　对于通天而言，这点修为算不得什么。
　　陆长生手腕微动，那珠子便消失。
　　紧接着，陆长生右手食指与中指并拢。
　　“唰唰！”
　　几道蕴含玄奥道法的气息迅速在虚空之中凝聚。
　　眼前出现密密麻麻的经纬线条。
　　片刻之后，一道犹如黑洞一半，密布星辰的阵法形成。
　　陆长生紧接着一手拎着通天，直接进入那阵法之中。
　　“这是一个特殊的时空禁锢阵法，这里亿万年时间，不过外面一天时间。”
　　通天教主看着四周黑漆漆一片，不过最远处有一道亮光。
　　这样的时空禁锢阵法，简直是奇迹！！
　　通天教主彼时更是激动不已。
　　“多谢师父！”
　　“通天以后一定跟着师父！誓死追随！”
　　陆长生：……
　　陆长生立刻将通天扶起来：“行了，我现在教你两招，你看清楚，我只教一遍。”
　　通天教主高度紧张，集中所有的精力。
　　只见陆长生手中变出一把周身散发寒气的冰剑。
　　这剑通体由万年寒冰打造而成，寒气袭人，深入骨髓。
　　“第一招！过去之剑！”
　　陆长生一剑斩去，剑意汹涌，眼前景象顿然生出变化。
　　虚影浮现，竟然莫名出现另外一个陆长生和通天。
　　但很快，虚影消失。
　　通天大感震惊，被这一过去之剑所彻底折服。
　　陆长生解释。
　　“过去之剑，顾名思义，一剑斩去，可令时间长河倒流，回到过去，扭转大局。”
　　通天教主被深深震撼，只想当场给陆长生来一个五体投地的膜拜。
　　“第二招！万剑残影！”
　　陆长生手中寒冰剑朝着某个方向一划，瞬间密密麻麻的剑影成千上万，每一柄剑都是剑气纵横，携带恐怖的圣人威压。
　　这一剑刺去，犹如成千上万的只剑一齐刺入。
　　相当于一位圣人威压，陡然变成千万倍的圣人威压。
　　“第三招！因果之剑！”
　　陆长生话音刚落，身形一转，行云流水的运剑，周身锐利的剑气滚滚而来，一剑便斩断因果。
　　这因果乃是联系整个洪荒，整个三界无数生灵的最基本的根基。
　　这斩断因果，便是斩断与整个洪荒的联系。
　　通天看完这三招，嘴都合不上。
　　陆长生收回剑，拍了拍通天的肩膀：“就这三招，先学着吧。”
　　“你什么时候领悟完了，什么时候再出来。”
　　通天教主：……
　　说完，陆长生先从这阵法中出来。
　　通天独自留在这阵法内，感受到时间极其缓慢的从他体内流过。
　　不愧是庄主啊！！
　　通天暗自惊叹，下定决心一定不能让庄主小瞧。
　　他要成为庄主最得意的弟子！
　　九仙山。
　　元始天尊拿到九转金丹后，便速速赶往桃园洞。
　　弟子们吃下九转金丹后，便根据跟脚天赋不同，分别到了天仙境界，有的只能到一个地仙。
　　但好在，不是凡人。
　　元始天尊嘱咐道：“这段其间，你们还是留在这里闭关修炼，等到封神结束，再出来。”
　　没想到风水轮流转，阐教也有怕的一天。

第七十九章 一气呵成！比坐火箭还快
　　虽然封神榜上的姓名全部都是截教弟子，但元始天尊担心，一旦将通天教主给逼急了，搞不好大开杀戒。
　　眼下，阐教弟子分分钟就能被捏死。
　　元始天尊为了让弟子们安心修炼，更是在九仙山设置下了屏障，来保护他们的安全。
　　广成子他们一想到又要重新修炼，彼时心里那叫一个憋屈。
　　元始天尊离开九仙山，不知不觉便鬼使神差，像是心中有着某种使命似的，竟然来到了淇水河畔。
　　他脚踏祥云，此时正站在庄园上空。
　　元始天尊为之一愣，想到元神被炼化之后，浑浑噩噩之间，成了这庄园的守门人。
　　而这一指令，深深种在他的脑海里。
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊心中升起一丝诡异。
　　这庄主究竟对他做了什么？！！
　　为什么他会情不自禁想要真正成为这里的守门人？！
　　彼时，一道声音忽然发出。
　　“元始天尊，你还愣着干什么？还不快来守门。”陆长生的声音悠悠的发出来。
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊果真就走到庄园前，推开院子大门，赫然看见陆长生正睡在一张躺椅上。
　　元始天尊心里那个恨！
　　“你现在是这里的守门人，忘了？”
　　陆长生抬眼。
　　元始天尊震怒：“你五个女儿毁了我阐教，使得阐教气运下跌，如今还想让我来做守门人？！！”
　　他元始天尊乃三清之首！！
　　鸿钧道祖亲传弟子！
　　哪里受得了这个屈辱！
　　陆长生看了一眼元始天尊，说道：“这鸿钧将你的元神修复了一些，你又以为你行了？”
　　轻飘飘的一句话，令元始天尊察觉到一丝浓浓的威胁意味。
　　这陆长生看着弱不禁风，低调的很，实则令人毛骨悚然！
　　“这样也好，我可不想让一个傻子来守门。”
　　元始天尊：……
　　陆长生见元始天尊实在可怜的很。
　　于是，他同情道：“这样吧，你若是答应心甘情愿给我守门，我就帮你将那弟子的修为恢复，如何？”
　　元始天尊胸腔的怒意在此刻有所消散。
　　他又动摇了？？
　　没错！
　　再一次动摇！
　　再一次打脸！
　　元始天尊本就是那贪婪好胜之人，为达到目的，连亲师弟都能算计，这又算什么。
　　眼下，阐教弟子都变成了天仙，地仙。
　　这根本拿不出手。
　　若是能够恢复修为，再好不过。
　　元始天尊故作犹豫。
　　这样，也算是讨好了这庄主，至少以后，那五个女娃娃不会再对他阐教太过分。
　　“庄主可要言而有信！”
　　元始天尊语气温和了不少。
　　陆长生微笑着点头，从手中缓缓变出一个小瓷瓶。
　　细长的小颈瓶，带着玉润光华。
　　“这里面是我用先天壬水炼制而成的丹药，可以修补修为。”
　　元始天尊两颗眼珠子顿时瞪的像铜铃一般。
　　用先天壬水炼制的丹药？？
　　这先天壬水何等珍贵！
　　竟然如此轻易就拿出手？
　　陆长生笑道：“竟然答应了，那就记得每日来这里守门。”
　　元始天尊：……
　　元始天尊遁光而去，为了弟子们可谓是操碎心。
　　九仙山，仙雾弥漫，灵力充裕。
　　但即便如此，若是在此修炼，至少要五百万年时间才能勉强到达太乙金仙。
　　阐教实力完全被人吊打。
　　除了元始天尊一人可抵挡外，弟子们皆成了摆设。
　　彼时，作为大弟子的广成子，心里更是苦不堪言。
　　其他弟子也都是垂头丧气。
　　终于，元始天尊再次进入九仙山。
　　弟子们无颜面对师尊。
　　“师父……”广成子一脸衰相。
　　眼下，这阐教是彻底完蛋了！
　　元始天尊看着弟子们一个个毫无信心的样子，当即呵斥。
　　“你们垂头丧气的干什么？！”
　　“都给我打起精神来！”
　　元始天尊呵斥过后，将那小瓷瓶变到手中，交给广成子道。
　　“这里面的丹药，你们一人一颗，快吃！”
　　元始天尊此刻是尤为暴躁。
　　他为了阐教连圣人的脸皮都不要了，付出这样大的代价。
　　但这些弟子一个个志气全无，实在令他失望。
　　广成子不敢怠慢，立刻按照师尊吩咐，迅速将这些丹药分发下去。
　　弟子们都一人一颗吞入腹中。
　　这丹药刚进入体内，便涌现出一股温和而充满力量的暖意。
　　紧接着，源源不断的灵力在体内迸发。
　　身体仿佛浸泡在浩瀚的灵力海洋之中。
　　这些灵力瞬间便转化为修为。
　　天仙！
　　玄仙！
　　金仙！
　　……
　　九仙山上，十一名弟子修为齐齐暴涨，堪称盛况。
　　汹涌澎湃的灵力汇聚在桃园洞前，形成一股强大的灵力漩涡，将这十一名弟子笼罩。
　　元始天尊没想到，这世间竟然还会有这样的丹药。
　　若是凡人吃下一颗，岂不是直接脱胎换骨，立道成仙？
　　这都压根不用修炼！
　　元始天尊看着这盛景，彼时被深深的震撼。
　　尤其是广成子。
　　他之前乃是准圣，这修为更是暴涨。
　　太乙金仙！
　　太乙金仙巅峰！
　　大罗金仙中期！
　　大罗金仙后期！
　　大罗金仙巅峰！
　　准圣！！
　　一气呵成，简直比坐火箭还要快。
　　元始天尊目瞪口呆，着实被这恐怖的丹药所吓到。
　　若是这丹药流入三界，那这洪荒局势怕是要发生重大改变。
　　元始天尊深吸一口气，不免为之担忧。
　　他阐教之后的命运，岌岌可危。
　　彼时，这十一名弟子皆是恢复了原来的修为。
　　更有甚者，直接突破，比之前修为更加厉害。
　　广成子心中大喜，立刻上前，问道：“师父，这丹药好厉害，莫非是鸿钧道祖赏赐的吗？”
　　元始天尊脸色黑下去。
　　“不是。”
　　广成子诧异，不是鸿钧道祖那还会是谁？
　　鸿钧道祖融合天道，乃是天道！！
　　广成子见元始天尊脸色不是很好，瞬间想到……
　　“是那庄园的庄主！！”广成子语气充满愤怒。
　　彼时，他们最痛恨的便是那庄园，庄主！还有那五个女娃！
　　元始天尊默许。
　　玉鼎真人上前，沉声道：“这庄主偏袒截教，又怎么会轻易帮助我们恢复修为？”
　　元始天尊：……
　　元始天尊脸色就更难看了。

第八十章 庄主，你还缺儿子吗
　　“师父，莫不是你答应了那庄主什么条件？”
　　广成子有所察觉，立刻问道。
　　元始天尊脸色又黑了下去，此刻额头上密布黑线。
　　最终，元始天尊缓缓开口：“嗯。”
　　广成子：……
　　玉鼎真人：……
　　二人见元始天尊这脸色，这语气，显然答应的并不是那么心甘情愿。
　　这弟子们皆是感受到元始天尊是受到了委屈。
　　彼时，心里的愤恨更为厉害。
　　“师尊，反正我们修为已经恢复，何必还答应他们？”
　　“没错！师尊！我们请鸿钧道祖，将那庄园庄主抹杀！”
　　一声声呼声响起，更加令元始天尊汗颜。
　　“往后，只要跟这庄园有关的，你们都不要再管。”
　　“看见那五个女娃，能躲则躲。”
　　“韬光养晦！”
　　元始天尊静静开口，眼中带着一丝隐忍。
　　广成子，以及其他弟子听了元始天尊这番话，有所领悟。
　　“谨遵师尊教诲！”
　　元始天尊叹了口气，说道：“如今，截教弟子都已经出关，前往商汤。”
　　“你们找机会，能杀则杀，能躲则躲。”
　　弟子们彼时双眼充满愤怒的火焰，立刻道：“是！”
　　元始天尊已经吩咐的足够明白，这才从九仙山离开。
　　他站在九霄之上，看向庄园所在的位置。
　　脑海里那道指令总是在隐隐牵引着他。
　　即使他心里不愿意，但身体还是非常诚实。
　　很快，元始天尊就来到庄园，本本分分当一个守门人。
　　陆长生之所以这么快就让元始天尊当守门人，自然是因为气运金龙。
　　现在，这气运金龙在吸收了如此多的修为之后，已经凝聚成形，身上散发着金色的龙鳞，八爪双翼。
　　一旦凝聚成形，便可神不知鬼不觉将元始天尊的阐教气运慢慢抽丝剥茧的一点一点吸收。
　　前提自然是，元始天尊必须进入庄园。
　　几日之后。
　　庄园内的时空禁锢阵法之中。
　　通天教主已经度过了几亿万年，终于领悟了陆长生所教的第一招，过去之剑！
　　这一剑直接令洪荒的时间长河逆流，从而扭转天机。
　　他足足领悟了几亿万年才体会到这过去之剑的玄奥之处。
　　过去之剑！
　　不仅是斩断了时间长河，甚至是令起逆流。
　　这等功法，堪称天道级别！
　　一招剑气，足以震撼整片洪荒。
　　若是鸿钧见了，怕是也会发怵。
　　通天教主彼时心中大为满意，立刻从阵法中出来。
　　他不过花了亿万年，便将这天道级别的第一招式掌握，这等天赋，放眼整片洪荒望去。
　　从古至今，都不曾出现一个！
　　通天教主信心十足。
　　可刚从阵法中出来，发现这前院空无一人。
　　“师父！”
　　“师父……”
　　通天教主正要往里走，忽然发觉这前院竟然有一个他再熟悉不过的气息。
　　通天扭头一看……
　　这前院大门前，元始天尊正笔直的站着。
　　通天教主：……
　　元始天尊怎么会在这里？
　　元始天尊彼时也发现通天教主。
　　二人对视，气氛逐渐焦灼。
　　“你怎么在这？”
　　“你怎么在这？”
　　二人几乎是异口同声的问出。
　　元始天尊：……
　　通天教主：……
　　元始天尊率先开口道：“你刚才叫师父？”
　　通天教主有些得意道：“正是，这庄主就是我如今的师父。”
　　元始天尊：！！！！
　　元始天尊此刻双瞳地震。
　　“你……背叛紫霄宫！”
　　通天教主毫不介意道：“何来背叛一说？我早在紫霄宫割袍，向鸿钧道祖说的明明白白，从此不再为紫霄宫弟子。”
　　元始天尊彼时内心更为复杂。
　　“倒是你，站在这里做什么？”通天教主好奇。
　　元始天尊没有回答。
　　他脸色阴沉至极。
　　这二人地位在这庄园内高低立显。
　　这时，陆傲眉她们从书房出来。
　　“他现在是我们庄园的守门人。”
　　陆傲眉双手叉腰，解气的很。
　　通天教主：……
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊此刻已经觉得够丢脸，只想找个地缝立刻钻进去。
　　通天教主一脸不敢置信。
　　堂堂三清之首，竟然心甘情愿来这庄园当个守门的？？
　　不过，转念一想。
　　能给庄主当守门人，那也算是他的福分。
　　五个小家伙刚出来，陆长生也从里屋出来。
　　他打了一个哈欠，撑了一个懒腰。
　　“通通，你出来了，练的怎么样了？”
　　通天教主此刻满面笑容，那张中年苍老的模样此刻竟然透着一股孩童般渴望被表扬的天真。
　　“师父，我已经完全参悟了第一招，过去之剑。”
　　通天教主已经在等待陆长生的表扬了，此刻表情完全舒展开，眉开眼笑。
　　陆长生：……
　　陆长生表情当即冷了下来。
　　通天教主也随之心里咯噔一下，有种不好的预感。
　　“你还龇着大牙乐呢？这时空禁锢阵法外面一天，里面就是一亿万年。”
　　“你看看都过去几天了？？”
　　“你耗费几亿万年，才领悟了一招？？！”
　　“这有什么值得你骄傲的？”
　　“龇着牙乐，也不害臊。”
　　通天教主：！！！
　　通天教主心里那叫一个郁闷。
　　这功法可是天道级别。
　　一招用几亿万年已经很牛逼了好吗？
　　通天教主此刻脸上的神情耷拉下去。
　　陆傲眉她们看到通天教主乖巧的站在一旁被爹爹骂，都忍不住偷着乐。
　　“哈哈……原来娘亲的师父这么笨。”
　　“还不如我们几个小孩子呢。”
　　“就是……”
　　几个三岁女童的话更是直接扎心。
　　通天教主长这么大，就从没像今天这样自卑过。
　　而不远处的元始天尊，在看到通天教主与庄主交流的这一幕，更是在心里羡慕嫉妒恨。
　　时空禁锢阵法？
　　外面一天，阵法内就是一亿万年？
　　难怪那几个小家伙这么快突破圣人！
　　元始天尊彼时也动了一些念头。
　　他小心翼翼走过来，脸上带着殷勤的笑：“庄主，不知道，你还缺不缺徒弟？”
　　陆长生：……
　　通天教主一脸鄙视的看着元始天尊。
　　这家伙，上一秒还说他背叛师门来着。
　　眼下，又是啪啪一顿打脸。
　　元始天尊见陆长生脸色不变，看了那几个小家伙一眼，不要脸道：“庄主，你好像还缺个儿子……”

第八十一章 好大的一只巨鸟！抓回去养着
　　通天教主：！！！
　　陆长生：！！！
　　彼时，所有人都被元始天尊这句不要脸的话给震惊。
　　这家伙竟然为老不尊，想要当陆长生的干儿子？！！
　　陆长生自然知道元始天尊心里打着什么主意。
　　他挥手道：“你还是安安分分当个守门人。”
　　元始天尊一听这话，就知道是没戏了。
　　通天教主也松了一口气。
　　“好了，通通，你继续修炼，其余两招都参透了再出来。”陆长生吩咐，一招手便将通天教主打入时空禁锢阵法之中。
　　元始天尊心里那叫一个羡慕。
　　他立刻走到陆长生面前，蹲下来给他捶腿。
　　陆长生：……
　　“庄主，你要我做什么都可以。”
　　陆长生笑了笑，指着前院大门道：“我要你滚到那边去。”
　　元始天尊：……
　　元始天尊见陆长生对他态度依旧如此，只能作罢。
　　彼时，陆傲眉她们几个走到元始天尊面前，嘲笑道：“你当我们是傻子吗？”
　　“你想拜爹爹为师学功法？”
　　“你们阐教都是一群虚伪至极之辈！我爹爹才不会教你们。”
　　元始天尊脸黑了下来。
　　他拱了拱手，这才回到前院门口继续守着。
　　陆长生回到里屋，继续和云霄仙子你侬我侬。
　　而陆傲眉她们闲的实在无趣。
　　几个小家伙又想跑出去玩了。
　　“大姐姐，我们出去吧！”
　　“对啊，我们回来好几天了。”
　　“闷得慌。”
　　“……”
　　几个小家伙商量着，这次该去哪里玩。
　　一旁的元始天尊一听到这五个小家伙要出去，顿时脸色大变。
　　这一出去，不知道又会有谁要倒霉。
　　但现在的元始天尊，是没有能力也没有权利管了。
　　这时，陆三念已经开始结阵。
　　她手法越发熟练，指尖在虚空中划几道优美的弧线，便看到一道密布经纬线的空间阵法。
　　这阵法与陆长生的时空禁锢阵法属于同一本源。
　　只是现在陆三念对于阵法的掌控并没有到这一层面。
　　五个人瞬间就消失在了庄园，转移到另外一个地方。
　　即使元始天尊有所心里准备。
　　但看到一个小小阵法就能瞬间将人送往另外一个地方，且不消耗修为法力，实在令人震撼。
　　要知道，即使是圣人，一步踏出万里，速度堪称闪电，那都是极为消耗法力的。
　　且速度越快，跨越的距离越大，所需要的法力就更多。
　　只是圣人修为法力到了一定高度，所以不足一提罢了。
　　但这一个阵法直接瞬移，完全打破了整个洪荒的运行规则。
　　这未免也太强悍了！！
　　最关键的是这阵法还可以带人。
　　其他人根本不需要消耗任何法力！
　　即使圣人，想要身边带上一人，那消耗的法力修为则会瞬间成倍。
　　而这个阵法，完全打破了这种规则设定。
　　元始天尊心里那个恨。
　　得罪了那五个娃娃，等于失去了这么一个天大的机缘！
　　正当元始天尊郁闷时，五个小家伙利用空间阵法，已经到达了另外一处地方。
　　这里山高海阔，偶有鹤鸣。
　　海天似乎连接成一线，放眼望去，一片蔚蓝，风景壮阔。
　　陆婵和陆忆落二人两眼放光，忍不住惊喜道：“哇——这里好美啊！”
　　海面上一团团云雾悬浮，霞光投射在海面上，一道道金色的璀璨光芒就像天上的漫天星光。
　　陆傲眉她们看到这样的美景，心里都开阔不少。
　　陆凌月看着陆三念，问道：“三妹，你带我们来的是什么地方？”
　　陆三念摇头道：“我也不清楚，我就是随便选的。”
　　“不过，这里没有人打扰我们，我们想怎么玩儿就怎么玩儿。”陆凌月兴奋的直接踩在海面上。
　　一阵阵波澜以圆点慢慢扩散开。
　　陆傲眉她们几人在海面上一路追赶，银铃般的笑声与这远处的鹤鸣遥相呼应。
　　彼时，那深山处。
　　一双尖锐而灵活厉动的眼眸忽然睁开。
　　那眼瞳睁开瞬间，一道金光迸现，犹如一道厉光，直刺九霄。
　　“谁在此打扰吾睡觉？”
　　一道穿云裂石之音忽然从这几座高山上响起，发出阵阵嗡鸣回响。
　　一瞬间，几座高山上忽然巨石滚动。
　　十几座大山忽而瓦解。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　山体瓦解崩塌，乱石滚落。
　　天色骤变，忽而漆黑一片。
　　五个小家伙抬头望去，只见一覆盖半壁天空的身躯正不断飞旋，双翅展开，竟跨越千里，望不到头。
　　彼时海水滚起浪潮，石山剧烈抖动。
　　巨大的雷霆之音携带准圣巅峰修为，周围几十万里的险峻山脉，万众生灵，皆遭侵袭。
　　“何人打扰吾沉睡！”
　　“此等聒噪小儿！简直罪该万死！”
　　这只巨鸟，正是沉睡多年的鲲鹏！！
　　上古妖庭妖师鲲鹏祖师！！
　　陆凌月指着远处那只鲲鹏，下巴都惊的掉下来。
　　陆三念同样像看着宠物似的看着鲲鹏，两只眼睛冒着小星星。
　　“要是能抓回去养着该多好。”
　　正朝着这些小家伙飞来的鲲鹏听到这番对话，更是怒意四起。
　　“不知天高地厚的小娃娃！”
　　“尔等可知道我是谁？！”
　　鲲鹏又是一声巨吼，转眼之间狂风掀起，海浪滔天，立刻飞到五个小家伙面前。
　　他在此沉睡多年。
　　睡的好好的突然就被吵醒，这起床气极为严重。
　　再者，不过五个小孩子，这引起鲲鹏好奇。
　　五个娃娃，不可能有这个能力将他设置的屏障打破。
　　况且还是在他没有任何感应的情况之下。
　　说明这里一定有高人！
　　鲲鹏绝对不敢贸然出手。
　　陆凌月抬头望着这只巨大无比的鸟，势在必得。
　　“我管你是谁，反正被我们发现了，你现在就是我们的！”
　　鲲鹏脸上凶恶之气陡然掉下来。
　　你们的？？
　　他堂堂鲲鹏祖师，何时成了被人可拥有的宠物不成？！
　　这几个女娃娃当真是该死！
　　“吼——”
　　一道狂风，携带狂乱摄杀之力。
　　鲲鹏双翅展开数千里，千里之内皆是所有生机毁于一旦。
　　陆凌月立刻腾空而起，大道诛仙剑在手，朝那巨大的翅膀一剑斩去，剑气凌厉，携带碾压准圣气息的圣人威力。

第八十二章 世界观崩塌！元始天尊成铲屎官
　　剑气划破虚空裂缝，空气为之沸腾。
　　浩荡的圣人修为彻底将其碾压。
　　鲲鹏察觉圣人修为，脸色骤变，但已然来不及。
　　那剑气从他翅膀边划过，金色的血液瞬间流淌下来，浩荡的修为泄露而出。
　　等鲲鹏反应过来时，才发觉这陆凌月手中拿着的是诛仙剑！！
　　且是大道诛仙剑！
　　密密麻麻繁杂的道符在霞光之下，剑刃散发着无尽大道法则。
　　这一剑斩下去，没要了他的命就不错了。
　　鲲鹏瞬间蔫了，化作正常大小，直接落到陆凌月手中。
　　他体内准圣巅峰的修为也在瞬间被禁锢。
　　“这女娃娃怎么是圣人？”
　　“还有大道诛仙剑？！”
　　“我不过沉睡多久？这洪荒已经变了吗？”
　　鲲鹏心里那叫一个委屈。
　　彼时，陆凌月拎着受伤的鲲鹏，朝着其他姐妹走去。
　　“逮到了！”
　　几人围上来，忧心道：“他受伤了，得赶紧带回去养伤。”
　　“这大肥鸟好威武啊，可以变这么大，要是再多养几只就好了。”陆婵一边用手顺了顺鲲鹏身上的羽毛，一边说。
　　陆忆落仰着小脸，天真道：“这个简单，我们再抓一只母鸟，让他们回去培养培养感情，不就可以生出很多大鸟了吗？”
　　陆忆落的这个主意立刻得到其他姐姐们的响应。
　　“不错不错！这个办法好。”
　　彼时被拎着的鲲鹏一脸的欲哭无泪。
　　母鸟？？
　　他堂堂鲲鹏祖师，竟然沦落到要强行与一只母鸟培养感情？
　　“只是，再抓一只什么鸟呢？”几个小家伙又陷入难题。
　　陆傲眉立刻提议：“给这大肥鸟找母鸟不能草率，何况他现在受伤，这个以后再说吧。”
　　几个妹妹们都点头表示同意。
　　于是，陆傲眉她们几个就兴高采烈的带着战利品回到庄园。
　　庄园内。
　　陆傲眉她们一路走过混沌玄铁阶梯，穿过一片覆盖着鸿蒙紫气的花海，来到前院大门前。
　　鲲鹏一路被陆凌月拎着，看到眼前景象，险些惊掉下巴！
　　这到底是什么地方？
　　鸿蒙紫气不是已经不存在了吗？
　　混沌玄铁怎会现世？？
　　鲲鹏有些恍惚。
　　这几个女娃娃究竟是什么人？
　　为何小小年纪便是圣人？！
　　正当鲲鹏苦思冥想，被眼前一切震惊的迷迷糊糊时，陆傲眉的声音响起。
　　她拍了拍前院大门，带着命令的口吻：“元始天尊！开门！”
　　鲲鹏猛地一激灵。
　　元始天尊？！
　　盘古化身！
　　三清之首！
　　创立阐教的元始天尊！
　　这里是他的地方？
　　难怪会有这些东西。
　　那这几个女娃娃，是他的弟子？
　　彼时，听到声音的元始天尊本本分分当一个守门人，为五个小家伙打开门。
　　陆傲眉忍不住说了几句：“怎么开门开的这么慢？”
　　“元始天尊，你是不是偷懒啊？”
　　“当一个守门人都当不好！”
　　“你还能做好什么？”
　　鲲鹏：！！！！
　　彼时，陆傲眉已经率先进前院。
　　陆凌月跟随。
　　元始天尊一眼便看到鲲鹏，而鲲鹏也看到元始天尊。
　　双方皆是为之一震！
　　鲲鹏更是大受震撼，整个身躯都像是被巨雷劈过，整个世界观都在崩塌。
　　尼玛！
　　这元始天尊不是这儿的主人，是这儿守门的？！！
　　而且看他刚才被那五个女娃娃一顿教训，竟然不敢还口？
　　这可是混元大罗金仙！
　　鲲鹏整个人都不好了。
　　而 元始天尊则是斜睨了鲲鹏一眼，像是看着倒霉蛋似的看着他。
　　鲲鹏：……
　　陆凌月回到庄园，便将鲲鹏放了下来。
　　她随手掏出一个小锦袋，像是撒豆子似的，将九转金丹撒的遍地都是。
　　“咯咯咯……快来吃。”
　　“咯咯咯……”
　　鲲鹏：？？？
　　这是当他是一只鸡？
　　小鸡啄米？
　　鲲鹏从未受到过这般屈辱。
　　他明明好好的在睡觉，这突然就被抓到这里来。
　　还被大道诛仙剑砍了一剑！
　　还有比他更倒霉的吗？！
　　鲲鹏彼时看着地上的豆子……
　　不对！
　　不是豆子！
　　这散发出来的浩瀚灵力，玄奥无比的道法……
　　是九转金丹！
　　鲲鹏呆了。
　　这九转金丹撒的遍地都是，此刻散发着金色光芒，深深吸引着鲲鹏。
　　他顾不得什么尊严不尊严。
　　小鸡啄米又如何？
　　吃！
　　全部吃光！
　　吃完这些九转金丹，他翅膀上的伤势以肉眼可见的速度在愈合。
　　陆凌月满意的点点头：“不错不错，到时候给你修个栅栏，免得你到处跑，到处拉。”
　　鲲鹏：！！！
　　他堂堂鲲鹏祖师，竟然被人说到处拉？？
　　他怎么会到处拉？！
　　他怎么可能做出这等毫无节操的事！
　　陆傲眉见大肥鸟已经活蹦乱跳了，便对元始天尊吩咐道：“以后，你负责照看这只大肥鸟。”
　　“别让他到处跑，只能在前院活动。”
　　“还有，别让他到处拉，拉了你来铲。”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊脸色顿时黑了下来。
　　让他堂堂三清圣人给一只鲲鹏铲屎？！
　　鲲鹏此刻高傲的昂起头，一脸得意的看着元始天尊。
　　这等待遇，确实不错。
　　陆傲眉她们玩够了，便回到书房歇着。
　　与此同时，商朝的气运正在不断的攀升。
　　阐教弟子在此期间无所作为，截教弟子走了阐教弟子的路，让阐教无路可走。
　　娲皇宫。
　　清冷而庄严肃穆的宫殿内，华光绽放。
　　女娲双眼睥睨，盯着商朝回升的气运，脸上带着一丝隐忍的怒意。
　　彩衣和彩云尚未回到娲皇宫，令女娲再也无法沉下心。
　　她身为大地之母，若是亲自动身前往朝歌，自然有失体统。
　　身在高位，度过了无数漫长的年会。
　　女娲最为看重的，便是这大地之母之尊位。
　　可若是纣王不再昏庸，其他各教弟子皆无法找到出处来伐纣。
　　不得已，女娲最终思索之下，决定亲自动手。
　　朝歌。
　　夜晚，帝辛看完这些竹简，已经到深夜。
　　寝宫内烛火熄灭，月光从窗户挥洒进来，一股幽香扑鼻。
　　下一秒，帝辛便迅速入睡。
　　女娲站在卧床边，纤细的手腕微微扭转，一股黑色妖气注入帝辛眉心。
　　做完这些，女娲遁光而去。

第八十三章 鸿钧的私生女？
　　翌日，帝辛从床上醒来，只觉头昏脑胀。
　　他眉心处一股淡淡的妖气外泄，将他三魂七魄锁住，使得帝王之气一同受到压制。
　　人的三魂七魄，分为天魂，地魂，命魂！
　　一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。
　　寻常人，锁住其中一魂或者一魄，都可能直接变成废人，成为行尸走肉。
　　但帝辛乃商朝君王，不同常人。
　　必须要以极为雄厚的妖气锁住三魂七魄，方能压制得住帝王之气，蒙蔽帝王之心。
　　一旦帝王之气被压制，三魂七魄被锁住。
　　帝辛七窍皆被蒙蔽。
　　听信谗言，不顾百姓死活。
　　商朝气运终于是在慢慢下跌，一切回归正常。
　　女娲离开王宫之后，并未立刻回到娲皇宫，而是前去寻找彩衣彩云两位童子。
　　她们在女娲身边陪伴了不知多少年会，突然不见踪影，自然使得女娲诧异。
　　朝歌。
　　女娲行走在吵嚷的街道之中，一袭素白长衫，白净的有些扎眼。
　　这白净也正反衬她毫无表情的脸上浮现的一丝红晕。
　　犹如绽放的昙花花朵皎洁饱满，光彩夺目。
　　终于，女娲顺着气息来到聚仙楼门前。
　　她站立在门口，风袖飘飘，发丝飞扬，一身清冷。
　　深邃的眼眸扫过聚仙楼牌匾，泛着幽幽光华，长卷的睫毛冷凝寒霜。
　　这里竟然有补天石？！
　　这补天石她早就用完，只剩下一颗落在傲来国。
　　这里怎会有？
　　女娲眯眼，彼时想要进入聚仙楼。
　　守在门口的壮汉见状，立刻将其拦住：“人满，不能进。”
　　女娲：……
　　女娲斜睨了一眼这不过天仙境界的壮汉，语气清冷，命令道：“让开！”
　　壮汉不为所动。
　　女娲眼神犀利，带着一股威压。
　　但奇怪的是，面前这不过天仙修为的壮汉竟然丝毫不被她散发出来的气势所吓倒。
　　反而是一脸淡定。
　　别说一个天仙，就算是现在一名准圣站在女娲面前，此刻也无法淡定。
　　女娲看出这壮汉不简单，一掌便要劈过去。
　　出掌瞬间，那聚仙楼牌匾一道白光亮起，猛地将女娲腹部击中，直接将其扔在大街上。
　　女娲：？？？
　　女娲脸上盛怒，不敢置信。
　　这聚仙楼她竟然进不去！
　　这里到底是什么地方？！
　　彼时，那壮汉走出来，警告道：“姑娘，你若是要进来，必须预约，这是规矩。”
　　女娲脸色难看，神识顿时将这聚仙楼扫了一遍。
　　当她察觉这聚仙楼周围竟然有一层十分玄奥的阵法法则后，不由得脸色沉了下来。
　　这阵法，即使她已经是圣人，都无法参透。
　　阵法内三千大道变幻其中，可攻可守。
　　方才攻击她的，正是那阵法法则。
　　不得已，女娲只好退让一步。
　　她深吸了一口气，沉声道：“好，我预约。”
　　壮汉点头，问道：“姓名。”
　　女娲思索了一阵，随便编了一个名字：“羲女。”
　　壮汉点头道：“几位？”
　　女娲：……
　　女娲深吸一口气：“一位。”
　　“行，回去等着，三个月之后再来。”
　　女娲：！！！
　　“三个月？！”女娲不敢置信。
　　这个聚仙楼何故要让她等上三个月？
　　壮汉毫不在意女娲脸上的表情，解释道：“聚仙楼客满为患，你是一个人，只能坐堂桌，让你等三个月时间已经很短了。”
　　“一些预订包厢的客官等上半年，两年的都有。”
　　女娲彼时也只能默许。
　　这聚仙楼若是强行闯入，这阵法法则定然会出手。
　　她倒要看看，一个阵法便能让圣人吃亏的地方，到底是什么样的存在！
　　三个月对于她来说，不过一闭眼，一睁眼的时间。
　　她等得起！
　　于是，女娲便暂时离开朝歌。
　　庄园。
　　通天教主在时空禁锢阵法中足足修炼了十二亿万年。
　　时间长河不断冲刷着他。
　　这枯燥而漫长的修炼时间中，他除了掌握了之前的过去之剑，另外的万剑残影，因果之剑也都彻底参悟。
　　通天教主仰头放声大笑。
　　这下，庄主应该会好好表扬他了吧！
　　这三招足以让他立于三清之首，彻底取代元始天尊最尊的位置！
　　通天大笑着便从阵法中跳出来。
　　他意气风发，浑身剑意纵横。
　　剑圣之意恍若割破天地，有扭转乾坤，摧毁五行阴阳的玄奥妙法。
　　通天教主刚从阵法中出来，便看到前院有一只鸡。
　　他仔细瞧了瞧。
　　不对！
　　不是鸡！
　　是……鲲鹏？？
　　鲲鹏祖师？？
　　通天凑近了一看，还真是鲲鹏。
　　鲲鹏：……
　　鲲鹏拍打翅膀，此刻颇为不满。
　　通天有些惊诧：“鲲鹏，你怎会在此？”
　　鲲鹏修为被禁锢，此刻只能拍打翅膀，如同一只鸡一般，发出咯咯咯的声音。
　　通天忍不住大笑：“看来，你是被那五个小家伙抓来的。”
　　“甚好甚好，你且安心在这待着，这里可全部都是机缘。”
　　鲲鹏：……
　　“咯咯咯！”鲲鹏再次发出不满的咯咯叫声。
　　通天嘲笑了几番鲲鹏后，便进里屋寻找陆长生。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　“我领悟了！”
　　通天心情大好，四处寻找，却不见陆长生踪影。
　　前院。
　　鲲鹏听到通天教主在到处喊师父，不由得为之一愣。
　　他师父不是鸿钧道祖吗？
　　鲲鹏一时瞪大了眼珠子。
　　他自从来到这里，恰好陆长生带着云霄仙子又出去云游了，所以从未见到庄主。
　　自然而然便又认为这里是鸿钧道祖的地盘。
　　这样一来，一切逻辑都通了。
　　只是，鸿钧道祖不是在紫霄宫吗？
　　鲲鹏再联想到那五个女娃娃，顿时犹如吃到惊天大瓜。
　　这五个女娃娃莫非是鸿钧道祖的私生女？
　　为了不让世人知晓，所以将这里屏蔽？！
　　鲲鹏只觉得自己发现了什么真相，此刻震惊的发出一阵母鸡的叫声。
　　“咯咯咯！”
　　“咯咯咯！”
　　元始天尊一直站在前院门口，听的心烦意乱，一脚踢过去。
　　“你安静点！母鸡下蛋呢！叫什么叫！”
　　鲲鹏：！！！
　　鲲鹏很不服气，拍打翅膀，冲着元始天尊冲过来。
　　都是寄人篱下，拽什么拽！

第八十四章 造虿盆！王宫乌烟瘴气
　　通天教主找了一圈，见陆长生不在庄园，只好先行回到碧游宫。
　　朝歌。
　　王宫。
　　帝辛自从被锁住三魂七魄之后，便受到身边蛇精的蛊惑。
　　二人在寝宫内歌舞酒肉，不再理会朝政。
　　一旦有群臣觐见，便回直接被帝辛拖出去斩首。
　　王宫内一时间妖气纵横，血腥弥漫。
　　“大王，总是杀头一点都不好玩，起不到任何威慑作用。”蛇精依靠在帝辛身边，又开始吹枕边风。
　　她的任务就是要让帝辛成为人人喊打的暴君！
　　怎么残酷怎么来。
　　帝辛彼时眉心妖气肆虐，相由心生，帝王之气不再，双眼充满奸吝之色：“那爱妃有什么好主意？”
　　蛇精一脸娇媚模样，倒在帝辛身边，沉声道：“大王，不如我们挖一口深井，做成虿盆如何？”
　　这虿盆内便是数以万计的毒蛇。
　　这些毒蛇吐着信子，互相缠绕蠕动，令人头皮发麻。
　　帝辛一听此酷刑，竟然狂笑不止。
　　“哈哈哈……还是爱妃聪明，竟然想到这个好主意。”
　　蛇精见帝辛同意，自然迫不及待。
　　不过半日，这虿盆便制作完成。
　　这虿盆正挖在摘星楼前 ，是个方圆数百步，深高五丈的大坑。
　　然后将蛇蝎蜂虿之类丢进穴中。
　　蛇精站在帝辛身边，向这虿盆望下去，不由得喜出望外。
　　“大王，这虿盆之刑，定然能震慑人心。”
　　“从今往后，这朝堂之上，后宫之中，没有人再敢违抗您的命令。”蛇精声音如媚。
　　帝辛也很是满意的点头道：“哈哈哈……爱妃有心了。”
　　“大王，不如，叫一名宫女下去试试？”蛇精扫向两侧宫女，那双蛇眼释放着冷意。
　　宫女们顿时吓的立刻跪倒在地上。
　　“大王饶命啊！”
　　“娘娘饶命！”
　　“……”
　　来自于弱者的呼救声顿时令蛇精享受不已。
　　“大王，就允许臣妾为大王挑选第一位进入虿盆的人吧？”
　　帝辛点点头，此刻却忽然脑袋昏胀，疼痛不已。
　　但那疼痛稍纵即逝。
　　彼时，蛇精已经在挑选第一个进入虿盆的宫女。
　　“你们，将头都抬起来。”
　　蛇精精心挑选，选择了当中长相最为出众的一位宫女。
　　“就你了。”
　　那宫女吓的脸色苍白，泪流满面：“娘娘饶命啊……”
　　“你模样俊俏，选中你，是你的荣幸。”
　　蛇精直接对着身侧的侍卫命令：“将她丢进去。”
　　一时间，坑下传出令人救心丹悲哀号哭。
　　撕心裂肺，凄厉至极！
　　帝辛揉了揉脑袋，沉声道：“爱妃，孤王有些不适，先回去歇息。”
　　蛇精立刻笑着行礼：“是，大王，剩下的就交给臣妾吧。”
　　彼时，王宫内一声声凄厉的惨叫不绝于耳。
　　整座王宫都是乌烟瘴气！
　　聚仙楼。
　　过去一个月的时间，陆傲眉她们再次来到聚仙楼。
　　包厢内，九尾狐，九头雉鸡精，还有玉石琵琶精，彩云和彩衣都整齐的站成一排。
　　今天是她们期待已久的日子。
　　陆傲眉看着她们，说道：“你们表现的很不错，所以，该给你们按照约定给奖励。”
　　“之前承诺你们的，每人每个月的奖励，是一颗九千年蟠桃。”
　　轩辕坟三妖以及彩衣和彩云，都激动不已。
　　陆傲眉伸手变幻，一个小篮子出现在桌面上。
　　篮子里正放着五颗饱满多汁，且道纹浮现，金光闪耀的蟠桃。
　　且是足足九千年的蟠桃！
　　光是闻闻味道，就足以让她们疯狂。
　　“一人一颗。”陆傲眉将这蟠桃放在她们手中。
　　轩辕坟三妖二话不说，急不可耐的便立刻张嘴将这蟠桃吃下肚。
　　每咬下一口，仿佛是吃下了最为精纯的灵力和修为。
　　五人都心满意足。
　　“这九千年蟠桃是我吃过最好吃的东西。”彩云和彩衣更是一脸意犹未尽。
　　轩辕坟三妖也使劲的点了点头。
　　这九千年蟠桃，即使是西王母，也不可能奢侈到每个月吃一颗。
　　可是她们在聚仙楼，跟着五位小主人，却能做到。
　　这种待遇，足以让她们永永远远留在这里。
　　陆傲眉鼓励道：“你们好好干，好好修炼，下个月再给你们奖励。”
　　“是！主人！”
　　五人齐声回答，心情大好。
　　陆傲眉她们从聚仙楼一出来，抬头朝着王宫方向望去，眉头紧锁在一起。
　　陆凌月蹙眉道：“这王宫内怎么又妖气冲天了？”
　　“是那个蛇精，把她给忘了。”
　　陆三念提醒。
　　不过，这蛇精的修为不过太低，不足以蛊惑帝辛才对。
　　所以一开始她们并未在意。
　　而且朝着王宫内的妖气看，仅仅一个蛇精，不至于翻起这么大的浪。
　　陆傲眉神色深沉，平静的眼眸露出与年龄不符的肃穆。
　　“我们还是进王宫看看。”
　　于是，五个小家伙腾云驾雾便直接进入王宫。
　　她们正看见那蛇精将宫女扔进虿盆，简直恶毒至极。
　　“住手！”
　　陆凌月性子最急，二话不说直接掏出大道诛仙剑。
　　那蛇精完全没有还手的余地，甚至连一声惨叫都没来得及发出，就直接被诛仙剑劈成飞灰。
　　“蛇蝎心肠，果然是毒妇！”
　　陆凌月收回剑意，脸上写满愤然。
　　陆三念扫视一圈道：“我们赶紧去找纣王。”
　　五人很快进入帝辛寝宫。
　　彼时，帝辛正头痛不已，身体内仿佛有无数的魂魄在碰撞，令他的身躯有种被撕裂的苦痛。
　　五人一看便得知其中缘故。
　　“不好，纣王的三魂七魄被一股极为精纯的妖气锁住。”
　　“难怪……”
　　陆傲眉见状，更是愤怒。
　　“此事不用思索，便知道定是女娲干的！”
　　“那轩辕坟三妖被我们策反，她身边童子也一并策反，女娲定然会亲自出手。”
　　“不惜将纣王三魂七魄都锁住，这和妖妇有什么两样。”
　　陆傲眉气愤之余，指尖一道金光闪烁。
　　那妖气顿时被那道金光包围。
　　陆傲眉低喝道：“吞噬之道！”
　　金光不断吞噬那股精纯妖气，直到彻底将帝辛从妖气中解脱。
　　帝辛苏醒过来，浑身上下都冷汗直暴。
　　陆婵而陆忆落走上前，一脸关心，声音稚嫩道：“你没事了吧？”

第八十五章 帝辛崛起！誓要报仇雪恨
　　帝辛此刻双眸恢复清明，帝王之气正在逐渐显现。
　　他神情痛苦，看着面前的这五个小娃娃，顿时感激涕零。
　　“你们救了孤王。”
　　“只不过……现在太晚了……”
　　帝辛此刻掩面，整个人都显得无比疲惫。
　　他被女娲锁住三魂七魄之后，虽然不受控制，做出许多违背内心的错事。
　　但那被妖气锁住的三魂七魄之下，却隐藏着帝辛的帝王之心。
　　他看着自己被蛇精蛊惑，做出危害商朝，危害百姓之事，是痛苦不已。
　　而今日，这虿盆更是刺激的他想要从妖气的封锁中挣脱出来。
　　这才遭到反噬，从而身躯有被撕裂的痛感。
　　若不是陆傲眉她们出现，他不知道还要被封锁到什么时候。
　　帝辛眼睁睁看着自己的王宫变成如今这般妖气纵横，乌烟瘴气的模样。
　　看着忠臣们一个个失望离去。
　　看着百姓们怨声载道。
　　帝辛忍不住掩面：“究竟是何人？！为何要害孤王！”
　　“若是对孤王不满，尽管惩罚我一个！为何要害孤王的百姓！”
　　陆傲眉她们看到帝辛如此痛苦的模样，此刻互相对视了几眼，都在犹豫要不要告诉帝辛真相。
　　终于，陆三念走上前，一脸同情道：“纣王，确实是有人要故意害你。”
　　帝辛双眸血丝缠绕，充满帝王之怒。
　　“是谁？！！！”
　　“告诉孤！究竟是谁？！”
　　陆三念说道：“这一切都是因为封神量劫，玉皇大帝要封神，鸿钧派六位亲传弟子设计了封神量劫。”
　　“而你纣王，便是这一切的开端。”
　　“你的疆土！你的子民，还有你，都只是一颗棋子。”
　　陆三念说完，帝辛算是明白了。
　　他脸上露出一丝近乎疯狂的笑，抬头望着天，神色深邃而幽深。
　　好一个天庭！
　　好一个玉皇大帝！
　　他天界的天便可为所欲为，将人界视作刍狗吗？！
　　帝辛自然不服！
　　他看向这五个女娃娃，不顾帝王之威，立刻下跪，斩钉截铁。
　　“还请五位小神仙能收我为徒！”
　　彼时，帝辛并没有用孤自称，而是谦逊的用了我。
　　“天道不公，我身为商朝君主，自然不能让任何人，即便是天！也不能伤害我商朝百姓！”
　　帝辛这番话说的激烈且昂扬。
　　五个小家伙都被深深感染。
　　陆傲眉上前一步，点头道：“好！我们五个就收你为弟子。”
　　帝辛心中大为感动。
　　这五个女娃娃一看就身姿不凡，且周身透着一股浩瀚灵力，让人看不穿。
　　帝辛身为王，自然一眼能够洞穿一些奥秘。
　　这一次，他没看错！
　　“弟子谨遵五位师父教诲！”帝辛一刻也等不及，立刻道，“还请师父传授我厉害功法，让我能直接打入这天庭！将那该死的玉皇大帝打的满地找牙！”
　　陆傲眉她们倒是没想到，这帝辛竟然还有这般志气。
　　人界的王，要跑到天上打天上的王！！
　　五个小家伙早就看不惯天上那帮臭神仙，自然支持帝辛。
　　陆傲眉随手便给了帝辛一袋子九转金丹。
　　“这些金丹，你通通吃了。”
　　帝辛接过，看着这金光炫目的丹药，二话不说，全部吞入腹中。
　　九转金丹入体，帝辛体内涌现出一股骇人的灵力修为，通通汇聚在丹田处，直接将他上，中，下丹田连接互通。
　　他浑身筋脉，骨骼都接受了一遍洗礼，变得更加通透。
　　地仙！
　　天仙！
　　玄仙！
　　帝辛吃下足足五十多颗九转金丹，有帝王之气的加持，一口气便直接上升到玄仙。
　　整个王宫内的妖气瞬间消散。
　　朝歌内澎湃的修为和帝王之气笼罩之下，万物复苏，生机盎然。
　　帝辛感受到自己的身体此刻通透无比，他甚至能感受到自己的每一根血管，每一寸肌肤，毛孔的呼吸。
　　他周身乾坤扭转，自行转化灵力化作修为。
　　帝辛拳头紧握，一拳朝着地面砸去。
　　仅仅只是靠着玄仙修为，将地面砸出一道巨坑。
　　帝辛狂喜不已，再次对着五位师父道：“多谢师父。”
　　“你如果想上去打玉皇大帝，这点修为远远不够。”陆傲眉严厉道，“切记不可傲娇轻敌。”
　　“玉皇大帝一个劫难历经十几万年，不知道历了几千劫难，才坐上玉皇大帝的位置。”
　　“你现在不过玄仙，外面随便一个修为高一点的妖怪就可以将你捏死。”
　　帝辛听着陆傲眉的话，这才收敛心神。
　　他方才的笑容顿时消失，眼神无比认真。
　　他想要的，绝对不止现在如此！！
　　陆傲眉很是满意的点了点头，说道：“你若是想快速提高修为，得跟我们回去才行。”
　　帝辛皱眉：“敢问师父，我要跟你们去哪里？”
　　陆凌月解释道：“自然是去我们的地盘。”
　　陆三念提醒道：“他是王，还要管理国家政务，跟我们去了的话，谁来管理政务？？”
　　陆婵和陆忆落立刻想到什么，灵机一动。
　　“对了，可以用之前三姐用在纣王身上的傀儡术。”
　　“随便找一个人让他代理纣王政务，然后我们帮忙管理，不就可以了？”
　　陆傲眉：……
　　陆凌月：……
　　陆三念：……
　　陆婵和陆忆落刚说完，看到三个姐姐的表情，这才意识到说错话。
　　帝辛见状，恍然大悟道：“原来之前，将国库发散给百姓，将后宫拆除，都是你们替我下的指令。”
　　几人有些尴尬。
　　“我们一开始也是想扭转局面，帮你笼络民心。”陆三念解释。
　　帝辛拱手，自然明白五位小神仙的用心良苦。
　　“只怪我让人趁虚而入，只希望跟着五位师父潜心修炼，得以替我的子民报仇！”帝辛诚恳而坚定。
　　五个小家伙都被帝辛所感动。
　　于是，她们安排好一切后，便立刻将纣王带回庄园。
　　庄园内。
　　前院只有看门的元始天尊，还有一只长的像鸡，其实是鲲鹏的大鸟。
　　纣王跟着五位师父进入庄园，只觉得一呼一吸之间，体内不断流转着澎湃的灵力，不断化作修为。
　　这里的灵力和王宫的比起来，简直是数亿万倍的差别。
　　此处，简直是修炼的绝佳洞天福地。

第八十六章 大罗金仙后期！帝辛崛起
　　元始天尊只一眼，便看出了眼前这个浑身散发天神般威仪，威震天下的王者之气的男人，正是帝辛！
　　元始天尊瞳孔猛然骤缩，仿若天塌了一般。
　　“你们怎么将帝辛带了回来？”
　　这封神，帝辛乃是关键。
　　这眼下，阐教截教都要带领各自弟子前去商朝助武王伐纣。
　　这帝辛不在王宫待着，等着被人伐，来这里是干什么？！
　　元始天尊只觉得天下大乱！
　　一切都乱了！
　　帝辛微微侧头，看到面前这个仙风道骨，但印堂发黑，一副倒霉像的老人家，眉头紧皱，凌厉道：“你认识孤？”
　　元始天尊叹了口气。
　　他何止是认识？！！
　　这帝辛就是被他们选中的。
　　陆傲眉见状，随手指了指，说道：“对了，忘记介绍，这位叫元始天尊，也参与了坑你的计划中。”
　　帝辛一听这话，看向元始天尊的眼神就发生了巨大的变化。
　　但他能感觉到，面前这个老人家很厉害，深不可测。
　　按照他现在的修为，绝对不是对手。
　　元始天尊此刻也很快发现，帝辛竟然已经到玄仙修为？？
　　这是怎么回事？
　　即使他身上有帝王之气，不修炼个千万年，如何到玄仙？？
　　又是那几个女娃娃？？
　　元始天尊眉头紧皱着。
　　若是封神不能继续进行，那他想要将截教弟子全部送上封神榜，从而让阐教为尊的计划，岂不是全部泡汤？
　　即使鸿钧道祖刻意将截教弟子姓名全部送上封神榜，那封神迟迟不开始，商朝迟迟不推翻，该如何进行？
　　总不能没有任何噱头，直接开杀吧？？
　　那天道定然不会允许！
　　必将引来可怕的因果！
　　元始天尊彼时陷入了沉思中。
　　帝辛深深看了元始天尊一眼，彼时已经将他视作敌人。
　　陆傲眉解释道：“这元始天尊现在是我们庄园的守门人，对你没有危害，你放心。”
　　帝辛点点头，一双凌厉的双眼又细细打量着元始天尊。
　　身为帝王，并没有因为元始天尊的修为在他之上，就气势有所减弱。
　　反而更增加了帝辛想要获得修为和法力的欲望。
　　陆傲眉将帝辛领到陆长生给通天教主设置的阵法面前。
　　“你等等。”陆傲眉说着，看向三妹陆三念，“三妹，你能打开爹爹的阵法吗？”
　　陆三念点头：“爹爹的这个阵法我虽然还无法参透，但是打开这个阵法很简单。”
　　陆三念元神催动法力，指尖朝着虚空之中一划。
　　那虚空之中便多了一道裂缝。
　　陆傲眉便带着帝辛直接进入裂缝中，仿佛是来到另外的世界。
　　帝辛感叹这阵法的奥妙。
　　“你现在看好，我将我所修炼的吞噬之道教给你。”
　　“吞噬之道，可吞噬万物，且没有上限。”
　　“具体看你自己的领悟力！”
　　说完，陆傲眉给帝辛演示一遍。
　　双臂展开，浩瀚修为缓缓灌入双掌，两掌形成一道巨大的吸力，一瞬间面前发生巨大的异象。
　　元神催动，异象内恍然万里星辰，银河璀璨。
　　一股极为恐怖的骇人吸力，恍若巨兽张开巨盆大口。
　　帝辛被这一股恐惧的力量所震撼，脸色略显苍白。
　　“这吞噬之道果然厉害。”
　　陆傲眉点头道：“你蹲下来。”
　　帝辛听从，蹲下。
　　陆傲眉指尖轻点，一道汹涌的吞噬之道功法就全部传入帝辛脑海中。
　　澎湃的法力陡然灌入，充满了无尽的复杂变幻。
　　其中一些真诀更是玄奥无比，根本看不懂。
　　片刻后，陆傲眉才放下手臂。
　　“好了，你在这修炼吧！”
　　帝辛还在眩晕之中，点点头。
　　陆傲眉便迅速从阵法中出去。
　　空间内，帝辛安静的吸收着陆傲眉方才传入的功法。
　　时间长河不断从他身体流过。
　　空间内的时间过去了十年！
　　一百年！
　　三百年！
　　……
　　帝辛双眸睁开，帝王之气澎湃，震撼千里。
　　金仙巅峰！！
　　五百年！
　　八百年！
　　一千年！
　　太乙金仙巅峰！
　　帝辛挥袖间，便可横扫千军，一声怒喝，便可震退妖魔鬼怪万里。
　　三千年！
　　八千年！
　　一万年！
　　十万年！
　　大罗金仙初期！
　　帝辛终于是感悟到陆傲眉所传给他的吞噬之道。
　　在此之前，帝辛根本不能领会，甚至其中的真诀一个字都看不懂。
　　可到了大罗金仙境界，帝辛对吞噬之道，终于有了新的领悟。
　　“吞噬之道！可吞万物！”
　　“第一重，气吞山河。”
　　每一重又分为四个小境界。
　　第一个境界，无法为有法！
　　第二个境界，无限为有限！
　　第三个境界，无形之有形！
　　第四个境界，无式之有式！
　　帝辛盘腿而坐，上中下丹田连贯一通，功法运转，周身金光磅礴。
　　他体内的吞噬之道终于在有所感悟后，凝聚出了一小片世界。
　　这一吞噬之道，实际便是独有的一方小世界。
　　这世界可吞噬万物，且没有上限。
　　时间长河不断冲刷，帝辛不断凝聚这一方吞噬世界。
　　终于在过去了不知多少岁月后，赫然睁开双眼。
　　他微仰着头，神色冷冽，两掌打开，两掌之间一道漩涡正缓缓形成，漩涡内一股令人寒从心起的恐怖力量不断攀升。
　　“第一境界！无法为有法！”
　　“第二境界！无限为有限！”
　　两掌之间，漩涡不断变化，或成各种形状，但不过是隐藏的陷阱。
　　一旦被踏入，便回遭到吞噬。
　　随之帝辛领悟力逐步攀升，那漩涡也越来越大，逐渐形成一片汪洋大海。
　　“轰——”
　　帝辛周身修为暴涨。
　　大罗金仙中期！
　　大罗金仙后期！
　　大罗金仙巅峰！
　　准圣！！
　　帝辛心满意足，收起功法。
　　再从阵法中出来，他已焕然一新，不再是从前的帝辛！
　　彼时，他周身浩瀚的准圣修为，散发着阵阵威压。
　　周围灵力不断自主灌入，仙雾缭绕，异象纵生。
　　他霸道的帝王之相更增添了几分仙风凌厉之姿。
　　帝辛刚一出来，便对着五位师父叩头行礼。
　　“多谢五位师父！”
　　“待帝辛报仇雪恨，再来孝敬！”
　　前院，元始天尊和鲲鹏看到一堂堂八尺男儿，竟然对着五个小娃娃，一口一个师父，还说这孝敬的话，突然觉得那么违和！

第八十七章 帝辛单挑玉帝！认不认错
　　等等！
　　鲲鹏和元始天尊在看到帝辛从庄园已经离开后，这才反应过来。
　　他刚才说了什么？
　　报仇雪恨？？
　　找谁报仇？
　　元始天尊此刻懵了，甚至莫名有些慌张。
　　他立刻上前，走到五个女娃娃面前，忍不住问：“几位圣人，敢问刚才帝辛说的报仇，是要上何处报仇啊？”
　　陆凌月率先上前，两手叉腰，忿忿不平道：“当然是找玉皇大帝报仇！”
　　“若不是因为玉皇大帝要封神，怎会有这档子事？”
　　“商汤都快要灭亡了！”
　　“纣王在不知情的情况下，被蛊惑亲手害死了姜王后，又亲手杀了这么多无辜的忠臣和百姓。”
　　“若是换作你，不想报仇吗？？”
　　元始天尊：！！！
　　报仇？
　　找玉皇大帝报仇？！
　　他没听错吧？！
　　彼时，元始天尊待不住了。
　　这局势要发生大变化了啊！
　　不行，他必须要离开庄园，前去通知昊天。
　　正当元始天尊有这个想法时，陆傲眉敏锐的将元始天尊拦住，怒道：“你想通风报信？”
　　五个小家伙陡然圣人气势扭转。
　　一旁的鲲鹏迅速拍着翅膀躲在一边。
　　惹不起！
　　惹不起！
　　这元始天尊都被囚禁在这当守门人，他不过一个准圣。
　　还是乖乖留在这当宠物吧！
　　鲲鹏如此想着，迅速躲在前院的假山后面。
　　“你若是敢离开半步，你那元神怕是保不住。”陆傲眉直接开口威胁。
　　元始天尊脸面全无。
　　他堂堂圣人，竟然拿一个小娃娃没办法。
　　不得已，元始天尊只能暗自祈祷。
　　这封神，可千万别出任何变故。
　　彼时九天之上。
　　帝辛准圣修为，踏祥云飞天直上。
　　一朵朵祥云在帝辛脚下绽放，周身祥瑞之气浩浩荡荡绵延数万里。
　　一条又一条准圣神光从身后化作光束直冲天庭而去。
　　恐怖的气息直奔天庭的凌霄宝殿。
　　气势前所未有的强大！
　　似乎带着粉碎一切的气魄！
　　玉皇大帝猛然朝着一个方向望去，眼中闪过一丝警惕。
　　那浩瀚的准圣气息带着碾压一切的恐怖气势，所来的方向，正是凌霄宝殿。
　　“如此浩瀚的准圣气息，究竟是谁？”
　　不等玉皇大帝出去，帝辛已经来到凌霄宝殿高空之上。
　　涛涛震耳之声犹如滚滚巨雷，铺天盖地，朝着凌霄宝殿压下去。
　　整个九天为之一震，霹雳惊雷爆破而出。
　　“轰隆隆——”
　　“昊天何在！！！”
　　玉皇大帝脸色骤变。
　　何人竟敢直呼他的名字？！
　　玉皇大帝迅速从凌霄宝殿出来，身披金黄长袍，头戴玉冠。
　　凌厉的帝王之气叱咤三界！
　　一位是人界帝王，一位是三界帝王！
　　双方对峙，凌驾于九天之上，隔空对视。
　　“帝辛？！是你！”
　　昊天自然认得帝辛，不由得为之震撼。
　　他万万没想到，帝辛竟然会成为准圣！！
　　昊天直接懵逼了。
　　这到底是怎么一回事？
　　现在准圣这么容易吗？
　　帝辛看着面前这尊于九天之上的帝王，想到自己受到算计，被迫杀害了这么多无辜的人，甚至杀害了他最爱的女人，姜王后，心痛与愤怒充斥在心头。
　　“昊天！你这自私自利，毫无人性，冷血至极的东西！”
　　“你根本不配当玉皇大帝！”
　　帝辛双眸猩红，身后卷起恐怖的狂风。
　　乌云瞬间被席卷在帝辛身后，形成一道恐怖漩涡。
　　漩涡内，呼啸声响彻九霄。
　　内有无数条紫色惊雷汇聚而成的雷电真龙，张开巨盆大口。
　　昊天：！！！
　　昊天没想到，这帝辛竟敢直接上九霄质问。
　　他顿时恼怒。
　　三界至尊，岂容他一个区区商朝君王在此叫嚣！
　　“此乃天命，你天命如此，更改不了！”
　　帝辛忽而仰头狂笑：“这天命可是由你们天上神仙定的？？哈哈哈哈……”
　　“好一个天命！”
　　“孤今日便废了你这天上的天帝！”
　　昊天陡然身形猛转，怒道：“不自量力！”
　　“即使你准圣修为又如何？”
　　“朕斩却三尸准圣巅峰！”
　　帝辛狂揽身后吞噬之道，将其化于一条乌云凝聚而成的紫雷真龙。
　　真龙摆尾，掀起恐怖的准圣威压。
　　昊天气机流转，一道足足形如大山的拳头猛然喝出，正对那呼啸而来的紫雷真龙。
　　“嘭！”
　　两股气势碰撞，虚空破碎。
　　亿万里星河通通化作齑粉。
　　昊天霸气在外，一拳打中那真龙腹部，金光将其阻挡在外。
　　帝辛数万里乌云席卷而来，黑云压顶，无数漩涡从背后升气，气势逼人。
　　即便是准圣巅峰的昊天，在看到这一功法后，都为之震撼不已。
　　帝辛双眸坚定，音色更是冷厉。
　　“今日，孤说要废了你这玉帝之位！”
　　数百个漩涡纷纷旋转而起，不断扩张。
　　这九天之上的一切皆被吞噬殆尽。
　　昊天：！！！！
　　昊天神色剧变，纷纷献祭出法宝。
　　却无一例外，全部被吞噬。
　　“哈哈哈……玉帝，你还不认错吗？”帝辛如同看着蝼蚁一般，看着眼前的昊天。
　　彼时，庄园。
　　元始天尊，鲲鹏，还有五个小家伙，抬头望向天空异象。
　　这一道道黑色凝聚的乌云，时有雷鸣闪电。
　　元始天尊穿透云层，亲眼看到昊天竟被帝辛吊打，且处于被动之态，脸上的表情格外难看。
　　鲲鹏更是震惊。
　　帝辛不过短短一日，从那阵法中出来，便是准圣！
　　这已经够逆天！
　　这刚出来，就直接单挑玉帝！！
　　还要逼玉帝认错？？
　　陆傲眉她们一边磕着瓜子，一边欣慰点头。
　　“不错不错，这徒弟有的培养。”
　　“果然没辜负我们一番苦心。”
　　元始天尊：？？？？
　　鲲鹏：！！！！
　　什么苦心？？
　　不就是给了帝辛一堆九转金丹，利用时空阵法，教了这逆天功法？？
　　哪里苦了？
　　元始天尊和鲲鹏彼时世界观悉数崩塌。
　　碧游宫。
　　玉帝那边的动静也被通天教主知晓。
　　他双眸洞穿九霄，眼珠子险些掉下来。
　　帝辛？？？
　　单挑玉帝！！！
　　娲皇宫。
　　两位准圣之战的余波也同样弥漫到娲皇宫。
　　女娲凤眼睁开，望向凌霄宝殿。
　　在看到帝辛一身准圣气息，恍若脱胎换骨变了一个人后，不由得脸色骤变！

第八十八章 斩奸臣！商朝气运爆表
　　帝辛周身无数个吞噬漩涡正在不断靠近。
　　每一个漩涡都是看不见底的深渊。
　　密密麻麻形成一道方阵，将玉帝团团包围。
　　昊天神情难看，从未觉得如此丢脸。
　　他气运流转，衣袍猎猎，一道道金光由体内迸发。
　　虚空中，千万道天帝拳爆破而出。
　　“嘭！”
　　“轰——”
　　九霄之上，一无形巨掌铺天压下。
　　巨大的神威从天而降，压制在帝辛身上。
　　双方的法力碰撞，陷入对峙。
　　帝辛眼中划过一丝恨意，无数个吞噬漩涡瞬间合并在一起，形成一层单独的云层，那云层之中无尽的黑暗。
　　“轰——”
　　吞噬云层不断扩张，直到将那巨掌完全覆盖，最后彻底吞噬。
　　帝辛狂笑：“玉帝，看来你还是不肯认错了？”
　　“那怪不得孤！”
　　帝辛即可出手，两掌之间，一道吞噬漩涡迅速凝聚，朝着玉帝打来。
　　“嘭！”
　　正当吞噬漩涡打来瞬间，一片紫气东来，祥瑞纵生。
　　“住手！”一道苍老而雄浑，恍若从遥远上古传来的声音犹如洪钟敲响。
　　太上老君一挥袖，将那吞噬漩涡打散。
　　帝辛：！！！
　　“你又是谁？！”帝辛狂怒。
　　虽然对方修为远在他之上，但他丝毫没在怕的。
　　太上老君缓缓开口道：“帝辛，如今商朝大局已定，你现在所做的一切都毫无意义。”
　　帝辛只觉这天道不公。
　　他冷笑道：“你们这帮天上的神仙都是一伙的是吧！”
　　“哈哈哈……很好！”
　　“孤暂且不是你们对手，不过，你们也休想再算计孤！”
　　帝辛只得离开。
　　彼时，昊天长舒了一口气，后背早已汗湿一片。
　　这帝辛也太过恐怖。
　　忽然晋升准圣就直接杀了上来。
　　他堂堂玉皇大帝，竟然都不是对手！
　　这个脸可丢大了啊！
　　若不是太上老君出手，今日必将要损失严重。
　　“多谢太上老君搭救。”昊天仍然心有余悸。
　　太上老君神色凝重的看着玉帝，皱眉道：“这帝辛，怎会知晓事情真相？如此秘辛之事，只有老师与六位圣人知晓。”
　　昊天也觉得奇怪。
　　“这帝辛不仅知道了真相，甚至晋升成了准圣，这实在令人费解。”
　　太上老君捋了捋，沉思道：“看来，要加紧覆灭商朝，不得让帝辛再次反抗。”
　　昊天点点头，一脸苦涩。
　　他倒是想啊！
　　可这阐教，截教，甚至女娲那边，都不给力啊！
　　庄园。
　　陆傲眉见太上老君竟然出手，唏嘘道：“就差一点！”
　　“这太上老君还真是多管闲事。”
　　陆凌月皱眉道：“眼下，纣王应该立刻整顿商朝，不可让天上这帮神仙钻了空子。”
　　“绝对不能给他们机会伐纣！”
　　五个小家伙一起点了点头。
　　“对了，爹爹的书房里，我记得有很多关于各个朝代治理国家的书，不如我们挑选几本，给纣王拿去？”
　　“相信他看了这治国之道，一定能让商朝繁荣昌盛。”
　　老五陆忆落忽然想到这个主意。
　　陆傲眉点点头：“不错不错，这个办法好。”
　　朝歌。
　　帝辛从九霄之上下来后，便直接回到王宫。
　　王宫内，帝辛的到来，准圣的气派，浩瀚的帝王之起瞬间扩散了商朝整片疆土。
　　不止是朝歌！！
　　整片商朝疆土都完全被覆盖，气运不断攀升。
　　帝辛端坐于王位之上，眼神坚定，且目光如炬。
　　竟然天道不公，要令他商朝毁于一旦。
　　他就偏偏要与天道作对！
　　不仅要让这商朝繁荣下去，还要让商朝气运永永远远，子孙绵延，千秋万代！！
　　帝辛准圣修为，神识迅速扩散至每一寸土地。
　　每一名百姓，每一个朝臣……
　　是奸是忠。
　　此时此刻，帝辛可轻而易举就知晓每个人的一举一动。
　　甚至可以听到他们说了什么，做了什么。
　　彼时，帝辛要做的第一件事，自然就是斩奸臣！！
　　“来人！”
　　帝辛一声冷喝，对着手底下侍卫道：“将费仲，尤浑叫上殿来！”
　　片刻之后，费仲尤浑便立刻踏上龙德殿。
　　二人常伴帝辛左右，自然知晓帝辛脾性。
　　只是今日，他们确实察觉帝辛有所不同。
　　这浩浩荡荡的帝王正气，还有那一身准圣修为，覆盖整座王宫。
　　带着一股强烈的压迫感！
　　直击人心！
　　自他们踏入王宫起，便被这股强大的气势震压喘不过气。
　　尤其是进入龙德殿之后，更是步履艰难。
　　“微臣参见大王！”
　　“参见大王！”
　　二人下跪行礼。
　　帝辛冷眼扫向这二人，语气冰冷：“你们二人一直陪在孤身边，给孤王出了不少主意。”
　　尤浑此刻满面堆笑，表忠心道：“启禀大王，这都是微臣该做的。”
　　帝辛眼底杀意正浓。
　　尤浑直接被吓的一个激灵，脸色大变：“大王……微臣……是说错话了吗？”
　　帝辛继续道：“你二人，在孤耳边出了不少馊主意！还有脸自诩忠臣？！”
　　“孤今日，便给你们一个痛快。”
　　帝辛语气严厉。
　　费仲与尤浑没想到这么突然。
　　二人都是颜色大变，跪地求饶。
　　“大王饶命，我们都是为了大王着想啊。”
　　“大王，您不能这样做。”
　　“臣对大王忠心耿耿啊！”
　　尤浑和费仲吓的屁滚尿流。
　　没想到这最后，竟然轮到他们。
　　帝辛心意已决。
　　这两个奸臣搅弄的朝堂乌烟瘴气，若不尽早除去，这商朝想要发展起来，实属困难。
　　“来人！”
　　“将这二人拖下去！”
　　“即刻处以极刑！”
　　话音刚落，侍卫便立刻涌上。
　　费仲与尤浑便被扒去官服，关进笼子里游行。
　　午时，朝歌刑场。
　　广场上，众多百姓纷纷围观。
　　“奸臣！”
　　“杀了这两个奸臣！”
　　“……”
　　广场上，人声鼎沸。
　　到了时辰，侩子手手起刀落，将二人首级斩下，没有丝毫犹豫。
　　两名奸臣的陨落，使得商朝气运更加上升了一个阶层。
　　娲皇宫。
　　女娲再次看到商朝气运不断上升，彼时神情大变。
　　她匆匆感到朝歌，恰好看到费仲与尤浑被斩的一幕。
　　“帝辛竟然斩了奸臣！？”
　　有人在帮他？！
　　女娲神色一凌！

第八十九章 女娲怒了！敢算计她
　　朝歌。
　　王宫。
　　帝辛刚斩完奸臣，便陷入了一阵深刻的思考当中。
　　他放下豪言壮语，要让商朝千秋万代。
　　可眼下，他虽然拥有准圣修为，却无法帮助自己的子民。
　　正当帝辛思索该如何发展商朝，让子孙后代都能够绵延下去时，陆傲眉她们几个小家伙来了。
　　龙德殿。
　　陆傲眉她们脚踩祥云，出现在帝辛面前。
　　帝辛眼前一亮，仿佛看到救星一般。
　　“师父！”
　　“弟子拜见师父！”
　　帝辛立刻对着五个小家伙跪下行礼。
　　帝辛身高八尺，人高马大，帝王之气尽显，却给五个还没到他腿长的小家伙下跪。
　　这一幕，顿时让周围的侍卫与宫女瞠目。
　　虽然知道这五个小家伙是小神仙，踩着祥云而来，但还是为之吃惊。
　　不过，帝辛丝毫不介意。
　　在五位师父面前，他的姿态放的极低。
　　如果没有她们，他恐怕还要被当成棋子！
　　而商朝子民也会因此受到战乱灾害，流离失所。
　　陆傲眉抬手：“起来吧。”
　　帝辛立刻蹲下，脸上带着无比恭敬的笑容：“师父，不知道你们过来，是有什么吩咐吗？”
　　陆凌月站出，一抬手，手中多了几本书籍。
　　帝辛看到这一摞摞的书本，眼前一亮，问道：“师父，这是什么？”
　　陆凌月解释道：“这个是帮你治理商朝的方法，只要你按照这个上面来，商朝定可千秋万代！举国太平！气运昌盛！”
　　帝辛听的振聋发聩，心中更为坚定。
　　此时，对于这五位师父，更加的崇拜。
　　帝辛接过这书本，翻开一页一页轻薄的纸张，不由得为之震惊：“如此轻薄的东西，竟然能在上面写字？”
　　陆凌月：……
　　陆凌月想起来，商朝并未发明纸张。
　　这里的人写字，通通都是用竹简。
　　竹简繁重，帝辛每次批阅，都是命人一箱一箱的将各个朝臣的一卷卷竹简抬上来。
　　非常不方便。
　　于是，她说道：“这里面有宣纸技术，还有许多农耕技术，你只需要按照上面的做就行。”
　　帝辛感激不已。
　　他翻阅这厚厚的一摞书本，只扫了一眼，便能窥探到这书本内容，涵盖的范围之广，智慧已经远远超越现在！
　　尤其是这造纸技术！！
　　帝辛越看到后面越是兴奋，不由得问道：“敢问五位师父，这书本内容是由谁编写？”
　　陆傲眉淡淡回答：“是爹爹写的。”
　　帝辛点点头。
　　这五位师父已经如此厉害，那她们的父亲定然是更为惊人的存在。
　　帝辛拱手道：“我一定会仔细阅读，按照上面的内容进行商朝改革。”
　　陆傲眉点头，欣慰道：“对了，还要提醒你。”
　　“你如今对抗玉帝，到时女娲也一定会来找你。”
　　“当初，正是女娲派了轩辕坟三妖将你蛊惑，这次更要小心。”
　　帝辛眼神冷了几分，郑重道谢。
　　等到陆傲眉走后，帝辛便一头扎进那几本书中。
　　商朝如今仍然是奴隶制度，可这书本上却表明建立君主专制制度，由君主直接控制，建立自中央直至郡县的一整套官僚机构。
　　……
　　帝辛完全被这些新兴的内容所吸引，直到将这些内容全部看完。
　　这里面最让帝辛感兴趣的除了宣纸以外，还有最为重要的农耕技术，工业生产。
　　其中一本专门记载农耕技术，如何土壤改良，肥料积制与施用，旱地与水田耕作，把握农时。
　　工业生产更是先进，超越了几千个年代。
　　不过，帝辛已到达准圣修为，只扫一眼，便能立刻领悟其中奥妙和原理。
　　“此乃神书啊！”
　　“对我商朝子民有极大的用处！”
　　帝辛大喜，立刻命令下去。
　　入夜。
　　帝辛悬于王宫上空，俯视整片疆土。
　　正当此时，一股极为骇人的气势忽然降至。
　　帝辛身前出现一傲然凌驾于空的女子。
　　女子一双睥睨凌然的双眸，淡淡峨眉，威仪震慑三界！
　　这女子正是大地之母，女娲！
　　帝辛自那日见过女娲石像，便一直记得那副非凡脱俗的容貌。
　　他一眼便认出面前的女娲。
　　这个要害他商朝的女人！
　　尽管她周身气势骇人，圣人威压之下，准圣修为的他也无法承受，忍不住要匍匐在地。
　　但好在有吞噬之道在体内流转，将女娲周身散发的恐怖修为给吞噬一部分。
　　这才令帝辛能坚挺魁梧的直立在女娲面前。
　　“女娲娘娘，夜色正浓，是来与孤赏月吗？”帝辛似笑非笑，格外警惕。
　　女娲盛怒，当即怒喝：“大胆！”
　　“帝辛！你商朝覆灭乃是天定命数，你摆脱不掉！”
　　“吾今日前来，就要将你这昏君的准圣修为散去！”
　　这帝辛逼的女娲亲自出手，沾染因果，即使商朝覆灭，封神得逞，女娲也得不到任何功德。
　　彼时，女娲圣人威压不断外散，一时间天地响应一道巨雷。
　　山河皆要在女娲的盛怒之下，化作齑粉。
　　帝辛在圣人威压之下，彼时有些难以招架。
　　“女娲娘娘何故要与孤作对？”
　　女娲冷艳的面容之下怒意更盛：“你胆敢戏谑圣人，还不该死？！简直明知故问！”
　　帝辛见女娲再度动气，很是无语。
　　“就因为我在你石像前那番话？”
　　“这根本不是孤想说的！”
　　“是故意有人操控了孤！”
　　帝辛以准圣修为催动吞噬之道，但他的吞噬之道不过到第二重，面对圣人，只能像蝼蚁一般被碾压。
　　不过，女娲娘娘自然不会杀他。
　　帝辛乃封神关键人物，也在那封神榜上有名，现在并不是时候。
　　只是，女娲刚要动手，在听到帝辛的话后，心里咯噔一下，陡然停手。
　　女娲心里自然清楚，这不过一个借口，一个噱头。
　　可这借口，没想到也是阴谋？
　　若真如帝辛所说，那岂不是连她都被算计了？
　　昊天封神乃是得到鸿钧道祖应允。
　　而鸿钧道祖作为女娲的老师，自然不会坑她。
　　那就只有昊天！！
　　女娲此刻心中翻涌，怒意更盛。
　　原本这差事对于圣人而言，便没什么好处。
　　所以，她才安排轩辕坟三妖来令商朝覆灭。
　　没想到，这一切连她都算计其中！！
　　圣人威严怎可遭到如此算计？！
　　女娲怒了！
　　这回是真的怒了！
　　这昊天，区区准圣，竟也敢算计她圣人！
　　不过此事，她还是要亲自去九天问问昊天！

第九十章 帝辛野心！全民修道
　　帝辛见女娲正在盛怒之中，语气缓和道：“女娲娘娘捏土造人，乃大地之母。”
　　“就忍心看着这些血肉之躯，手无缚鸡之力的平民百姓无辜残死？”
　　“即便封神，也并未说过要血流成河才可封神！”
　　“望女娲娘娘三思！”
　　帝辛眼神坚定，语气态度皆是护着商朝子民。
　　女娲心神一动，也有些不忍。
　　这封神，确实未曾说过要血流成河。
　　一切，不过是为了顺应因果，顺应天道。
　　为的还是一个噱头。
　　不至于被天道惩罚！
　　而帝辛，便是被选中的那个所谓的“昏君”！
　　这对于帝辛确实不公平。
　　女娲彼时心绪繁杂，一方面是被帝辛这番话打动，另一方面也对昊天封神产生了疑虑。
　　她双眸间圣人天威显现，周身金光浮现，威仪震慑洪荒！
　　眨眼间，女娲已紫气万里，冲上九天。
　　九霄之上。
　　凌霄宝殿。
　　昊天此刻独自在凌霄宝殿，望着空荡荡的宫殿，一阵惆怅。
　　他这天帝当的就是一个空壳。
　　这不久还被帝辛给揍了。
　　憋屈！
　　郁闷！
　　心里苦！
　　“唉……”
　　昊天沉沉的吐了口气。
　　这封神怕是不会这么顺利了。
　　正当昊天一阵感慨时，忽而圣人气息正席卷万里，铺天盖地笼罩整个凌霄宝殿。
　　如此大阵仗，令昊天心中不免忐忑。
　　圣人降临，昊天立刻出去迎接。
　　“女娲娘娘。”
　　昊天虽为天地主宰，这眼下修为不够，人手不足，处处受到牵制。
　　面对女娲时，昊天自然姿态更低。
　　女娲面无表情，那双蕴含无尽玄奥的圣人双眸释放着不怒自威的神色。
　　“昊天，这帝辛为何会对石像不敬？”
　　面对女娲突然的质问，昊天顿感压力。
　　“这……女娲娘娘，帝辛本就是昏庸无能，且好色贪婪……”
　　“他看了石像便色心大起，这才……”
　　昊天冷汗直流，在圣人威严下，只能如实回答。
　　女娲只一眼，自然能看破昊天究竟有没有说谎。
　　况且，在这巨大浩瀚，完全碾压的圣人之威下。
　　她相信昊天绝对不敢说谎！
　　竟然不是昊天，那难道是老师吗？
　　女娲神色复杂起来，心绪不定。
　　昊天并不知女娲为何突然会问到这个问题，难道这其中有什么端倪？
　　彼时，女娲脸色再度恢复平静，冷声道：“竟然如此，没事了。”
　　话音刚落，女娲转身离去。
　　昊天：……
　　昊天望着女娲一瞬离开的身影，再次陷入惆怅之中。
　　朝歌。
　　几月之后。
　　帝辛根据书中内容，开始造纸。
　　纸张的出现，举国欢庆。
　　从此之后，大家都不必在竹简上写字，节省了不少人工劳力。
　　不止是纸张的发明，还有火药武器和雕版印刷。
　　这大大促进了商朝发展。
　　甚至在数学方面，帝辛借鉴书中写的三次方程式正根解法，解决工程建设中上下宽狭不一的计算问题。
　　再者是农具。
　　商朝重视农业，帝辛便从书中找出许多农具生产的发明。
　　茼车！
　　第一个用自然力灌溉的农具。
　　曲辕犁！
　　等等……
　　这些农具的生产，方便了农户们的生活。
　　一些新兴的农耕技术，更是直接提高了粮食产量。
　　商朝不断发展磅礴，气运更加旺盛。
　　只是，帝辛的野心远远不止于此。
　　……
　　帝辛一路飙升到准圣，虽然一开始以九转金丹相助，才得以省略了炼气，筑基，金丹，元婴等各个步骤。
　　但帝辛已然知晓如何修炼。
　　他洋洋洒洒，拿起手中的狼毫笔，快速在纸张上写下修炼感悟。
　　寻常人想要修炼得到，必须要拜门派。
　　阐教，截教，或者人教。
　　阐教一向看重跟脚天赋，寻常百姓自然看不上。
　　人教则更甚。
　　截教虽然有教无类，广收弟子，但毫无仙缘的普通凡人，若是连炼气这一步骤都无法自行参透。
　　换而言之，根本与修道无缘，自然也不会收。
　　再者，这些普通百姓芸芸众生，并不想修道成仙。
　　而只是想过本分日子，守着妻儿。
　　但帝辛却将其规则打破。
　　他就是要让商朝所有百姓都练气，筑基，从而凝聚金丹，修道成仙。
　　唯有这样，才能不被这些高高在上的圣人算计，欺凌！
　　帝辛连续几日，将此修炼金丹大道的方法详细写完，并且印刷成册，给每个百姓都分发下去。
　　他要这商朝，全民修道！
　　到时，那玉帝即使封神又如何？
　　他商朝百姓何止千万，随便一个拿出手，都能直接吊打他天庭！
　　帝辛彼时双眸熊熊燃烧着坚定的信仰！
　　他要让人界变为天界！
　　让天界不复存在！
　　什么玉皇大帝！
　　什么圣人！
　　他要主宰，要保卫商朝百姓！
　　帝辛彼时帝王之气恍若浩瀚海洋，翻起巨大的海浪，以他为中心，快速朝着王宫，朝歌，整片疆土翻涌而去。
　　一层有一层的商朝气运不断上涨。
　　百姓们生活在此等帝王之气正盛的疆土之下，受到感染，凡人之躯也渐渐受到洗涤。
　　兜率宫。
　　太上老君正闭目养神。
　　封神对于他而言，不过是看阐教与截教互相残杀，他好渔翁得利。
　　彼时太上老君心神微动，似是察觉到什么。
　　他双指并拢，一道锐利的圣人之气划破头顶。
　　裂缝之中，一道道人教汪洋的气运之海在缓缓流淌。
　　太上老君虽然高兴，但看到人教气运竟然在上升，不免为之惊讶。
　　封神在即，人族也将面临重创。
　　虽然太上老君并未让弟子上封神榜，但代价便是人教气运将遭到连累。
　　可奇怪的是，这人教气运不但没下跌，反而在以极快的速度上升。
　　太上老君眯了眯眼。
　　这阐教和截教不给力啊！！
　　如此下去，封神该如何继续？？
　　西岐。
　　阐教十一位金仙齐齐赶到。
　　只见天空一道道金色光芒不断下坠，最终落在一片空旷的土地上。
　　这片土地之上，有一道瘦弱的身形。
　　与其他人不同的是，这人额头上还长了一只眼睛。
　　他正是阐教寻找的杨戬！！
　　哪吒并未争取入阐教，更使得太乙真人率先上了封神榜。
　　这杨戬，乃封神重要人物之一，自然要竭力争取。

第九十一章 杨戬绝不拜师
　　彼时，杨戬正从西岐前往朝歌的路上。
　　这走着走着，忽然面前出现十一个仙风道骨的人。
　　杨戬：！！！
　　玉鼎真人上前一步，脸上带着和煦的笑容，唯恐吓到杨戬。
　　“这位小兄弟，我们是……”
　　还没等玉鼎真人介绍，杨戬便一脸冷意，后退了一步。
　　“你们是阐教弟子，昆仑十二仙？”
　　玉鼎真人：！！！
　　玉鼎真人愕然，他们这还没介绍，这杨戬是如何得知的？
　　“不过，怎么只有十一个？！”杨戬伸手点了点，最后双手环抱胸前，淡定道，“你们是想来收我为弟子？让我加入阐教？”
　　玉鼎真人被杨戬噎住。
　　这小子，怎么把他想说的话，全部都给说了？！
　　广成子他们见状，蹙了蹙眉。
　　回想起之前他收殷郊为弟子时，过程并非这么顺利。
　　想来，这杨戬说不定也不知从哪儿听了阐教的坏话。
　　于是，广成子上前一步道：“小兄弟，跟着我们可以得道成仙，还可以赐你法宝。”
　　没想到，杨戬冷哼一声，根本不稀罕的样子。
　　“现如今，整个商朝的百姓都可以修炼得道，谁稀罕跟着你们。”
　　“好狗不挡道！”
　　“你们赶紧让开，我还要去朝歌！”
　　玉鼎真人：！！！
　　广成子：！！
　　彼时，所有人都被杨戬这番话给刺激到。
　　玉鼎真人一脸诧异，速速追上杨戬：“这修道之路，若无师父指点，只靠自己，是很难突破的。”
　　“况且，并非人人都可修道，此乃机缘。”
　　玉鼎真人一边快步跟上杨戬，一边竭力解释。
　　杨戬忽然停住，侧头看着玉鼎真人，脸上露出一丝不屑来。
　　“什么机缘？不过是你们这些神仙故作玄虚！”
　　“你们高高在上，自然说什么是什么。”
　　“现如今人人都可修道，谁还需要拜师？”
　　杨戬说完后，便继续往前走。
　　玉鼎真人等人皆是被杨戬这番话给震惊的无以复加。
　　人人都可修道！！！
　　没人拜师？？
　　若是没人拜师，没人信奉阐教。
　　那阐教气运岂不是……
　　细思极恐！！！
　　玉鼎真人一脸骇然道：“师兄，此事不知是真是假！”
　　“不如我们前往朝歌一探究竟如何？”
　　广成子点点头。
　　眼下，这帝辛刚将修炼之法发下去，朝歌是施行最快的。
　　其他地方尚未普及到，毕竟还需要一些时间。
　　再加上王宫就在朝歌，帝王之气更加浓厚，修炼也能更加迅速。
　　于是，他们遁光而去，前往朝歌。
　　刚踏入朝歌便被这里浓郁的灵力，以及帝王之气所震撼。
　　这与数月之前，那妖气纵横，百姓怨声载道的朝歌简直不可同日而语。
　　街道上，店铺上，以及各个小摊小贩手中，都拿着一本书。
　　这书中内容，正是修道之法。
　　玉鼎真人一眼望去，没想到竟是真的！
　　“师兄，这……我们应当向师父禀告。”
　　广成子也同样面露难色。
　　“这主意定然是帝辛出的！”
　　“他为了摆脱天庭桎梏，避免封神量劫，是在与天做斗争！”
　　玉鼎真人看着这些普通凡人，忽而想到什么，又安心道：“按照他们的天赋，怕是再修炼一百年，一千年，连炼气这关都过不了。”
　　“等到那时，封神早就过去。”
　　“大师兄不必太多担忧。”
　　玉鼎真人一语中的。
　　广成子也迅速想到这一层，这才将紧张的心放下来。
　　不久之后，杨戬也到达朝歌。
　　街道上，杨戬正走着，那十一个家伙又突然出现在他面前。
　　杨戬：……
　　“你们几个真是阴魂不散！”
　　杨戬没好气。
　　玉鼎真人上前，脸上依然露出温暖的笑容。
　　“小兄弟，只要你拜我为师，你想要什么，我都可以给你。”
　　玉鼎真人只能尽量游说。
　　杨戬又是冷眼一笑。
　　“难怪有人说阐教为达目的不择手段。”
　　“你们为了收我为徒弟，连原则和尊严都不要了？？”
　　玉鼎真人：！！！
　　玉鼎真人彼时终于是被激怒。
　　“小兄弟，我们阐教从未做做过任何伤天害理之事，你为何处处针对？”
　　“莫不是听信了什么谣言？”
　　“谣言切不可信！”
　　杨戬脸色平淡，解释道：“你们不就是为了躲避封神杀劫？想要拿徒弟当棋子？”
　　“哪吒可都跟我说了。”
　　玉鼎真人：！！！
　　广成子：！！！
　　广成子此刻脸上升起一丝怒意。
　　又是哪吒！！
　　剩下的十一位昆仑金仙此刻也是勃然大怒。
　　他们此刻才知晓，这阐教之所以忽然名声这么臭，就是因为哪吒妖言惑众！
　　“师兄！太乙已入封神榜，这哪吒可有可无！”
　　广成子杀心死起。
　　哪吒不过大罗金仙，在他准圣面前，如同蝼蚁！
　　他眼神凌厉几分，立刻吩咐道：“尔等继续游说杨戬，我一人前去。”
　　说完，广成子遁光而去。
　　哪吒自从完成五个小师父交代的任务之后，便一直在闭关修炼。
　　因得益于陆傲眉带他前去的那处绝美之境，哪吒体内的灵力仿若源源不断，凝聚在体内，形成结晶状的鳞片，包括在每一寸骨骼之中。
　　哪吒元神催动这些结晶，便有汹涌的灵力直接转化为修为。
　　彼时，哪吒周身灵力旋转，形成一道漩涡。
　　大罗金仙初期的修为有所松动。
　　“蹭！”
　　“蹭！”
　　大罗金仙中期！
　　大罗金仙后期！
　　大罗金仙巅峰！
　　哪吒赫然睁开双眸，直到将体内所有结晶鳞片全部转化为修为。
　　没想到，竟然直接晋升到了大罗金仙巅峰。
　　这大罗金仙初期到中期之间的鸿沟，天赋极佳也要亿万万年。
　　修为越往上，想要有所提升就更难。
　　可这些结晶在全部转化后，竟然直接助他到了巅峰之境！
　　哪吒此刻周身弥漫着浩荡的巅峰气息，举手投足皆可摧毁天地。
　　这都多亏了五位师父！
　　哪吒心中想着，是时候去拜见拜见五位师父。
　　于是，哪吒遁光前往庄园的方向而去。
　　哪吒刚闭关出来，一路探寻的广成子便有所察觉。
　　“是哪吒！”
　　广成子看向不远处速度极快的一道金光，立刻追去。

第九十二章 广成子！这封神榜你上定了
　　广成子准圣修为浩瀚千里，直接将遁光的哪吒震压。
　　空气瞬息凝结，哪吒周身被禁锢，动弹不得。
　　哪吒赫然看向广成子方向，心中寒意四起。
　　这就是准圣修为吗？？
　　即便他现在大罗金仙巅峰，距离准圣只有一道鸿沟，这境界都是一个天上，一个地上，是永远都逾越不了的。
　　准圣以下，皆蝼蚁！！
　　“哪吒，你到处败坏阐教名声，可知罪？！”广成子衣袍猎猎，神情肃穆，居高临下俯视着被困的哪吒。
　　哪吒双眸怒意升腾：“原来又是阐教弟子？！”
　　“我刚送了一个上封神，又来一个！？”
　　“好啊！”
　　“你动我一个试试？！”
　　广成子赫然睁开双眸，一脸震惊的看着面前哪吒。
　　这才发觉，他已经到达了大罗金仙巅峰！！
　　这恐怖逆天的修为速度，简直是令人吐血！
　　广成子屏住心神，当即怒道：“太乙是你杀的？”
　　“你这是欺师灭祖！”
　　哪吒笑了笑：“你们阐教弟子一个个心怀鬼胎，我若是不杀他，他就要杀我。”
　　“他修为不够，技不如人，怎奈何怪我？？”
　　“难道师父杀徒弟就可以，徒弟为自保杀师父就不行？”
　　“阐教果然是一群卑鄙无耻之辈！！”
　　哪吒发狂似的大笑起来。
　　广成子怒从心起，准圣怒威之下，天雷滚滚，乌云凝聚。
　　天色骤然变成灰色，狂风乱作。
　　哪吒轻笑两声，忽而缓缓开口道：“你若杀了我，怕是再无人领兵伐纣。”
　　哪吒威胁。
　　广成子此刻更是怒意更甚，简直抓狂。
　　“你从未想过伐纣！”
　　“竟然如此，你便是我阐教阻碍！”
　　“我今日便送你上封神榜！”
　　广成子话音刚落，修为爆发。
　　为了阐教，为了自己，广成子必须痛下杀手！
　　竟然无法笼络哪吒，那就只能杀了哪吒。
　　正是秉持了元始天尊所说的，能杀则杀！能躲则躲！
　　能送一个是一个！
　　眼下，庄园的人并未出来，广成子必须速战速决。
　　天空之上，一张无形巨网朝着哪吒笼罩而来，杀意尽显。
　　庄园。
　　陆傲眉望向天边，有所察觉。
　　“不好！哪吒有难！”
　　陆凌月同样有所察觉：“岂有此理，敢欺负我们的人！”
　　陆三念二话不说，迅速结阵。
　　三人下一秒便出现在哪吒身边，同时抬手，一道光束将那巨网顶住。
　　“轰——”
　　那光束如同一把利刃，直接将那巨网划破。
　　与此同时，广成子脸色骤变。
　　是那三个女娃！
　　“好你个广成子，我们好心饶你一命，你竟敢动哪吒！”陆凌月几步上前，浑然爆发出碾压的圣人威严。
　　“你阐教竟然还不肯死心！妄想躲过封神？”
　　“那今日，我便送你上封神！”
　　陆凌月大道诛仙剑在手，剑光锐利，划破苍穹。
　　“嗡——”
　　广成子感受到一阵寒意四起，周围空气仿若凝固一般。
　　紧接着，空气开始剧烈的震荡。
　　虚空之中，忽然出现多个时空空间。
　　每个空间内，都出现陆凌月的身影。
　　她手举大道诛仙剑，骇人威力撕破时空。
　　那剑气突破时间长河，汇聚成一道金色锐利光芒，朝着广成子猛地袭而来。
　　广成子：！！！！
　　“不要！！！”
　　广成子后悔已晚！
　　陆凌月不加思索，怒喝一声：“去！”
　　“嗡！！”
　　剑气直劈广成子元神，只见一道金光飘向天界。
　　留在朝歌的其他弟子在看到广成子元神飘向天界，入了封神榜，顿感诧异。
　　云鼎真人更是愕然。
　　“这……师兄乃是准圣，怎会轻易被送入封神榜？？”
　　“这可如何是好？”
　　……
　　阐教弟子顿时陷入恐慌之中。
　　而做完这一切的陆凌月，收回诛仙剑，眼底没有丝毫波澜。
　　之前散尽他们修为，正是为了避免封神量劫难，战乱四起，血流成河的惨剧发生。
　　没想到，他们刚恢复修为，就又出来作妖。
　　这次竟然敢动哪吒！！
　　陆凌月自然不会再心慈手软。
　　若是再遇到那存心要搅弄洪荒，搅弄封神量劫之人，她定然再次出手，毫不犹豫。
　　彼时，哪吒得救，感慨不已。
　　“多谢师父！”
　　陆傲眉拍了拍哪吒的肩膀，问道：“走吧，跟我们回庄园。”
　　哪吒点头。
　　她们刚回到庄园，落在前院，便看到元始天尊脸色铁青。
　　就在刚才短短的几分钟时间。
　　元始天尊看到这三个女娃娃从庄园离开，便意识到不对劲。
　　果然……
　　下一秒，大弟子广成子就上了封神榜！！！
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊心里那个恨！
　　不用想，自然是这几个女娃娃干的。
　　彼时，元始天尊几步冲上去，据理力争。
　　“那广成子，可是你们送上了封神榜？！！”
　　“他做了什么大错之事？让你们如此对待？！”
　　陆凌月站上前，说道：“若是我不出手，今日上了封神榜的就是哪吒！”
　　元始天尊重重叹了口气。
　　造孽啊！！！
　　陆傲眉走上前，语气平静且深沉：“你若是再不命你阐教弟子回来，这封神量劫，恐怕都将成为他们的死劫！”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊感受到陆傲眉的威胁，彼时心里咯噔的一下。
　　不可能的！
　　广成子和太乙真人上封神榜那都是意外！
　　鸿钧道祖早已经在封神榜上写下截教弟子姓名，最后结局一定是截教覆灭！
　　他阐教只要慢慢熬，定能在三界立足！
　　陆傲眉见元始天尊仍旧听不进去，只好作罢。
　　于是，几个小家伙只好带着哪吒去了书房。
　　“哪吒，你已是大罗金仙巅峰，再迈进一步便是准圣。”
　　陆三念恭喜道：“不愧是灵珠子，天赋跟脚都是上乘。”
　　哪吒被夸的有些不好意思。
　　他挠挠头：“师父谬赞。”
　　“还要多谢五位师父，带我去到绝美之境。”
　　“这里面的机缘逆天，我不过每日吃了那林子里的果实，喝了那泉水，这修为便一路暴涨。”
　　“说来惭愧……”
　　五个小家伙听哪吒这么一说，顿觉愕然。
　　这绝密之境自她们出生记事起便一直存在，每次爹爹闭关才会去那待上一阵。
　　她们送哪吒去那里，也不过是因为觉得那里是一处闭关的好地方罢了。

第九十三章 小小年纪就想躺平？
　　虽然她们知道这绝美之境确实有机缘，但并没有想到会像哪吒说的这么厉害。
　　只是喝了那儿的水？
　　吃了那儿的果子？
　　这也太夸张了吧！
　　那后院的九千年蟠桃，混沌灵果也不过如此了！
　　她们几个总共才去了绝美之境两次。
　　第一次，那时候不过一岁，只觉得好玩。
　　只想着将浑身的修为爆发出来，将里面砸了个稀巴烂。
　　害的爹爹罚她们闭关。
　　第二次，是带着九尾狐前去。
　　这回听哪吒这么一说，五个小家伙顿时来了兴致。
　　陆傲眉正色道：“看来，爹爹的绝美之境可以再去一次。”
　　陆凌月满心欢喜道：“没想到这里面也有果子，之前怎么没发现呢！”
　　陆三念也很是兴奋：“只知道里面灵力充沛，比外面强了千万倍，没想到还有这么多我们不知道的宝贝。”
　　于是，五个小家伙带着哪吒，再一次前往了绝美之境。
　　在经过那道犹如从云端飞流之下的瀑布时，哪吒说道：“五位师父，我就是喝了这里的水，才修为大涨。”
　　五个小家伙从前并未在意。
　　经过哪吒一提醒，这神识试探过去。
　　五个人都不由得瞳孔震惊。
　　这瀑布内竟然蕴含了数不尽的道法。
　　水之源泉，承载着千万道法道源。
　　每一滴，每一个分子内都是大地精华。
　　而这一滴，便足以令普通人成圣！！
　　陆傲眉忍不住惊叹：“这便是先天壬水？？”
　　“天呐……我们之前竟然拿先天壬水给九尾狐洗澡吗？”
　　“简直太暴殄天物！！”
　　“这绝美之境，怎会有这么多先天壬水？！！”
　　几人都被这浩瀚的瀑布给震撼的不知道该说什么。
　　一个个张开嘴，下巴都险些掉下来。
　　哪吒立刻道：“对了，那果子就在这片丛林深处。”
　　陆傲眉跟着哪吒，穿过茂密的一片片丛林。
　　神识再探。
　　这片丛林内都是奇花异草，且都是混沌级别。
　　只是五个小家伙都说不出名字。
　　好不容易穿过丛林，她们终于来到哪吒所说的那果树前。
　　只见眼前金灿灿的一片。
　　这些树浑身散发着金色，从树根，枝干，以及叶子，果实。
　　还有树干内的每一条走向，都是清晰可见。
　　“金色的混沌灵果？？”
　　陆婵和陆忆落惊喜不已。
　　哪吒很不好意思道：“五位师父，弟子听从师父前来此处寻找机缘，看到这果树便吃了。”
　　陆傲眉摆手道：“竟然带你来，自然是让你吃。”
　　“你是我们的第一个大弟子，吃几颗果子又算的了什么！”
　　几个小家伙都非常大方。
　　毕竟，这果树可不止一两棵这么简单。
　　放眼望去，这金灿灿的一片，入眼望不到尽头。
　　且每一棵果树上都是硕果累累。
　　陆婵和陆忆落已经迫不及待摘下一颗。
　　一口咬下去，雄浑的灵力立刻四散出来。
　　这嘴里咀嚼多汁鲜嫩的果实，如同咀嚼大道碎片。
　　“姐姐们，这果实是大道碎片！”陆婵和陆忆落激动万分。
　　庄园后的果林虽然也有大道碎片的果子。
　　但和这个比起来，简直是天壤之别。
　　因为这个果实，是纯粹的大道碎片凝结而成。
　　陆傲眉她们一人摘下一颗果实，又给哪吒摘了一颗。
　　“哇，这果子是我吃过的最好吃最好吃的……”
　　“沁人心脾的甜简直震荡心魂，我感觉我吃下的瞬间，修为就在不断上涨，甚至不需要催动元神。”
　　“对啊对啊……难怪哪吒会这么快就晋升大罗。”
　　“不过，我们如今是圣人，就算吃了这大道碎片凝聚的果实，也很难往上升。”
　　“那我们多吃一点。”
　　“以后我们都不用闭关了，直接来这吃果子，躺平！”
　　“哈哈哈……”
　　几个小家伙开始热烈讨论起来。
　　正当她们吃着果子，哼着歌，享受躺平的咸鱼生活时，忽然一道雄浑严厉的声音响起。
　　“傲眉！带着你四个妹妹，还有哪吒，出来！”
　　这声音犹如天神降临，雷声震震。
　　五个小家伙顿时一个激灵，瞬间从地上站起。
　　哪吒跟在她们身后，也小心翼翼。
　　陆凌月忍不住道：“大姐姐，爹爹该不会是生气了吧？”
　　陆傲眉心里也十分忐忑。
　　“先出去再说吧。”
　　于是，几个小家伙立刻从绝美之境出来。
　　刚从那层仙雾之中出来，她们就看见陆长生正站在这长廊上等着。
　　陆长生神情严厉，一脸肃穆。
　　几个小家伙都战战兢兢，一副可怜兮兮的模样。
　　“爹爹……”陆傲眉走上前。
　　陆长生沉声道：“这绝美之境，你们以后都不准再进去。”
　　陆傲眉不解，她们才刚发现绝美之境的秘密。
　　“爹爹，这绝美之境有天大的机缘。”
　　陆长生神情严厉。
　　这绝美之境乃是他亲手打造，他又怎会不知？
　　只是这里面，除了有先天壬水和大道碎片凝结而成的果实，还有十分危险的东西存在。
　　这是陆长生绝不可告人的秘密！
　　即使是自己的女儿，也绝对不可让其知晓。
　　否则，知道的越多，危险就更大。
　　即使他如今已达成天道，可与鸿钧平起平坐，甚至已在鸿钧之上。
　　但……
　　天道之外，还有三千大道。
　　陆长生想要继续苟下去的同时，拥有能够抵抗三千大道的实力。
　　而这九条长廊便是关键。
　　而陆长生的气运金龙正在不断吸食元始天尊的阐教气运，相连接的便是这几条长廊。
　　随着吸食的气运越多，这长廊内的绝美之境便会不断演化。
　　时间空间都在里面不断反复的膨胀。
　　其中日月星辰，银河宇宙……
　　万物生灵皆在其中。
　　眼下，也正是因为气运金龙的缘故，才使得陆长生不得不这样做。
　　他大手一挥，一道道金色阵法带着铿锵之力，雄浑的天道修为覆盖在阵法之上。
　　无数道法变幻其中。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　这后院通往绝美之境的几条长廊，就通通被封禁。
　　除了陆长生，没人能打得开。
　　做完这一切，陆长生严厉道：“刚才我听你们几个说，要躺平？”
　　“光靠吃几颗大道碎片的果子，就晋升修为？”
　　“是吗？”
　　几个小家伙顿时低下头。

第九十四章 躺平？躺平是不可能躺平的
　　“爹爹，我们……”
　　还没等几个小家伙说完，陆长生便顺着继续道：“竟然你们想躺平，那就在庄园躺平吧。”
　　“以后就不要再出去了。”
　　几个小家伙顿时蔫了。
　　“爹爹，我们不是这个意思。”
　　“爹爹……”
　　陆长生笑道：“刚才不是你们自己说的吗？”
　　“反正这庄园内，什么好吃的没有？”
　　“若是想吃混沌灵果，后院有的是。”
　　“要吃海鲜，让敖丙给你们打。”
　　“想吃火锅，爹爹也可以给你们做。”
　　几个小家伙顿时气鼓鼓的。
　　爹爹就是故意的嘛！
　　陆长生转头又对哪吒道：“哪吒，你去忙你的去吧。”
　　“现在你已经是准圣修为，前去朝歌，可助帝辛一臂之力。”
　　哪吒立刻恭敬道：“是！”
　　于是，哪吒便从庄园离开。
　　陆傲眉她们顿时立刻缠住陆长生。
　　“爹爹……”
　　“爹爹！”
　　“让我们出去吧！”
　　“求求爹爹了。”
　　“爹爹最好。”
　　“……”
　　陆长生看这女儿们是越发宠坏了，脸上的表情顿时严厉了几分。
　　“你们还嫌闹的不够吗？”
　　“帝辛好端端给你们一下子提升为准圣！”
　　“现在商朝全民修道，要得道成仙！”
　　“帝辛岂不是自成一派？”
　　“这封神彻底被你们玩坏了。”
　　陆三念一把抱住了陆长生的腿，不服气道：“爹爹，这封神本来就是阴谋，我们这样做也是为了解救苍生。”
　　“是啊……”
　　几个姐妹都开始附和。
　　陆长生看着五个小家伙全部像小挂件似的，都挂在他腿上，头疼的揉了揉太阳穴。
　　“这自然之道，适者生存，洪荒之内万物生灵皆是如此。”
　　“你们事已至此，爹爹也不再怪罪，只要别再出去闯祸就好。”
　　说完，陆长生大手一捞，将几个挂在腿上的小家伙一并拎起来放在肩膀上。
　　彼时，云霄仙子正从屋里出来。
　　陆长生带着云霄仙子云游了一番回来，云霄仙子体内修为又再次得到突破。
　　“相公，这几日你看着她们，我要闭关一段时间。”
　　云霄仙子即将突破至混元大罗金仙初期，乃是关键时刻。
　　陆长生大手一挥，前院便出现一道空间阵法。
　　“娘子，你且去到这里闭关。”
　　陆长生说着，又给了云霄仙子一大袋的九转金丹，创世青莲莲子，各种混沌灵果。先天壬水，混沌灵草……足足装了一篮子。
　　云霄仙子：……
　　“娘子，带上这些，可祝你早日突破。”
　　云霄仙子有些哭笑不得。
　　陆长生一脸宠溺，轻柔的抚摸云霄仙子脸颊：“去吧。”
　　云霄仙子看着这么多宝物，只觉得心惊肉跳。
　　从前不觉得，但现在陆长生身份暴露后，便没有再刻意隐瞒。
　　这么好的东西，不给自家娘子，要给谁？
　　“娘子，这些东西咱家多的是，吃都吃不完。”
　　“你只管可劲造。”
　　云霄仙子：……
　　云霄仙子接过这沉甸甸的篮子，忍不住倒吸一口凉气。
　　这篮子里随便哪一样，不得让三清掉哈喇子？？
　　即使鸿钧恐怕都会心生妒忌。
　　这闭关，还是头一次以这种方式。
　　云霄仙子看着陆长生这一脸认真的模样，只好接受道：“那我先去了。”
　　语罢，云霄进入阵法。
　　陆长生这才将身上的小家伙都放下来。
　　“你们几个，成天任性妄为，给你们的功法都炼的如何了？”
　　陆傲眉立刻答道：“爹爹，我的吞噬之道修炼到第四重了。”
　　“爹爹，我的混沌炼圣转真决也有所突破。”
　　“爹爹，我的空间禁锢法则也有所突破。”
　　“……”
　　陆长生见几个小家伙的功法倒是都掌握的不错，很是欣慰。
　　“你们现在去前院演示，爹爹指导你们。”
　　陆傲眉神色一凌，周身扭转的圣人气息扑面而来。
　　陆傲眉身后倒立一片汪洋深海。
　　这深海汹涌翻滚，形成巨大漩涡，呈现风雨雷电，变幻其中。
　　蓝色与黑色相互交映之间，一股吞噬万物的恐怖力量震压这庄园内的一切。
　　“破！”
　　陆傲眉一声冷喝。
　　翻滚的汪洋深海猛地朝着整个庄园袭来。
　　守在门口的元始天尊，还有一旁的鲲鹏都被这股骇人气势震压的脸色骤变。
　　死亡的气息瞬间弥漫。
　　但陆傲眉很快收手，手腕扭转，两掌紧握。
　　所有吞噬力量皆收回体内。
　　陆长生很是满意的点了点头：“这吞噬之道没有上限，你修为越高，吞噬之道力量越大。”
　　陆傲眉认真点头：“是，爹爹，我一定好好修炼。”
　　“老二，你来。”陆长生挨个叫道。
　　陆凌月站在前院，小小的身形周围却带着一股极为凶猛夺摄的力量。
　　一道道金色的光芒在陆凌月周身凝聚。
　　最终，那道金光之中，走出一个熟悉的身影。
　　是元始天尊！！
　　彼时，守在门口的元始天尊看到自己的元神竟然被炼制成了陆凌月身边一个傀儡，顿感羞耻！！！
　　他堂堂三清之首，就这样栽在一个三岁女童手中。
　　这傀儡，对于他而言，便是莫大的耻辱！
　　一旁观看的鲲鹏此刻已经是被震惊的不知道说什么。
　　两颗眼珠子差点瞪出来。
　　下巴都掉在地上。
　　这些功法……是他能看的吗？？
　　为什么要让他看到这些？？
　　鲲鹏此刻有些怀疑鸟生。
　　“凌月，这炼圣转真诀，你再示范一遍。”陆长生此时吩咐。
　　陆凌月立刻回头，一道精光朝着元始天尊看过去。
　　这里正好有个现成的。
　　元始天尊：！！！！
　　元始天尊此刻有点想骂人。
　　他招谁惹谁了？？
　　又要炼化他的元神？！
　　元始天尊心里咯噔一下，有些担心的看着陆长生：“庄主，还是不必了吧！实在没这个必要。”
　　“这不是都炼化过了吗？”
　　陆长生面无表情道：“放心，不会有事。”
　　元始天尊：！！！
　　不会有事？？
　　上次炼化了他一半元神，直接让他变成傻子！
　　现在告诉他不会有事？？
　　这太不拿圣人当一回事了！
　　元始天尊还想据理力争，彼时陆长生已经挥手示意：“开始吧。”
　　下一秒，陆凌月便一道光束直入元始天尊体内。
　　紧接着，他便感受到元神正被一簇烈火焚烧，撕心裂肺的痛！！！

第九十五章 这委屈，元始天尊受不了
　　“啊！！！”
　　元始天尊惨叫声连连，彼时是满头大汗。
　　元神的焚烧之火越发旺盛，直之将元始天尊尽数包围在一团火焰之中。
　　可他圣躯并无任何损害。
　　只是元神在不断忍受被炼化的痛苦。
　　这只听过炼丹，炼物……
　　何时听过炼化元神？！！！
　　这功法简直就是骇人听闻！
　　直到元始天尊元神再度被炼化的只剩下一半时，陆长生开口阻止：“好了。”
　　陆凌月收手。
　　元始天尊无力的直接瘫坐在地上，脸色煞白。
　　彼时他的修为更是损失大半。
　　直接掉到了混元大罗金仙初期！！！
　　陆长生见状，一颗混沌大道碎片炼制的丹药缓缓注入元始天尊体内。
　　顺道助其炼化，才让元神得以修复。
　　元始天尊转醒，仍然心有余悸！
　　只是这元神虽然恢复，可修为却补不回来了。
　　元始天尊欲哭无泪。
　　“庄主……”元始天尊此刻脸上的表情可谓是前所未有的痛苦。
　　他成圣这亿亿万年，何时何地被人如此欺辱过？
　　这庄园，就算再好，也是待不下去了。
　　元始天尊委屈的泪流满面，直接走到陆长生面前，恳求道：“庄主，放我走吧！”
　　“这守门人，我实在不想当了。”
　　“求你放我走……”
　　鲲鹏此刻看到元始天尊如此，不禁露出一丝同情来。
　　连元始天尊都待不下去，他一区区准圣，再待下去，恐怕下场也不会好。
　　于是，鲲鹏扑打着翅膀，也迅速跑到陆长生面前。
　　“咯咯咯……”
　　“咯！咯！”
　　陆长生：？？？
　　鲲鹏很是无语，怎么还是无法催动元神？？！
　　他被大道诛仙剑划伤，这伤势仍然没痊愈。
　　鲲鹏瞬间蔫了下去。
　　他连人话都说不了，实在悲催。
　　彼时，元始天尊正在尽力恳求，泪眼婆娑，实在有损他三清之首的形象。
　　陆长生见此情形，神识试探那气运金龙。
　　发觉这阐教气运已经吸食的差不多。
　　阐教气运几乎被吸食了一半。
　　若是吸食太多，容易引起怀疑。
　　索性，陆长生答应道：“也罢，就放你走。”
　　元始天尊一边抹着眼泪，一边道谢。
　　可陆傲眉她们却出面阻止道：“爹爹，元始天尊若是出去，肯定要对付截教弟子。”
　　陆长生抬手阻止，语气深沉：“截教与阐教，势必会有纷争，你们阻止不了。”
　　说完，又对元始天尊道：“你去吧。”
　　元始天尊几乎是一溜烟，毫不停留的遁光而去。
　　出了庄园，便一路前往玉虚宫。
　　迅速在昆仑山设立下层层结界，禁闭玉虚宫大门，进入闭关室，再度封锁几层结界。
　　这些一气呵成后，元始天尊才终于松了一口气。
　　他端坐在蒲团之上，再次抹了一把额头滴落下的汗液，一阵胆寒。
　　终于出来了！
　　终于出来了！
　　元始天尊此刻实在是想哭。
　　终于是忍不住，躲在这层层结界中的闭关室大哭起来。
　　这委屈，他元始天尊受不了！
　　受不了！！！
　　朝歌。
　　其他阐教弟子都分散到各处，而玉鼎真人则是继续游说杨戬。
　　虽然他们得知广成子已经上了封神榜，但也无可奈何。
　　只能继续完成他们的使命。
　　彼时，杨戬无语的看向跟在身后的玉鼎真人：“你就算跟我到天涯海角，我都不会做你的徒弟，你还是死了这条心。”
　　玉鼎真人苦口婆心，说尽了好话。
　　“小兄弟，这修道没你想的这么简单，无高人指点，是很难有所突破的。”
　　“我都跟你讲了这么多，你好歹考虑考虑。”
　　“究竟要如何，才肯当我的弟子？”
　　玉鼎真人口水都讲干了。
　　杨戬两手环胸，陷入了一阵思考中。
　　“你说的没错，确实需要拜师。”
　　玉鼎真人看到希望，连忙点头：“正是正是，你想明白就好。”
　　“只要你拜我为师，我可将所有功法都教给你，如何？”
　　玉鼎真人可谓是使了浑身解数。
　　正当这时，无当圣母出现在二人身前。
　　无当圣母雪缦轻纱，衣袖随风飘舞，优雅落下。
　　空灵的眼眸如星辰闪烁，轮廓透出超尘脱俗的气质。
　　只一眼望去，便令人深陷其中。
　　杨戬顿时两眼放光，视线完全被无当圣母锁死。
　　玉鼎真人：……
　　玉鼎真人警惕的看着无当圣母，脸色阴沉：“截教弟子为何在此？”
　　阐教与截教彻底闹掰。
　　弟子之间自然也是剑拔弩张，不必在客套。
　　无当圣母浅笑，一瞬间春风掠过，荡漾人心。
　　杨戬完全看呆。
　　“我来这，自然是为了找杨戬。”
　　彼时，无当圣母看向杨戬，语气温润和煦：“杨戬，你可愿拜在我截教门下，认我为师？”
　　“我乃……”
　　还没等无当圣母介绍一番，杨戬迅速站在无当圣母身边，一脸依赖的依靠在无当圣母手臂上。
　　“我愿意我愿意。”
　　“请神仙姐姐收我为弟子，让我做什么我都愿意。”
　　玉鼎真人：！！！！
　　无当圣母：！！！！
　　此刻，玉鼎真人是彻底怒了。
　　“截教弟子是故意为之？！抢我阐教弟子？”
　　无当圣母又是冷冷一笑，顿时艳绝万里。
　　“可笑，这杨戬从未拜师阐教，何时就成了你阐教弟子？”
　　“阐教是一贯作威作福惯了？”
　　“如今杨戬已经是我无当圣母的弟子，乃是他自愿，何来抢这一说？！”
　　无当圣母说完，准圣威压爆发。
　　玉鼎真人瞳孔骤缩，被震压的两腿一软，直接跪了下来。
　　他不过大罗金仙巅峰，面对无当圣母的准圣修为，没有丝毫办法。
　　“杨戬，我们走。”
　　无当圣母长袖一扫，直接带着杨戬腾云驾雾而去。
　　玉鼎真人这才颤颤巍巍从地上站起，双眸怒火朝天。
　　可恶！
　　可恶至极！
　　另外一边。
　　云中子好不容易找到雷震子，正在劝说他拜入阐教门下。
　　彼时，金灵圣母从天而降。
　　一头青丝柔顺亮滑，几缕发丝垂落耳边。
　　腰肢纤细，双手柔若无骨，玉香双肩，双腿修长，体态婀娜，清秀中透露出非凡气质。
　　“雷震子，你可愿拜我金灵圣母为师？”

第九十六章 阐教气运直降！元始天尊破釜沉舟
　　雷震子看着身边的这两人。
　　一个是糟老头。
　　一个是气质绝尘，明艳动人的神仙姐姐。
　　这二人之间，究竟选谁，一目了然。
　　“雷震子愿意拜在金灵圣母门下。”雷震子当即下跪。
　　金灵圣母很是满意，点了点头，没想到竟然会这么顺利。
　　彼时，云中子却是恼火的很。
　　“雷震子！我苦口婆心连续劝你七日，你……竟然选了别人！！”
　　雷震子走到金灵圣母身边，一脸不在意：“这七日，我日日拒绝你，是你自己不肯放弃。”
　　“现在恼羞成怒，要动手不成？”
　　“我有师父，我可不怕你。”
　　“你……”云中子更是气急。
　　金灵圣母见状，也只是笑笑，对雷震子道：“随我走吧。”
　　说完，这师徒二人便遁光而去。
　　云中子望着二人离开的方向，此刻脸上的表情更是难看至极。
　　……
　　几乎在短短一月时间内，原本该属于阐教的各个弟子，都被截教招揽而去。
　　这阐教是一位弟子都没收到！！！
　　彼时，玉鼎真人，云中子等等弟子都来到昆仑山。
　　只是他们刚进入昆仑山，便发觉此处竟然下了层层叠叠的结界，像是为了要防御谁。
　　这封神大战尚未开始，整个昆仑山为何忽然如此警惕！
　　甚至连他们这些弟子都无法进入。
　　“师尊！”
　　“弟子求见！”
　　结界外，传来一阵阵呼声。
　　元始天尊有所感知，缓缓睁开双眼，沉了口气。
　　他双指一点，结界打开。
　　弟子们来到玉虚宫广场前。
　　元始天尊扫了一眼，语气虚弱：“又发生什么事？”
　　广成子被送上封神榜，给元始天尊打击很大，以至于他现在一时半会儿还没缓过来。
　　弟子们眼看元始天尊如此，担忧道：“启禀师尊，此次弟子们下山，被截教捷足先登。”
　　“他们将杨戬，雷震子，殷郊，殷洪……这些人全部收归于截教门下。”
　　“但凡是朝歌内天赋跟脚不错的人，都被他们抢走了。”
　　弟子们此话一出，元始天尊更是大受打击。
　　“什么？！！！”
　　元始天尊身形一震，一股怒意翻涌上来。
　　弟子们皆是匍匐在地，脸上表情同样深沉而愤怒。
　　“截教这是要做什么？！”元始天尊当即怒喝。
　　这点气运也要同阐教争夺吗？
　　但仔细一想，这截教覆灭乃封神榜上有名，即使这些弟子被他们收去，也无法改变事实。
　　想到这，元始天尊才渐渐消了气。
　　再加上现在，元始天尊修为降到初期，根本敌不过通天教主。
　　而阐教弟子们更加不是截教弟子的对手。
　　如此一盘算，元始天尊看向这些弟子，迅速遮掩天机，屏蔽了鸿钧以及其他圣人。
　　“破釜沉舟，在此一搏。”
　　“尔等，可有妙计，尽早挑起战争，送那截教弟子上封神？”
　　弟子们听到元始天尊这个问题，皆是露出一丝茫然。
　　“师父，如今商朝气运昌盛，想要以此为契机挑起封神大战，怕是不行。”
　　“如今帝辛令全民修道，此举乃是逆天而行。”
　　“不如，就让截教成为众矢之的！”
　　“……”
　　弟子们你一言我一语，皆是对截教的算计。
　　如今，截教气运不断上升，而阐教却沦落至此。
　　元始天尊自然吞不下这口恶气。
　　他脸上一道戾气浮现，眼中皆是算计。
　　片刻后，元始天尊终于是想到一条妙计。
　　“这通天教主已不再是紫霄宫弟子，那便挑起他与老师之间。”
　　“通天定然是无法对抗老师。”
　　元始天尊想到这条妙计，忍不住仰头大笑。
　　此时，弟子们脸上也纷纷露出崇拜的神色。
　　“师尊，此乃绝杀妙计啊！”
　　“若通天教主叫板鸿钧，想要取而代之，鸿钧道祖自然不会放过截教弟子。”
　　“到时自会出手。”
　　“而我们，什么都不用做。”
　　弟子们皆是面露狂喜之色。
　　元始天尊收敛了几分笑意，眼里闪过一道奸吝。
　　“竟然如此，那就随截教弟子，他们想做什么便做什么，越是声势浩大，越对我们有利。”
　　“你们且回山中闭关就是。”
　　元始天尊吩咐下来。
　　弟子们重新得到指使，自然应允。
　　眼下，这条妙计对于通天而言，便是灭顶之灾。
　　试想，若通天威胁到鸿钧道祖，会如何？
　　元始天尊嘴角疯狂上扬，已经迫不及待想要看看通天被老师亲自处置的下场！
　　等弟子们都离开之后，元始天尊重新回到闭关室。
　　他双指并拢，朝着头顶上方轻轻一划。
　　缝隙之中，阐教气运形成的气运长河正在缓缓流淌。
　　只是，当元始天尊望过去看时……
　　整个人都不好了！！
　　这不久前还是一条浩大的气运长河，深不见底，高不可丈量。
　　可眼下，居然变成了一条如同小溪流般的叮咚泉水。
　　元始天尊：？？？？
　　这气运，变的薄之又薄。
　　元始天尊还以为是看错，使劲闭了闭眼，不愿意相信这个事实。
　　这简直是噩耗！！
　　“怎会如此？！”
　　“怎会如此？？”
　　元始天尊实在想不明白。
　　难道是因为太乙真人与广成子先后上了封神榜导致？？
　　这不至于啊！！
　　可这浩浩荡荡的气运长河突然薄的像是一条溪流，损失的气运简直不可用时间来进行计算。
　　关键是，这气运流失的速度如此之快，他竟然丝毫没有发觉？？
　　元始天尊陷入深深的沉默。
　　他此刻说不出一句话，一动不动，彻底无语！！！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主意气风发，容光焕发。
　　他领会贯通了陆长生所教授的那三招剑式，过去之剑！
　　万剑残影！
　　因果之剑！
　　一剑斩下，扭转乾坤，回到过去。
　　再一剑斩下，万剑齐落，杀意了然，圣人不可挡。
　　再一剑斩下，洪荒内因果连接随之切断。
　　自此，便可不沾任何因果。
　　通天演示一遍之后，收回青萍剑，陷入沉思。
　　那日在紫霄宫表明不再为紫霄宫弟子后，鸿钧道祖就一直未曾降罪。
　　这让通天教主内心焦灼不安。
　　再者，封神榜的名字一天不除，截教弟子就一天处于危险之中。

第九十七章 鸿蒙紫竹！！砍了得了
　　正当通天教主在烦扰此事时，琼霄和碧霄两人前来碧游宫。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　琼霄和碧霄二人皆是面露喜色。
　　通天教主收敛心神，面色严肃：“何事禀告？”
　　琼霄仙子立刻道：“师父，弟子们已抢先一步收了阐教中的机缘弟子。”
　　通天教主点了点头。
　　如此一来，阐教在封神之中就无所作为。
　　“师父，弟子还有一事禀报。”碧霄仙子也立刻道，“阐教弟子竟然全部闭关了，就连大师伯也已经闭关，似乎不再沾染封神一事。”
　　通天教主听完两位弟子所说，眉头紧锁。
　　这事出反常啊！！
　　这元始天尊一向在封神之事上表现积极，为何突然闭关？？
　　“师父，大师伯会不会是因为我们将他阐教机缘弟子抢先一步带走，所以闭关？”碧霄也感到不解。
　　通天教主深吸了一口气。
　　元始天尊不是一直在庄园当守门人？
　　难道，是师父将他放出来了？
　　阐教一心想要对付截教，不可能就这么作罢。
　　相反，阐教越是安静，通天教主心里就愈发不安。
　　“师父，阐教如今改变策略，我们应当如何？”
　　琼霄仙子立刻关心道。
　　通天教主面色严峻：“此事，你们先不用担心。”
　　“如今商朝气运昌盛，帝辛成就准圣，全民修道，你且率领截教弟子，速速前往招收弟子。”
　　“此番正是提升截教气运的大好时机。”
　　琼霄与碧霄一听，立刻正色道：“是。”
　　待她们二人立刻碧游宫，通天教主严肃的表情便再次恢复了忧心忡忡的神色。
　　“这元始天尊又玩什么花样？”
　　“眼下，正是争夺气运的好时机，他竟然就放弃了？”
　　通天教主这一根筋的脑袋实在是想不出来。
　　“算了，还是去庄园，问问师父。”
　　通天教主离开碧游宫，便朝着庄园赶去。
　　通天教主现在已是陆长生的弟子，出入庄园不再受到桎梏。
　　待通天教主推开前院大门，朝着里面殷切而恭敬的喊了一声：“师父？”
　　“师父！”
　　“咯咯咯！”
　　“咯咯！”
　　通天教主刚踏进前院，没有看到陆长生，只看到鲲鹏正扑打着翅膀，一双眼睛滴溜溜的盯着通天教主。
　　通天教主低头一看，鲲鹏这几日在庄园养着，倒是变胖了不少。
　　彼时，鲲鹏伤势恢复，立刻给通天教主传音。
　　“还请通天圣人能将我从这庄园带出去。”
　　“吾出去之后，必将报答。”
　　通天教主低头一瞧，脸上露出一丝笑意：“鲲鹏，你也有今天？”
　　“这可是大机缘，寻常人想来都没机会，你竟然想出去？”
　　鲲鹏欲哭无泪。
　　“这庄园的五个娃娃，整日追着我满院子跑。”
　　“抓到我就是一顿蹂躏。”
　　“一会儿给我穿衣服，一会儿给我戴帽子……最过分的一次，把我这光鲜亮丽的羽毛涂成了红色！”
　　“这能忍！！！？？”
　　鲲鹏实在受不了这个罪。
　　即便这里每天都有九转金丹当豆子吃，但出不去，吃了也没用啊！
　　通天教主忍不住大笑起来：“她们不过是三岁女童，不谙世事，行为举止难免意气用事。”
　　“你跟三岁女童计较什么？”
　　鲲鹏一把鼻涕一把泪，更加心酸。
　　正是因为她们只是三岁女童，更加令鲲鹏感到屈辱！
　　通天教主看着鲲鹏这样，神识探过去，不免惊呼。
　　“鲲鹏，你修为要突破了。”
　　鲲鹏：……
　　“唉，每日被她们强行喂食各种九转金丹，九千年蟠桃，仙杏什么的，想不突破都不行。”鲲鹏此刻竟然有种说不出的忧伤。
　　通天教主：……
　　通天教主忍不住额头上冒出几条黑线。
　　好家伙！！！
　　原来，每天被喂食九转金丹这样的好东西，还会腻？？
　　即便他现在是陆长生的弟子，可都没这么好的待遇！
　　这臭鸟，简直是在炫耀！
　　通天教主黑了脸，懒得和这鲲鹏继续说下去。
　　“师父！”
　　通天教主又朝着里面小心翼翼的喊了一句。
　　只听到后院传来陆长生的声音，似乎很是忙碌。
　　“通通，你来了。”
　　鲲鹏：！！！
　　鲲鹏听到陆长生竟然叫通天教主通通，顿时笑的直拍翅膀。
　　“哈哈哈……”
　　“咯咯咯……”
　　鲲鹏笑的直接翻倒在地上。
　　通天教主：……
　　通天教主忍不住将鲲鹏踢到一边，立刻赶到后院去。
　　这一到后院，通天教主便惊住。
　　陆长生彼时正在砍竹子。
　　浩瀚的鸿蒙气息从竹子中发散而出，慢慢凝聚成一道道紫色气息，环绕在整片后院。
　　使得这后院生出各种异象。
　　紫气之中瑞兽翻腾，凤鸟齐飞，百花齐飞。
　　祥云漂浮，紫气晕染，更有袅袅仙人之姿在其中隐约浮现。
　　通天教主被这后院突然萌生的浩瀚的紫气震撼，一时僵硬住。
　　通天教主：！！！
　　“这……是鸿蒙紫气？？”
　　“真的是鸿蒙紫气！！！”
　　这鸿蒙紫气简直逆天了！
　　竟然这么多？？？？
　　通天教主再一瞧，这鸿蒙紫气正是从那竹林之中诞生。
　　彼时，陆长生所砍的竹子呈现一种深紫色，竹叶上隐约有金色道纹浮现，混沌之气四散扩开，紫气不断翻涌。
　　每一截竹子上都深刻着道纹，且晶莹剔透。
　　陆长生则挥起手中的斧头，朝着竹子砍去。
　　“嚓！”
　　“嚓！”
　　陆长生挥手砍下去的瞬间，仿佛砍在了通天教主心上。
　　通天教主一阵心疼，忍不住在心里抽搐，小心翼翼问道：“师父，这个……该不会是鸿蒙紫竹吧？？”
　　陆长生随手将砍断的竹子丢弃在一旁。
　　彼时，他身后已经堆起了一丈多高的竹子。
　　“嗯。”陆长生淡淡回答了一句，继续砍竹子。
　　通天教主心里那个震撼。
　　这鸿蒙紫竹与创世青莲同样诞生于混沌。
　　只是鸿蒙紫竹最终没能承受开天辟地的破坏，最终消亡。
　　没想到，这里竟然这么多？？？
　　陆长生扭头：“你傻站着干什么？还不过来帮忙？”
　　说完，陆长生将手里的斧头丢给通天教主。
　　通天教主接过的瞬间，只觉心神一震……

第九十八章 敌不动我不动
　　开天神斧！！！
　　混沌至宝！！
　　通天教主彼时两颗眼珠子都要掉下来！！！
　　此乃盘古大神的证道至宝啊！
　　因盘古开天，开天斧应运化为三大先天至宝。
　　斧刃化成了盘古幡。
　　斧头化成了混沌钟。
　　斧柄化成了太极图。
　　现在竟然被用来砍竹子？？
　　通天教主只觉得拿着这开天斧的手都在止不住的颤抖。
　　陆长生又瞥了一眼通天教主，催促道：“通通，你还愣着干什么？快砍啊！”
　　“这些竹子有点占地方，我打算全部砍完了，在这里修一个栅栏，把那个到处拉屎的鲲鹏给围在栅栏里。”
　　“免得他到处跑，到处拉！”
　　彼时，鲲鹏汗颜。
　　他堂堂妖师，何时到处拉屎？？
　　他每次，都是有规定地方的好吗？？
　　如此说来，让他的脸往哪里放！
　　通天教主更是听的心惊胆战。
　　竟然嫌弃这些鸿蒙紫竹占地方？？
　　天呐！
　　通天教主险些昏厥过去。
　　“师父，这斧头……是开天斧没错吧？”通天教主仍然想确认。
　　毕竟，这样级别的混沌至宝，即使鸿钧道祖都不曾拥有。
　　陆长生点头，脸上并无太多表情。
　　“不就是一把斧头嘛。”
　　“在我这里，它就是拿来劈柴的。”
　　通天教主：！！！！
　　通天教主差点没一口老血喷出来。
　　用混沌至宝来劈柴？？
　　通天教主回想起来，这庄园的柴火倒也不是什么寻常柴火，而是混沌建木啊！！！
　　如此一配套，混沌至宝砍混沌建木，鸿蒙紫竹，倒是一个体系。
　　至少，谁都没委屈谁。
　　不得已，通天教主只得按照陆长生吩咐，挥起手中的开天斧，朝着那鸿蒙紫竹砍去。
　　每砍下一根，就有一道鸿蒙紫气外泄。
　　通天教主心中大受触动。
　　他真的很想吸入体内。
　　若是吸入一道鸿蒙紫气，在体内炼化，便可直接突破后期，直达巅峰。
　　到了他这混元大罗金仙后期修为，想要更上一层，是难上加难！
　　后期到巅峰的距离，恐怕要数亿个元会。
　　这一个元会便是十二万九千六百年，数亿个元会，可想而知。
　　可只要炼化一道鸿蒙紫气，便能功成身就，直达巅峰。
　　这样的诱惑就摆在眼前，说不心动实在有些假。
　　可这里的一切毕竟都是陆长生的，身为弟子，怎可做出此等举动？！
　　陆长生信任他，才收他为弟子。
　　而他此刻心里却装着这样的念头。
　　通天教主在心里狠狠鄙视了自己一顿，开始心无旁骛，认真砍竹子。
　　整个后院，只能听到通天教主砍竹子的声音。
　　以及陆长生在整理砍断的竹子的声音。
　　正砍着竹子，通天教主想到来此的目的。
　　他脸上挂着一丝殷切的笑容，忍不住问道：“师父，我今日来，是有事情想要请教。”
　　陆长生一边将这些竹子捆成一堆，一边淡淡道：“说。”
　　通天教主一脸为难道：“师父，自从那日鸿钧道祖传我等三清去紫霄宫说封神一事后，我便知晓鸿钧偏袒阐教弟子，与其断绝了师徒情分。”
　　“自此，鸿钧道祖并未降罪。”
　　“再者，这封神榜上出现变动，上面皆是我截教弟子姓名。”
　　说到这，通天教主忧心起来。
　　“而今，阐教弟子闭关不出，实在令我心难安。”
　　“还请师父赐教。”
　　通天教主恭敬无比。
　　陆长生将手中的竹子都处理好之后，缓缓开口道：“阐教弟子闭关不出，你就顺势而为不就好了。”
　　通天教主不太明白。
　　顺势而为什么？
　　争夺截教气运？
　　“还请师父明示。”通天教主彼时一头雾水。
　　陆长生忍不住，一个脑瓜崩朝着通天教主额头敲去。
　　“阐教一心想要将你截教覆灭，眼下，你可将计就计，让阐教永远闭关不出。”陆长生语气加重几分。
　　“不管阐教想要耍什么阴谋阳谋。”
　　“你且顺势而为，将他们尽数堵住。”
　　陆长生说完，给了通天教主一个眼神。
　　通天教主：……
　　良久之后，通天教主才反应过来。
　　“师父，你的意思是让我派弟子，将阐教弟子堵在洞府之中？”通天教主有些不敢置信。
　　这方法，未免太……粗暴了些。
　　“这可行吗？”通天教主总觉得这太过儿戏。
　　陆长生分析道：“如今阐教自行闭关，定是要引你上当。”
　　“你何不成全？”
　　“敌不动你不动，懂？？”
　　通天教主：……
　　通天教主又仔细想了想，终于是恍然大悟。
　　“多谢师父，看来这个方法是最稳妥点。”
　　陆长生很是欣慰的点头：“你明白就好，别愣着，帮我将这些竹子抬到前院。”
　　通天教主一边帮陆长生，一边不解道：“师父，你修为已经到高深莫测的境界，为何还要像凡人一般，亲力亲为？”
　　陆长生又腾出手给了通天教主一个脑瓜崩。
　　“为师这是返璞归真，接地气。”
　　“若是任何事情都用法力解决，人生岂不是太无趣？”
　　通天教主似懂非懂的点点头。
　　总觉得陆长生这等人生境界实在玄妙，无法参透。
　　这等鸿蒙紫竹说砍就砍，开天斧竟然用来劈柴……
　　他怕是再修炼亿亿万年，也达不到这样的心境。
　　通天一阵感悟。
　　“师父，还有什么需要我帮忙吗？”
　　陆长生继续道：“你用这斧子，将这些竹子劈成一片一片，我要用这个编栅栏。”
　　通天教主：！！！
　　通天教主此时有些同情的看着在地上小鸡啄米的鲲鹏。
　　没想到，方才陆长生所说的编制栅栏，竟然是用鸿蒙紫竹来编制！！！
　　这鲲鹏岂不是永远都逃不出去了？
　　通天教主既同情，又有点幸灾乐祸。
　　于是，他撸起袖子，也学着陆长生亲力亲为，拿起斧子便开始劈竹子。
　　陆长生则是趁着这个功夫，立刻回到后院。
　　他大手一挥，将这些鸿蒙紫气尽数吸收入体。
　　做完这一切，他体内澎湃的鸿蒙紫气不断在体内凝聚，从而凝聚出一颗紫色晶莹剔透的紫丹，悬浮在丹田之处。
　　彼时，通天教主已经将这些竹子全部劈完，恭敬道：“师父，竹子已经劈完了。”
　　陆长生点头道：“好了，你去忙你的吧。”
　　通天教主再度向陆长生行了一礼，这才从庄园离开。

第九十九章 师兄闭关！师弟坐阵
　　通天教主离开庄园，遁光直接前往昆仑山。
　　只是，当他赶到昆仑山时，却发觉这昆仑山外被一层结界笼罩。
　　通天教主深感疑虑。
　　这好端端的，怎么直接封山了？
　　这元始天尊到底搞什么鬼？！
　　通天教主便只好在外传音：“元始天尊，可出来一见？”
　　玉虚宫。
　　元始天尊赫然睁开双眼。
　　彼时听到通天教主的声音，更是怒从心起。
　　他竟然还敢来？！
　　元始天尊当即沉了一口气，怒喝一声：“不见！”
　　那声音如雷贯耳，传遍三界。
　　通天教主：……
　　“这么大的火气。”通天教主只好站在这结界外与元始天尊对话，“我今日前来，是想问问你，这封神量劫将至，你为何闭关不出？”
　　元始天尊心烦意乱。
　　他若是出去，怕是弟子们直接被送上封神。
　　闭关，倒是个缓兵之计。
　　等他挑起通天与老师之间的矛盾，便可坐收渔翁之利。
　　如此想来，元始天尊不屑于回答通天这个问题。
　　“你若是坚持闭关不出，躲避封神量劫，好歹师兄弟一场，我自会祝你一臂之力。”通天教主脸上带着笑意。
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊忽然有种不好的预感。
　　他当即回应道：“谁要你相助，滚！”
　　又是一声怒喝。
　　通天教主笑道：“你以为你这结界能将我拦在外面不成？”
　　元始天尊：！！！
　　“你想干什么？”元始天尊瞳孔猛缩。
　　若是真和通天教主打起来，彼时的他定然不是对手。
　　通天教主好言道：“我不过想进玉虚宫与你推心置腹，并不想动手，你若是放我进来，便什么事都没有。”
　　这分明是威胁。
　　元始天尊此刻是心里憋屈。
　　但也由不得他了。
　　这一个混元大罗金仙初期，一个混元大罗金仙后期。
　　怎么打都是输！
　　也正好借此机会挑拨挑拨。
　　于是，元始天尊走出密室。
　　他两指一点，便迅速在结界中打开一个入口。
　　通天瞬时来到玉虚宫。
　　刚踏入宫门，便看到元始天尊正端坐在蒲团之上，脸色阴沉。
　　通天教主忍不住放声大笑起来：“好端端的，怎么还封山了？”
　　“是打算躲避封神量劫？”
　　“没想到，这风水轮流转啊！”
　　“哈哈哈……”
　　元始天尊见通天教主正值得意，心里更是憋了一口气。
　　“你截教弟子将我阐教机缘弟子尽数夺去，我阐教入不了封神。”
　　“封神榜上可全是你截教弟子姓名！”
　　元始天尊厉声，打击通天教主锐气。
　　通天果然笑意收敛下去，正色道：“师兄说的没错，不过，你如今躲避封神量劫，放眼望去，我截教弟子在三界，再难遇敌手。”
　　“师兄这是故意成全我了？”
　　元始天尊眯着眼，此刻心神一起，笑道：“如今截教当盛，我阐教自然是比不了。”
　　“阐教如今气运不断下跌，截教气运不断上涨，只怕是昙花一现。”
　　“最终还是要上封神榜！”
　　“你截教难不成还能对抗天命？！”
　　元始天尊此话更是直戳通天教主的心。
　　不过，他时刻谨记陆长生的话。
　　敌不动我不动！
　　如今，元始天尊选择躲在这昆仑山不出去，那么他也只好奉陪到底。
　　于是，通天心神收敛，怒意也随之压制下去道：“师兄说的没错，这天命对以对抗，我也只能听天由命。”
　　元始天尊见通天教主竟然放弃，不由得疑惑起来。
　　“竟然如此，我也就顺其自然。”
　　通天教主又补充了这么一句。
　　“为了让阐教与截教都不在封神量劫中有难，师兄……你还是闭关不出吧。”
　　“师弟为你坐阵，不让任何人前来叨扰你。”
　　元始天尊：……
　　元始天尊有些懵。
　　什么意思？？
　　这家伙是要守着他？？
　　这……
　　这守着他是什么意思？
　　元始天尊顿感无语。
　　这不是打乱他的计划吗？
　　可话已经说出去，若是现在反悔，这通天必将会有所怀疑。
　　“你爱守不守。”元始天尊脾气直接上来，朝着玉虚宫的闭关室走去。
　　他就不信这通天能有这个耐心！
　　于是，元始天尊按照原计划，踏踏实实就去闭关。
　　而通天，则是坐在玉虚宫内，安安静静守着。
　　彼此之间，无声的对抗。
　　真正做到了敌不动我不动！
　　娲皇宫。
　　三月之期已到。
　　女娲娘娘这几日在娲皇宫，反复思索，心中充满疑惑。
　　老师难道真的也利用了她吗？
　　无论如何，女娲都不敢相信。
　　不过眼下，还是去朝歌要紧。
　　彼时，女娲娘娘一步踏出虚空万里，穿破时间长河，只一瞬息间，便来到了朝歌上空。
　　朝歌内，帝王之气更为旺盛。
　　人人修道，此处更是凝聚了越来越多的灵力。
　　虽然这些灵力还十分稀薄，但对于这里的凡人而言，已经是来之不易。
　　女娲按照约定时间来到聚仙楼。
　　刚踏入进去，便被这聚仙楼内所有的一切所震撼。
　　女娲站在门口，彼时只觉身处天地初开时的混沌之中。
　　眼前，到处都是混沌建木，奇花异草。
　　所散发的灵气浓厚而又纯粹。
　　若不是这聚仙楼外有阵法，这些灵力若是散发出去，还不得震惊洪荒？？
　　正当女娲为此处惊叹时，忽然看到几个熟悉的身影。
　　她们穿着一身小二穿着，穿梭在宾客之间，身影倩倩，面带微笑。
　　“这位客官，您还需要什么？”
　　“我为您添茶水。”
　　“还需要什么帮助吗？”
　　“……”
　　女娲：！！！
　　女娲站定在当场，此刻脸上的表情彻底石化。
　　原来，这消失的轩辕坟三妖是躲在这里？？
　　竟然连彩衣和彩云都甘愿在这当起了一个跑堂的！！
　　女娲怎能不气恼。
　　彼时，这五个人都感知到熟悉的女娲气息。
　　五人扭头看去，只见女娲娘娘就站在门口。
　　彩衣和彩云更是吓的直接将盘子碟子掉落在地上。
　　轩辕坟三妖也是吓的站定在当场，面色铁青。
　　“女……女娲娘娘……”
　　女娲朝着她们走去，凤眼射出一抹凌厉，当即呵斥：“你们在这干什么？！”

第一百章 美食面前，没有形象
　　彩衣和彩云低着头，此刻欲言又止。
　　女娲见状，命令道：“跟我回娲皇宫！”
　　彩衣和彩云在这里待了这么久，尝到了这许多好处，自然是不肯离开。
　　二人只觉得对不起女娲娘娘，立刻给跪下来。
　　一旁的宾客们看到这一幕，此刻都纷纷侧目。
　　一阵阵议论声传来。
　　女娲为了不惹人注目，这才冷眸扫了她们五人一眼，沉声道：“你们过来，到那边去。”
　　彩衣和彩云这才战战兢兢起身。
　　她们来到女娲娘娘所在的那张预订的桌子，始终低着头，神色复杂。
　　女娲看着她们，想到这聚仙楼的非同一般，并没有急着责怪。
　　“你们都坐下，免得太过惹人注意。”女娲声音沉了几分。
　　但她脸上怒意并未消散。
　　彩衣和彩云乃是她身边童子，竟然甘愿在这当一个跑堂的，给这些凡胎端茶递水，扫地拖地。
　　这实在打了女娲的脸！
　　她们在娲皇宫时，可都从未做过这种事。
　　“娘娘，我们……对不住您。”彩衣和彩云刚坐下，便忍不住落泪，坚定道，“女娲娘娘，我们……要一直待在这里，我们不回娲皇宫了。”
　　女娲：！！！！
　　女娲此刻怒意再次翻滚。
　　她还什么都没说，这两个童子竟然就开口拒绝了！
　　她女娲身份何时变得这么没份量？？
　　但好歹彩衣和彩云跟着她度过了漫漫无尽岁月，女娲也不会过多为难，只是沉声道：“你们甘心在这给人端茶倒水？”
　　彩衣和彩云点头。
　　彼时，正有小二端着锅底上来。
　　这麻辣的牛油锅底翻腾着滚油，麻辣鲜香的味道立刻窜如女娲娘娘鼻息之间。
　　方才一进来，她便被这聚仙楼内部的混沌建木吸引，忘却了这麻辣香味。
　　眼下，这锅底就在她面前，令她微微诧异。
　　这人族竟然有如此美味的东西。
　　女娲神色稍稍放松，注意力放在那锅底上。
　　轩辕坟三妖见状，也迅速低头，不敢得罪。
　　“女娲娘娘，我等不愿再蛊惑纣王，请女娲娘娘放我们一马。”
　　三妖也坚定道：“我们只想待在这里。”
　　女娲：！！！
　　女娲彼时陷入沉默。
　　这个地方，确实古怪。
　　先是有补天石为牌匾，后有这混沌建木拿来做桌子椅子……
　　如此手笔，这聚仙楼背后的老板，自然不是寻常人。
　　不过，敢和她女娲抢人，她也不介意会一会！
　　彩衣和彩云见女娲默不作声，小心翼翼道：“娘娘，这里的火锅堪称一绝，您不尝尝？”
　　轩辕坟三妖也立刻殷切的为女娲涮肉。
　　“娘娘，这里的美食吃上一口，保准您为爱上。”
　　彩衣和彩云一边伺候女娲娘娘，一边想起五个小主人的宏愿。
　　这聚仙楼，要真正的名副其实！
　　众仙荟聚！
　　彩衣忽然在心中萌生了一个大胆的想法。
　　尤其是在看到女娲娘娘盯着那些混沌建木时的眼神，彩衣更加大胆。
　　别说女娲娘娘，就算鸿钧老祖来了，看到这么多的混沌建木，都舍不得走。
　　所以，彩衣有这个把握。
　　于是，彩衣恭敬的为女娲递上由混沌建木制作而成的筷子。
　　“女娲娘娘，请品尝。”
　　彩云将锅里的涮肉蘸上蘸料，再递送到女娲小碗当中。
　　彼时，女娲看着这碗里的凡物，根本没兴趣。
　　她感兴趣的，确实是手里的筷子，还有这小木碗，桌子，以及她现在坐着的椅子。
　　这些可都是混沌建木！！！
　　毫不夸张的说，这些东西一旦用法力催动，就可变成利器。
　　一双筷子即可成为先天至宝的法器！
　　但为了掩盖这内心的想法，女娲只好用筷子夹起一片肉。
　　当肉放入口中的瞬间，女娲眼前一亮，连瞳孔都忍不住放大。
　　这肉片鲜嫩可口，辣味和咸香瞬间在口腔之中绽放，身上每个毛孔似乎都兴奋的打开。
　　彩衣和彩云见到女娲这副表情，便露出笑容。
　　“女娲娘娘，这肥牛卷相当美味，您多吃一些。”
　　女娲此刻主动将肉涮在锅底，完全放下了刚才的架子，开始大快朵颐。
　　这麻辣的油汤挂在肥牛卷上，再蘸上鸡蛋浆液，最后放入口中。
　　根本停不下来。
　　很快，两盘肉就吃完。
　　女娲看向彩衣和彩云，一脸意犹未尽：“还有吗？”
　　彩衣心里一喜，立刻给彩云使了一个眼神：“我们这就去准备。”
　　彩云又看向轩辕坟三妖，说道：“你们先去忙别的，这里我们来照顾。”
　　轩辕坟三妖这才离开。
　　而彩衣和彩云到了后厨，正在为女娲娘娘准备更多的肥牛卷，还有各种各样的涮肉。
　　彩衣看向四周，小声道：“彩云，我有一个想法……不如，说服女娲娘娘留在这里？”
　　彩云一脸不敢置信的看着彩衣：“你疯了？？”
　　“这可是女娲娘娘！”
　　“即使这里再好，那也配不上女娲娘娘的身份。”
　　“可是，女娲娘娘对这里明显很好奇。”彩衣忍不住道，“小主人的愿望，不就是让这聚仙楼成为真正群仙汇聚之地吗？”
　　“若是我们能帮助小主人将女娲娘娘留下，说不定会赏给我们更好的东西。”
　　彩衣这个想法依旧坚定。
　　彩云听了这番话，也有些动摇。
　　“可是，如果女娲娘娘留下……难不成也跟我们一样，跑堂？？”
　　彩云想都不敢想。
　　让大地之母，先灵圣贤，补天救世的女娲娘娘来这跑堂？？
　　“总之，先将女娲娘娘留下来再说。”
　　彩衣推着小推车，从后厨离开。
　　彩云跟在后面。
　　很快，她们来到女娲所在的那张桌。
　　“娘娘，这些是肥牛卷，还有羊肉卷，这个毛肚也非常好吃。”
　　“还有虾滑……这些都非常好吃。”
　　女娲一看到肉上来，毫无形象，直接用那纤纤玉手将整盘肉端起来，全部下到锅底里。
　　等到这些肉都浮上来，鲜嫩可口时，女娲开始埋头大吃。
　　“这简直太好吃了。”
　　女娲忍不住发出感叹：“嗯……好香啊……”
　　彩衣和彩云还是头一次看到一向庄严，且目空一切的女娲圣人做出这等夸张的表情来，不由得感叹。
　　直到女娲连续吃了十几盘肉后，才终于心满意足。
　　这时，彩衣又为女娲娘娘端来一杯饮品。
　　“娘娘，尝尝这个。”

第一百零一章 振兴妖族！刻不容缓
　　女娲看了眼这杯子里面黑色第液体，忍不住蹙眉：“这是什么？”
　　彩衣立刻介绍道：“女娲娘娘，这个名字叫可乐。”
　　“是一种饮品。”
　　女娲接过，一饮而尽。
　　一杯可乐下肚，女娲忍不住道：“这个味道好独特。”
　　“女娲娘娘，您喜欢的话就多喝一些。”彩衣又给女娲倒了几杯。
　　正当女娲喝的正高兴的时候，彩衣见状，试探道：“女娲娘娘，您竟然已经从娲皇宫出来，不如就待在这里如何？”
　　一旁的彩云见彩衣竟然真的大胆问出口，紧张起来。
　　女娲蹙眉，眼神犀利几分：“你让我待在这里？”
　　彩衣也不由得紧张了几分，解释道：“女娲娘娘，您不是喜欢吃这里的火锅，喝这个可乐吗？”
　　“我的意思是，你可以在这里多玩几天。”
　　彩衣慌张解释。
　　女娲这才缓缓点头，正好，她倒是想见见这聚仙楼的老板。
　　“看来，这里的老板给了你们不少好处。”
　　“以至于你们都不想跟我回娲皇宫了，是吗？”
　　女娲语气又沉了下去。
　　彩衣和彩云一脸为难。
　　女娲脸色一沉，语气也严厉了许多：“跟我走！”
　　彩衣和彩云顿感压力。
　　“我们不能走，娘娘……”
　　女娲大为恼火。
　　正要出手时，忽然陆傲眉，陆凌月还有陆三念出现。
　　陆傲眉站立在前。
　　陆三念手法快速结阵，将其他人屏蔽。
　　而这边，陆傲眉稚嫩的脸上露出一丝笑意：“女娲娘娘？终于见到你了。”
　　女娲：……
　　女娲看到面前的三个女童，不由为之一震。
　　这三人竟然都是混元大罗金仙！！
　　且看起来不过三岁而已！！
　　这太不可思议！
　　“彩衣和彩云现在是我聚仙楼的人，谁也别想带走她们。”陆傲眉气势一点儿不输女娲。
　　女娲眯了眯眼，有些无法相信眼前所见。
　　自己竟然被三个女童给叫板？
　　“你们是聚仙楼的老板？”女娲冰冷的语气问道。
　　陆凌月此刻走到陆傲眉身边，小声嘀咕道：“大姐姐，不如我们把女娲留下。”
　　陆傲眉眼里露出一丝精锐的光芒。
　　这个主意不错！
　　陆傲眉紧接着走到女娲面前，笑道：“女娲娘娘，眼下这彩衣彩云并不是最重要的，你现在遇到的麻烦，恐怕要比她们二人重要多了。”
　　女娲一脸警惕的看着这三个来路不明，身份神秘的女娃娃。
　　“你们到底是什么人？”
　　陆傲眉继续故作深沉：“我们是什么人不重要，重要的是，这封神量劫开启，牵扯众生。”
　　“即便是女娲娘娘，也在算计之中，难道女娲娘娘就这样无所作为吗？”
　　“天道不公，女娲娘娘也要坐以待毙？”
　　陆傲眉这番话更是令女娲心头一震。
　　这三岁女童竟然能说出这么一番话来，实在令人惊叹。
　　况且，她们竟然还知晓封神之事！
　　绝对不简单！
　　女娲看着这面前的小不点，皱起秀眉，陷入思索中。
　　忽然想到什么，不由得为之一震。
　　“原来，这封神量劫的诸多变数，都是因为你们？”
　　陆傲眉很是坦然：“没错。”
　　女娲：！！！
　　女娲瞪大了眼睛，只觉得眼前的一切都太不真实。
　　没想到，这封神产生这么大的变数，竟然都是因为这几个女娃娃！！
　　“你们刚才说我被算计，又是什么意思？”
　　陆凌月上前，回答道：“封神之所以开启，是因为纣王对女娲石像提的那首诗。导致女娲愤怒，派轩辕坟三妖蛊惑纣王，摧毁商朝。”
　　“世人会如何看待女娲娘娘？”
　　“且不说纣王也是被人算计，女娲此举确实过分。”
　　“纣王提诗，关商朝百姓何事？为何要将商朝尽数摧毁？”
　　陆凌月一字一句的质问。
　　这每一句质问，都令女娲心神大动。
　　“倘若受命与天道，那天道不公！”
　　“况且，封神之后，女娲并未得到任何好处，反而使得女娲与妖族之间产生隔阂。”
　　“女娲娘娘乃是妖族唯一圣人，难道成圣之后，就不管妖族死活了吗？”
　　陆凌月又是一番戳心窝子的话。
　　彼时，女娲是满心惭愧。
　　但惭愧之后，女娲又觉得此事并非如此简单。
　　“所以，你们想让我跟你们一起违抗天命？阻止封神？”女娲忽然脑子里闪过这个念头。
　　陆凌月笑了笑：“阻止封神暂且不说，难道女娲娘娘不想重振妖族？”
　　女娲：！！！！
　　女娲心念微动，表情更加复杂。
　　她怎么不想？
　　她当然想！
　　想当年，巫妖大战之后，就因为身为圣人，不可逆了天数，故未曾插手妖巫之争。
　　经此一战，妖巫俱陨。
　　若干上古妖族身亡，剩余有的躲藏起来，有的归附截教。
　　而妖族由此势弱，退出历史舞台。
　　女娲每每想到此，无不心痛万分。
　　可，天命难违，圣人受天道束缚，怎可为所欲为。
　　陆凌月见女娲已经被说服，立刻道：“这聚仙楼外的阵法，想必瞒不过女娲娘娘，只要你肯重回妖族，不再听从鸿钧，加入聚仙楼，我可保你妖族重回辉煌。”
　　女娲抬眼，仍然有些不敢相信。
　　这几个女娃娃虽然年纪轻轻，修为就已经逆天。
　　但是要强行逆天而行，必将遭到天谴。
　　女娲自然不肯冒这个险。
　　“你不信？”陆凌月看女娲表情，便沉声道，“这封神剧情，开头结尾，我们都了如指掌。”
　　女娲震惊：“这不可能！”
　　即使鸿钧老祖都对封神无法掌控，她们几个女娃娃又从何得知？
　　如今天机蒙蔽，即使圣人都算不出未来走向。
　　陆凌月将那本封神演义变出：“这个你看了自然会知晓。”
　　女娲接过那本封神演义。
　　圣人修为，很快一目十行，便将这本书从头到尾看了一个遍。
　　诛仙阵！
　　万仙阵！
　　截教覆灭！
　　陨圣丹！！
　　女娲看到最后，愈发震惊。
　　她仔细一分析，便可知晓其中乃是一盘大棋！
　　“现在你愿意加入我们吗？”陆凌月露出人畜无害的笑容。
　　女娲深吸一口气。
　　为了弥补当年妖族的惨痛经历，这一次，女娲定然不会再选择隐忍下去。
　　振兴妖族！
　　刻不容缓！

第一百零二章 九转金丹一麻袋一麻袋派发！壕气
　　想来，这聚仙楼能有如此大手笔，用混沌建木修建整栋楼，且用补天石来做装饰。
　　还有这三个圣人修为的三岁女童。
　　以及得知封神开头结尾，事无巨细剧情走向的封神演义这本神书。
　　女娲愿意赌一赌！
　　于是，女娲脸上的表情出现了一丝变化。
　　她眼神坚定了几分，问道：“竟然如此，你们现在可有什么计划？”
　　陆凌月她们三人，倒是没想到女娲这么雷厉风行。
　　这么快就答应了？
　　陆凌月思索一阵道：“你现在这聚仙楼待着，当个跑堂。”
　　一旁的彩衣和彩云倒吸了一口凉气。
　　这小主人是真敢说啊！
　　竟然真的让女娲当一个跑堂？？
　　彼时，女娲也愣了一下神。
　　跑堂？？
　　有没有搞错？！
　　但女娲，似乎也没有别的选择。
　　陆凌月立刻道：“聚仙楼就在朝歌城内，如今朝歌全民修道，摆脱肉体凡胎，定会有人捣乱。”
　　“我们几个会辅佐纣王，女娲娘娘在聚仙楼可随意进出，方便在此召集妖族。”
　　听了陆凌月的话，女娲点头道：“嗯，我知道了。”
　　“那就暂时这样。”
　　陆凌月很是满意的点了点头：“如此甚好。”
　　于是，陆凌月又对彩衣和彩云道：“你们两个，教教女娲，如何当一个合格的跑堂。”
　　“包括如何照顾这些顾客，给他们端茶倒水。”
　　彩衣和彩云互相看了一眼，二人皆是心惊胆战的点了点头。
　　女娲总觉得有些不太对劲。
　　不是说振兴妖族吗？
　　怎么……这就要培训她当跑堂了？
　　不是做做样子吗？
　　这时，彩衣和彩云小心道：“女娲娘娘……”
　　陆凌月见状，又立刻打住，厉声道：“在这里，以后不可以称呼女娲娘娘，改一个称呼，为掩人耳目。”
　　“不如……就叫小娲。”
　　彩衣：！！！
　　彩云：！！！
　　女娲：……
　　“小……小娲？？”彩衣和彩云都一脸惊恐。
　　陆凌月一本正经道：“小娲这种名字低调，越低调越好。”
　　女娲娘娘见状，又问道：“何时能看到这聚仙楼的主人？”
　　唯有这聚仙楼真正的主人，才是女娲的最终目的。
　　她要看看，在这洪荒之中能有这么大手笔，还能不显山露水，就连鸿钧道祖都隐瞒过去的人，到底是谁。
　　陆凌月顿了顿，一脸警惕的看着女娲那一张清丽美貌的脸蛋，忽而道：“聚仙楼的老板就是我爹爹。”
　　“我爹爹已经有我娘亲了，你就别想着见了。”
　　女娲：？？？
　　女娲看着陆凌月这一脸警惕的模样，半天才反应过来，一脸尴尬。
　　怎么？
　　这几个小家伙是以为她要抢走她们爹爹不成？
　　她堂堂女娲圣人，又怎会有如此心思！！
　　女娲此刻脸色摆正，沉声道：“我看你们几个是误会了。”
　　“我要见你们爹爹，共商妖族振兴之事。”
　　“光靠你们几个小娃娃，怕是不行。”
　　“行不行，你不是亲眼所见？”陆凌月不服气道，“封神已经被我们阻挠。”
　　没办法，女娲只好再等时机。
　　陆傲眉见状说道：“二妹，不如你就留在聚仙楼守着，我前往王宫。”
　　“至于三妹，你去协助截教弟子收徒！”
　　“让这些人最好全部拜在截教门下！”
　　“振兴娘亲所在的截教！”
　　三个人都有了任务，便兵分三路。
　　王宫。
　　帝辛处理完商朝政务，便将所有时间都用在修道之上。
　　眼下，虽然有准圣初期修为，但他知道，这修为境界，定然不足以对抗之后的重重困难。
　　若想让商朝永远子孙绵延下去，就必将要变得更强。
　　而他也有这样的决心和魄力。
　　彼时，帝辛正修炼，忽然察觉到熟悉的气息。
　　是师父！
　　帝辛眼前一亮，立刻起身准备迎接。
　　刚站起，便看到陆傲眉已经出现在面前。
　　帝辛下跪行大礼：“拜见师父。”
　　陆傲眉随便找了把椅子，很是自然的坐下，随后道：“我今日来王宫，便是特意助你一臂之力。”
　　帝辛大喜。
　　有了陆傲眉的帮助，一切都将按照他所想的方向发展。
　　陆傲眉看着帝辛那感动不已的样子，眼波平静道。
　　“女娲如今成功被我等说服，共同阻止封神。”
　　“阐教弟子都已闭关，不过他们若是重新出关，我们定然会出手阻止，将他们堵住。” “你便心无旁骛，带着百姓修道成仙。”
　　帝辛一听这话，顿时感激涕零，都不知道说什么好。
　　“师父，你为商朝百姓所做的一切，我等替他们感谢您。”
　　帝辛说完，对着陆傲眉再次行了一个大礼。
　　陆傲眉立刻出手制止。
　　“可以了，我这么做，纯粹是看不惯天上这帮人。”
　　“眼下，这些百姓们若无师父指点，修道之路艰难。到时大批截教弟子会前来收徒。”陆傲眉补充道。
　　“对了，还有……”
　　陆傲眉手指对着地面轻轻一点。
　　只见一个大布袋子出现在面前。
　　陆傲眉又是一点，连续点了好几下。
　　这地面上便出现了足足十几个这样的大袋子。
　　帝辛一脸狐疑。
　　“师父，这是什么？”
　　陆傲眉很是阔气道：“将这些豆子发下去，每个百姓吃下一颗，加快他们修道成仙的速度。”
　　帝辛：！！！！
　　帝辛心中狂喜的同时，也大受震撼。
　　如今修得准圣境界，他自然更加明白这九转金丹的重要以及珍贵程度。
　　没想到，陆傲眉竟然这么大方，直接就拿出这么几大麻袋！！！
　　“师父，这些九转金丹……全部发下去？”
　　帝辛一再确定。
　　这么多九转金丹，恐怕太上老君自诞生起，就算日夜不休，不停的炼制，都炼制不出这么多吧！
　　陆傲眉很是随意的点头道：“这些东西庄园多的是，都快放发霉了。”
　　“反正放着也是放着，你且拿去帮助那些百姓。”
　　“不够了再找我要！”
　　帝辛：！！！
　　壕气！
　　于是，帝辛便按照陆傲眉的吩咐，开始派发九转金丹。
　　兜率宫。
　　玄都大法师正从外面赶来，且脸色难看至极。
　　自从太上老君察觉人教气运上涨后，便派玄都大法师密切观察着人族。
　　可没想到，这气运上涨才没几日，就开始直线下跌。

第一百零三章 人人金仙！就很离谱
　　玄都大法师进入兜率宫，见天上老君正端坐于蒲团之上。
　　童颜鹤发，正襟危坐。
　　那双蕴含无尽道法，幽深莫测的眼睛缓缓睁开，恍若一瞬间看破时间长河和无尽宇宙规则。
　　却又岿然不动。
　　玄都受太上老君威严之气影响，收敛心神，缓缓道：“师父，弟子前去人族，发现商朝不少百姓已经拜入截教门下。”
　　“而且……”
　　玄都此刻想要冷静都冷静不下来。
　　“弟子还发现一骇人听闻的事。”
　　太上老君不动声色，不悲不喜，只是淡淡道：“说。”
　　玄都大法师面色为难道：“弟子在朝歌，看到那帝辛竟然……在派发九转金丹。”
　　“全城百姓都在排队领取，每人一颗。”
　　玄都大法师说完，便看到天上老君脸上的表情抽了抽。
　　良久之后，太上老君终于开口。
　　“全城百姓，一人一颗？”
　　玄都继续道：“没错，那广场上……放着一麻袋一麻袋的九转金丹，金光灿灿，道韵纵生，灵力澎湃，是九转金丹没错。”
　　太上老君此刻眯了眯眼，一时恍惚起来。
　　这么多的九转金丹？？
　　难道又是来自那庄园吗？？
　　除了那庄园，即便是太上老君本人，也炼制不出来这么多！
　　更何况，还这样派发给百姓？？
　　玄都继续道：“师父，这些百姓吃完九转金丹，就原地晋升为了金仙。”
　　“现在，这商朝百姓，几乎人人都是金仙水平。”
　　“一些天赋好的，更是在九转金丹，还有截教弟子的指导下，直接晋升为玄仙！”
　　太上老君：！！！
　　离谱！
　　很离谱！
　　难怪这人教气运开始直线下降。
　　再这样搞下去，他人教气运就彻底没了。
　　“师父，现在该怎么办？”玄都也同样为之着急。
　　太上老君沉了口气。
　　他人教就一名弟子，根本无从对抗。
　　“你且亲自去昆仑山一趟，将此事告知你大师伯。”
　　以往，太上老君都只是观望。
　　但此时此刻，他不得不想尽办法。
　　玄都得令，遁光往昆仑山而去。
　　昆仑山外，有了通天教主守着，元始天尊便将结界给破了。
　　彼时，玄都刚到达昆仑山，便见玉虚宫门口，竟然有一道熟悉的身影。
　　正是通天教主！！
　　玄都大法师：？？
　　玄都来到玉虚宫门前，面对通天教主，表面功夫还是要做到。
　　“拜见师叔。”
　　通天正打坐，见到玄都前来，眼神在他身上扫了几圈。
　　“是你师父让你过来的？”
　　玄都大法师并未正面回答通天教主，而是一脸疑惑道：“师叔为何守在玉虚宫门前？大师伯……不在里面吗？”
　　通天教主微微一笑，解释道：“嗯，你大师伯在闭关，我为他守着，你且勿要叨扰，走吧。”
　　玄都：？？？
　　玄都定然是不信。
　　这通天教主的截教与元始天尊的阐教相比较，明显更胜一筹。
　　如今，通天强势守在玉虚宫，定然是有目的。
　　玄都一脸尴尬道：“弟子未完成师父的任务，不敢离开。”
　　于是，玄都便跪在玉虚宫门前，大声道：“师伯，弟子玄都法师求见。”
　　“师伯！”
　　闭关室。
　　元始天尊微微睁开眼睛。
　　说是闭关，不如说是在打坐。
　　这通天守在外面，他又如何能安心闭关。
　　终于，元始天尊从玉虚宫出来。
　　通天也迅速起身，脸上带着和煦的笑意。
　　“师兄怎么出来了？不是要闭关？”
　　元始天尊一脸尴尬，懒得理会通天此时的故意叫板。
　　他看向玄都，立刻问道：“发生何事？”
　　玄都脸色为难的看了一眼通天，一时间不知道该讲不该讲。
　　通天看着这二人的眼神交流，彼时仰头大笑：“你们就算不说，我也能猜出一二，何必遮遮掩掩？”
　　“这等遮掩，实在有损你们人教门风！”
　　玄都顿时更加尴尬了。
　　于是，玄都只好说道：“启禀师伯，商朝发生重大变故。”
　　“百姓得了九转金丹，人人得而晋升金仙修为。”
　　“截教弟子将商朝百姓皆收为截教弟子，人教气运衰落。”
　　“还请师伯出手相助。”
　　元始天尊听完，顿时眉头紧锁。
　　一旁的通天教主忍不住道：“他现在自身难保，怕是救不了你人教。”
　　玄都脸色顿时沉了下去。
　　元始天尊见状，只好做做样子道：“师侄不必担心，稍安勿躁。”
　　于是，元始天尊便立刻传音其他弟子，将其借机叫到昆仑山。
　　片刻之后，弟子们悉数赶到。
　　“拜见师尊！”
　　阐教弟子在见到通天教主也在场后，一个个脸上的表情都十分的耐人寻味。
　　元始天尊便看向通天，表情僵硬：“师弟难道要看我阐教弟子商议要事？”
　　“此乃我阐教之事，师弟还是暂避为好。”
　　如此，便可借机让通天教主离开昆仑山。
　　通天见状，深深看了他们一眼。
　　好家伙，又不小心被元始天尊给算计了！
　　没办法，他阐教商议，通天自然得避开。
　　等通天教主一走，元始天尊才长吐一口气，如释重负。
　　“不知师尊唤我等前来，所为何事？”
　　弟子们立刻问道。
　　元始天尊沉声道：“商朝百姓人人修仙，如今已到金仙境界，这不仅对人教，对我阐教也是危害极大。”
　　“尔等就在这昆仑山闭关，不可外出，为师前往紫霄宫一趟。”
　　元始天尊说完，对玄都大法师道：“你且回去告诉你师父，说我自有定夺。”
　　玄都大法师虽然不明白元始天尊到底要干什么，但彼时也算放心下来。
　　“多谢师伯！”
　　说完，玄都离开昆仑山。
　　元始天尊耽误不得时间，速速前往紫霄宫遁光而去。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖见元始天尊匆匆赶来，神色慌张，不由沉声问道：“可是封神又发生变故？”
　　元始天尊看了鸿钧道祖一眼，顿时露出一脸的委屈。
　　他学着当初准提和接引卖惨时的表情，一改他平日里威严肃穆形象。
　　“老师，您一定要救阐教！”
　　“我阐教弟子失去两名，都入了封神榜，可通天的截教气运一路上涨，如今更是和那帝辛联合起来，不断招收弟子！”
　　“这通天已然不是紫霄宫弟子，且修为不断上涨，势必要与老师您作对啊！”

第一百零四章 堵门口了
　　鸿钧道祖神色微变，盯着元始天尊良久。
　　元始天尊被盯的发毛，意识到说错话，迅速低下头，关切道：“老师，弟子也是担心通天教主以下犯上，敢对老师遭成威胁。”
　　“通天定然是没这个能耐与老师，与天道作对！”
　　“但按照通天如今的趋势来看，却不容忽视。”
　　元始天尊小心翼翼。
　　鸿钧道祖眼神凌厉了几分，那张庄严而不苟言笑的脸上露出一抹意味深长的表情。
　　元始天尊坐在蒲团之上，谨慎的观察着鸿钧道祖的眼色。
　　良久之后，鸿钧缓缓开口道：“你特意来此，正是为了这件事？”
　　元始天尊心里咯噔一下，说道：“正是。”
　　“封神量劫难命数已变，你阐教弟子皆该前往商朝，推动封神。”
　　“可是，老师……”
　　“商朝百姓人人修道，再加上截教弟子从中作梗，这封神，我实在无法推动。”
　　元始天尊面露难色。
　　此时若是强行推动封神，那这通天，还有通天背后的庄园那五个娃娃，岂不是要将他阐教弟子全给杀了！！
　　元始天尊自然是不肯冒险。
　　说完，元始天尊一脸哀求道：“老师，弟子实在不敢。”
　　鸿钧老祖没想到这三清之首，元始天尊竟然这么怂。
　　他眼神之中透着一丝不耐，手腕扭转，沉声道：“你前去通知接引，准提二人，有他们协助，应当无碍。”
　　元始天尊听闻此言，顿感释然。
　　“多谢老师。”
　　灵台方寸山。
　　元始天尊赶到两位圣人道场，显得恭敬谦逊：“两位师弟，别来无恙。”
　　接引道人与准提道人见是元始天尊，拱手道：“老师已给吾等二人传音，让吾前往协助推进封神。”
　　“正是正是。”元始天尊心里一喜。
　　有了这两位圣人，还担心对付不了截教弟子和那通天？！
　　不过，元始天尊最担心的还是那庄园的五个女娃娃。
　　“两位师弟，这通天已经不再是紫霄宫弟子，不过……他背后却有堪比天道的存在。”
　　“这次前往商朝，虽然有两位师弟相助，我心中并无多少胜算啊。”
　　这时，接引脸上露出一丝笑意来，拍了拍元始天尊的肩膀。
　　“师兄不必担忧，我西方二圣，早已经在截教安插眼线。”
　　“我们不必动手，只等着截教内讧，方是取胜之道。”
　　说完，接引和准提互相看了一眼。
　　元始天尊一听这话，原本满面笑容的脸色陡然收敛几分，不由的有些担心。
　　这两个西方教，竟然在截教安插了眼线？？
　　如此轻快的说出，不知他阐教可同样有无眼线？
　　这使得元始天尊同样担忧。
　　但表面露出一丝释然，笑道：“竟然如此，那便全凭两位师弟了。”
　　“无妨无妨，师兄只管前去商朝。”接引和准提满面和煦。
　　可彼时看来，却让元始天尊不寒而栗。
　　若不是他们亲口承认，元始天尊无论如何也不会相信。
　　这二人竟然会安插眼线？！！！
　　淇水河畔。
　　庄园内。
　　陆傲眉在给帝辛送完九转金丹之后，便回到书房。
　　书房内，只有陆婵和陆忆落二人。
　　“大姐姐，你回来了。”
　　“二姐姐和三姐姐呢？”陆婵和陆忆落起身。
　　二人手里拿着封神演义。
　　陆傲眉看了一眼那本书，随后解释道：“老二守着聚仙楼，老三去帮截教弟子收徒去了。”
　　“对了，你们两个怎么还在看封神演义？”
　　陆婵和陆忆落脸上露出一抹神秘微笑：“我们有一个大胆的想法。”
　　陆傲眉见这两个古灵精怪的丫头一副很有主意的样子，立刻问道：“什么想法？说来听听。”
　　“大姐姐，封神是一场阴谋，不能只有我们知道。”
　　“我们应该把这本书的内容抄下来，然后让更多的人知道。”
　　陆婵和陆忆落二人脸上都纷纷露出一丝坚定的神情。
　　陆傲眉拍手道：“这个主意不错。”
　　“不过，我还有件事情要交给你们两个，你们可以分头来行动。”
　　陆婵和陆忆落眼前一亮。
　　“四妹，你来负责这封神演义内容的传播，五妹，你来负责盯住阐教弟子。”
　　陆忆落点头道：“大姐姐，我要怎么做？”
　　“你就别让他们出山就行。”
　　“好的，保证完成任务。”
　　陆忆落和陆婵相视一笑，但想到她们根本出不去这庄园。
　　“大姐姐，爹爹正在前院睡觉呢。”
　　陆傲眉小声道：“没事，我让三念先回来布阵。”
　　很快，陆三念便从外面回来，刚落到前院，就看见陆长生正在藤椅上睡觉。
　　她蹑手蹑脚的便赶往书房，随后立刻布阵。
　　几个小家伙便都从庄园离开，紧接着分头行动。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊正巧从方寸山回来，沿途便碰上陆忆落。
　　只见两道神光朝着玉虚宫的方向疾驰而去，随后便落在玉虚宫广场前。
　　元始天尊：……
　　陆忆落：……
　　二人正好打了一个照面。
　　元始天尊下意识后退两步，眼神露出一丝惊恐。
　　“你……你怎么来了？？”元始天尊强行定住心神，看着小小的，一脸萌态的陆忆落。
　　陆忆落很是随意的扫了一眼玉虚宫，抬起头，如实道：“我是来看住你们的。”
　　元始天尊：？？？
　　“看住我们？什么意思？”
　　元始天尊已经不自觉紧张起来。
　　有种不好的预感是怎么回事？
　　紧接着，陆忆落又道：“你不用管我，该干嘛干嘛，只要不离开玉虚宫就行。”
　　说完，陆忆落直接一个轻盈的跳跃，最后落在玉虚宫广场前的一颗松柏上。
　　她面朝玉虚宫，两条小腿荡啊荡。
　　元始天尊瞳孔已经缩至针眼大小。
　　他此时此刻充满疑问。
　　于是，元始天尊立刻赶回宫门内。
　　弟子们都在潜心修炼，见师尊回来，且神色难看，忍不住问道：“师尊，发生何事？”
　　元始天尊朝着门口看了一眼，叹气道：“这庄园的女娃娃堵在玉虚宫门外，怕是不让我们离开啊。”
　　弟子们：！！！
　　玉鼎真人见状，立刻问道：“师尊，您前往紫霄宫，鸿钧道祖可说了什么？”
　　“我等究竟是闭关？还是前往商朝？”
　　元始天尊回答道：“老师命接引准提二位圣人相助，我等，该速速前往商朝，推进封神。”

第一百零五章 出去是不可能出去的！永远别想出去
　　“可这外面的女童守着，我们要如何出去？”弟子们都开始担忧。
　　这女娃娃乃是圣人修为啊！！
　　元始天尊沉了口气道：“我来拖住她，你们速速找机会前往商朝。”
　　弟子们只好应允。
　　商量完后，元始天尊便带着弟子们从玉虚宫出来。
　　弟子们果然看到那小家伙正坐在松柏上。
　　陆忆落从松柏上跳了下来，皱起眉头道：“不是说了，不让你们出去吗！”
　　“你们怎么出来了？”
　　元始天尊脸色微变道：“小娃娃，这玉虚宫是我元始天尊的道场所在，自然是想出去便出去。”
　　“你莫要太过分！”
　　陆忆落冷哼一声，两只小手叉着腰，气势十足道：“你们是坏人，我当然不能让你们出去为祸人间。”
　　元始天尊以及弟子们都气的半死。
　　“岂有此理！你这女娃娃休要坏我阐教名声！”
　　“你一而再再而三跟我阐教作对！欺人太甚！就算我等敌不过你，难道天道也敌不过吗？！”
　　“你快让开！否则休怪我们不客气！”
　　陆忆落看到这些大人们一个个凶神恶煞的，两只小手拍了拍：“就你们几个，还不够我活动活动筋骨的。”
　　话音刚落，陆忆落身形轻快，周身被一道道神光包围。
　　“入定不灭法。”
　　陆忆落双手合十，催动元神，盘腿就坐。
　　以她为中心生起一道巨大的神光屏障，将玉虚宫彻底包围。
　　元始天尊以及其他阐教其他弟子皆是从未见过此等功法。
　　竟然能以神光作为屏障。
　　陆忆落这功法，主要是防御为主。
　　即使鸿钧来了，都破不开。
　　更别说是他们。
　　元始天尊见状，偏偏就不信这个邪。
　　他祭出三宝玉如意，朝着神光屏障猛地一道圣人之力激去。
　　一缕气机猛烈颤动，那柄白色玉如意隔空飞落在神光屏障之上。
　　空气震动，瞬间激颤爆发出几万里。
　　可那神光屏障岿然不动！
　　元始天尊伸手，那玉如意便再次落到手中。
　　“师尊，这屏障强悍的很，怕是攻不破。”
　　陆忆落睁开双眸，眼中露出一丝轻蔑地笑来：“现在，外面的人进不来，里面的人出不去。”
　　“你们就好好在这玉虚宫闭关就是，别妄想出去。”
　　说完，陆忆落便又再次落到松柏之上。
　　那神光屏障便将整个玉虚宫死死包围。
　　元始天尊气的那叫一个脸色发青。
　　可其他弟子就是不信这个邪。
　　纷纷献祭出法宝，朝着那屏障打去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　所有法器打在上面，都只听到清脆的砰砰两声，便没任何反应。
　　“师兄弟们，不如我们一起上。”
　　有人提议。
　　元始天尊只得破釜沉舟。
　　“三宝玉如意！”
　　“戊己杏黄旗！”
　　“诸天庆云！”
　　“盘古幡！”
　　……
　　所有阐教法宝通通打上去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　还是清脆的几道声音响起，那屏障仍然没有反应。
　　弟子们皆是累的够呛。
　　元始天尊也已经疲惫不堪。
　　连续攻打数日，仍然是一点办法都没有。
　　“师尊，这女童毕竟不过三岁，还是个孩子，不如我们说几句好听的？”
　　躲在最后面的申公豹前来献策。
　　元始天尊收回法宝，看向屏障外的陆忆落，决心试试。
　　“咳咳……”
　　元始天尊上前，脸色变幻，再次露出一副慈祥的样子。
　　“小娃娃，我们决定不出去了，你将这屏障收回可好？”
　　陆忆落扭过头，像是看着傻子似的看着元始天尊。
　　“你觉得我会信吗？”
　　元始天尊：……
　　元始天尊有些尴尬，继续道：“你不信也正常，不过，你一个人在这树上坐着，岂不是无聊？”
　　陆忆落皱了皱小眉头，确实觉得挺无聊的。
　　“对啊！我现在无聊的很。”
　　陆忆落从树上跳了下来，穿过屏障，直接来到元始天尊面前，脸上露出一丝狡黠。
　　元始天尊见状，又继续道：“小娃娃，你这么无聊，不如我们做个游戏如何？”
　　“如果我们赢了，你就让我的弟子出去，如果输了，我们悉听尊便。”
　　陆忆落皱了皱眉：“玩游戏可以，想出去，没门！”
　　元始天尊：……
　　元始天尊忍不住脸色又黑了下去。
　　这小孩不好骗啊！
　　“我要你们陪我玩，我要骑马，你们都跪下来。”陆忆落随手指着一旁面色难色的玉鼎真人。
　　“你！还有你！”
　　“都蹲下来，我要骑马！”
　　玉鼎真人脸色煞白，震怒不已：“你这女娃，简直是任性妄为，尔等修道千万年，岂可给你当马骑！”
　　其他弟子都被陆忆落这个任性要求气的不轻。
　　“我等就算上了封神榜，也绝不姑息你等小儿猖狂！”
　　说完，其他弟子纷纷朝着陆忆落各种法宝砸去。
　　元始天尊见状，也想趁着这陆忆落失神之际，彻底将其斩杀。
　　“轰——”
　　所有法宝在一瞬献祭，色彩纷呈，神光顿现。
　　汹涌的道法之力在一瞬令天地失色，狂风骤雨，乌云凝聚，雷电在玉虚宫上空乍现。
　　“嚓！”
　　密密麻麻的道法符文形成强烈杀意，足以将其整个洪荒摧毁，寸草不生。
　　陆忆落面对突然的偷袭，显然被吓的不轻。
　　但她反应极快，迅速坐定，一层层神光将其包围。
　　“噌！”
　　“噌！”
　　一层有一层，将陆忆落隔绝在内。
　　当法宝砸下瞬间，发出一道道“嗡”响。
　　巨大的嗡响声震耳欲聋，划破天际。
　　所有法宝皆被打回，神光内巨大的符文显现，形成一道道无形的震压之力，令周围的空气如同煮沸一般，发出狂啸。
　　骤变的风云仿若被神光切成无数碎片，乌云雷电皆退散。
　　玉虚宫上空，再度恢复平静。
　　陆忆落见他们都受了伤，这才收回神光屏障。
　　“你们先出手的，可怪不得我。”
　　“总之，出去是不可能出去，这也是为你们好。”陆忆落沉声道，“很快，你们阐教的阴谋就会被三界所知，你们现在出去，只会成为人人喊打的过街老鼠。”
　　陆忆落轻飘飘说完这番话，再次回到松柏上坐着。
　　元始天尊却无法淡定。
　　“你这女娃，把话说清楚！”

第一百零六章 收不到弟子！尴尬了
　　陆忆落懒得理睬，干脆躺在松柏上睡大觉。
　　元始天尊气急，这不出去能行吗？
　　阐教名声都败完了！
　　“小娃娃，我们向你保证，绝对不做坏事，你如果担心，大可跟着我们。”元始天尊最后只得放低姿态。
　　毕竟是任性的小女娃，若是来硬的，怕是更会激起矛盾。
　　“你将我们守在这里，你自己无聊，我们也无聊。”
　　“难道，你不想回朝歌城？”
　　“不想去玩？”
　　“不想吃好吃的？”
　　元始天尊开启疯狂的输出：“朝歌城内好吃的数不胜数，美味无穷。”
　　“况且，我们这次前去，只是为了帮助商朝百姓。”
　　陆忆落皱起眉头来，不确信道：“你们确定是为了帮助商朝百姓？而不是为了为祸商朝？”
　　元始天尊露出一丝苦笑：“实在冤枉啊！”
　　“如果我阐教弟子再做出伤害商朝的事情，你可前来找我算账如何？”
　　元始天尊好话说尽。
　　再加上苦口婆心，坚持不懈的卖惨。
　　终于，陆忆落动摇了。
　　当然，也确实因为在这里很无聊。
　　“那好吧，我可以放你们出去，不过你们答应，绝对不可以做出伤害商朝百姓，伤害商朝的事情来。”
　　元始天尊心中一喜，保证道：“你不放心，跟着我们去就是。”
　　陆忆落想想，也是。
　　有她盯着，出不了什么大乱子。
　　于是，陆忆落便将那神光屏障收走。
　　元始天尊见状，终于是松了一口气。
　　“那就多谢了。”
　　话音刚落，元始天尊便立刻遁光而去，其他弟子跟上。
　　陆忆落则是跟在他们身后。
　　朝歌。
　　元始天尊一步踏破时间长河，紫气东来，祥云飞腾万里，瑞象纵生。
　　他带着阐教弟子们来到朝歌，果然看到人人皆是金仙修为。
　　她们摆脱了肉体凡胎，虽然未曾修炼任何功法，但也肉身纯粹，强悍无比。
　　阐教弟子看到这鼎盛的一幕，脸色再度难看起来。
　　这商朝命里覆灭一劫，绝不可改变。
　　既然不可明面上行动，那就只能暗地操作。
　　于是，元始天尊笑道：“小娃娃，我等也想助其百姓有所突破，我便令弟子们前去相助了，你看如何？”
　　陆忆落此刻看着元始天尊似乎是真的变好了，便点头道：“去吧。”
　　“不过，被我发现你们搞小动作，那就死定咯。”
　　元始天尊汗颜，但还是点了点头。
　　得到了陆忆落应允，元始天尊再度松了一口气，便给了弟子们一个眼神。
　　弟子们纷纷四散离开。
　　朝歌各条街道。
　　阐教弟子已经沦落到挨家挨户询问。
　　“吾乃玉鼎真人，尔等可要拜吾为师？”
　　一个年轻力壮的中年男人一脸嫌弃，摆手道：“不拜不拜，要拜也拜截教，走走走！”
　　玉鼎真人便像是丧家犬一般，被一区区金仙修为的凡人给赶走了。
　　云中子一路前往收徒，结果也是一样。
　　其他阐教弟子都一个徒弟没收到。
　　要么这些人已经是截教弟子，信奉截教。
　　要么是对阐教恨之入骨，压根就没好脸色。
　　弟子们都十分受创，身心受到了极大的碾压。
　　以至于，他们对收徒已经有了阴影。
　　曾几何时，多少名将名流之士想要拜在阐教门下，现如今，他们竟然还要去恳求这些普通百姓。
　　朝歌街道。
　　元始天尊并不知晓弟子们收徒的情况，只想着如何摆脱这个小家伙。
　　“小娃娃，你何必跟着我呢？”
　　“我那些弟子都走了，你跟着我没用。”
　　陆忆落一边走着，一边眼睛直勾勾的盯着过往的摊贩，认真道：“正是你那些弟子们都走了，我才盯着你啊。”
　　“否则，我岂不是没事干了。”
　　陆忆落一路走到聚仙楼所在的街道，两眼放光，立刻道：“你先陪我去吃火锅。”
　　不顾元始天尊反对，陆忆落已经强行将元始天尊拽到聚仙楼。
　　“你……”
　　刚一进去，还没反应过来的元始天尊顿时被这聚仙楼吓了一大跳。
　　忍不住两腿发软，两眼发直。
　　“好强的灵气！”
　　“这里竟然都是混沌建木！！！”
　　元始天尊被震撼，再仔细看去。
　　那一抹熟悉的倩影，绝色容颜……
　　元始天尊使劲眯了眯眼，还以为是看错了。
　　但那端着托盘，给客人端茶倒水的，正是女娲娘娘没错！！
　　不会弄错！！
　　元始天尊彻底被震撼了。
　　女娲怎会在这里当一个跑堂？
　　而且还有女娲身边的两位童子？
　　轩辕坟三妖？？
　　怪哉！
　　元始天尊整个人都不好了。
　　到底怎么回事？
　　很快，女娲也发现了元始天尊，不由脸色大变，有些尴尬。
　　但二人并未有过多交流，只是眼神互相交汇了一下。
　　很快，元始天尊便被陆忆落拽进包厢去了。
　　许久之后，元始天尊都尚未回过神来。
　　“小娃娃，你是如何得知这聚仙楼的？”
　　陆忆落一边吃着火锅，一边含糊不清道：“这聚仙楼是我爹爹开的。”
　　元始天尊：！！！
　　难怪了！！
　　那女娲……岂不是跟陆长生是一起的？
　　女娲背叛了紫霄宫？
　　元始天尊表情顿时凝重了几分。
　　陆忆落看着元始天尊那一张黑脸，忍不住道：“你怎么不吃？这个很好吃，谁吃谁知道，不吃会后悔噢。”
　　元始天尊哪里还有心情吃下去。
　　而包厢外。
　　女娲和那两童子都得知元始天尊被陆忆落带进了包厢，彼时心情复杂，惶恐不已。
　　“女娲娘娘，元始天尊现已知晓，恐怕会告诉鸿钧老祖。”
　　女娲沉了口气，说道：“只要待在聚仙楼，即使鸿钧知晓，也无可奈何，我们见机行事。”
　　两名童子这才稍稍安心道：“是。”
　　于是，她们又开始各自忙着各自的。
　　陆忆落刚吃完火锅，便带着元始天尊从聚仙楼离开。
　　这时，阐教弟子正好找来，个个脸色难看。
　　“师尊！”
　　“师尊。”
　　“阐教如今再难收弟子。”
　　弟子们深感愧疚和窘迫。
　　这是从古至今，阐教处境最为尴尬的一次。
　　竟然收不到弟子！！！
　　元始天尊此刻脸面无处放。

第一百零七章 将你鸿钧踢出洪荒
　　元始天尊此时此刻是怒火鼎盛。
　　若不是这几个女娃娃捣乱，他阐教又如何会变成如今这个境况！
　　元始天尊正要发作，陆忆落在一旁，很是同情道：“唉……太可惜了，不过我有一个好办法，能让你们收到徒弟，就看你们愿不愿意了。”
　　元始天尊蹙眉，立刻问道：“什么办法？”
　　陆忆落两手一摊，笑道：“当然是你们加入截教，这样你们就是截教弟子了，不就可以收到徒弟了吗？”
　　元始天尊：！！！
　　侮辱！
　　简直是奇耻大辱！
　　元始天尊实在受不了，怒道：“尔等，先速速回昆仑山，我前往紫霄宫，之后的事再议。”
　　说完，元始天尊便朝着紫霄宫而去。
　　其他弟子也都纷纷遁光离开朝歌。
　　陆忆落见大家竟然都走了，两只小手一摊，就又转身去了聚仙楼。
　　刚才吃的不过瘾，现在再去吃一顿。
　　紫霄宫。
　　元始天尊再度前来，此时满脸的怒意。
　　“老师！”
　　鸿钧微微睁开双眼，神色淡淡道：“又怎么了？”
　　元始天尊此刻圣心不定，怒意鼎盛，控诉道：“还请老师为阐教做主！”
　　“阐教弟子如今下山，一名弟子都收不到，实在有心无力，改变不了封神走向。”
　　“还请老师出面，将那庄园的五个干扰封神的女娃娃禁锢，切勿让她们再干扰我等计划。”
　　鸿钧长叹一口气。
　　并不是他不想出面，是天道不让他出面啊。
　　他被天道束缚，虽然等同于天道，可事事都要受其限制。
　　眼下，鸿钧意识到事态严重性。
　　若是再耽误下去，这封神不知何时才能开启。
　　“这样吧……”
　　最终，鸿钧不得已说道：“你亲自前去，将帝辛的准圣修为废掉，再命女娲派轩辕坟所有妖怪前往朝歌，不止要迷惑帝辛，还要将朝歌内百姓统统迷惑。”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊没想到，鸿钧竟然会想到这么绝的一招。
　　强行废除帝辛修为？！
　　派妖怪前去扰乱整个朝歌？？
　　可行是可行，只不过……
　　元始天尊脸色微变，严肃道：“老师，弟子还有事交代。”
　　“说。”
　　鸿钧开口。
　　“女娲背叛了紫霄宫，与那帝辛，还有庄园的五个女娃，一起阻止封神。”
　　鸿钧此刻脸上的表情转瞬化作一股怒意。
　　先是通天，后有女娲！！！
　　一个个的都叛变了！
　　很好！
　　鸿钧是彻底怒了。
　　眼下，元始天尊见到鸿钧此刻的表情，心底流露出一丝窃喜。
　　只要鸿钧道祖出面，这一切都将重新开始。
　　“吾不能离开紫霄宫，但可助你一臂之力，你先去朝歌。”
　　“弟子遵命。”
　　元始天尊带着鸿钧圣意，朝着王宫前去。
　　刚到王宫上空，陆傲眉便腾空而起，来到元始天尊面前。
　　“你想干什么？”
　　“有我在，你休想对这里造成伤害。”
　　元始天尊沉声道：“吾乃奉命行事。”
　　“帝辛逆天而为，准圣修为需散尽，你若是挡着我，可别怪天道发威，到时吃不了兜着走！”
　　元始天尊怒意爆发，立刻找到帝辛所在的位置。
　　“帝辛，还不快快出来受死！”
　　元始天尊雷霆震怒之声响彻九霄。
　　陆傲眉二话不说，手中弑神枪在手，冲着元始天尊一枪刺去。
　　天地之间仿若被刺穿一个大洞，引来轰隆隆的震响。
　　元始天尊全力以赴，手中诸天庆云朝着弑神枪阻挡而去，紧接着又对陆傲眉打出一三宝玉如意。
　　“噔——”
　　“噔——”
　　弑神枪带着混沌威力，凶猛的戾气瞬间将三宝玉如意白净如藕段划出一道划痕。
　　整个九霄之上翻腾起巨大的乌云。
　　雷电闪烁其中。
　　朝歌城内，更是土地瓦解，一条巨大的裂缝绵延数万里。
　　方圆数十万里生灵皆遭波及。
　　元始天尊杀红了眼，献祭出所有宝物，狂怒不止：“小儿受死！”
　　“嘭——”
　　两道巨大的无形波瞬间破开，震荡数千万里。
　　整个三界为之颤抖。
　　巨大的洪浪铺天盖地席卷整个人界。
　　“嘭！！”
　　陆傲眉手腕扭转，催动元神，怒喝：“吞噬之道！”
　　身后，一巨大的黑洞螺旋在不断旋转，朝着元始天尊飞速袭来。
　　这时，天道出手。
　　一道道光束迅速将元始天尊与那黑洞螺旋隔开。
　　天道之力，扭转乾坤，颠倒五行。
　　整个洪荒为之震颤，所有生灵为之匍匐拜倒。
　　元始天尊惊出一身冷汗。
　　天道竟出手了？
　　庄园内。
　　陆长生赫然睁开双眼，看着远处一道道柱状光束，脸色沉了下来。
　　他才眯了一会儿，这几个小家伙把天道都给捅出来了。
　　陆长生二话不说，迅速从庄园离开。
　　眨眼之间，他便来到陆傲眉身前。
　　“爹爹……”
　　陆傲眉得知闯祸，迅速低下头。
　　天道仍然在不断发散光柱，一道又一道，似乎形成了某种阵法，带着极为强悍的震压之力。
　　陆傲眉根本不知发生何事。
　　陆长生抬头望天，神色凝重。
　　正当此时，一道苍老犹如从远古而来的声音从天上传出。
　　“改封神命数者，有违天道！”
　　“轰——”
　　连续几道晴天霹雳朝着陆长生劈来。
　　陆长生神色一凝，原本地仙修为陡然上升，一瞬息间爆发出堪比天道的修为。
　　一道强大的气机自体内发出，直接对抗那几道天道霹雳。
　　“嚓！！”
　　那霹雳与陆长生爆发出的修为相抗衡，顿时九霄之上，远在紫霄宫的鸿钧为之震荡，脸色难看至极。
　　“此人，竟然比我修为还要略胜一筹？”
　　鸿钧道祖不禁神色难看至极。
　　陆长生神色凛然，抬头望天，警告道：“我的女儿我自己管教。”
　　“若再敢出手，休怪我陆长生冲上紫霄宫，将你鸿钧老儿踢出洪荒！”
　　陆长生甩下这话，便抱着陆傲眉迅速离去。
　　聚仙楼。
　　女娲亲眼所见朝歌上空发生的一切，那双清丽的眸子为之深深触动。
　　难怪那几个小家伙如此厉害。
　　原来，这陆长生的修为已是堪比天道。
　　甚至连鸿钧老祖都拿他没办法！
　　陆长生这么一走，鸿钧竟然没了动静？？？

第一百零八章 更改封神榜！迫在眉睫
　　朝歌上空。
　　天道的几道光柱一一收回，九霄之上再无动静。
　　元始天尊算是捡回来一条命。
　　若不是方才鸿钧出手，他现在恐怕已经入了封神榜。
　　这阐教，算是彻底完了。
　　元始天尊心有余悸，但也为之惊恐不已。
　　这庄园庄主，竟然连鸿钧都敢呛，修为更是在鸿钧之上，往后……这日子怕是不好过了。
　　元始天尊欲哭无泪，无助的抬头望着天。
　　紫霄宫。
　　鸿钧脸色铁青，小心护住腹部。
　　方才被陆长生这么一震，竟然受了一丝内伤，损失了他亿万年的修为。
　　鸿钧忍不住蹙眉：“这洪荒内，何时出现的这么一号人物？”
　　他尚且融合天道成圣，还要被天道控制，失去自由。
　　可这陆长生，竟然修得如此境界，却来去自如。
　　不得不说，鸿钧很是羡慕。
　　正当鸿钧沉思中时，元始天尊又跑回紫霄宫。
　　“老师……”
　　元始天尊灰头土脸。
　　鸿钧也是一脸无奈，安慰道：“这陆长生修为已再我之上，只能尽力让其不要破坏封神，尽力而为吧。”
　　鸿钧第一次感到挫败，不得已，只能说实话。
　　元始天尊立刻明白鸿钧老祖意思，只得从紫霄宫退去。
　　庄园内。
　　陆长生将陆傲眉带回来之后，脸上的表情很是无奈。
　　他原本想一直苟着。
　　无奈还是被这几个小家伙给炸出来，不得已面对天道。
　　竟然都已经露出真实修为，那也自然没什么好躲藏的。
　　“你几个妹妹呢？”
　　“你们五个，把洪荒弄的乱七八糟，眼下，这庄园怕是又安静不了。”
　　陆傲眉低着头，很是不服气：“爹爹，难道真的不管封神了吗？”
　　“这封神就是阴谋，害这么多人失去性命。”
　　陆长生深吸一口气，沉声道：“这事情没你们想的这么简单，倘若封神量劫被你们破坏，可能会引来一场更大的灾难。”
　　陆傲眉皱起眉头，思索道：“爹爹，那有没有一个办法，可以让封神量劫过去，但是又能护住那些无辜的百姓和妖族呢？”
　　陆长生看着陆傲眉那一副操碎心的样子，陷入沉思道。
　　“这个办法有是有，不过……很麻烦。”
　　陆傲眉立刻伸出小手紧紧拽着陆长生的衣袖，撒娇道：“爹爹，你就答应了吧。”
　　“爹爹最好了……”
　　“爹爹也不想看到生灵涂炭吧。”
　　陆长生没办法，反正继续苟是不可能了。
　　几个女儿差不多快把整个洪荒祸祸完，是时候该他出面。
　　“有一个办法，那就是重写封神榜。”
　　陆长生缓缓开口，语落声定。
　　陆傲眉顿时两眼放光：“重写封神榜？”
　　“可是爹爹……这封神榜能重写吗？”
　　陆长生笑道：“只有从根源解决问题，才能改变整个封神走向。”
　　“这封神榜就算不能重写，爹爹也要让它重写。”
　　陆傲眉一脸崇拜：“爹爹最棒了。”
　　一旁的鲲鹏在听到这父女二人的谈话后，扑打着翅膀，发出震惊的叫声。
　　“咕咕咕……”
　　“咕咕咕……”
　　改写封神榜？！！
　　封神榜可是天地人三书中的天书。
　　又名真灵圣榜！
　　乃混沌青莲的天之叶所化。
　　岂是想改就改的？
　　鲲鹏听到陆长生如此大言不惭，更改天书，乃是与大道法则作对。
　　鲲鹏忍不住瑟瑟发抖，迅速跑到一旁的角落躲起来。
　　他又听到了什么不该听到的啊！
　　这是他能听的吗？
　　过了不久，其他四个小家伙也都陆陆续续的从外面回来。
　　陆婵将誊抄下来的封神演义已经发散给了商朝百姓，广为流传。
　　百姓们因此痛恨阐教。
　　也对这天道不公颇感不忿，更加激起他们要快速修炼，以证道的想法。
　　陆凌月一直守着聚仙楼，而陆忆落则是刚从聚仙楼吃饱了回来。
　　几个小家伙回来之后，便排排站在陆长生面前。
　　“爹爹……”
　　“爹爹。”
　　陆长生抬眼看着这几个到处惹祸的女儿，随后沉声道：“此封神一事，你们就不要管了，交给爹爹来。”
　　“你们几个就管好各自的事，知道吗？”
　　几个小家伙没想到陆长生竟然会答应，都兴奋不已。
　　“爹爹，那我们以后可以自由进出庄园了吗？”
　　“爹爹不会再关我们禁闭了吧？”
　　陆长生看这几个女儿可怜兮兮的样子。
　　他总共才关过她们两回。
　　一次是因为她们将绝美之境给砸的稀巴烂，一次是因为在外面闯了祸事。
　　这怎么说的还委屈巴巴的呢？
　　委屈的是他这个爹好吗？
　　明明想一直苟着，但苟着苟着被几个女儿强行曝光。
　　那就只好活动活动筋骨了。
　　“放心吧，以后爹爹不会关你们禁闭，庄园你们也可自由出入。”
　　“不过，这封神一事，你们不要再管，知道吗？”
　　几个小家伙点头如捣蒜一般，齐声答道：“知道了，爹爹。”
　　“去玩吧。”
　　陆长生看着这几个不省心的女儿，招手道。
　　几个小家伙蹦蹦跳跳，欢快的跑去书房看书去了。
　　碧游宫。
　　通天教主仍然震惊于天道出手之中。
　　而更震惊的是，没想到陆长生竟然爆发出真实修为，与天道抗衡。
　　关键是，天道妥协了！
　　就这么妥协了？
　　陆长生甚至都未曾真正出手。
　　通天教主此刻端坐在蒲团之上，时不时的点头，脸上的笑意绽放的愈发明显，丝毫不掩饰。
　　他如今是陆长生的徒弟，首席大弟子。
　　放眼整个洪荒，还有谁会敢打截教的主意？？
　　竟然如此，通天也就没什么好顾虑的了。
　　他从蒲团上起身，立刻飞往庄园。
　　“师父。”
　　通天教主推开前院大门，笑呵呵的迎进来。
　　陆长生只瞥了一眼，便说道：“你来找我什么事？”
　　通天教主一脸殷切，走过去给陆长生又是捶背又是揉腿。
　　“师父，您今日对抗天道，震惊洪荒，可谓一出世便令天道为之忌惮啊。”
　　“弟子很是崇拜师父。”
　　“嘿嘿……”
　　陆长生：……
　　陆长生一见通天这副鸡贼的样子，就忍不住一个脑壳打过去。
　　“通通，你能不能不要拐弯抹角？”
　　“有话直说就是。”
　　通天教主笑呵呵的摸着自己的额头，不仅不生气，甚至甘之如饴。
　　一旁的鲲鹏简直三观震碎。

第一百零九章 鸿钧亲自拜访
　　通天教主笑呵呵道：“师父，我确实还有一事不太明白。”
　　“想请师父赐教。”
　　陆长生点点头，一副洗耳恭听的样子。
　　通天教主便凑上来，继续道：“师父，您之前教我让阐教弟子闭关不出，将他们堵住，可还是被他们出关了。”
　　“这个方法好像不太行。”
　　陆长生一个脑瓜崩再次朝着通天教主打过去，十分嫌弃道：“那是因为你笨啊。”
　　通天教主很是委屈的揉了揉自己的额头：“师父，现在天道出手，您的身份也已经曝光，可我截教弟子的姓名仍然在封神榜上。”
　　“此事若不解决，我就一天难安。”
　　陆长生朝通天看了一眼，随后问道：“我传给你的那三招剑式你练的如何了？”
　　通天教主立刻严肃脸，认真道：“师父，那三招剑式我都已完全掌握，还请师父放心。”
　　陆长生点头，提醒道：“你最后一招剑式是因果之剑，你可知晓？”
　　通天教主认真点头：“弟子知道。”
　　陆长生深吸了一口气。
　　这通天教主还真是轴的很，这么点拨都还一窍不通。
　　“你还说你不笨？！”陆长生又忍不住吐槽了一句。
　　通天教主：……
　　通天教主一头雾水，很是冤枉：“师父，弟子不明白。”
　　陆长生只好再次提醒：“你去紫霄宫，用因果剑将你截教与封神榜之间的因果斩落，便可。”
　　通天教主：！！！
　　通天教主顿时眼前一亮，有种醍醐灌顶的畅快。
　　是啊！
　　他怎么就没想到呢？
　　用因果剑彻底斩断与封神榜之间的联系，不就好了？？
　　通天教主大喜过望，那张颇有些岁月沉淀的脸上露出了激动又狂喜的表情。
　　“多谢师父！”
　　“多谢师父！”
　　陆长生很是嫌弃的挥了挥手道：“好了，你且去就是。”
　　通天教主离开庄园后，因为太过激动，便先回了碧游宫。
　　他如今已不是紫霄宫弟子，贸然前去找鸿钧老祖，怕是会惹来鸿钧愤怒。
　　况且还要用青萍剑斩去因果。
　　冷静下来的通天教主意识到，虽然找到解决办法，可前去紫霄宫便是一大难题。
　　这鸿钧道祖完全有理由不见他！
　　通天教主此刻碍于面子，也不太好意思前往紫霄宫。
　　碧游宫殿前，通天来回踱步，神色复杂。
　　紫霄宫。
　　鸿钧受到内伤后，好不容易才调理过来。
　　他苍老的容颜上露出一抹疲倦，浑浊的眼珠微微颤动，其中透着一丝精锐。
　　正当此刻，他发觉天道的束缚已然放松。
　　他能感受到身体可自行离开紫霄宫。
　　鸿钧老祖微微诧异。
　　天道为何此时又让他离开？
　　难道是因为陆长生的出现？
　　之前，陆长生并未露出真实身份，且修为始终在地仙境界。
　　如今他显出真实修为，与天道交手，天道才允许鸿钧可自由离开紫霄宫。
　　其中蕴含了什么样的暗示？
　　鸿钧道祖微闭双眸，再度睁开时，那眼瞳之中仿若穿透无尽的时光长河透过云层，直达三界。
　　鸿钧微微点了点头，决定前往寻找陆长生。
　　只是他目光穿透下去，并未发现三界有陆长生的影子。
　　可以说是整个洪荒，有关他的丝毫气息都未曾流露。
　　仿佛这个人已经不在这洪荒之内。
　　奇怪！
　　鸿钧道祖也深感疑惑。
　　此子果然不简单啊！
　　难怪之前天道也有所顾忌。
　　于是，鸿钧道祖先出发，一步来到昆仑山。
　　昆仑山阐教弟子集合，元始天尊一脸衰相。
　　他万万想不到，这封神杀劫还未真正开始，他的计划就被人打乱。
　　导致现在阐教变得如此不堪一击。
　　气运跌落不说，还失去两名弟子。
　　正当这时，鸿钧道祖现身。
　　鸿钧道祖脚踏祥云，周身瑞兽齐先，长袍上更是莲花层层叠叠绽放，道法韵然。
　　元始天尊立刻躬身：“拜见老师。”
　　其他阐教弟子皆是行礼：“拜见道祖。”
　　鸿钧古井无波的看着元始天尊，吩咐道：“你可知那陆长生的位置所在？”
　　元始天尊微微诧异。
　　老师亲自从紫霄宫离开，难道是要再找陆长生算账？
　　元始天尊立刻回道：“弟子知道。”
　　“那陆长生就住在淇水河畔，不过，他所在的庄园被三千大道法则遮掩，一旦贸然靠近，便会灰飞烟灭，修为尽散。”
　　鸿钧微微诧异。
　　难怪他一直找不到，原来是用三千大道法则作为遮掩。
　　鸿钧眼神微变，淡淡道：“你随我前去。”
　　元始天尊看不出鸿钧究竟是何目的，但仍十分恭敬：“是。”
　　于是，元始天尊便带着鸿钧前往淇水河畔。
　　来到庄园外，元始天尊正欲开口，陆长生一挥长袖，解开桎梏，先说道：“二位请进吧。”
　　鸿钧不免诧异。
　　这陆长生竟然知道他们要来？
　　元始天尊便带着鸿钧走进前院。
　　陆长生依旧坐在那张藤椅上，手中拿着蒲扇，摇啊摇，一脸惬意，并没有要起来的意思。
　　“你们随意。”陆长生微微一笑。
　　元始天尊：……
　　鸿钧：……
　　元始天尊脸色有些难看，甚至还有些紧张。
　　他对着鸿钧露出一个苦笑，恭敬道：“老师……”
　　鸿钧走上前，正预坐在陆长生旁边的那张藤椅上。
　　“等等。”
　　陆长生忽而叫住：“你们去屋里面搬凳子，这把藤椅是我娘子坐的。”
　　鸿钧：……
　　元始天尊此刻见陆长生对待鸿钧竟然如此态度，惊的是一身冷汗。
　　他连忙跑到里屋，去给鸿钧搬来一把椅子。
　　“老师，您请坐。”
　　鸿钧此刻脸色深沉，一双幽深的眼瞳紧盯着陆长生。
　　当坐在那张椅子上的一刻，瞬间弹起来。
　　“这……”
　　鸿钧此刻完全不顾天道威严，眼珠子瞪的像是铜铃一般。
　　即便是混沌出世的鸿钧，见过这洪荒世面，在看到眼前的一切后，仍然有些不敢置信。
　　“这椅子是混沌建木？”
　　鸿钧诧异。
　　陆长生根本没回答。
　　而元始天尊，早就震惊过了，对于陆长生这等来历不明又身份神秘，道法修为更是诡异深厚的存在，表示惹不起。
　　鸿钧又看向元始天尊：……
　　元始天尊默默点了点头。

第一百一十章 鸿钧秘密泄露！陨落丹
　　方才进入这庄园时，鸿钧一心在陆长生身上，根本没太注意。
　　可眼下用神识一扫。
　　我滴乖乖！
　　这前院……
　　无论是假山花草，还是各种亭廊布置，甚至果树……
　　那都是混沌级别。
　　再一看那座庄园。
　　竟然全部都是混沌建木搭建而成。
　　这混沌建木怎么会这么多？
　　这混沌只诞生一棵不说，况且也早就在开天辟地时毁灭了。
　　可眼下，只要是鸿钧所能看到的一些桌椅小凳，都是用混沌建木制作而成。
　　那股浓郁的灵气还有混沌气息绝对错不了。
　　鸿钧此刻是心神震颤，顿时元神都激动不已。
　　这混沌建木随便拿出去制作成法器，都是震慑洪荒的存在。
　　在这……
　　竟然被拿来当做椅子凳子？？
　　暴殄天物啊！！！
　　暴殄天物！！
　　鸿钧老祖此刻内心是崩溃的。
　　而且是羡慕嫉妒恨！
　　这里随便一样，他鸿钧老祖都拿不出。
　　而陆长生这里，确实随处可见。
　　此时此刻，鸿钧是真的慕了。
　　“庄主，我突然前来拜访，没有叨扰吧？”鸿钧在见识了陆长生这庄园内的一切后，态度也变得和善起来。
　　一旁的元始天尊在看到鸿钧道祖这番态度，一时震住。
　　老师不是来找陆长生算账吗？
　　怎么态度如此友善？？
　　不仅友善，甚至还透着一丝喜悦是怎么回事？
　　陆长生伸手一挥，便在他们之间变出了一个小圆桌。
　　圆桌上放着精致的陶瓷茶壶。
　　这茶壶透着淡淡的紫色，晶莹剔透，且上面还有莲花图案点缀，隐约之间可感受到这茶壶透着一丝丝的道法。
　　以及这茶壶旁的几个精致小巧的杯子。
　　都透着这种淡淡的紫色。
　　鸿钧盯着这茶壶看的出奇，总觉得是在哪儿见过。
　　陆长生此刻已经拎起茶壶，为鸿钧与元始天尊各倒了一杯茶。
　　鸿钧端起茶杯瞬间，终于是有所感应。
　　他几乎是颤抖着声音，脱口而出，激动不已：“这是……九天息壤？？？”
　　元始天尊：！！！
　　一旁的元始天尊也为之一惊，仔细看去。
　　当真是九天息壤！！
　　九天息壤乃是先天功德灵宝之一！
　　十二品净世青莲之莲土所化，甚至可抗衡诛仙剑。
　　如此珍贵，竟然用来做了茶壶茶杯？？
　　而且还是高温烧制而成！
　　鸿钧老祖此刻是有点崩溃了。
　　这九天息壤级别高的离谱，可以作为炼器的高级材料，也可以用来培育灵根。
　　这土还能变幻大小。
　　一粒就可化作泰山，也可化作颗粒。
　　这可是女娲造人的材料。
　　竟然被做成茶具？！！
　　鸿钧此刻忍不住，一口老血憋在胸口，剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳……”
　　一旁的元始天尊也为之震撼。
　　他知道陆长生拥有很多天材地宝，但没想到连九天息壤这样的存在都有。
　　而元始天尊不知道的是，这九天息壤后院多的是。
　　陆长生见状，随口道：“这九天息壤用来做茶具正好，是我亲自烧制的，二位看如何？”
　　“这成色，模具，都还不错吧。”
　　鸿钧此刻是真不知道该说些什么。
　　“庄主，敢问……这些混沌建木，九天息壤……是从何得来？”
　　“据我所知，这洪荒并没有这么多。”
　　陆长生自然不会透露，这都是因为他长期签到，系统奖励，日积月累的。
　　他脸上露出一丝不经意，微微一笑：“这洪荒不过宇宙一角，天道之上，还有三千大道。”
　　“这些东西确实不存在于这洪荒之中，而是来自另外的时空，大道之外的洪荒。”
　　鸿钧与元始天尊在听了这番话后，更是一脸震惊。
　　这陆长生竟然能直接去往三千大道，前往宇宙，来到另外的时空？
　　这等修为境界，已经远超鸿钧。
　　这等存在，鸿钧自然也是不敢惹啊。
　　于是，鸿钧更是态度谦和了许多：“原来庄主早已经修得深高道法。”
　　“竟然如此，庄主为何多次任由那几个女娃娃阻挠封神呢？”
　　“对于庄主而言，这封神量劫对于你起不到任何危害才是。”
　　鸿钧此番前来，正是为了问这个。
　　陆长生笑笑，说道：“这封神确实于我而言没有任何危害，只是我那五个女儿，已经知晓这封神前后始末，看不惯此等危害商朝百姓，将妖族牵扯其中，且令三界生灵涂炭，诸仙大战，三清陨落的惨状。”
　　陆长生此话一出，元始天尊顿时一惊。
　　三清陨落？？？
　　什么意思？！
　　一旁的鸿钧道祖在听了陆长生突然的分析后，脸色顿时大变。
　　“庄主知道封神始末？”鸿钧此刻连笑容都极度难看。
　　有种隐藏在心底最深的秘密突然被人洞穿的窘迫和尴尬。
　　他不愿相信，自然也坚决不信。
　　这封神量劫确实有他一个私心。
　　但此事，除了天道，不可能有人知晓。
　　陆长生却一脸意味深长的看着鸿钧道祖，又再次看向元始天尊，郑重道：“鸿钧老儿，你当真要我说出来？”
　　鸿钧：！！！
　　鸿钧顿感压力。
　　难不成，这陆长生不是在唬人，当真知晓。
　　元始天尊见一旁的老师脸色很是不对劲，再结合方才陆长生所说的三清陨落，脸色也复杂起来。
　　难道他一向崇敬的老师，真的有事瞒着他们？
　　“老师，三清陨落，究竟是什么意思？”
　　元始天尊实在忍不住问。
　　鸿钧此刻脸色更是煞白了几分，强装镇定。
　　他在弟子面前的身份位置，自然是不允许陆长生破坏。
　　“封神已产生变数，这三清陨落究竟是何意，就连我都不知道。”鸿钧警惕之中带着一丝试探，看向陆长生，“庄主又如何知晓？”
　　陆长生确实仰头大笑。
　　“这封神变数确实已经产生没错。不过……若是不产生变数，这封神量劫的其中一个目的，就是为制衡三清，不是吗？”
　　鸿钧：！！！！
　　陆长生再次点破，这令鸿钧更为紧张。
　　而元始天尊在看到鸿钧脸色明显的变化后，便确定这其中定然有什么。
　　他忍不住立刻问道：“庄主，可否告知一二。”
　　陆长生喝了一口茶水，淡淡道：“正如鸿钧老儿所说，封神量劫定数已变，说了也没什么。”
　　“这封神量劫原本的结局，该是三清互相残杀，鸿钧赐你等陨落丹，借机将你们制衡。”

第一百一十一章 封神榜姓名划去
　　元始天尊看向鸿钧的脸色异常复杂，问道：“老师，这陨落丹是……为何物？”
　　鸿钧道祖此刻脸上的表情一抽一抽，显然是被陆长生将秘密给全部戳破后，有些无地自容的窘迫。
　　没想到，这陨圣丹，他竟然也知道。
　　还没等鸿钧道祖为元始天尊解答，陆长生已经开口，微微一笑。
　　“这陨圣丹顾名思义，自然是吃下之后，便可随时令圣人发作毁灭。”
　　元始天尊此刻无比震惊的看着身旁的鸿钧道祖！
　　没想到，老师竟然要让他们三清陨落？？
　　到底为什么？！
　　他们可是他的亲传弟子！
　　元始天尊此刻脸上的表情十分受伤。
　　鸿钧见状，稳住心神，解释道：“方才庄主也说了，封神量劫，诸仙参战，互相残杀。”
　　“这陨圣丹是为防止你们互相残杀，再起争执而诞生。”
　　“并非是刻意让你们陨落，可要分清重点！”
　　元始天尊回过神来，虽然鸿钧做了这般解释，但心里已经生出芥蒂。
　　陆长生见状，笑了笑，安慰元始天尊道：“这封神量劫定数已变，这陨圣丹能不能用的上还是另说。”
　　鸿钧的脸明显又抽了抽，表情难看了几分。
　　“二位怎么不喝茶？”陆长生见状，忍住笑意，先行端起茶杯抿了几口。
　　鸿钧为遮掩脸色，只得端起茶杯一饮而尽。
　　元始天尊也同样一饮而尽。
　　只是，这一口茶水灌入腹中，这二人皆是满目震惊，眼珠子一动不动的盯着陆长生。
　　鸿钧指着这茶水，忍不住问：“这茶水是用什么泡的？”
　　陆长生随意道：“莲子。”
　　“可是创世青莲的莲子？”元始天尊立刻追问。
　　陆长生淡淡道：“嗯。”
　　鸿钧忍不住再度叹气。
　　这都壕气到用创世青莲的莲子来泡茶了，这到底是何等存在啊？
　　此刻的鸿钧忍不住思考，这陆长生的修为可能远远不止他释放出来的这么多。
　　他的修为，恐怕已经到了一种恐怖的地步。
　　鸿钧如此想着，又忍不住问：“庄主，这创世青莲……也是从三千大道之外的宇宙洪荒所取？”
　　陆长生摇了摇头。
　　这莲子原本是系统奖励，只有一颗。
　　他随手丢进池塘里面，没想到后来繁殖出这么多莲花，也算是无心插柳柳成荫。
　　于是，陆长生解释：“这个是自己种的。”
　　“后院有个池塘，那里面的紫泥就是九天息壤，这一颗莲子便繁衍出了一池塘的创世青莲。”
　　鸿钧：！！！
　　元始天尊：！！！
　　一池塘的创世青莲？？
　　真是闻者落泪！
　　鸿钧压强行压抑住想要将这些创世青莲一并夺走的想法，脸上的表情实在有些难以控制。
　　陆长生紧接着又道：“你们过来，不是听我讲这些的吧？”
　　鸿钧道祖脸上的表情露出一丝讨好的笑容：“庄主，其实我这次前来，确实是有一事相求。”
　　一旁的元始天尊万万想不到，老师竟然会如此放低姿态。
　　陆长生点头道：“说吧，这天上地下，就没我不知道的事。”
　　鸿钧汗颜。
　　陆长生这话，他此刻是完全相信。
　　别说这洪荒内的天上地下，就算是宇宙之外，他也相信陆长生了如指掌。
　　鸿钧更加恭敬道：“庄主竟然知晓这么多，可知，如何摆脱天道？”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊更为震惊。
　　没想到融合天道的老师，如今竟然想摆脱天道！
　　这又是什么操作？！
　　多少人想要登上这样的位置都没有机会。
　　鸿钧一脸苦笑解释道：“吾融合天道，便受到诸多桎梏，处处受天道限制，虽然处于高位，却不自由。”
　　“庄主这一身修为，却不受天道限制，实在令我羡慕的紧。”
　　元始天尊听了这话，算是理解。
　　不过，一旦脱离天道，岂不是也等同于放弃高位了吗？
　　陆长生听了这话，却是悠哉悠哉，饮了一口茶，笑道：“所以，你才刻意挑起封神，想要令诸仙互相残杀，打碎这洪荒，来摆脱天道？”
　　鸿钧：！！！
　　元始天尊：！！！！
　　鸿钧瞪大了眼珠子，此刻彻底僵硬。
　　日欧！
　　这秘辛他也知道？
　　鸿钧整个人都不好了。
　　这个想法乃是他内心深处的秘密，这个陆长生是如何知晓的？
　　鸿钧只觉得越看陆长生越觉得他神秘恐怖。
　　而元始天尊在听到这令人震撼的消息之后，更是一脸惊恐。
　　这封神不是昊天要求的吗？
　　怎么竟然是老师？？
　　老师为了一己之私，故意挑起封神，想要打碎洪荒？！
　　更是令阐教和截教故意互相残杀？
　　最后再用陨圣丹扼制三清？
　　嘶——
　　元始天尊倒吸了一口凉气，看向鸿钧的眼神也变得复杂警惕起来。
　　鸿钧察觉到元始天尊异样的眼神，此刻有些尴尬。
　　这陆长生，将他在弟子心中的形象全给毁了！
　　不过，事已至此，鸿钧竟然和盘托出，也就不再隐瞒。
　　故而，鸿钧默许。
　　“那庄主，可有良策？”
　　陆长生躺在藤椅上，轻松道：“这个简单啊。”
　　鸿钧心里一喜。
　　看来有希望了。
　　果然，这陆长生不简单啊。
　　鸿钧立刻道：“还请庄主相告。”
　　陆长生看了鸿钧一眼，随即轻蔑地一笑：“你倒是不客气。”
　　鸿钧：……
　　鸿钧道祖被陆长生怼的是一脸尴尬。
　　他这才意识到礼数不周。
　　于是，鸿钧又小心翼翼的开口问询道：“庄主，若您能将此良策告知，我鸿钧定将涌泉相报。”
　　一旁的元始天尊完全看呆。
　　一向古井无波，面无表情的老师，竟然也会露出如此殷切的一面。
　　实在颠覆了他心中的形象。
　　陆长生见状，笑道：“那我要你将封神榜上截教弟子姓名全部划去。”
　　鸿钧：！！！
　　不止鸿钧，连元始天尊都觉得这个要求有些过分。
　　无论封神量劫的目的是什么，但眼下已经开启，无法更改。
　　这若是将截教弟子的姓名划去，封神榜岂不是成了一纸空谈？
　　“这封神量劫我可以不管，但这上面的姓名却不该由天定。”
　　“而是该由自己定。”
　　“如此，才公平不是？”
　　陆长生这话，鸿钧无法反驳。
　　再者，用封神榜换取脱离天道摆控，无论怎么算，鸿钧都是赚了。

第一百一十二章 天道之位！皆可一争
　　可元始天尊却是一脸反对，立刻请求。
　　“老师，这封神榜三百六十五位姓名已经定下，怎可轻易抹去？”
　　“再者，如今阐教气运衰竭，一旦姓名划去，截教弟子定然会对阐教大打出手，到时上封神榜的就全是我阐教弟子啊。”
　　这简直是直接将阐教弟子往火坑里推。
　　鸿钧道祖看了一眼元始天尊，眼神之中并无任何波澜。
　　与自身利益比起来，鸿钧自然选择自己，舍弃阐教。
　　“你若实在担心，大可闭关。”
　　“再者，此事与封神无关。”
　　“若你不设计截教，又怎会担心截教对你下手？”
　　“说来说去，这便是你自己的因果。”
　　元始天尊万万没想到，一向都偏袒他的老师此刻却是换了一副模样，变得如此冷漠。
　　当真是不管他阐教死活了吗？
　　元始天尊无话可说，只得呆愣。
　　陆长生见状，依旧云淡风轻：“如此说来，你是答应了？”
　　鸿钧伸手变幻，一张金黄色，密布道纹，且上方三个篆体，写着封神榜三个大字的榜文悬空浮现。
　　鸿钧扬手，缓缓注入天道之力，悉数将封神榜上姓名除去。
　　如此一来，这封神榜上三百六十五个神位，皆空。
　　元始天尊亲眼看到这一幕，不禁脸色煞白。
　　“庄主，如此可好？”
　　陆长生见状，抬手密密麻麻的道符朝着那悬空而立的封神榜笼罩而去，将其上的道符竟然全部更改。
　　原本密布在封神榜上的道纹也因此发生变化。
　　这封神榜乃天书，虽然姓名可以划去或者修改，但想要改变封神榜的规则，却犹如更改天道秩序，扭转乾坤。
　　可偏偏，陆长生要逆天而行。
　　他骨节分明的修长手指快速在封神榜上虚空写着什么，随后一道道浑然天成，颠倒五行的大道之力强悍的注入封神榜之中。
　　庄园内，空气开始剧烈翻腾，一波又一波浪潮受到大道之力的影响而引发异象。
　　紧接着，封神榜开始剧烈抖动。
　　其中道符显现，迅速转换，与陆长生所写的道符融合，形成另外的道符覆盖在封神榜上。
　　道符覆盖瞬息，周围的动荡也立刻停止。
　　“好了。”陆长生一挥手，封神榜原封回到鸿钧手中。
　　鸿钧感到一阵不可思议。
　　“你……你将这封神榜内的法则更改了？”
　　陆长生点点头。
　　鸿钧：！！！
　　更改法则！
　　即便是他鸿钧，都做不到这一点。
　　“庄主现在可告诉我如何摆脱天道桎梏？”鸿钧一脸期待。
　　陆长生扫了鸿钧一眼，淡淡道：“很简单，昭告整个洪荒，谁愿意坐上这天道之位，让他坐去，你让位就是。”
　　鸿钧：？？？
　　元始天尊：！！！
　　鸿钧不敢相信，这陆长生所说的方法竟然就是让位？？？
　　放弃这天道之位，放弃权利，他……如何做的到？
　　这是被陆长生给坑了啊！
　　鸿钧此刻吃了哑巴亏，脸上的表情也一点一点的沉了下来。
　　陆长生见状，解释道：“即使让位出去，放眼整个洪荒，除了我之外，还有谁的修为在你之上？”
　　“区区天道之位，让出去又如何？”
　　鸿钧听了陆长生这番话的指点，顿时豁然开朗。
　　他方才还担心失去天道之位，地位便会有所动摇。
　　可仔细一想，这洪荒，乃实力为准。
　　这天道之位也不过是天道傀儡罢了。
　　只要他实力在，是不是在最高位又如何呢？
　　鸿钧此刻忍不住放声大笑，拱手道谢：“庄主果然是好计谋……实在惭愧，我竟一时没想到。”
　　陆长生挥挥手，随即道：“好了，你们应该没事了。”
　　“没事了就走吧，我要睡会儿。”
　　说完，陆长生往藤椅上一躺，直接闭上了眼睛进入睡眠状态。
　　鸿钧：……
　　元始天尊：……
　　鸿钧见陆长生已经入睡，尴尬的只好带着元始天尊离开庄园。
　　九天之上，元始天尊一直沉默不语，一副心事重重的样子。
　　今日在庄园听到的这些话，令他内心受到极大震撼。
　　原来搞了半天，这封神竟然是处于老师的私心。
　　甚至还想用陨圣丹将他们三清互相制衡。
　　这是担心他们某一天会超过他吗？
　　元始天尊思绪纷纷。
　　鸿钧察觉元始天尊异常，停了下来。
　　元始天尊这才迅速低下头。
　　“元始天尊，今日之事，你有何看法？”鸿钧恢复往日那般面无表情，肃穆庄严的样子。
　　元始天尊心里一颤，小心翼翼答道：“老师放心，今日之事，弟子一定会老师保守秘密。”
　　鸿钧：……
　　鸿钧一阵无语的看着自己最为偏袒的弟子。
　　“我说的是让位之事。”
　　元始天尊一阵脸红，尴尬不已。
　　方才心神就一直放在陨圣丹上，忘记了这重要的事。
　　“老师，让位之事事关重大，眼下正是封神量劫。”元始天尊有所担心。
　　鸿钧却是脸色沉了下来，分析道：“封神量劫已变，商朝气运不断上涨，且大部分气运都跑到了截教。”
　　“若想利用商朝覆灭来推动封神怕是不可施行。”
　　元始天尊想到什么，顿时瞳孔放大，有些不敢置信。
　　现如今，他才终于对鸿钧有所了解。
　　尽管不牵扯人族妖族，这诸仙是避免不了。
　　“老师是想利用让位来开启封神杀劫？”元始天尊问道。
　　鸿钧点了点头，也不再遮遮掩掩。
　　元始天尊深吸了一口气，脸色也沉重起来。
　　“好了，你且先回昆仑山去。”
　　元始天尊只好遵命。
　　而鸿钧道祖则是在回到紫霄宫之后，便立刻发起昭告。
　　天空之上忽而紫云凝聚，形成一道道祥瑞之兆。
　　紫云内飞龙瑞兽奔腾，朵朵莲花绽放，金色光芒在紫云之间绽放。
　　直到那轰隆隆的霹雳声之后，道祖的声音缓缓从天而降，响彻整个洪荒。
　　那声音雄浑苍老，仿佛从远古而来，带着天道之力。
　　“吾鸿钧，特让天道之位。”
　　“凡有心者，不论起出身资历，可争天道之位。”
　　“轰！”
　　“嚓！！”
　　鸿钧此话一出，整个洪荒为之沸腾。
　　聚仙楼。
　　还在端盘子的女娲在听到鸿钧道祖竟然要让出天道之位后，震惊不已。
　　碧游宫。
　　通天教主正在练剑的手一抖，青萍剑掉落在地上，发出一声轻响。

第一百一十三章 全部拜入截教门下
　　灵台方寸山。
　　西方二圣在听到此消息后，却是眼前一亮。
　　“师弟，此乃我等的大好时机。”接引道人那张黄色面皮上露出一道欣喜，双眼炯炯有神。
　　准提道人更是两眼坚定：“师兄，此天道之位，你我二人若是有一人争得，对我佛门将是天大的机遇。”
　　接引道人也正是如此想。
　　只不过，这总共六方圣人，争夺此天道之位，定然会引来一场腥风血雨。
　　搞不好，整个洪荒都要因此被打碎。
　　“如今，截教当盛，那通天定然也会争一争。”
　　“不如，我等先坐观其变，看他们鹬蚌相争，你我二人好渔翁得利。”
　　准提道人已经迅速想到一个好办法。
　　接引点头应允，脸上是无法遮掩的笑容。
　　凌霄宝殿。
　　昊天在听到鸿钧突然让位的消息之后，更是一惊。
　　这封神榜三百六十五位神位究竟如何，都还是个未知数。
　　鸿钧怎突然要让位？
　　昊天此刻是眉头紧锁。
　　这玉皇大帝之位实在是坐的憋屈。
　　不如也试试那天道之位。
　　只有位于不败之地，便再无人敢欺在他头上。
　　昊天当这个有名无实的玉皇大帝实在当的厌烦。
　　眼下，如此好的机会，他自然不可能放过。
　　他竟然能由鸿钧钦点为三界之主。
　　那这天道之主，也并不是没机会。
　　况且，他也可坐收渔翁之利。
　　商朝。
　　王宫。
　　帝辛也同时听到天道召令。
　　帝辛抬头望天，那双凌厉幽深的双眸不知道在想些什么。
　　正当此时，一名侍卫呈上一本薄薄的小书册。
　　“大王，这便是民间流传甚广的封神演义。”
　　帝辛得知这是其中一位小师父亲自撰写，便特意命人找来一本。
　　这书中内容，始末结尾，语言精炼，将商朝如何毁灭，阐教与截教对立，全部描写了一遍。
　　这阵营就变得再清晰不过。
　　帝辛看完这封神演义，更是余威震荡。
　　而他想要逆天改命，令商朝长存的念头就愈发坚定。
　　他神识一出，遍布整个商朝，覆盖了所有百姓。
　　随后，商朝百姓的每个人修为都已经了如指掌。
　　而今，大半百姓都是金仙修为，且还是在吃了九转金丹之后，直接晋升为金仙。
　　之后，便再无提高。
　　这使得帝辛时间紧迫。
　　这修行速度实在太慢。
　　帝辛思索了一阵，最后下定了决心，立刻吩咐道：“速速贴上王榜，命所有百姓，前往截教。”
　　“我商朝子民，皆拜在截教门下，全名修道，不可怠慢。”
　　侍卫神色坚定，立刻道：“是！”
　　于是，广场上，越来越多的百姓得知此消息。
　　“大王命我们全部拜入截教门下修道？”
　　“所有人皆要修道成仙？”
　　“那岂不是日后，人人得而飞升成神仙？”
　　许多百姓都开始议论，个个神采飞扬。
　　“太好了，我正愁找不到截教拜师，没想到大王想的这么周到。”
　　“……”
　　帝辛在将王榜贴下去后，便时刻关注着百姓的反应。
　　在听到众人皆想前往截教拜师后，便放心下来。
　　于是，帝辛踏上祥云，离开王宫，来到朝歌上空。
　　帝辛明黄色长袍沧海龙腾的图案雕绣，袍角汹涌的金色波涛翻涌，衣袖被风带着高高飘起。
　　身躯凛凛，眼眸光射寒星，胸脯横阔，似撼天狮下云端。
　　准圣修为遍布商朝众百姓，带来极为强悍的震压之力，使得百姓人人匍匐，尊崇无比。
　　帝辛居高临下，望着商朝百姓，声音浩荡。
　　“尔等随孤前往截教碧游宫，拜入截教门下。”
　　帝辛话音刚落，百姓们纷纷响应。
　　于是，商朝百姓皆是在帝辛的带领之下，前往金鳌岛。
　　百姓们皆是腾云驾雾，朝着金鳌岛方向前进。
　　只是和帝辛相比，他们腾云驾雾的本领还是太弱，速度太慢。
　　以至于这么一番折腾，好几日才到达金鳌岛。
　　碧游宫。
　　通天端坐在蒲团之上，忽然神识笼罩金鳌岛，不由皱起眉头。
　　片刻之后，赵公明从外面急匆匆进来。
　　“师父。”
　　通天教主看向赵公明，脸色温和道：“发生何事？”
　　“这商朝百姓为何都在朝着碧游宫的方向而来？”
　　赵公明也正是要汇报此事，便解释道：“回禀师父，是帝辛，带着商朝百姓，加入截教。”
　　通天教主：？？？
　　通天教主当即愣住。
　　这么一群浩浩荡荡的人，至少也有十几万，全部加入截教？
　　通天教主微微愣神之后，便是一拍大腿，离开从蒲团上起身，对赵公明道：“将你其他师兄弟们全部叫来。”
　　“我截教气运鼎盛，若收得这些弟子，正天道之位，便是胜券在握了。”
　　通天教主忍不住放声大笑，十分豪迈。
　　赵公明闻言，便按照通天教主吩咐，迅速将门下师兄弟，师姐师妹都叫到广场。
　　“师父。”
　　众弟子齐齐聚集在广场之上，放眼望去，声势浩荡。
　　通天教主站立在广场之上，立刻道：“截教广收弟子，很快，帝辛便会带着商朝百姓前往。”
　　“到时，你们便准备准备。”
　　弟子们一听这话，顿时错愕。
　　商朝百姓？
　　都来截教？
　　通天教主话音刚落，帝辛已经先行一步来到碧游宫。
　　“帝辛拜见通天教主。”
　　帝辛一身王者之气，即便是只有准圣修为，但在通天面前，气势却丝毫不弱。
　　通天微微一笑，颔首点头。
　　说来，这通天是陆长生的弟子，而帝辛则是五个女娃娃的弟子。
　　这二人倒是有些渊源。
　　“帝辛斗胆，带领商朝百姓，皆拜在截教门下，不知通天教主可还收弟子？”
　　通天教主听后，放声大笑起来：“自然是热烈欢迎。”
　　“我截教弟子众多，个个都道法精湛，无论谁来当他们的师父，都将令他们修道成仙。”
　　帝辛很是感激的拱了拱手。
　　“那便麻烦通天教主照料。”
　　二人寒暄一阵，这些百姓们都赶到碧游宫。
　　他们一路从未见过这样灵力浓郁的仙境之地。
　　尤其是在这碧游宫广场看到这诸位仙气飘飘，道法韵然，个个玄妙无比的气场环顾整个广场。
　　一时间仙雾蒸腾，似幻似真。

第一百一十四章 三圣对战！终是等到
　　帝辛面对商朝百姓，立刻道：“你们且在此潜心修炼，何时让你们下山，你们再回商朝。”
　　百姓们虽然不舍得离开生活这么多年的地方，但是一想到可以修道成仙，便决心好好修炼。
　　“大王，我们一定会潜心修炼。”
　　“大王放心。”
　　彼时，商朝百姓与帝辛算是凝聚一心。
　　待帝辛从碧游宫离开，百姓们便齐齐站在广场上。
　　通天立于当空，周身仙气凝聚，灵力浩荡。
　　他看着足足十万多人，十万多弟子，脸上自然露出欣喜的表情。
　　“多宝。”
　　通天唤道。
　　多宝道人恭敬的来到通天面前：“师父。”
　　“这些百姓的分派就交给你，将他们依次分下去。”
　　多宝道人领会，再次拱手：“是，师父。”
　　昆仑山。
　　玉虚宫。
　　与碧游宫的热闹比起来，昆仑山此时却格外萧条。
　　如今的元始天尊，就算是想要争抢这天道之位，怕是都有心无力。
　　正当此时，玉鼎真人从外面回来，脸色难看的踏入玉虚宫。
　　“师父，弟子方才前去碧游宫，发现一件大事。”
　　元始天尊此刻脸色阴沉，一听到又是坏消息，眉头不自觉紧皱。
　　“说。”
　　元始天尊语气也变得极为不耐烦。
　　玉鼎真人见状，小心翼翼道：“师父，帝辛带着商朝几乎一半百姓，前往碧游宫，让其拜在了截教门下。”
　　“什么？？！”
　　元始天尊气的直接就从蒲团上跳了下来。
　　他实在是受够了！
　　他阐教到底还要受委屈到什么时候？！
　　怎么什么好事都被他通天给摊上了？！
　　元始天尊气的是脸色红一阵白一阵。
　　不过，没等元始天尊出手，就看到一团祥云缓缓降落。
　　太上老君出现在玉虚宫门前。
　　“师兄！”元始天尊立刻迎上去，“师兄，大事不好了……”
　　太上老君脸色也并不好看，沉声道：“玄都已经都告诉我了，这帝辛竟然将商朝十几万人全部送往截教。”
　　“害的我人教气运大跌，他截教却气运不断上升！这还了得！”
　　元始天尊见状，更是同仇敌忾。
　　“师兄，可愿意随我前去找通天算账！？”
　　太上老君当即怒喝：“我此番前来，正是为了此事。”
　　“你我二人，难不成还对付不了他不成？！”
　　元始天尊一听这话，脸上的表情也随之狠了几分。
　　“师兄，若实在不行，可叫西方二圣前来相助，为保万无一失。”
　　这元始天尊乃是对通天动了杀心。
　　竟然通天已经不再是紫霄宫弟子，那便算不上同门相争。
　　如此一来，也就不会遭到鸿钧的惩罚。
　　太上老君思索片刻后，算是默许。
　　于是，元始天尊立刻传音西方二圣后，便跟着太上老君前往了碧游宫。
　　碧游宫正在招收弟子大典，广场上聚齐了几十万弟子。
　　这鼎盛之象更是使得太上老君与元始天尊嫉妒不已。
　　二人刚来到碧游宫广场，便引来一阵骚乱。
　　尤其是这些刚来的新弟子，在看到元始天尊后更是眼神不善。
　　“这里不欢迎你们！”
　　“阐教不得入内！”
　　“赶紧离开！”
　　这些新弟子皆是商朝百姓，看了那本封神演义之后，更是对阐教对元始天尊敌意很大。
　　若不是因为阐教，这封神结局也不会如此。
　　商朝覆灭不说，百姓们更是遭受战争的残酷，付出了惨痛的代价。
　　元始天尊没想到这些新晋弟子竟然如此不懂规矩。
　　一时间，心里又是气恼又是尴尬。
　　他还从未被人如此对待过。
　　太上老君则是一脸淡定，完全将这些不过金仙的弟子无视，直接对着碧游宫宫门道：“通天，你还不出来！”
　　声音震震，传遍整个三界。
　　弟子们皆是一脸警惕。
　　这元始天尊与太上老君这可是来者不善。
　　终于，通天出来了。
　　他一身黑袍，神采奕奕。
　　“你们二位前来，所为何事啊？”
　　元始天尊看着通天这一脸神情，更是被刺痛的很。
　　“通天，你得意的很，为了招收弟子，竟然做到如此地步。”
　　“你是故意要与大师兄作对吗？”
　　“这些普通百姓皆前往截教，带走了人教气运，你可知晓？！”
　　通天仰头又是一声长笑：“弟子们自行选择拜入各个教下，与我有何关系？”
　　“你们阐教，人教，平日里便高高在上，不近人情，要求颇高。”
　　“他们不愿意拜在你们门下，那是你们威望不行，看来，路途道远，还需努力才是。”
　　彼时，通天的这一番嘴脸在元始天尊和太上老君眼里，就更加讽刺。
　　“如今，你已不是紫霄宫弟子，我们也不必对你客气。”
　　一向都不管世事的太上老君神色陡然被杀意蒙蔽。
　　果然，这一向不生气的人突然爆发，那结果便是恐怖至极。
　　话音刚落，太上老君一挥袖，便将碧游宫的天机遮去。
　　通天教主：……
　　“你们两个终于是露出真面目了。”
　　彼时，其他弟子看到这一幕，皆是满目震惊。
　　这三人都是盘古化身，情同手足。
　　没想到也有互相残杀的一天。
　　而且，还是二打一！
　　实在卑鄙！
　　这些弟子们看在眼里，对元始天尊和太上老君更是痛恨。
　　“竟然如此，截教弟子听令！”多宝道人立刻悬身立起，对着众弟子道，“绝不可让外人欺辱我截教！”
　　多宝道人迅速煽动起截教弟子的情绪。
　　彼时，战意正浓。
　　通天教主一步踏来，一个巴掌朝着多宝道人呼过去，怒眉竖起。
　　“蠢货，圣人之下，皆蝼蚁。”
　　“你们是赶着送死？”
　　“滚一边儿去！”
　　通天教主一声怒喝，立刻站在弟子身前。
　　“此事不关弟子，你们若是要打，我通天奉陪到底！”
　　通天教主说完，一挥袖，便将这几十万弟子全部送到碧游宫宫内，并用阵法将其笼罩。
　　如此一来，不论外面战况多危险，都不会伤及截教弟子半分。
　　做完这一切，通天教主神色一凌，手掌虚空一握，青萍剑划破天际，其中道法韵然，玄妙无极。
　　元始天尊与太上老君也不再拖延。
　　一个献祭出三宝玉如意，一个献祭出风火蒲团。

第一百一十五章 有实力！就这么强悍
　　白玉如意尾端呈灵芝状，五福图纹弥盖，金光灿灿。
　　元始天尊手执白玉，将其抛向空中，金光乍现，笼罩整座碧游宫。
　　风火蒲团蕴含风与火大道，同样被抛向空中。
　　风火交加，形成一道道火焰。
　　两个法宝齐齐朝着通天教主砸去。
　　“轰隆隆——”
　　巨大的道法之力，直接将碧游宫多处砸出一道道大坑。
　　通天面不改色，眼神坚毅。
　　他悬空站立，清冷的目光一凌，剑眉轻扬。
　　就在两个法宝携带着阵阵道法之光，恐怖的圣人之力袭来的瞬息。
　　通天挥起青萍剑，手腕微微扭转，催动元神，虚空之中两道剑影恍若一道白光，随即斩落。
　　“嗡——”
　　一剑落下，方才投掷而来的两件法宝竟然自行收回。
　　时间长河被通天一剑斩断。
　　重新连接的时间长河在青萍剑强悍的剑意之下，竟然发生逆流的奇观。
　　“过去之剑！”
　　“轰！”
　　剑意斩下时间长河，冲着元始天尊与太上老君再度袭击过去。
　　二人根本没反应过来发生什么，躲闪不及，被青萍剑剑气所伤。
　　元始天尊神情大变：“你刚才是什么剑法？？”
　　通天教主只笑不语。
　　太上老君被这一剑彻底刺激，再度献祭出金刚镯，朝着通天教主挥过去。
　　金刚镯挥出去瞬间，万道光辉。
　　通天教主再度挥出青萍剑。
　　剑气纵横，大有削灭三界的架势。
　　剑气直冲云霄，一劈一砍之间金刚镯尚未靠近通天教主，时间长河再度扭转，形成逆流。
　　金刚镯竟然完好无损回到太上老君手中。
　　通天教主练成此招后还一次都没试过，眼下这剑意无穷，只一招便可对付元始天尊与太上老君，当真是绝妙无比。
　　此招堪称是防守攻击一绝。
　　太上老君和元始天尊总算是看出端倪。
　　“你这剑为何能扭转时间长河？”
　　通天教主神情傲然，豪迈大笑，对元始天尊和太上老君嘲笑不已。
　　“哈哈哈……”
　　“你们只管通通将法宝献祭出来，无论使用什么技俩，我都可用这一招致胜。”
　　竟然他们已经与截教对立，他通天也不介意陪他们玩玩。
　　正好拿来练剑。
　　元始天尊和太上老君皆是神色大变。
　　这完全将他们碾压了。
　　且还无从下手！
　　“通天！你休要得意！”元始天尊气急之下，只能耍耍嘴皮子找点面子，“你背叛紫霄宫，认了那庄园庄主为师！”
　　“简直是有辱截教！”
　　“判出师门之徒，还好意思广收弟子吗？”
　　通天脸色大变，怒骂道：“你闭嘴！”
　　“我从未背叛紫霄宫，而是你等排挤我截教！如今还反咬一口，当真不可忍。”
　　“我方才还想放过你们一马，如今看来，没这个必要了！”
　　通天教主性情火爆且耿直。
　　此刻，元始天尊这话算是彻底触怒了他的逆鳞。
　　通天青萍剑高高举起，周围的空气都因此渐渐颤抖，快速朝着青萍剑汇聚而去，形成了一道无形的剑气。
　　剑气凝聚的越来越浓厚，巨大的漩涡令元始天尊和太上老君无论如何攻击，都攻不破。
　　这是奇了怪了！
　　这剑术怎么会如此厉害？！
　　随着剑气凝聚的愈发恐怖，整个气息都笼罩在碧游宫，不断积压。
　　仿佛只需要一个契机，整个碧游宫内的剑气都会砰然爆发，彻底将洪荒毁灭。
　　元始天尊和太上老君都察觉一丝不对劲，正要逃走时，却发觉此时凝聚的剑气已经完全从虚无变幻为实体。
　　空气在此刻完全冻结。
　　使得他们也根本无法离开碧游宫。
　　“通天！你休要胡来！”
　　通天脸上露出一抹寒意，一字一句道：“同为盘古化身，你们竟然伙同外人欺负我截教。”
　　“如今竟然亲自送上门来，就别怪我瞧不起你们。”
　　说完，通天手中青萍剑犹如凝聚了千万支，一瞬间爆发出可怕的道法之力。
　　元始天尊和太上老君皆是被这放大了万倍道法之力的青萍剑吓的脸色苍白。
　　这通天拜了陆长生为师，怎么可能这么快就修炼出此等恐怖的功法？
　　这简直是不可思议！
　　二人瞳孔骤然缩至针眼大小，有种强烈的不好预感。
　　“万剑残影！”
　　“去！”
　　通天教主冷喝一声，只见青萍剑顿时爆发出上万支残影。
　　空气不断的震荡……
　　轰隆隆的声音带着极强的压力，朝着元始天尊和太上老君袭击而来。
　　“轰——”
　　万剑呼啸而至。
　　元始天尊慌乱之余，将法宝通通献祭而出。
　　三宝玉如意！
　　戊己杏黄旗！
　　诸天庆云！
　　盘古幡！
　　太上老君更是如此，全部献祭出用于护住心神。
　　金刚镯！
　　七星剑！
　　芭蕉扇！
　　紫金铃！
　　……
　　几乎是瞬息之间，两边的法宝撞击在一起，忽然巨大的轰隆声突然就到达了临界点，所有声音皆消失。
　　只看到一阵阵光波以碧游宫为中心，疯狂的以波浪的形式往外扩散。
　　三界所有生灵皆是被这突然的剧烈能量波动震动的四处逃窜。
　　山川河流，皆是崩塌断裂。
　　巨石化作粉碎。
　　巨山倒塌。
　　直到能量波浪将整个三界袭击了一遍，忽然再度收回到碧游宫中心，引发一声巨响。
　　“嚓！！”
　　元始天尊和太上老君皆是被这万剑残影的青萍剑气震碎神躯。
　　二人都吐出一口残血，脸色难看。
　　正朝碧游宫赶来的西方二圣，在看到这股遍布三界的剑气之后，几乎没有任何犹豫。
　　直接调转了方向，重新回到方寸山。
　　万幸万幸！
　　二人一回到方寸山，便是一头冷汗。
　　“这碧游宫怎会有如此强悍的剑气？”
　　“通天虽然修为到了后期，青萍剑却也并未修炼到此等境地。”
　　接引和准提方才是吓了个好的。
　　“这通天跟那庄园庄主关系非常，此事还是不要干预。”接引立刻道。
　　准提忙点头附和。
　　碧游宫。
　　通天教主看着受伤的元始天尊和太上老君，当即怒道：“从此，这金鳌岛不欢迎二位前来。”
　　“若是你们还想吃我这剑，便自行来就是。”
　　有实力，就是这么强悍！

第一百一十六章 因果之剑！截教与封神榜再无联系
　　元始天尊和太上老君身负重伤，脸色也阴鸷至极。
　　他们上门挑衅，没想到竟然被打的这么惨。
　　这颜面根本无处放。
　　“通天，你伤我们至此，老师不会放过你。”
　　通天此刻是膨胀了些。
　　他当即怒喝道：“那又如何？！”
　　“鸿钧道祖偏袒于你，早已不是我通天的老师。”
　　“就算鸿钧道祖来讨公道，此事我也绝对没错！”
　　“还不快滚！”
　　通天越说越恼火。
　　他根本不愿看到昔日的师兄弟变成这般模样。
　　可无奈人各有志。
　　元始天尊和太上老君心中满是怨愤，只好离开。
　　二人从碧游宫刚走，便直接飞往紫霄宫。
　　趁着这个时候不去告状，更待何时？
　　紫霄宫。
　　元始天尊与太上老君匆匆赶到。
　　两人嘴角都还流着血迹，脸色苍白。
　　“老师！”
　　“老师救命……”
　　元始天尊先行一步进入紫霄宫。
　　紫霄宫内正中央，只见一巨大的云床立于当中，并不见鸿钧道祖身影。
　　二人只好恭敬的端坐在云床前的蒲团之上静静等待。
　　片刻之后，一麻衣老者的虚影慢慢凝聚在云床上，逐渐露出真身。
　　老者神情悠然，一双浑浊的眼神坚韧而精锐。
　　自从听了陆长生的建议，决定将这天道之位让出去之后。
　　他便浑身清爽，从心而发的感受到自由
　　“老师。”
　　元始天尊面露难色。
　　鸿钧看到他们两人，不禁眉头紧锁，淡淡开口：“发生何事？”
　　元始天尊一脸痛苦道：“老师，通天发疯了，他对我和师兄大打出手，险些将我们修为散尽。”
　　“此子背叛紫霄宫，又做出此等行为，简直是有辱师门！”
　　“还请老师亲自出手。”
　　一旁的太上老君则是低着头，面色同样凝重。
　　鸿钧一听这话，不禁眼神之中闪过一丝疑虑。
　　“通天竟然连你们二人都打过了？”
　　“他的修为日渐增益了？”
　　太上老君此时开口道：“老师，那通天练了一种剑术，很是厉害，可斩断时间长河，使其重新连接，形成时间长河的短暂逆流。”
　　鸿钧：！！！
　　鸿钧蓦然放大了眼瞳，有些棘手起来。
　　“老师，您一定要为我阐教，人教做主！”
　　“否则，这通天怕是要日渐膨胀下去，怕是无人再能制止他。”
　　元始天尊往死里撺掇。
　　鸿钧心里又怎会不清楚。
　　正当鸿钧思索着该如何处置通天教主时，忽然听得紫霄宫门外一声喧嚣。
　　“鸿钧老儿！”
　　只见紫霄宫门外，通天教主手持一把青萍剑，正气势汹汹的朝着这边冲过来。
　　元始天尊回头看去，眼底透着一丝坏笑。
　　这通天性情刚烈，脾气火爆。
　　定然是知晓他们会跑来告状，所以亲自追来了。
　　如此甚好，正得他心意。
　　最好是在紫霄宫大闹一场，让鸿钧直接将其喂食陨圣丹！
　　元始天尊心里如此盘算。
　　这时，通天教主已经走到鸿钧道祖面前。
　　他一脸怒容，看了眼元始天尊和太上老君，忍不住笑起来：“告状来了。”
　　“鸿钧老儿，看来你这次又要站在他们这一边了！”
　　“无妨，我今日前来，只为一件事。”
　　“那封神榜，与我截教全无关系！”
　　元始天尊和太上老君皆是为之一惊。
　　最为吃惊的还是元始天尊。
　　他是第一个得知，封神榜法则已改的人。
　　如今，封神法则改变之后，他阐教处于最为危险的境地。
　　若是通天此时真的将封神榜与截教之间关系给彻底斩断，他阐教岂不是更加危险！！
　　万万不可！
　　元始天尊当即站起来，指着通天便是怒喝。
　　“你岂有此理，这里是紫霄宫！”
　　“你竟然如此闯进来，根本没将老师放在眼里。”
　　“你这个叛徒！”
　　元始天尊语气严苛。
　　通天教主此刻已经不当一回事，而是看着鸿钧道祖，认真道：“从前，我念及你是我老师，如今，你已不是我老师，还请将封神榜亮出，容我斩断其中因果。”
　　鸿钧此刻默默的看着通天教主，脸上并无表情。
　　他只是感到不可思议。
　　这通天，到底是凭什么说出此等逆天之话！
　　而今，封神榜法则更改，连接的是整个洪荒的因果。
　　这因果线千丝万缕，密布洪荒。
　　又岂是他通天想要斩断就能斩断？！
　　“通天，你休要口出狂言。”鸿钧只是淡淡说出这句话。
　　通天挥起青萍剑，冷笑：“怎么？老师事到如今，还要继续偏袒元始天尊？”
　　“就因我截教弟子多，便想拿我弟子封神？”
　　“谁家弟子不是弟子！”
　　“鸿钧老儿，你心生偏袒，乃是天道不公之证！”
　　此话一出，整个紫霄宫都炸出一道道巨响。
　　“轰隆隆——”
　　“嚓！！”
　　鸿钧脸色大变。
　　元始天尊立刻重新跪在蒲团之上，被吓的脸色又白了几分。
　　这通天简直是不要命了。
　　竟然敢直接跑到紫霄宫怒骂鸿钧天道不公？？
　　这等行为，简直是找死！
　　怕是不用他再说什么，鸿钧都要一巴掌将他给拍死。
　　可没想到的是，鸿钧道祖在一番怒意翻腾过后，竟然没有反应。
　　鸿钧一抬手，封神榜便悬浮在紫霄宫中。
　　“你若真能将截教与封神榜因果斩断，便斩却。”
　　鸿钧眼神微动，神色深不见底，打探着通天。
　　他却要看看，这通天教主到底修得怎样的功法，竟然如此嚣张狂妄。
　　因果岂是能斩却的？
　　可不容鸿钧多想，通天教主手中青萍剑已是发出“嗡嗡”震动之声。
　　剑刃一道道寒光密布道法之力。
　　通天挥剑劈下，应声冷喝道：“因果之剑！”
　　“嗡——”
　　那封神榜中与截教千丝万缕的因果线，竟真的悉数断裂。
　　鸿钧：！！！！
　　鸿钧大为震惊。
　　通天做完这一切，收回青萍剑，拱手沉声道：“多谢老师成全。”
　　说完，通天头也不回立刻紫霄宫。
　　元始天尊：……
　　天上老君：……
　　这一切发生的太快，以至于元始天尊和太上老君都未曾反应过来。
　　“老师……”
　　许久之后，元始天尊才微微抬头。
　　鸿钧深深叹了口气，问道：“你们可知通天究竟遇到怎样的机遇？”
　　元始天尊面色难看：“老师，是陆长生，那庄园庄主！”

第一百一十七章 重建妖庭！振兴妖族
　　鸿钧一听是陆长生，方才还震惊的双瞳此刻恢复平静。
　　若是因为陆长生，那一切就说的通了。
　　紧接着，元始天尊又道。
　　“老师，这通天可是认了陆长生做师父，才获得如此功法。”
　　鸿钧微微一怔。
　　虽然有些诧异，但也能明白。
　　毕竟，这陆长生修为远在他之上，论师父，确实有这个资历。
　　“行了，此事可是你们先去招惹的他？”鸿钧脸色一转，正色道。
　　元始天尊和太上老君皆是低下头，有些心虚。
　　鸿钧沉声道：“如今截教气运昌盛，乃是变数之中的变数。”
　　“你等就算再心急，也万不可动手。”
　　元始天尊和太上老君见鸿钧根本没打算插手管此事，只得作罢。
　　“是，老师。”
　　“弟子告退。”
　　二人只得吃了这亏，从紫霄宫出来。
　　朝歌。
　　聚仙楼。
　　自从几个小家伙出入庄园自由之后，便每日往聚仙楼跑。
　　这火锅是无论如何都吃不腻的。
　　包厢内。
　　陆傲眉她们一边吃着火锅，一边忍不住吐槽。
　　“帝辛将朝歌百姓都送到碧游宫去了，这街上人都少了许多。”
　　“这朝歌城一点都不热闹了。”
　　“当真是无趣。”
　　陆凌月也小脸皱起来：“是啊！这聚仙楼现在来吃火锅的人都少之又少了。”
　　陆三念却觉得无所谓，反正她们也不差这点。
　　“商朝百姓愿意离开家前往碧游宫修炼的，都去了，百姓只剩下三分之一不到。”
　　“这对于商朝而言，是大好的机会。”
　　“等他们修炼回来时，商朝可能比这凌霄宝殿更威风呢。”
　　“这玉皇大帝手底下只有几个天兵天将，可帝辛手里却全部都是证道仙人。”
　　几个小家伙一听，便忍不住大笑起来。
　　正当几个人吃的热闹时，包厢外响起敲门声。
　　一个好听的声音从门外响起。
　　“小主人，要给你们添菜吗？”
　　陆傲眉一边用混沌建木制作的筷子夹着肉，一边说道：“进来吧。”
　　只见女娲推着小木车便走了进来。
　　“小娲啊，这几天聚仙楼闲的很，你没事不用在聚仙楼待着了，去忙你的就是。”
　　“这聚仙楼有轩辕三妖，还有那彩衣彩云，足够了。”
　　女娲温柔一笑，浑身充满了大地之母的光辉。
　　“我知道了，现在正是壮大我妖族的大好时机。”
　　陆傲眉点点头道：“你有事就找二妹，她负责你的事。”
　　女娲认真点了点头，慢慢退出包厢。
　　女娲离开聚仙楼后，回到太素天，娲皇宫。
　　女娲明黄色身影在璀璨的圣光中逶迤而来，指尖在虚空之中一点，白光闪出，高四五丈。
　　白光之上，悬挂着一个招妖幡，五彩眼色，瑞映千条。
　　此幡一出，天下妖族莫不听令。
　　“妖族听令……”
　　女娲圣音自娲皇宫发出，传遍三界。
　　三界亿万妖众之物皆被唤醒。
　　“众妖族皆往轩辕坟去，吾速来。”
　　亿万妖众得到女娲娘娘召令，此刻妖心萌动，一阵飞腾，纷纷朝着轩辕坟而去。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　同为妖族的申公豹在听到女娲娘娘传令后，彼时也妖心动荡。
　　他体内的妖族血液尤为沸腾，激动不已的朝着轩辕坟方向望去。
　　他正想同妖族一同前往。
　　正当申公豹强行压制住内心的妖性时，忽然头上一击敲打，疼的他龇牙咧嘴。
　　“申公豹！”
　　元始天尊严厉的一声怒斥。
　　“我要你在玉虚宫宫门外守着，你没听见吗？”
　　申公豹回神，眼中很是低落，请求道：“师尊，我也是阐教弟子，为何只配在宫外守着？”
　　“难道师尊给其他师兄弟讲课，我不能听吗？”
　　申公豹眼神之中带着一丝乞求，很是卑微。
　　元始天尊冷哼道：“你这孽畜，还不知足？”
　　“快滚到宫门外守着。”
　　元始天尊一挥袖，便将申公豹赶到玉虚宫宫门外。
　　申公豹很是无奈，向往的朝着轩辕坟的方向望去，此刻神色复杂。
　　轩辕坟。
　　亿万妖族纷纷聚齐在此。
　　直到三界众妖都赶到，女娲终于得以现身。
　　圣光普照，女娲身形无比巨大。
　　“参见女娲娘娘！”
　　众妖族皆跪在地上。
　　女娲看着亿万妖族，心中感慨。
　　想当年妖族是何等盛况。
　　若不是巫妖之战，这天庭又如何被昊天这区区准圣给执掌，成为了三界之主？
　　想到这，女娲神色坚定了几分。
　　“妖族听令，吾决定重建妖庭。”
　　女娲此话一出，妖族皆为之沸腾。
　　女娲自从成圣之后，便受到天道影响，不再沾染妖族一事。
　　以至于妖巫大战，东皇太一与帝俊皆陨落。
　　眼睁睁看着妖族退出历史舞台。
　　如今，女娲却突然要重新建立妖庭，这一消息无不振奋亿万众妖族。
　　如今妖族在三界之中的地位堪忧。
　　遭鸿钧这么一算计，妖族更是成了危害商朝，危害人族的罪魁祸首。
　　以至于这锅，都让妖族给背了。
　　好在，那几个女娃娃扭转了封神局面。
　　这才避免妖族落入此等境地。
　　女娲每每想起，都是怒从心起。
　　如今，重新建立妖庭，树立妖族威望，迫在眉睫！
　　“妖庭建立之日，众妖皆可前往，传授妖皇经！”
　　女娲再度开口。
　　话音刚落，众妖为之疯狂沸腾。
　　妖皇经乃是妖族至高无上的最强功法，只有上古妖庭的皇族，才有资格修炼。
　　这功法对于妖族的吸引力，甚至比成佛成仙还要大。
　　如今，竟然就这么轻松给众妖修炼！！
　　妖族们皆是感恩戴德，纷纷下跪。
　　“多谢女娲娘娘！”
　　“女娲娘娘圣恩浩荡！”
　　“妖族振兴！”
　　“妖族振兴！”
　　“……”
　　亿万妖族齐声高呼。
　　凌霄宝殿。
　　玉皇大帝整日面对着空空如也的大殿，憋屈的慌。
　　自从帝辛前来挑衅一番之后，他更是整日心神不宁。
　　这玉皇大帝之位着实坐的有些不踏实。
　　“不如前去朝歌一看。”
　　昊天身形微动，仙雾缭绕之中再走出时，便换了一身便装。
　　仙气飘飘的白袍在身，双眼炯炯，光芒幽深。
　　昊天一步踏入朝歌城，站在九天之上望去，不由一惊。

第一百一十八章 聚仙楼新盈利模式
　　商朝百姓都去哪儿了？
　　这朝歌城为何看上去像是一座空城？
　　昊天想起当日帝辛的豪言壮语，再看着眼前的景象，不由的为之震惊。
　　之前就听说，这商朝百姓，人人金仙。
　　眼下，又是个什么情况？
　　昊天皱起眉头。
　　他整日待在凌霄宝殿，再加之整个洪荒都被天道以天机遮掩，对于三界之中发生的许多事都无从知晓。
　　昊天一路朝着前面的街道走着，一路无人。
　　直到走到聚仙楼所在的那条街。
　　彼时，五个小家伙正思索着如何让聚仙楼营业起来。
　　五人坐在包厢内，开始热烈讨论。
　　陆忆落认真道：“现在朝歌城内百姓没剩下多少，不如，我们将目标群体对准阐教，截教，人教，以及天上那些神仙？如何？”
　　陆忆落话音刚落，几个小家伙顿时拍案起立。
　　陆傲眉更是一脸惊喜的看着陆忆落，忍不住赞赏。
　　“五妹，你这个主意当真不错啊。”
　　陆婵却皱起小眉头，一副认真的样子：“可是，对于那些神仙和道法高深的道人来说，聚仙楼的食物再好吃，也不过是凡物。”
　　“而且，我们竟然都赚这些神仙的钱了，自然不仅仅只是赚钱。”
　　陆婵的这话引发了几人的深思。
　　没错啊！
　　这生意都做到三界去了，自然是不能只挣些俗物。
　　这时，陆三念忽然开口道：“可是……他们的法宝我们也不稀罕啊。”
　　几个小家伙都愁苦起来。
　　法宝，功法，庄园一大堆。
　　她们早就见怪不怪了。
　　那些普通法宝她们还看不上呢！
　　陆凌月很是烦躁的挠了挠头，忽而灵机一动。
　　“我知道了！”
　　“我们可以让他们签订契约。”
　　几人都一脸疑惑的望过去，不太明白陆凌月是什么意思。
　　陆凌月此刻脸上顿时欢快起来。
　　她先快速拿出纸笔，然后唰唰写下几行清秀的字。
　　几个姐妹都围过去。
　　“一顿火锅，换一日时间。”
　　“此时间内，该客人全听聚仙楼吩咐。”
　　几个人念出来后，都被这契约给惊艳了一把。
　　“不过……为了吸引三界奇能异士，神仙道士，甚至妖族来吃，第一顿火锅我们可以免费。”
　　陆凌月眼珠子一转，狡黠道。
　　其他几个姐妹都是拍手叫好。
　　“这个办法堪称绝啊！”
　　“若是那元始天尊来吃，必须得签字画押，那他便可听从我们聚仙楼吩咐了。”
　　“太棒了！”
　　几个人想出这个办法后，便迅速拟订了规则。
　　“我去贴在外面，顺道让爹爹将这聚仙楼的阵法给破除了。”
　　“反正，现在洪荒之内，还有谁不知道爹爹的大名呢，没必要藏着掖着。”
　　“咱们就是要声势浩大，让整个三界都来聚仙楼吃火锅。”
　　陆傲眉说完，其他几个妹妹都点头附和。
　　“二妹，三妹，你们回去请爹爹将这阵法破开，省的大家都不知道这里有个聚仙楼。”
　　陆凌月和陆三念立刻动身。
　　几人正从聚仙楼出来，碰巧看到正一脸迷惑，神色复杂的昊天。
　　昊天浑身帝王之气浩荡纯正，且周身弥漫着一股与常人不同的气息，一看就不是凡人。
　　几人只需要一眼扫去，便看出昊天修为。
　　乃是准圣。
　　而昊天，正细细打量着聚仙楼。
　　他一眼便认出牌匾之上镶嵌的补天石，还有混沌建木。
　　以及这聚仙楼外，蕴藏着大道法则，遮蔽天机的阵法。
　　没想到，这朝歌城内，竟然还有这样的存在？
　　那这聚仙楼背后的人，该是何等大能？
　　竟然连补天石都能当做装饰？
　　正当昊天思索时，忽而感到一阵寒噤。
　　他视线转移，看到聚仙楼门口正站着五个小不点。
　　这五个小家伙正神色幽幽的看着他。
　　奇了怪了！
　　昊天心里咯噔的一下。
　　他堂堂准圣，竟然被五个小女娃盯的后背发凉，仿佛有种被看透的感觉。
　　这时，陆傲眉对着昊天笑道：“这位叔叔，你要进来吃火锅吗？”
　　“我们这里的火锅味道鲜辣，乃是三界美味。”
　　昊天不禁冷笑。
　　他身为玉皇大帝，什么珍馐仙品没吃过。
　　天庭更是有蟠桃园，三千年蟠桃，六千年蟠桃，九千年蟠桃，更是有玉液琼浆。
　　这几个女娃娃竟然敢说，这火锅是三界美味？！
　　好大的口气！
　　不过，这聚仙楼敢用补天石做装饰，又有大道法则笼罩其中，里面的东西定然也都不是俗物。
　　于是，昊天笑了笑，说道：“那就尝尝。”
　　陆婵和陆忆落便带着昊天进聚仙楼，而其他几个小家伙都分工办事去了。
　　昊天跟着陆婵和陆忆落，坐在一楼大厅的一张方桌上。
　　现在这个时辰，聚仙楼除了昊天，一个客人都没有。
　　虽然看着空荡，但这里面确实仙雾缭绕，灵气纵横，让人呼吸之间都心旷神怡，心神受到洗涤。
　　昊天观望四周，用神识全部探了一个遍。
　　混沌建木！
　　混沌建木！
　　全部都是混沌建木！
　　陆婵看着昊天这一副眼珠子都快瞪掉的样子，忍不住道：“叔叔，你没看错，这些都是混沌建木，我家里多的是。”
　　“你先别看了，你能吃辣吗？”
　　昊天：……
　　昊天一时有些恍惚。
　　尤其是再次看着这些女娃娃。
　　他突然意识到，自己竟然完全无法看透这几个女娃。
　　她们身上是有修为的，只是他竟然完全无法看透！！！
　　那么只有一种可能，那就是这几个女娃娃修为在他之上。
　　得知这个讯息后，昊天整个人都不好了。
　　“叔叔，你能吃辣吗？”陆婵皱起眉头，又再次问了一遍。
　　昊天从惊恐中回过神来，点头道：“能……”
　　于是，一旁的陆忆落便走到后厨去吩咐人做锅底去了。
　　片刻之后，彩衣端着锅底上来。
　　彩云推着一个小推车走来。
　　昊天看着面前两个穿着跑堂服侍的女子，忽然觉得有些眼熟。
　　好像是在哪儿见过啊！
　　到底是哪儿！
　　彼时，彩衣和彩云也认出了昊天。
　　这不是玉皇大帝吗？
　　“你们是女娲身边的童子，彩衣彩云？”昊天脱口而出，一脸震惊。
　　这都什么跟什么啊！
　　这两个童子，怎么好端端跑到这里来当跑堂？？

第一百一十九章 聚仙楼！震动洪荒
　　女娲呢？
　　女娲不管了吗？
　　这太……不可思议了！
　　彩衣和彩云见自己被认出，倒也不是很吃惊。
　　二人微微行礼道：“参见玉帝。”
　　昊天更是诧异，立刻问道：“这究竟怎么一回事？”
　　彩衣和彩云是娲皇宫的人，自然也没必要跟昊天解释这么多。
　　二人只是露出一个极为官方的笑容，随后道：“请玉帝享用。”
　　说完，二人就走了。
　　昊天：……
　　昊天一脸懵。
　　莫非，这聚仙楼是女娲娘娘开的？
　　否则，这补天石如何解释？
　　正当昊天冥思苦想时，麻辣的牛油锅底逐渐沸腾起来，开始“咕嘟咕嘟”的冒着泡泡。
　　一股浓郁的牛油香味，裹挟着麻，辣，鲜，咸一起钻入昊天的鼻息之间。
　　光是闻着这个香味，便忍不住激发起他体内的食欲。
　　昊天忍不住吞了吞，拿起筷子。
　　尼玛！
　　这筷子也是混沌建木！
　　这顿火锅吃的，一惊一乍！
　　昊天摇摇头，强行镇定住心神，将桌面上摆放的一片片肥牛卷全部下进去。
　　等到肉熟之后，放入口中的瞬间，亿万个细胞仿佛同时打开，不断跳跃。
　　这口感，这麻辣。
　　不愧是三界美味！
　　这名号，可以说是很谦虚了。
　　昊天此刻完全不顾身份形象，直到将桌面上所有菜全部吃完之后，仍然觉得不过瘾。
　　他可从来没吃过这么好吃的东西。
　　同样是肉，这肥牛卷切的又薄又嫩。
　　这样的吃法更是新颖有趣。
　　到底是怎样的人，才能想出这样的吃法来？
　　昊天不得不佩服！
　　他吃完桌上的菜后，忍不住朝着旁边的小二招手道：“还有肉吗？都上上来。”
　　这时，从外面回来的陆傲眉走到昊天面前。
　　“不好意思，刚才那桌菜是免费的，还要继续点菜的话，是需要您拿东西交换的。”
　　昊天点头道：“那是自然，不需要你们免费，刚才那些菜一并算上。”
　　他堂堂玉皇大帝，岂能吃白食。
　　陆傲眉脸上露出一个笑容来：“此话当真？”
　　“自然当真，需要多少钱财？”昊天问。
　　陆傲眉立刻拿出契约，说道：“我们这里不是用钱财交换，而是用时间。”
　　昊天：……
　　昊天愣住，突然有种不好的预感是怎么回事？
　　他仔细扫了一遍这白纸黑字，顿时明白过来。
　　这聚仙楼确实不简单啊！
　　可他已经吃了，也没办法。
　　更何况，不过一天的时间，还是付得起。
　　于是，昊天也算爽快，立刻签下姓名，画押。
　　陆傲眉露出满意的笑容，立刻喊道：“彩衣彩云，上菜。”
　　……
　　淇水河畔。
　　庄园内。
　　陆凌月和陆三念回到庄园，便看到陆长生正在后院。
　　他手里拿着一个葫芦瓢。
　　这葫芦瓢仔细看去，呈现紫白色。
　　乃是先天葫芦藤上的紫白葫芦。
　　这紫白葫芦被劈成了葫芦瓢，里面装着金光灿灿的九转金丹。
　　陆长生正站在用鸿蒙紫竹搭建而成的栅栏外面，给里面的鲲鹏喂食。
　　满地的九转金丹洒落，鲲鹏小鸡啄米一般，疯狂的进食。
　　这可是九转金丹啊！
　　吃！
　　疯狂的吃！
　　鲲鹏此刻扑打着翅膀， 使劲的啄。
　　“爹爹。”
　　陆凌月和陆三念从前院过来。
　　陆长生扭头看去，脸上露出一丝不满：“你们几个成天往外面跑，把爹爹丢在庄园，真是好孤独好无趣啊。”
　　陆凌月和陆三念有些自责道：“爹爹，不是还有娘亲陪着你嘛。”
　　“再说了，你带娘亲出去玩的时候，也从没带上我们啊。”
　　陆长生只好正色道：“你娘亲现在闭关去了，不在我身边啊。”
　　陆凌月和陆三念只好如实道：“爹爹，我们这次回来，有一件事还要请爹爹帮忙。”
　　陆长生诧异。
　　这几个小家伙天不怕地不怕。
　　还能有什么事需要他帮忙？
　　“朝歌城内的聚仙楼，我想让爹爹将阵法解除，这样便能使三界都知晓。”
　　“是啊，爹爹，我们想到一个更好的方法，赚取这些神仙的时间，签订契约。”
　　“只要来吃一顿，就要卖给我们一天时间。”
　　“到时间，便可命令他们做任何事情。”
　　陆凌月和陆三念小脸因为太过激动兴奋变得红扑扑的。
　　陆长生不由得心神一动，颇有些欣赏的看着自己的五个女儿。
　　这主意倒是不错啊！
　　不过……这三界怕是要被玩坏了。
　　“行，爹爹除去阵法。”
　　陆长生指尖朝着朝歌城的方向轻轻一点，只见一道白光从指尖快速飞出。
　　片刻之后，陆长生道：“好了。”
　　而与此同时……
　　阵法解除的瞬间，这聚仙楼内浩荡的灵力冲天直上，引来三界一阵躁动。
　　碧游宫。
　　通天远远看到那一道天柱，乃是灵力汇聚而成，不由为之一惊。
　　这灵力程度，堪比开天辟地之时，着实夸张。
　　好端端的，为何三界突然出现此等异象？
　　玉虚宫。
　　元始天尊正在讲课，也感受到一股澎湃冲天的灵力，不由颤动。
　　这灵力浓郁程度，就连他这阐教道场，都比不了。
　　聚仙楼内。
　　正在吃着火锅的昊天突然觉得周身灵力突然爆破，令他防不胜防。
　　混沌建木以及各种混沌级别的奇花异草同时绽放出的气息，那叫一个恐怖。
　　这气势堪比盘古开天辟地之时的动静。
　　昊天抬眼望去，吃的满头大汗的他一脸懵：“阵法解除了？”
　　陆傲眉她们看到这不断外泄，四散而发的灵力，很是满意，就坐等这三界都神仙，道士们前来。
　　果然，片刻之后……
　　陆傲眉她们已经察觉到有三道光束正朝着聚仙楼速度极快的奔来。
　　这三人不是别人，正是三清！！！
　　元始天尊之前来过聚仙楼，这次再来，还是被深深震撼。
　　没想到这阵法解除之后，灵力竟会如此恐怖。
　　三人在看到陆傲眉，陆婵还有陆忆落之后，气氛一时有些尴尬。
　　这几个小家伙怎么在这里？
　　陆傲眉倒是没觉得什么，开门做生意嘛！
　　就算有再大的仇，这生意是要做的。
　　于是，陆傲眉露出一个天真的笑容，请道：“你们是来吃火锅的吧？请进吧，不过进店前，看看规则。”

第一百二十章 以时间交换！鸿钧也入坑了
　　三人齐齐看去，读懂规则之后，颇感诧异。
　　这是什么套路？
　　该不会是这几个小家伙想出来的点子吧？
　　三人都有些警惕。
　　但通天教主好歹如今也是庄园内的人，是陆长生的大弟子。
　　于是，通天先行踏进聚仙楼，笑道：“竟然来了，自然按照聚仙楼的规矩办事。”
　　元始天尊和太上老君见状，自然也不好说什么。
　　毕竟来都来了，总不好又扭头回去。
　　于是，三人都依次进入聚仙楼。
　　刚一进门，便看到昊天正坐在那儿大口吃肉，满头大汗，毫无玉皇大帝的形象。
　　彼时，昊天察觉一丝不对劲，抬头望去……
　　昊天：！！！
　　昊天顿时起身，面对三清，恭敬道：“三位师兄，你们也来了。”
　　昊天此刻是完全被这火锅给俘获了，吃辣上瘾。
　　这一刻，完全忘记了自己是何等身份。
　　“师兄，这火锅简直是三界美味，绝对不会让你们后悔的！”
　　通天和太上老君看到昊天这副毫无形象的样子，皆是露出一脸嫌弃。
　　堂堂玉皇大帝，三界之主！
　　吃一个凡物，竟然吃成这个样子。
　　简直丢人现眼！
　　于是，三清选择距离昊天远一点的位置坐下。
　　不过，通天自己坐一张桌。
　　而元始天尊与天上老君同坐一张桌。
　　这三人相处之间，也多是有些别扭。
　　很快，彩衣和彩云便纷纷为他们端上锅底。
　　通天和太上老君认出彩衣彩云，也都是一惊。
　　“你们二人怎会在此？”
　　彩衣和彩云懒得解释，依然选择无视这个问题，露出一个官方微笑：“三位慢用。”
　　太上老君：！！！
　　通天教主：！！！
　　元始天尊早就知晓，所以并不惊讶。
　　可太上老君却是心生芥蒂，忍不住埋怨。
　　“这娲皇宫的区区两个童子，都不将三清放在眼里了吗？！”
　　“竟然跑来这里当跑堂？”
　　“女娲是不怕被笑掉大牙？！”
　　彼时，元始天尊提醒道：“师兄，别忘了，女娲已经叛变紫霄宫。”
　　“如今，女娲跟着庄园是一伙的。”
　　一说到这庄园，太上老君和元始天尊皆是心中愤恨。
　　二人不约而同朝着通天教主的方向瞪了一眼。
　　通天：……
　　通天原本火爆脾气，但一看到美食，闻到那股鲜辣闻，便懒得跟这两个人计较。
　　他拿起筷子，两三下便将盘子里的肉通通倒入锅底中。
　　“不错不错……”
　　“这果然如昊天师弟所说一般，三界美味啊！”
　　通天教主闻到这辣味，便心情开阔了起来。
　　尤其是吃下第一口肉的瞬间，什么烦恼，师兄弟矛盾，两教之争，通通抛在脑后。
　　“哈哈哈……好吃好吃！”
　　“再拿肉来！”
　　这通天吃起火锅来，简直比昊天还要狂野。
　　一旁的元始天尊和太上老君也很快被这火锅俘获。
　　不过，二人比较收敛，埋头快速夹着锅底的肉，生怕肉抢先被对方夹走。
　　直到三人都吃完之后，陆傲眉将那张契约拿了上来。
　　“竟然你们都吃完了，那就各自签字画押。”
　　元始天尊看了一眼，确定不过是一天时间之后，爽快签字。
　　太上老君和通天教主也依次签字画押。
　　这时，昊天也已经吃完。
　　他前来拜见道：“三位师兄，这聚仙楼的火锅，果然很是美味吧？”
　　“我看你们刚才吃的甚至比我还要过瘾。”
　　昊天忍不住大笑起来。
　　三清此刻脸上面子有些挂不住。
　　“好了，我等还有事，不过是来看看究竟是何地，竟然会爆发出此等灵气。”
　　“竟然吃完了也看完了，我等先行离开。”
　　说完，通天教主先遁光而去。
　　紧接着，元始天尊和太上老君也依次离开。
　　昊天见状，对着那几个女娃娃道：“我改日再来。”
　　说完，也飞往凌霄宝殿了。
　　陆傲眉拿着这几个人签订的时间契约，此刻脸上露出一丝笑容。
　　陆婵和陆忆落立刻凑过来。
　　“姐姐，他们是以为卖给我们的是时间么？”
　　“这三清竟然如此轻松就答应了？”
　　“他们不知道，这一天我们可以让他们做很多事情呢。”
　　陆傲眉笑道：“才一天时间，不足以完全掌控他们。”
　　“等时间积累的足够长的时候，我们再拿出这张契约，对他们进行桎梏。”
　　“嗯。”
　　几个小家伙长叹一口气，如此一来，那还是任重道远啊。
　　三清刚走了没多久。
　　片刻之后，有一个身形来到聚仙楼前。
　　此人一身麻衣，白发飘飘。
　　一双浑浊的眼珠透着淡淡的诧异。
　　正是鸿钧道祖！
　　“聚仙楼！”鸿钧道祖目光盯在那张牌匾上，瞳孔猛然骤缩，“补天石？？竟然用来当点缀？！”
　　鸿钧苍老的声音不由得被这一手笔给惊的声音颤抖。
　　还有这聚仙楼，一梁一柱，皆是混沌建木。
　　不用想，这肯定是那庄园庄主的手笔了。
　　只是令鸿钧没想到的是，这足以震动洪荒，引发三界躁动的混沌建木，陆长生竟然直接暴露出来？
　　难道就不怕有人将这聚仙楼给拆了吗？
　　于是，鸿钧也踏入了聚仙楼。
　　这里面，简直是令人大开眼界。
　　即使是鸿钧，也在心中生起一丝嫉妒。
　　这个地方，简直是比洪荒内任何一个道场的灵力都要浓郁。
　　彼时，鸿钧甚至有些羡慕这里面的跑堂。
　　每日吸收着这些灵力，就算不修炼，那修为也是蹭蹭往上涨！
　　“这位老爷爷，你也是来吃火锅的吗？”
　　陆傲眉看到鸿钧，立刻请道：“您坐吧。”
　　“不过，我们这里的火锅很辣的，您能吃辣吗？”
　　陆傲眉能感觉到面前这位老爷爷修为深厚，远在她之上。
　　鸿钧认得陆傲眉。
　　就是那日险些将元始天尊被一枪给戳死的女娃娃。
　　只是现在一瞧，甚是可爱。
　　与那日的凶狠完全是判若两人啊！
　　这样的强烈反差使得鸿钧不由得后背冒冷汗。
　　“嗯，我能吃辣。”鸿钧回答。
　　于是，陆傲眉便立刻让彩衣和彩云端来锅底和食材。
　　彩衣彩云刚端着锅底出来，一看是鸿钧老祖，二人吓的直接跪倒在地上。

第一百二十一章 李靖！你顽固不化
　　彩衣彩云恭敬道：“参见道祖。”
　　陆傲眉，陆婵还有陆忆落看到彩衣和彩云的反应，眉头皱起。
　　道祖？？
　　这个老爷爷就是鸿钧道祖？
　　就是天道？
　　几个小家伙仔细打量着鸿钧，看着他那张慈祥而又略显严肃的脸，眼神之中带着一丝疑惑。
　　鸿钧缓缓开口道：“起来吧。”
　　彩衣和彩云这才起身。
　　她们哪里想的到，这鸿钧道祖竟然都来了。
　　二人这才迅速将锅底端到鸿钧道祖桌面，动作小心翼翼。
　　终于，鸿钧还是忍不住抬眼。
　　那浑浊的眼珠看去，带着极为强悍的震压之力，似乎是要将彩衣和彩云给彻底看透似的。
　　“所以，女娲也成了这聚仙楼的人？”
　　鸿钧的语气严厉，表情也彻底沉下去。
　　彩衣和彩云吓的两腿发软。
　　毕竟在她们面前质问的，可是这洪荒的天道！
　　正当此时，陆傲眉走了过来。
　　“这位老爷爷，你到底吃不吃火锅？”
　　“她们是我聚仙楼的人，我不管你是谁，进了这聚仙楼，便是进了我们的地盘。”
　　“我不准你欺负我们的人。”
　　彩衣和彩云虽然感动，可此时看到这一幕，却是倒吸了一口凉气。
　　小主人啊！
　　这可是道祖啊！
　　可快别说了！
　　可没想到的是，鸿钧竟然并没有生气。
　　反而是忽然露出了一个笑脸，摆手道：“也罢，今日我是来吃火锅的。”
　　说完，鸿钧也就不再理会彩衣和彩云。
　　他夹起一片肉，轻轻朝着沸腾的锅底涮了几下，再放入口中。
　　那张苍老的脸陡然间舒展开，仿佛一下子年轻了几千岁。
　　鸿钧忍不住感慨。
　　没想到这火锅，竟然如此美味。
　　吃完一桌菜后，鸿钧意犹未尽。
　　但也不好失了身份和形象，只得起身道：“小娃娃，我吃完了。”
　　陆傲眉便拿出笔纸来：“签字画押。”
　　鸿钧方才已经看过这聚仙楼的规则，便忍不住问：“你们要这一日时间，是想做什么？”
　　陆傲眉见状，立刻道：“这一日时间能做的事情很多，比如……让你给我们庄园打扫打扫卫生。”
　　“再者，可以让你去不周山打猎。”
　　“或者，让你给我们表演节目……”
　　陆傲眉如实回答，将心里的想法说出来。
　　说出来后，还忍不住偷笑起来。
　　这些小点子听起来就很有趣。
　　一旁的鸿钧却是脸色陡然变成了猪肝色。
　　果然，这几个女娃娃不按套路出牌。
　　不过，这人界的一日，对于他来说，不过眨眼之间，并不算长。
　　而这几个小娃娃所提出的要求，也都是玩玩闹闹，无伤大雅。
　　索性，鸿钧便签了字，画了押。
　　陆傲眉得到鸿钧道祖的签字，迅速将其收好。
　　连续好几日，这聚仙楼都迎来了许多仙人。
　　一时之间，聚仙楼的生意又好了起来。
　　彼时朝歌城内几乎变成了一座三界众生都往来最为频繁的一处地方。
　　王宫内。
　　帝辛每日除了修炼，便是处理商朝政务。
　　自从修为提升准圣之后，这人界的许多政务琐事便迅速领悟通透了不少，处理起来也是得心应手。
　　而哪吒听从几位师父的话，一直在王宫帮助帝辛处理商朝政务。
　　龙德殿。
　　哪吒陪同在帝辛身侧，正在翻阅几本历史史册。
　　正当此时，有侍卫来报。
　　“启禀大王，陈塘关总兵李靖求见。”
　　侍卫话音刚落，哪吒便皱起眉头来。
　　一旁的帝辛也微微诧异。
　　“李靖，竟然没前往截教碧游宫？”
　　哪吒立刻上前，解释道：“大王，我那两个哥哥已经拜在截教门下。”
　　“但家父顽固不化，听信了阐教谗言，迟迟不肯离开。”
　　帝辛眼神凌厉了几分，露出一丝不悦。
　　“这李靖难道不知道，阐教想要置商朝于死地吗？！”
　　哪吒见帝辛不悦，又道：“大王，家父曾说过，洪荒封神量劫一出，截教弟子必死无疑，唯有阐教保留一线生机。”
　　“所以……这才……”
　　哪吒如实说道。
　　帝辛一听这话，顿感不安。
　　“何出此言？”
　　哪吒便继续道：“大王，封神榜上有三百六十五个神位，而榜上几乎全部是截教弟子姓名。”
　　帝辛一听这话，顿感不悦。
　　但他们此时并便知晓的是，封神榜规则已改。
　　而截教也将与封神榜之间的因果斩断。
　　“那封神榜乃是天书，所以家父便断定截教必将遭此难。”哪吒低头。
　　帝辛听闻，猛地一拍桌，狂怒不已。
　　“哼！”
　　“这李靖就是这等贪生怕死之徒！？”
　　哪吒不再说完。
　　与此同时，帝辛立刻怒道：“传李靖！”
　　片刻之后，李靖身着铠甲，面若严肃，缓缓走向龙德殿。
　　“微臣参见大王。”
　　帝辛脸色极为难看，怒问：“李靖，你已师从阐教？！”
　　“你不知这阐教与商朝有灭国之仇吗？！”
　　“阐教如此算计，你身为商朝百姓，怎可站在对立面？！”
　　李靖没想到刚来觐见，就惹的帝辛一顿批。
　　李靖缓了缓神，面容严峻道：“大王，属下早已是阐教燃灯道人门下弟子，不可随意叛变。”
　　“再说……师父曾暗示弟子，封神量劫虽然定数已变，但大势不变。”
　　帝辛皱起眉头。
　　“李靖，你什么意思？！”
　　“大王，封神量劫，乃是天命，天命不可违。”
　　帝辛听了李靖这话，更是气不打一处来。
　　这家伙还真是顽固至极，无可救药。
　　“岂有此理！你的意思是商朝迟早要覆灭？！”帝辛脸色大变，气的心神不稳。
　　这商朝正是鼎盛期，足足压了阐教一头。
　　甚至风头都盖过了玉皇大帝。
　　没想到，却被这李靖泼了凉水。
　　“李靖！你好大的胆子！”
　　“真以为你是阐教弟子，孤就没办法惩戒你吗？！”
　　李靖迅速低下头去，但面容依旧严峻：“微臣不过实话实说，还请大王息怒。”
　　面对李靖这一副死猪不怕开水烫的样子，帝辛顿感恼火。
　　一旁的哪吒都已经看不下去，立刻道：“大王息怒，家父怕是被那阐教燃灯给蛊惑，所以胡言乱语。”
　　帝辛一想到阐教，便是恼火。
　　这阐教处心积虑，且阴谋诡计良多，没想到都到了这种程度，荼毒他商朝百姓。

第一百二十二章 申公豹阴谋！李靖哪吒再闹僵
　　李靖此刻也不想多说什么。
　　虽然帝辛现在已经变好，但这也并不能弥补他曾经犯下的罪过。
　　“大王，微臣此次请来，是想带走哪吒。”
　　哪吒一听这话，顿时走上前去，神情大变。
　　“我不跟你走。”
　　哪吒向来与李靖父子关系不合。
　　如今，李靖执迷不悟，仍然要与阐教的人来往。
　　哪吒自然是不愿意和他走一道。
　　李靖当即怒斥道：“孽子！”
　　“你还不快过来！”
　　哪吒听着李靖这一声一声的孽子，更是恼火。
　　从他出生起，这李靖就将他视作妖物，从未给过好脸色。
　　之后由太乙真人教了神通后，更是将他看做是到处惹事的怪物。
　　哪吒定然是不会再回到李靖身边。
　　“我哪吒无需你李靖指手画脚，从今往后，我过我的独木桥，你走你的阳关道！”
　　李靖当即怒斥：“你乃我李靖之子！岂容你肆意妄为！”
　　哪吒见李靖仍旧是执迷不悟，此刻一句话也不想说。
　　帝辛见着父子关系如此紧张，忍不住开口道：“哪吒，你先回李府。”
　　“将家事处理完毕，再回王宫。”
　　哪吒见帝辛开口，这才勉为其难跟着李靖从龙德殿离开。
　　父子二人一前一后，刚出了王宫，李靖便对哪吒一顿训斥。
　　“逆子！你切莫再进王宫！”
　　“这商朝眼下虽然是昌盛，但天命不可违！”
　　“帝辛生性残暴，你被利用都未可知！”
　　“到时被天下人唾弃，连累我李靖！”
　　李靖一字一句。
　　哪吒看着面前的父亲，只觉得一阵悲哀。
　　“那封神演义你可看了？”
　　“帝辛绝非生性残暴之人，若他当真性格如此，你方才在龙德殿上胡说八道，他便有足够的理由将你处死。”
　　“眼下，这才是真正的帝辛，是一代仁君！”
　　哪吒说完，颇感自豪。
　　李靖却坚持道：“那封神演义上的故事未曾发生过，谁知真假？”
　　“可太乙真人利用我哪吒挡死劫是真！”
　　“女娲派轩辕坟三妖蛊惑纣王也是真！”
　　“若不是师父们及时阻止，商朝必将覆灭！”
　　“这一切都是阴谋！”
　　李靖看着哪吒这副坚定不移的样子，此刻是心急如焚。
　　“这些与你何干？”
　　“只要你我父子齐心合力，即便上了封神榜又如何？去天庭当神仙有什么不好？”
　　哪吒完全没想到，李靖竟然是这样的想法。
　　甘心被人算计？
　　甘心听人摆布？
　　哪吒此刻对于李靖所剩无几的希望是彻底破灭。
　　“我哪吒绝不任人摆布！”
　　“若父亲执意如此，往后大可不必认我这个逆子！”
　　李靖：！！！
　　李靖瞳孔猛然骤缩，既有失望，又有愤怒。
　　“逆子！！”李靖暴怒一声，扬起手掌就要朝着哪吒挥来。
　　可这手在半空中却停了下来。
　　哪吒面无表情，对视上李靖那双愤怒的眼睛，心中毫无波动。
　　如今的他再也不是当初那个年少轻狂的自己。
　　“逆子！你不管如何，都是我李靖之子！这一点改变不了！你也休想改变！”
　　“你一日在这世上，便一日是我李靖之子！”
　　“现在随我回李府！”
　　“日后，若是再与截教有任何来往，休怪我不客气。”
　　李靖迅速拽着哪吒，想要将其带走。
　　正当此时，哪吒周身的准圣修为爆发。
　　那股骇人气势，彻底将李靖碾压。
　　彼时在哪吒眼里，李靖就如同一只可以随意碾压的蚂蚁。
　　“对我不客气？呵呵……”
　　“你动我一下试试？”
　　李靖见哪吒竟然在他面前爆发出准圣修为，不由得眼珠子瞪的无比大，且血丝密布，显然是愤怒到了极点。
　　“怎么？你还要对你老子动手？！”
　　哪吒轻笑：“动手倒不至于，只是警告你，往后休要再指使我干任何事。”
　　“我哪吒也不再需要你这个父亲。”
　　“以后井水不犯河水。”
　　说完，哪吒便迅速遁光离开。
　　李靖被留在原地，此刻是气的脸色煞白。
　　哪吒刚离开没多久，申公豹便突然出现。
　　“嘿嘿……”
　　申公豹发出故作狡猾的笑声，走上前来。
　　李靖一看是申公豹，恭敬道：“原来是申道长。”
　　这申公豹是燃灯道人的师弟，李靖见了自然得按照辈分行礼。
　　当然，李靖也知晓这申公豹不被阐教所正式接受，便只称呼他为申道长罢了。
　　申公豹也丝毫不介意，只是笑笑：“李靖，这哪吒虽然已为准圣，你拿他不能如何，但他始终是孩子。”
　　“这孩子不听话，身为父母长辈，自然是要教训。”
　　“否则，再以哪吒如此生长下去，怕是会给自己带来灭顶之灾！”
　　李靖听闻，更是眉头紧锁。
　　申公豹见李靖算是听了进去，又继续道：“哪吒生性便傲气嚣张，势必要好好管教。”
　　“况且，哪吒心气高，更要打压才是。”
　　李靖也很是赞同。
　　“只不过，如今哪吒修为准圣，即使我这个父亲，在他眼里恐怕也没了说话权啊。”
　　李靖回想起刚才哪吒看自己的眼神，不由得心痛。
　　申公豹神情微变，眼里闪过一丝狡诈。
　　最后，申公豹更是痛斥道：“哪吒将金吒木吒全教唆去了截教，使得你与金吒木吒之间的父子之情也受到阻隔。”
　　“此子行为，必须阻止！”
　　“再者，哪吒定然不会做出大逆不道之事。”
　　“若真如此，相信燃灯道人也不会不管你。”
　　李靖听了申公豹这番话，更是坚定了决心。
　　哪吒，必须是要好好管教一番。
　　于是，李靖告别申公豹，便回了李府。
　　彼时，哪吒也已经回到李府。
　　父子二人相见，气氛更是剑拔弩张。
　　殷夫人见状，只好将哪吒拉到一边，温柔道：“哪吒，你已是准圣，不如教教为娘如何修炼可好？”
　　哪吒眼前一亮，迅速答应：“好啊！娘，我来教你。”
　　这时，李靖一脸阴沉走进来，怒喝道：“逆子！过来！”
　　哪吒刚被殷夫人带动的情绪陡然又低沉下去。
　　李靖张口闭口逆子，孽畜，实在令人心寒。
　　殷夫人立刻冲着李靖一个眼神射过去，怒道：“哪吒是我们的儿子，你这是干什么？”
　　“他不配当我李靖的儿子！”
　　“胳膊肘往外拐不说，更是挑拨金吒木吒前往截教送死！”
　　“不是逆子是什么？！”

第一百二十三章 哪吒弑父
　　殷夫人实在不明白，这父子之间怎么会闹到如此地步。
　　有什么事情不能好好说？
　　哪吒心气高。
　　李靖固执又自以为是。
　　这二人碰到一起，简直就是前世冤家。
　　“你这准圣修为不过是依附别人修炼而成，并非你自行苦行修炼，你有何可得意？！”
　　“放眼洪荒，准圣遍地！”
　　“投机取巧！还洋洋得意！”
　　李靖句句都直戳哪吒痛处。
　　他确实是受到了几位小师父恩惠，第一次晋升到大罗境界，便是因为被师父们送往绝美之境。
　　吃了那儿的大道碎片灵果，喝了先天壬水。
　　这才修为暴涨。
　　他从未真正修炼过，不免心浮气躁。
　　而第二次，也是因为几位小师父再次带他前往绝美之境，又吃了大道碎片灵果。
　　这一路便到了准圣。
　　再加上他本身便天赋跟脚不凡，乃灵珠子转世，修为更是涨的飞快。
　　哪吒一向傲气，被李靖这么一戳破事实，自然是承受不住。
　　李靖见哪吒沉默，便知晓是起了效果。
　　于是，李靖便苦口婆心道：“这洪荒并非只有道教，往后再去，道教衰落，佛教盛兴，你如今将金吒木吒尽数送往道教，便是断了李家生路。”
　　“你若是真心诚意认错，为父自然选择原谅。”
　　“你且将金吒木吒带回来即可。”
　　李靖说完，见哪吒依然是一动不动。
　　“为父与你说话，你听清楚没有！”李靖当即怒喝。
　　哪吒猛地抬头，那双瞳孔内是怒意鼎盛。
　　“闭嘴！”
　　哪吒忍无可忍，彻底被李靖这番话给激怒。
　　李靖神情大变，不敢置信：“我是你爹！你想造反不成？”
　　哪吒当即掏出火尖枪，冲着李靖便挥过来。
　　“轰——”
　　恐怖的准圣威压瞬息笼罩整座朝歌城。
　　李靖见此情形不敢置信。
　　这哪吒竟然真的敢对他动手？
　　他可是他的亲生父亲！
　　敢忤逆，乃是大逆不道！
　　“我早看你不顺眼！”
　　“你算什么父亲！”
　　“除了每日孽畜，逆子挂在嘴边外，你何时真正关心我！”
　　“嘭！”
　　火尖枪再度冲着李靖冲来。
　　铺天盖地的火焰顿时在李府内熊熊燃烧。
　　“逆子！住手！”
　　李靖脸色骤变。
　　可哪吒此刻正在怒盛当中，自然是停不住了。
　　“李靖！今日我便要给你一个教训！”
　　哪吒对着李靖不断追赶，但却并未出死手。
　　他自然做不出弑杀生父这等行为。
　　可李靖说话实在难听，不出口恶气难解心中郁愤。
　　一旁的殷夫人见状，立刻出面阻止。
　　“哪吒！”
　　“住手！”
　　这子打父，若是传出去，这李府今后岂不是成了笑话。
　　彼时，申公豹一直躲在暗处。
　　他遮蔽了天机，悄悄潜伏在李府周围。
　　见此情形，眼中露出一丝阴狠，随即出手，将李靖一击毙命。
　　几乎是在完成斩杀的瞬间，申公豹立刻遁光消失。
　　而李靖突然脸色僵硬，原本对峙哪吒的身形突然停顿。
　　哪吒火尖枪猛地收回，可仍旧看见李靖已无生机。
　　哪吒：！！！
　　怎么回事？？
　　李靖怎么死了？
　　他分明没有出死手！
　　彼时，殷夫人也发现不对劲。
　　他迅速走到李靖身边，察觉李靖确实断气之后，不免痛心。
　　“哪吒……你……你怎可对生父下死手！”
　　“相公……”
　　“相公！”
　　“你……你……”
　　殷夫人此时看着哪吒，如同看着一个怪物，一个陌生人。
　　她无论如何也想不到，哪吒竟然真的杀了自己的亲生父亲。
　　哪吒也懵在当场。
　　不可能啊！
　　“不是我……”哪吒此刻不断后退，显然无法接受李靖死去的事实。
　　“真不是我！”
　　殷夫人此刻只是抱着李靖的尸体痛哭不已。
　　很快，这李府的动静便引来周围邻居街坊的关注。
　　熊熊烈火依旧在燃烧，李府已经被烧的只剩下一半。
　　哪吒彻底心慌。
　　“真不是我。”
　　可眼下这个情形，有谁会信？
　　昆仑山，玉虚宫。
　　申公豹匆匆赶回来：“启禀师尊，李靖已死，哪吒被误会，定然会掀起一场劫难。”
　　元始天尊满意的点了点头，随后沉声：“此事，你知我知，不可有第二人知晓。”
　　“是！弟子遵命。”
　　申公豹得到元始天尊重用，自然是喜出望外。
　　“不过，师尊，这李靖乃是燃灯师兄的弟子，您派我悄悄将李靖震杀，岂不是自废了一名阐教弟子？”
　　元始天尊眼神幽暗，神情冷淡道：“你不用管。”
　　说完，元始天尊已经闭上双眸。
　　申公豹见状，也只好从玉虚宫离开。
　　等到申公豹离开之后，元始天尊才缓缓张开双眼。
　　自从那日见了西方二圣，听到这接引所说，在截教安插了眼线。
　　他便一直有所关注。
　　虽然还不太确定到底哪几个才是西方二圣安插在阐教的眼线，但元始天尊已经有了几个怀疑对象。
　　而换取一个李靖，来打击哪吒，也不算太亏。
　　李府。
　　哪吒看着痛哭不已的殷夫人，两眼惊骇不已。
　　他陷入一阵沉思当中，回想刚才与李靖之间的缠斗，惊恐之余，已经忘记到底是不是自己不小心出手伤了李靖。
　　难道真的是他吗？
　　刚才愤怒当中，根本无暇顾及周围发生了什么。
　　若真是他干的，那他岂不是失手杀害了自己的亲生父亲？
　　可他即使不喜欢李靖，也从未动过杀心。
　　“娘……”
　　哪吒此刻无助的看着殷夫人。
　　可殷夫人眼里只有恐惧，失望……
　　复杂的情绪涌入心头。
　　哪吒一时间有些崩溃。
　　“你快走！”殷夫人抱着李靖的尸体，低头不再看哪吒，而是痛斥。
　　哪吒：！！！
　　哪吒瞳孔猛然骤缩，不敢置信。
　　“你还不快走！”
　　殷夫人呵斥一声，双眼充满恨意。
　　“娘，不是我！”
　　殷夫人失望的摇头，看着哪吒。
　　“这里除了我们，哪里还有别人！”殷夫人痛哭不已，“如今你亲手杀了你爹，可高兴了？！”
　　“你……你走！”
　　殷夫人泪流满面，心痛的像刀子在心上绞。
　　哪吒一时情绪崩溃不已，恼怒的不断后退，忍不住咆哮：“为什么不信我？！真不是我！”
　　“不是我杀的！”
　　周围的街坊邻居听到动静，忍不住侧目。
　　哪吒刚从李府跑出来，便受到周围人的指指点点。
　　“哪吒果然是怪物。”
　　“竟然连亲生父亲都杀了……”
　　“他是怪物啊……”
　　“快走快走。”

第一百二十四章 手持弑神枪！杀上玉虚宫
　　一双双眼睛充满着厌恶，嫌弃，恐惧……
　　所有人都在疯狂指责。
　　无数的声音充斥在哪吒脑海之中。
　　“是他杀了自己亲爹。”
　　“杀人凶手。”
　　“小小年纪，心肠怎么如此歹毒……”
　　“以后别跟哪吒玩。”
　　“……”
　　哪吒已经是一片混乱。
　　李靖的死！
　　殷夫人的痛哭，失望！
　　所有人的指责！
　　他几乎到了崩溃边缘。
　　“别说了！”哪吒一声咆哮，手里的火尖枪毫不客气的冲着所有人，怒吼道，“不是我！我没有！”
　　一瞬间，准圣的修为控制不住彻底释放出去。
　　周围的一切瞬间被大火包围，熊熊燃烧。
　　火焰铺天盖地，不断翻腾，像是一只巨兽，瞬间将周围的一切吞噬。
　　“轰——”
　　周围的一切房屋尽数坍塌崩碎。
　　殷夫人见状，立刻冲了出来，怒斥：“哪吒，住手！”
　　哪吒回头，双眸憎恨的看着殷夫人，转头离开。
　　直到哪吒一路遁光，浑浑噩噩来到东海，才稍微清醒。
　　他虽是灵珠子转世，还转了两次世。
　　但仍然不过七八岁的孩子。
　　亲手弑父这样的罪名，他实在无力承受。
　　为何人人都不信他？
　　甚至连娘亲都不信他！
　　又或者，真是他杀的吗？
　　哪吒此刻已经完全混乱。
　　师父！
　　他想找师父！
　　哪吒迅速朝着庄园的方向飞去。
　　来到上空，哪吒忍不住喊道：“师父！”
　　“我是哪吒！”
　　“救救我！师父！”
　　陆傲眉她们正在书房看书，听到哪吒焦急的声音传来，纷纷抬头。
　　陆凌月迅速皱起眉头来：“哪吒发生什么事来？”
　　“怎么好像哭了？”陆三念有些不安。
　　“谁敢欺负哪吒！”
　　五个小家伙迅速从书房直接飞到上空，眨眼之间便闪现到哪吒面前。
　　此时此刻，哪吒看到五位师父齐齐出现，就像是看到了救星一般。
　　哪吒忍不住双膝下跪，委屈痛哭起来。
　　“啊——”
　　“师父——”
　　五个小家伙还是头一次看到有人哭的这么撕心裂肺。
　　更何况，哪吒也不过七八岁模样，这么一哭，更是让人揪心。
　　陆傲眉往前走了一步，凝眉道：“哪吒，究竟发生何事？”
　　陆凌月也上前一步，一副护短的样子：“谁敢欺负你，我们将他大卸八块！”
　　“哪吒，你有什么事尽管说，师父们帮你出头。”
　　哪吒看着五位师父，顿感安慰了不少。
　　许久之后，哪吒才缓缓起身，表情沉重。
　　“师父，我爹死了……”
　　哪吒说完这话，五个小家伙都是一头雾水。
　　“不应该啊……你爹不应该这个时候死的。”陆三念皱起眉头。
　　哪吒紧接着又道：“我爹死的蹊跷，现在所有人都认为是我杀了我爹……可是我自己也不太记得，到底是不是误杀……”
　　“我很害怕……”
　　哪吒说着说着，又忍不住眼眶里积满了泪水。
　　五个小家伙听完后，小眉头都紧紧锁在一起。
　　但陆傲眉很快听出端倪。
　　于是，陆傲眉强势分析道：“哪吒，只要你确定不是你杀了你爹，我们一定会还你清白，为你爹报仇。”
　　哪吒立刻低下头，双肩微微颤抖：“我没想过杀他。”
　　“如果是这样，你很可能被人利用了。”陆傲眉表情严肃道，“放心，我们帮你想办法。”
　　说完，哪吒暂时跟着陆傲眉她们回了庄园。
　　“你先在这里待着，我去找爹爹。”陆傲眉让哪吒在前院待着。
　　于是，几个小家伙就去后院。
　　果然，她们看到陆长生又在后院给鲲鹏喂食。
　　这只鲲鹏来了半个月，每日吃着九转金丹长大，已经是膘肥体壮。
　　陆长生微微侧头，看到自己几个成天惹是生非的女儿，一阵头疼道：“你们几个，又是怎么了？”
　　陆傲眉走到陆长生身边，脸上挂着一丝不好意思的笑。
　　“爹，我们想请你帮一个忙。”
　　陆长生自哪吒在庄园上空喊那几嗓子，便已经知道来龙去脉。
　　于是，陆长生直截了当。
　　“你们且去玉虚宫，一切都是元始天尊设计。”
　　陆傲眉气不打一处来。
　　又是阐教！！！
　　陆长生看着几个女儿怒气冲冲的样子，忍不住摇了摇头。
　　这阐教是又要倒霉了。
　　陆傲眉她们已经走到前院，看着哪吒道：“哪吒，你先回家，等我们消息。”
　　哪吒一脸疑惑：“师父，你们已经找到真相了吗？”
　　陆凌月一脸怒不可遏道：“没错，你放心，我们一定会让他们还你清白。”
　　“我也想去。”
　　几个师父立刻道：“你先不要去了，怕误伤了你。”
　　哪吒忽然有一种不好的预感。
　　这话……仿佛是有一场大仗要打啊！
　　“哪吒听从师父。”
　　哪吒只好先回去。
　　陆傲眉她们见哪吒已经离开，便看向身后的四个姐妹。
　　敢欺负哪吒！
　　那就是在欺负她们五个！
　　阐教的这帮人，果然是屡教不改。
　　“妹妹们，这一次，我们直接将阐教弟子通通送上封神！”陆傲眉气势汹汹，手中的弑神枪黑亮黑亮，泛着寒光。
　　几个人一飞冲天，遁光而去。
　　只见五道光影，迅速朝着昆仑山的方向袭来。
　　玉虚宫。
　　元始天尊感受到天边一股巨大的威压正在逐渐朝着这边。
　　“轰——”
　　一声巨响。
　　玉虚宫前的广场直接被砸了一个巨坑。
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊迅速出来，瞪大眼睛，看到广场被一道利刃戳中，石壁已经四分五裂，一路绵延，导致整个广场都变得残破不堪。
　　元始天尊顿时勃然大怒，抬头一看。
　　那一片废墟的灰尘当中，出现五个小小的身影。
　　元始天尊感受到那五个小家伙恐怖的圣人威压，顿时周身紧绷，忍不住倒吸了一口凉气。
　　这五个家伙，怎么又来了！？？
　　他什么时候惹了她们？
　　灰烬散去，陆傲眉手中弑神枪直指元始天尊，怒问：“老头！是不是你派人杀了李靖？！再栽赃给哪吒？”
　　元始天尊：……
　　元始天尊忽而想起，这哪吒乃是五个小娃娃的徒弟。
　　只是，他安排申公豹做此事时，特意替他遮蔽了天机，应该无人知晓才对。
　　这五个娃娃到底是怎么知道的？

第一百二十五章 一个一个送上封神榜
　　元始天尊看着面前五个来势汹汹，杀气腾腾的小娃娃，大脑飞速运转。
　　这要是承认了，这整个玉虚宫岂不是都要被她们给拆了？！
　　思来想去，元始天尊只好赔着笑脸，尽量露出一副无辜的神情。
　　“是不是有什么误会？”
　　“哪吒一事，可不关我阐教的事啊！”
　　陆傲眉见元始天尊不承认，更是勃然大怒。
　　“老头，你还敢抵赖？！”
　　“竟然如此，那行！”
　　陆傲眉没想到这元始天尊竟然这么卑鄙。
　　敢做不敢认！
　　陆傲眉二话不说，直接就将一纸契约拿出来。
　　这上面，正有着元始天尊亲手签字画押。
　　“老头，你别忘了，你有一天的时间受我们控制。”陆傲眉将那契约拿到元始天尊面前，紧锁眉头道，“竟然你不愿意承认，那别怪我们了。”
　　元始天尊更为不安。
　　这几个娃娃到底想干什么？？
　　“你……你们想干什么？”元始天尊神色微变。
　　陆傲眉立刻命令：“将你阐教弟子全部喊到玉虚宫广场来。”
　　陆傲眉手中弑神枪再度朝着元始天尊挥过去。
　　元始天尊脸黑了下去。
　　他堂堂盘古化身，竟沦落到要被一个三岁女童拿捏！
　　关键是，他还不能不从！
　　这憋屈日子到底什么时候是个头！
　　“老头，难道你要说话不算数？堂堂元始天尊哄骗三岁小孩？你不怕三界笑话？”陆傲眉冷喝一声。
　　元始天尊：……
　　元始天尊看着这五个身形娇小的娃娃，实在汗颜。
　　三岁小孩？？
　　这面前的五个家伙，简直是魔头！
　　普通的三岁小孩绝对不是这样！
　　“你到底叫不叫？！”陆傲眉再度上前，步步紧逼。
　　元始天尊此刻忍不住后退了一小步，尽量和善道：“若是我不叫，会如何？”
　　陆凌月当即怒火朝天的冲过来，将元始天尊喷的狗血淋头。
　　“若是不叫，我们便拆了你这玉虚宫，将你这老头吊在悬崖边上，将你所做的一件一桩通通昭告三界。”
　　“让你这老头名誉扫地！从此再不敢出现在世人面前！”
　　元始天尊：……
　　元始天尊面对五个圣人，显然是敌不过。
　　更何况，她们五个人的法器又都是混沌级别。
　　没办法，只能先走一步看一步了。
　　于是，元始天尊笑呵呵道：“五位稍安勿躁，我这就将传音给弟子。”
　　元始天尊说完，缓缓走向玉虚宫。
　　陆傲眉：……
　　陆凌月：……
　　陆三念满脸警惕，自顾自的问道：“他怎么进去了？”
　　“传音还要去里面传吗？”
　　陆婵一个激灵，立刻跳起来：“这老头要逃跑！？”
　　陆忆落更是气不打一处来，立刻喊道：“不能让他跑了！”
　　五个小家伙正要冲进玉虚宫，果然看到一道白光迅速朝着远处遁去。
　　陆傲眉她们冲进去时，还是晚了一步。
　　陆凌月很是气恼，两只小手叉着腰，怒道：“这老头竟然跑了！？还真是让人大开眼界！”
　　“这是不打自招了！”陆三念同样瞪大了眼睛。
　　其他几个小家伙扫视着整个玉虚宫，忽然想到一个好办法。
　　“竟然这个老头跑了，那咱们就将他这个玉虚宫彻底砸了！让他永远都别想回来！”
　　几个小家伙一拍即合。
　　“这个主意不错，姐妹们，开砸了！”
　　于是五个小家伙挥起手里的法器，毫不客气的对着玉虚宫一通乱砸。
　　“轰！！”
　　“嘭！！”
　　陆傲眉一枪朝着玉虚宫划去，恐怖的戾气将玉虚宫直接劈成两半。
　　陆凌月也手握诛仙剑，立飞冲天，对着玉虚宫三下五除二，像是切瓜一般，直接就切成了一堆碎石头。
　　陆三念拿起手中的赤红葫芦，对着玉虚宫就是一顿乱砸。
　　轰隆隆的声音犹如天上的震雷，轰轰作响。
　　陆忆落也不甘示弱，拿起手中的混沌珠，对着广场“嘭嘭嘭”的砸。
　　不消片刻，这广场就完全变成了一堆废墟。
　　五个小家伙腾空而起，看着玉虚宫被完全抹平，这才露出满意的笑容。
　　陆婵看着脚下的景象，又说道：“这元始天尊不知跑到哪里去了，我们找不到他，怎么还哪吒清白？”
　　陆傲眉一脸严肃，似乎在思考。
　　一旁的陆凌月确实一脸急不可耐的样子，手中的诛仙剑又朝着玉虚宫方向挥舞了两下。
　　整个广场瞬间坍塌。
　　“竟然元始天尊不出来，就去找他阐教弟子！”
　　“我就不信，元始天尊看着阐教弟子一个一个被送去封神榜，他还不出现！”
　　陆凌月周身被一股怒火包围。
　　陆傲眉看向其他几个妹妹，决定道：“走吧！那就挨个找一遍。”
　　于是，五个小家伙再次来到了赤精子所在的太华山，云霄洞。
　　“赤精子！”
　　“出来！”
　　陆凌月手里握着诛仙剑，二话不说，直接站在洞口，杀意凌然。
　　洞内。
　　赤精子正在闭关，忽而察觉到五个浩荡的圣人气息，且带着强烈的杀意，猛然睁开眼睛。
　　是那五个小魔头！
　　她们又来了！！
　　每次来，都没好事！
　　赤精子忍不住倒吸了一口凉气，显得手足无措。
　　他堂堂阐教弟子，竟然也会有这么畏畏缩缩的怂样。
　　没办法，这几个小魔头，一言不合就是烧杀抢掠，简直比土匪还要残暴！
　　于是，赤精子小心翼翼开口：“你们……有什么事？”
　　赤精子实在不敢出去。
　　这一出去，怕是直接没命了。
　　哪里得知，洞口突然传来一声爆破声。
　　一遮天巨手直接朝着云霄洞压来，巨石瞬间碾为粉末。
　　赤精子神色大变，迅速遁光逃出。
　　刚要逃走时，便被陆婵和陆忆落拦住。
　　她们早就料到赤精子会逃跑，所以早早就守在这里。
　　“你要跑到哪里去？”
　　陆婵和陆忆落拦住赤精子。
　　赤精子一脸尴尬，转身一看，另外三个也已经围上来。
　　五个圣人！！
　　他不过是个金仙！！
　　金仙而已！！！
　　有必要吗？？
　　这不是欺负人吗？
　　赤精子已经被她们五个欺负的产生了阴影，下意识的就害怕的浑身发抖。
　　实在是太过丢人！
　　“你们……怎么又来？”
　　“我们阐教这次可没得罪你们啊！”

第一百二十六章 坑徒弟！再不出来阐教弟子要死绝了
　　陆傲眉看到赤精子这么一副怂样，忍不住唏嘘道：“阐教弟子果然是有样学样啊！”
　　“上梁不正下梁歪！”
　　“师父逃跑，这弟子也跟着逃跑！”
　　赤精子听的是一脸懵。
　　难道她们之前去找过师父？
　　师父逃跑了？？
　　赤精子心里更是害怕。
　　就连元始天尊都逃跑了，他一个金仙，岂不是死定了！
　　赤精子一下就瘫软下来，那张沧桑的脸上竟然落下两行浑浊的眼泪。
　　“放过我吧……”
　　“我真的累了……”
　　“别再折磨阐教了！！”
　　陆凌月见状，更是怒不可遏。
　　“你们为何要将杀害李靖的罪名陷害给哪吒！？”
　　“敢做不敢认！？现在又来这一套苦肉计？”
　　“你们阐教弟子就没一个好东西！”
　　陆凌月看不惯这赤精子哭哭啼啼，顿时开口大骂。
　　赤精子低着头，身心疲惫。
　　他什么都不知道啊！
　　李靖？
　　哪吒？
　　去他的！
　　他真的累了！
　　“说！李靖这事究竟是谁干的？”陆婵和陆忆落上前，逼问。
　　赤精子摇了摇头，很是绝望。
　　师父啊……
　　您别坑徒弟了成吗？
　　赤精子心里一阵哀怨。
　　“我真不知道，你们要杀要剐随便吧，我累了。”
　　陆傲眉见状，也不跟他啰嗦。
　　“好！”
　　陆傲眉手中弑神枪“嗡嗡”作响，发出寒光。
　　紧接着，陆傲眉对着三界传音，一声怒喝：“元始天尊！你若再不出现，你阐教弟子就将一一被送上封神榜！”
　　这一声冷喝，整个三界为之颤抖。
　　凌霄宝殿。
　　昊天在听到陆傲眉的声音之后，忍不住一下子从宝座之上摔下来。
　　这个女娃，好大的口气！
　　竟然要将阐教弟子全部送上封神榜？？？
　　不过，此事对他来说，确实有益无害。
　　他只想让封神快快结束，尽早让他这玉帝之位落实才好。
　　碧游宫。
　　通天教主在听到陆傲眉的声音后，更是放声大笑，好不过瘾。
　　这阐教，终于是迎来一次大劫难。
　　只是不知道，这阐教又是如何得罪了这五个娃娃。
　　以至于这一次，陆傲眉竟然要将所有阐教弟子都送去封神榜啊！
　　这等盛况，倒是十分期待。
　　兜率宫。
　　太上老君禁闭的双眸迅速睁开，忍不住心中生悸。
　　陆傲眉此话音落，弑神枪毫无疑问朝着赤精子刺去。
　　只见一道锐利无比，足以开天辟地的神光瞬间将赤精子元神直接送往封神台。
　　陆凌月这才解气了几分：“走吧！下一个！”
　　五个人，浩浩荡荡，一路来到了金泉山，金霞洞。
　　此处泉水环绕，仙雾飘渺。
　　金霞洞洞口金光璀璨，灵力充沛。
　　此乃玉鼎真人道场。
　　五个娃娃刚落在洞前，玉鼎真人便有所察觉。
　　“谁？”
　　玉鼎真人感觉到一股骇人气息扑面而来，走出洞口一看，才知是那五个女娃。
　　又是她们？？
　　怎么又来了？
　　玉鼎真人眉头紧锁。
　　他自认为阐教弟子这段时间都安分守己，一直在闭关，应该不会得罪这五个女娃娃才是。
　　于是，玉鼎真人上前，颇有些不解。
　　“你们几个女娃娃，为何又来？”
　　陆凌月手中诛仙剑在手，冷笑道：“要怪就怪你师父元始天尊！敢做不敢认，甚至还逃跑了！”
　　“为了逼他出来，没办法了！”
　　“元始天尊！你再不出来，你弟子玉鼎真人也要被送上封神台！”
　　又是一声怒喝。
　　三界再度为之颤抖。
　　这已经是阐教第四个要被送上封神台的弟子！
　　先有太乙真人，广成子，后有赤精子，现在又是玉鼎真人？？？
　　凌霄宝殿。
　　昊天又是一惊。
　　这几个女娃娃是来真的啊！
　　而且出手极快，这前后不过眨眼之间。
　　玉鼎真人一听这话，整个人都不好了。
　　什么意思？？
　　发生什么了？？
　　“你们……”
　　玉鼎真人正欲开口询问清楚，眼看着诛仙剑的剑气已经纵横而来。
　　虚空万物皆破碎。
　　玉鼎真人瞳孔骤然缩至针眼大小，眼睁睁看着自己嗝屁，连一句完整的话都没说出口。
　　就这样飘到了封神台。
　　玉鼎真人：……
　　欺负人啊！！！
　　玉鼎真人委屈！
　　很快，其他阐教弟子都已经得知那五个女娃娃是来真的。
　　剩下的阐教弟子都不敢继续在道场待着，开始四处东躲西藏。
　　夹龙山，飞云洞。
　　惧留孙抬头望去，看着天边其他师兄弟的元神飘往封神台，不由得面露惊恐。
　　“这里是待不下去了！”
　　“再待下去，难逃封神台！”
　　万万没想到，这封神杀劫竟然来的如此草率突然。
　　说杀就杀？？
　　不是说封神量劫定数已变吗？
　　惧留孙不再逗留，迅速离开道场。
　　其他的阐教弟子也都纷纷各自逃离到三界各处。
　　等陆傲眉她们来到下一处道场时，才发现人都已经跑完了。
　　陆婵和陆忆落二人有所察觉，立刻道：“大姐，他们都逃走了！”
　　陆傲眉眼神依旧平静，坚定道：“这元始天尊我们虽然找不到确定位置，但这几个阐教弟子，却是轻轻松松。”
　　“我们五人分头行动，神识笼罩整个三界，就不信找不出来。”
　　陆凌月已经跃跃欲试了。
　　竟然他们要玩，那就陪他们玩个彻底。
　　“找到后，直接送往封神台！”
　　陆傲眉命令。
　　几个人都点头，迅速分开。
　　于是，整个三界都因为这五个女娃娃，完全笼罩在了一种诡异的恐怖之中。
　　紫霄宫内。
　　元始天尊正端坐在蒲团之上，低垂着头，面色难看至极。
　　“老师？”
　　任凭元始天尊怎么喊，鸿钧老祖就是不出现。
　　那一张云床之上空荡荡。
　　这阐教得罪了五个女娃娃，便是得罪了庄园的庄主。
　　鸿钧老祖自然不会为了元始天尊去得罪庄主。
　　索性，只能装作不知道。
　　元始天尊见老师并没有出来相救的意思，最后也只能暂时躲在这里。
　　可若是再让五个女娃娃这样一路杀去，阐教弟子怕是要死绝了！！
　　元始天尊心里那个着急！
　　到底如何是好啊！
　　下界。
　　陆婵神识扩散，终于是在一处深山之中发现申公豹。
　　“申公豹，还不滚出来！”
　　陆婵语气尖锐，手中九重混沌塔直接将申公豹震压。

第一百二十七章 元始天尊成众矢之的
　　“饶命饶命！”
　　申公豹被收入九重混沌塔，直呼救命。
　　陆婵将九重混沌塔托在掌心之中，冷哼道：“饶命？休想！”
　　申公豹立刻求饶：“圣人饶命啊！”
　　“我知道李靖之死究竟是为何，还请圣人饶恕我一命。”
　　陆婵一听这话，这才将申公豹从九重混沌塔之中放了出来。
　　“去！”
　　陆婵将那塔直接翻转过来，颠了颠，直接将申公豹从塔里给甩了出来。
　　申公豹落在地上滚了好几圈，灰头土脸。
　　“快说！究竟怎么回事？！”
　　陆婵厉声，走到申公豹面前。
　　申公豹跪在地上，立刻回答道：“是元始天尊替我遮蔽天机，让我杀了李靖。”
　　陆婵顿时大怒。
　　“竟然是你杀的！”
　　申公豹立刻求饶：“圣人息怒，是元始天尊逼迫我这样做的。”
　　“他还说要利用陷害给哪吒来让哪吒触动一次杀劫，再挑拨他与商朝之间的关系，让哪吒为阐教所用，最后毁灭商朝。”
　　“这就是元始天尊的计谋。”
　　“我是被他逼的啊！”
　　“我也是被迫的，圣人饶命啊！”
　　陆婵一听这话，更是对元始天尊痛恨不已。
　　这人简直是坏到骨子里了！
　　申公豹见陆婵此刻正是在盛怒之中，又继续道：“圣人，我在阐教过的生不如死，早就不想待在阐教了。”
　　“那阐教对于我这等妖怪区别对待，让我受尽虐待。”
　　“还请圣人帮帮我吧！”
　　申公豹一脸真诚，更是说的一把鼻涕一把泪。
　　陆婵看着申公豹这副样子，微微皱起眉头。
　　“不管怎么说，都是你杀了李靖！”
　　申公豹顿时磕头请罪：“圣人，这都是元始天尊指使的，我本来不愿，可师命难违。”
　　“还请圣人宽恕。”
　　陆婵见申公豹也实在可怜，只好沉声道：“竟然如此，且给你一个机会将功补过。”
　　“只要你将元始天尊指使你做的事情宣告三界，我就不杀你。”
　　申公豹眼珠子转了转，随后点头，满脸堆笑：“是，是……我都听圣人的。”
　　于是，陆婵便直接将申公豹拎到九天之上。
　　二人站在云端，俯瞰整个三界。
　　陆婵催促：“还不快说！”
　　申公豹：……
　　申公豹有些犹豫。
　　这么大张旗鼓的背叛阐教，元始天尊还不得直接将他抹杀？
　　可若是元始天尊不动手，面前这女娃娃就要动手。
　　横竖都逃不脱。
　　“圣人……我有一事相求。”申公豹小心翼翼开口。
　　陆婵蹙眉：“说。”
　　申公豹露出难色，缓缓开口道：“若是我背叛阐教，原始天族以及其他阐教弟子定然不会放过我。”
　　“若是遇到危险，还请圣人保护才是。”
　　陆婵思来想去，也似乎有道理。
　　“行，我答应你，只要你将元始天尊此等拙劣之事说出，我便送你前往妖庭。”
　　“有女娲庇护，你不会有事。”
　　申公豹心里一喜。
　　这正合他心意。
　　于是，申公豹毫无顾忌，便站在云端，开始细说元始天尊罪状。
　　“三界众生，吾乃阐教弟子，元始天尊之徒申公豹……”
　　“哪吒李靖父子，乃元始天尊强迫我所为。”
　　“如今元始天尊躲避责难，将阐教弟子陷于不义之地，我申公豹忍无可忍，前来揭发。”
　　“……”
　　申公豹的声音落入整个三界亿万众生耳朵里。
　　而在紫霄宫的元始天尊也将申公豹所说的话一字不差的听了个全。
　　“孽徒！”
　　“孽障！”
　　元始天尊拳头紧握。
　　这孽障竟然敢背叛他？？？！
　　岂有此理！
　　元始天尊原本想着立刻出去，可眼下，又有所犹豫起来。
　　有了申公豹这孽徒，他元始天尊眼下成了众矢之的。
　　而其他阐教弟子躲在暗处，听到申公豹所说的这番话后，都颇为震惊。
　　尤其是燃灯道人。
　　没想到元始天尊连他的弟子都算计在其中！！
　　彼时，燃灯道人对于元始天尊此等做法更是心头涌现出一股怒意。
　　这李靖乃是他的徒弟。
　　元始天尊竟然一声招呼都不打，就直接派了申公豹前去偷偷将其暗杀。
　　实在可恶！！
　　申公豹说完之后，有些害怕道：“我现在可以前往妖庭了吗？”
　　陆婵很是满意的点了点头：“我带你去。”
　　正当陆婵要带着申公豹前往妖庭时，去路忽然被一道紫色祥瑞之光挡住。
　　那道神光之中逐渐显现出一道身影。
　　正是元始天尊。
　　此刻的元始天尊脸色极为难看，怒道：“孽障，你胆敢诬陷，损害阐教名誉，今日我就铲除你这孽徒！”
　　申公豹脸色大变。
　　他没想到，元始天尊竟然这么快就赶来。
　　“救我！”
　　申公豹迅速躲在了不过三岁的陆婵身后。
　　可陆婵小小的身躯根本无法让申公豹躲避。
　　“我元始天尊怎会派你去做此等事，你休要胡说！”
　　元始天尊倒打一耙。
　　“女娃娃，你切莫听信这妖物胡说八道，李靖是他一人所杀，与我，与我阐教绝无半点关系！”
　　对面的申公豹眼珠子都差点瞪出来。
　　说翻脸就翻脸？？！
　　申公豹此刻才觉得自己是被坑了。
　　这元始天尊一开始就想好了对策。
　　申公豹此刻心里那个恨啊！
　　只可惜，自身修为太低。
　　若是也能跟这个女娃娃一样有圣人修为，他铁定要跟元始天尊一个大巴掌吃吃。
　　“胡说八道！分明是你指使我前去！”
　　“元始天尊！你……你竟然诬陷我？”
　　申公豹此刻是气炸了。
　　可元始天尊神色不变，丝毫不为之所动。
　　相反，元始天尊甚至十分平静，看向申公豹的眼神如同看着一个死物。
　　陆婵见状，也一时分不清楚了。
　　到底谁说的才是对的。
　　毕竟，这二人都是阐教的，阐教的人都不可信。
　　申公豹着急了，立刻道：“我根本没理由杀害李靖，更不可能想到要挑拨他与哪吒之间的关系！”
　　申公豹此话一说，陆婵觉得有几分道理。
　　似乎元始天尊更有理由这样做。
　　元始天尊见状，只能强行道：“妖物狡诈，切莫听信。”
　　陆婵：……
　　陆婵实在有些分析不出来。
　　五个人当中，她不算聪明的。
　　她一向都是听从大姐，二姐，三姐的吩咐。

第一百二十八章 元始天尊被困！丢人丢到家
　　陆婵一看这师徒二人已经到了互相推卸的地步，仿佛是在看着阐教的一出笑话。
　　再者，爹爹是直接让她们去找元始天尊。
　　此事，定然是元始天尊是主使。
　　陆婵想清楚之后，便忍不住嘲讽道：“老头，你对自己的弟子倒是也不心慈手软！”
　　“怎么？申公豹揭发了你，你现在是要杀人灭口吗？”
　　申公豹此刻已经感受到元始天尊圣人的压迫感。
　　若不是有陆婵在，帮他抵挡了一部分威压，恐怕现在早已经匍匐在地，根本无法站立起来。
　　元始天尊被陆婵戳破了心中想法，脸上的表情更是难看至极。
　　但眼下，唯有杀了申公豹，才能扭转局面。
　　“女娃娃，此乃我们阐教之事，你还是不要管的好。”元始天尊阻拦在陆婵面前。
　　只有一个陆婵，他还是能出手抵挡的。
　　震杀一个申公豹不在话下。
　　元始天尊说完，原本那张平淡的脸色忽然骤变，一时间乌云遮日，狂风大作。
　　元始天尊二话不说，对着申公豹便祭出三宝玉如意。
　　元始天尊伸手一握，一柄白玉出现在手中。
　　三宝玉如意，乃先天功德灵宝之一，即使杀了申公豹也不会沾染因果。
　　只见一道白光乍现，将原本阴郁的天色划出一道巨大的裂口。
　　无数锐利的白光如同刀刃，形同一道密阵，朝着申公豹纷纷落下。
　　巨大的威压令申公豹感受到一阵寒颤。
　　眼看着这些白光就要落到身上。
　　陆婵掌心的小塔朝着天空扔出。
　　那九重混沌塔不断变大，将白光遮去。
　　天空一瞬息便恢复晴朗。
　　“老头！你找死！”
　　陆婵忽然爆发出一股怒意。
　　这申公豹正是揭发阐教，揭发这元始天尊虚伪的重要人物。
　　这元始天尊此刻对他下杀手，分明是间接承认了对李靖父子的所作所为！
　　陆婵不再姑息。
　　她周围气息忽然变得紧张起来，空气在剧烈的抖动，温度不断上升，以至于周围的空间都产生了明显的变形和裂痕。
　　元始天尊感受到不断上升的温度和窒息感，忽而脸色骤变。
　　“这……”
　　这女娃娃到底在做什么？
　　为何他忽然感到周身都像被禁锢一般？？
　　陆婵禁闭的双眸缓缓张开，一瞬间，身后便出现一池烈焰地狱。
　　地狱内翻滚的熔浆一瞬间将九天都照映的如同天上出现了九个太阳。
　　炙热的温度不断燃烧周围的空气。
　　翻滚的熔浆发出咕嘟咕嘟的声音。
　　元始天尊脸色大变。
　　他已成圣，不死不灭。
　　可即使如此，这种恐怖的力量还是使得元始天尊露出了惊恐的表情。
　　尤其是在看到这翻滚的熔浆，浑身汗毛都竖立了起来。
　　“老头！我是杀不死你，但你永远就在这熔浆地狱里待着吧！”
　　陆婵忽而神色变得狠厉了几分。
　　她双手结印，身后的熔浆地狱便迅速朝着元始天尊的方向包围而去。
　　熔浆不断蔓延。
　　元始天尊却察觉丝毫抵抗的力量都没有。
　　他甚至来不及祭出诸天庆云作为防御，就已经被熔浆吞噬。
　　“啊——老师……救我……”
　　元始天尊最后大喊一声。
　　“镇！”
　　陆婵双掌合并，熔浆地狱便被彻底关闭。
　　而元始天尊则被囚禁在熔浆之内，圣躯遭受熔浆的不断炼化。
　　尽管这熔浆想要炼化元始天尊是不可能，但那熔浆的温度却让元始天尊无法承受。
　　紧接着，元始天尊看到那熔浆周围竟然冒出了一层层紫火。
　　正是那紫火不断煮沸着熔浆。
　　元始天尊再细看时，发觉那正是四大天火之一的焚天紫火。
　　这可是四大天火之一！
　　威力无穷，有焚天煮海之能。
　　只是，这焚天紫火不是该孕育在太上老君的八景宫灯之中吗？
　　为何会出现在此？
　　元始天尊百思不得其解。
　　他使尽浑身解数，圣人的恐怖威压扩散而出，可很快便被那熔浆吞噬。
　　不仅如此，他的圣人之躯也在不断被炼化。
　　虽然当下并无损害，但若继续炼化下去，不止圣躯会被炼化，就算是元神也会彻底被炼化。
　　一切都只是时间问题。
　　“老师，救我！”
　　元始天尊无助的喊道。
　　但他求救的声音却是迅速被熔浆给吞噬。
　　陆婵将那炼狱收回，而后看向身后一脸煞白的申公豹。
　　尼玛！
　　这女娃娃竟然连圣人都给收了？？？
　　这么恐怖的吗？
　　这圣人在洪荒堪比无敌的存在啊！
　　不死不灭，天道之下，圣人第一！！
　　就这么轻轻松松的被一个女娃娃给收了？
　　而且元始天尊竟然毫无抵抗之力！
　　申公豹此刻只觉得一阵寒意从心底升起。
　　陆婵见申公豹一副受到惊吓的样子，立刻道：“别怕了，元始天尊已经被收了，他伤害不了你。”
　　申公豹：……
　　申公豹此刻内心已经是翻江倒海。
　　眼下，这元始天尊和这女娃娃一比，简直是不要太纯良。
　　他哪里还怕什么元始天尊？？
　　他怕的是面前这个不过三岁的女娃！
　　“好了，我送你去妖庭。”
　　陆婵话音刚落，手中一招，一道道神光迅速将申公豹包裹起来。
　　陆婵小手往三界某个方向一挥，申公豹没来得及反应，便迅速化作一道亮光消失在眼前。
　　陆婵办完这些，立刻传音其他姐妹。
　　很快，她们便来到陈塘关。
　　五个小人影就站立在陈塘关上空。
　　浩浩荡荡的圣人气息铺天盖地的袭来，使得陈塘关上空是乌云滚滚，雷声震耳，各种异象不断。
　　陈塘关百姓仰头望去，只看见乌云压顶的气势。
　　陆傲眉从那层层叠叠的乌云之中出来，稚嫩的嗓音带着无尽的威严气势，喊道：“哪吒何在？”
　　哪吒早就感知到五位师父的气息，纵身跃入云海之中。
　　“五位师父！”
　　陆傲眉点点头，认真道：“今日，我们便来还你一个公道。”
　　说完，陆傲眉对着底下的陈塘关百姓道：“尔等听好，李靖之死另有隐情，哪吒实属无辜。”
　　“今日，我等在此为哪吒立正清白，抓到真正的幕后指使。”
　　陆傲眉说完，扭头看向陆婵。

第一百二十九章 阐教弟子纷纷叛变！元始天尊想杀人
　　陈塘关。
　　所有百姓都纷纷抬头望去，想要一看究竟。
　　殷夫人更是急切的想要知道真相。
　　若不是哪吒，那还会有谁要故意害死李靖？
　　莫非是截教吗？
　　殷夫人心绪纷乱。
　　这时，陆婵双手结印，头顶之上浮现出一池炼狱熔浆，那熔浆之内坐着双目禁闭，全力抵抗熔浆吞噬的人正是元始天尊。
　　元始天尊察觉一丝不对劲，再睁开眼时，才发现自己已经出来。
　　不过，周围仍然是焚天紫火所炙烤的熔浆，正在缓慢的吞噬着他的圣躯。
　　他堂堂盘古化身，阐教创始，竟然被五个小娃娃给围起来欺负了。
　　元始天尊心里憋屈的很！
　　尤其是在看到她们竟然带着他来到陈塘关。
　　这底下，这么多双眼睛看着，简直如同凌迟！
　　这几个女娃娃到底还想干什么？
　　只见陆婵看着元始天尊，如同看着什么玩具一般，面色冷淡，催促道：“事情来龙去脉，你亲自说。”
　　元始天尊看着底下这么多人。
　　他一向好面子，让他承认，那简直比杀了他还要难受。
　　元始天尊不理会，干脆闭上眼睛。
　　陆婵气急：“老头！你还不承认吗？”
　　陆傲眉见状，冷哼一声道：“老头，容不得你不承认，你若是不亲口说出自己的罪过，我们便用最简单的方法让你说出来。”
　　元始天尊听到这句威胁，终于是睁开眼睛。
　　但他尚在犹豫，等待着，或许老师会来相救。
　　又或者大师兄，太上老君会来搭救。
　　总不至于，他今日真要栽在这五个娃娃手中，任由她们拿捏？！
　　这要是传出去，以后阐教如何立足？
　　正当元始天尊还在思索时，陆傲眉声音如一道霹雳响彻整个洪荒。
　　那稚嫩而又霸气十足的号令，使得洪荒为之震动。
　　“元始天尊，若今日你不还我弟子哪吒清白，我便屠尽你阐教弟子！”
　　此话一出，整个洪荒的亿万众生灵，都为之震惊不已。
　　兜率宫。
　　太上老君猛然从蒲团之上起身，那张向来平静无波的脸此刻也露出少见的震惊。
　　“屠尽阐教弟子？”
　　“这几个女娃娃当真是要做出此等逆天之举？”
　　太上老君不免为元始天尊担忧。
　　碧游宫。
　　通天正挥舞着手中那柄青萍剑，剑气如虹。
　　就在通天听到陆傲眉对阐教的警告之后，那张严肃的脸上忍不住露出爽快的笑意，忍不住放声大笑了起来。
　　“这元始天尊还是得罪了这五个女娃啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“正所谓，自作孽不可活！”
　　看来，这阐教弟子怕是真要被送上封神榜了啊！
　　一想到这，通天就觉得出气的很。
　　凌霄宝殿。
　　昊天同样听到了陆傲眉对于阐教的警告。
　　堂堂圣人，不死不灭的存在，竟然憋屈到这种程度？
　　不过，申公豹早已经揭露了元始天尊所犯下的罪孽。
　　这洪荒之内，哪里还有人不知晓元始天尊的所作所为？
　　为了使得封神杀劫顺利进行，元始天尊利用申公豹杀害李靖，栽赃给哪吒。
　　此举就足以让整个阐教为世人所不耻！
　　更何况，元始天尊还要对申公豹杀人灭口。
　　彼时，陆傲眉此话一出，其他的阐教弟子都不由紧张万分。
　　燃灯道人望向陈塘关方向，脸上的表情是阴晴不定。
　　这阐教怕是再待下去，将会又灭教之灾。
　　如今，阐教气运不断下跌。
　　阐教在整个洪荒内的声誉也是越来越差。
　　实在没必要再待下去。
　　于是，燃灯道人直接对着天道，开始宣誓，以此来明志。
　　“吾燃灯道人，自此与阐教再无瓜葛。”
　　话音刚落，天道一道霹雳降落。
　　这便是算作天道给了回应。
　　燃灯道人见天道并未惩罚，迅速遁光朝着灵台方寸山方向飞去。
　　燃灯道人的动静，在三界引发了更为巨大的回响。
　　“燃灯道人竟然叛离了阐教？”
　　“这简直是打元始天尊的脸面啊！”
　　“这阐教如今是众叛亲离！燃灯道人离开也是理所应当。”
　　“若是再不走，这阐教弟子怕是一个也留不得了。”
　　“……”
　　彼时，陈塘关上空。
　　元始天尊在听到燃灯道人对天道所发的誓言后，脸色简直从未有过的难看。
　　他怎么也想不到，这燃灯竟然会光明正大，直接叛离了阐教。
　　贪生怕死之徒！！
　　元始天尊在心中怒骂。
　　而紧接着，燃灯道人刚对着天道宣誓没多久，又响起了一道声音。
　　“吾文殊广发天尊，今日且不再为阐教弟子！”
　　“轰隆隆！”
　　“嚓！”
　　天道同样做出回应。
　　文殊也叛离了阐教！
　　元始天尊此刻是颜面尽失！！
　　这一个个阐教弟子，是被陆傲眉方才所说的话给吓破了胆不成？
　　一听到要屠杀全教，就纷纷叛离？？
　　陆傲眉忍不住放声嘲笑：“老头，看来你这师父当的不怎么样啊？何至于我这么一威胁，你那些弟子竟然都不认阐教了？”
　　“哈哈哈……”
　　元始天尊此刻杀人的心都有了。
　　这对于一向好面子的他来说，无疑是凌迟！
　　但这仅仅只是一个开始。
　　紧接着，一道道叛离的声音都各自响起。
　　“吾普贤真人，今日起不再是阐教弟子！”
　　“吾慈航道人，今日起不在为阐教弟子！”
　　只见两道光朝着灵台方寸山的方向飞去。
　　元始天尊双眸猩红，怒不可遏。
　　叛徒！！
　　叛徒！！
　　到了这关键时刻，这些弟子竟然纷纷叛变。
　　元始天尊只觉得心寒无比，从未有过的挫败。
　　而其他躲起来的阐教弟子，在看到这一个个准圣，大罗竟然都叛离了阐教，此刻心神也有些动摇。
　　若是再不离开阐教，怕是等那几个女娃娃来，这阐教当真要全部覆灭了。
　　为了逃过这一难，众人纷纷宣誓。
　　“吾黄龙真人，今日不再是阐教弟子！”
　　“吾情绪道德真君，今日不再是阐教弟子！”
　　“……”
　　三界之内，一道道叛离之声响彻云霄，震慑洪荒。
　　堪称是一场荒唐而又令人瞠目的叛离大戏！
　　陆傲眉哪里能想到，这阐教弟子，一个个都尽是贪生怕死之辈？
　　她不过出口吓唬两句，这些人为求自保，竟然全部叛变，一个不留！

第一百三十章 阐教，再无弟子
　　这简直是混沌初开以来，令整个洪荒都为之惊叹不已，又令人喜闻乐见的一件滑稽至极的事！
　　元始天尊此刻脸色青的是不能再青。
　　他已经明显觉察到，阐教气运正在以一种极快的速度流逝。
　　整个阐教，再无一名弟子！
　　这阐教算是彻底完了！
　　陆傲眉很是惋惜，叹气道：“老头，事到如今，你弟子们都见不得你如此行事的为人，纷纷叛离，你还不肯认错？”
　　元始天尊怒不可遏，可偏偏又无可奈何。
　　没办法，若是有实力，他早将这几个女娃娃给彻底毁灭，挫骨扬灰了。
　　无奈，实力不够，只能任人欺凌。
　　苦啊！
　　一朝回到解放前！
　　元始天尊整个人都泄气了不少，看起来也是精神萎靡不振，丝毫没有圣人的威严。
　　“罢了……罢了……”
　　不得已，元始天尊终于是妥协。
　　他将设计陷害哪吒和李靖的事情简单复述了一遍，垂下头。
　　陆婵见他承认了错误，这才将他从熔浆之中放了出来。
　　“我们也并非不分青红皂白，任性胡闹的小孩。”
　　“竟然你已经承认错误，那便放了你。”
　　元始天尊：……
　　元始天尊此刻面如土灰，心在滴血。
　　这放了他又有什么用？
　　只怕整个洪荒都在嘲笑他，嘲笑阐教！
　　他元始天尊一向看重面子，如今是什么都没了，彻底成为一个笑柄！
　　元始天尊悬立在空中，低着头，浑身都在发抖。
　　终于是忍不住，遁光逃也似的离开陈塘关。
　　这万万年，亿万年，他都不想再出世。
　　只是，当元始天尊赶回昆仑山，想要彻底躲进道场，闭关个忆万万年，逃避现实时，却发现……
　　尼玛？？！
　　道场呢？
　　这占地足足百公里的玉虚宫，竟然化作一堆碎石。
　　整座玉虚宫被夷为平地！！
　　道场也没了？？
　　元始天尊终于是承受不住，气的是一口老血喷了出来，身形歪歪斜斜的坠落在昆仑山上。
　　不带这么欺负人的！！
　　灵台方寸山。
　　文殊，普贤，慈航，燃灯四人端坐在蒲团之上，恭敬无比：“弟子拜见老师！”
　　接引和准提二人脸上带着笑意。
　　接引很是满意的缓缓点头，语气平和道：“如今这契机虽说早了些，但在那五个女娃的推波助澜之下，阐教算是彻底覆灭了。”
　　准提忍不住放声大笑，得意之形难以遮掩。
　　“那元始天尊一向自恃清高，自以为是，颇爱面子不说，还刚愎自负，如今整个阐教弟子都叛离，想必对他来说打击甚大。”
　　“如今，阐教已经不足为惧。”
　　“噢，不对不对……哈哈……如今这洪荒之内，哪里还有什么阐教呢？”
　　接引和准提相视一笑。
　　随即，接引又恢复了那一贯的怒相，沉声道：“你等借此契机加入我西方教，顺理成章，无人知晓你等是我西方二圣安插在阐教之中的眼线。”
　　“从今往后，你们便为西方教弟子。”
　　“西方教不沾染封神因果，尔等可安心修炼。”
　　燃灯，文殊，普贤以及慈航四人，皆是面露喜色。
　　这终于可以放下被那五个娃娃支配的恐惧，安心修炼。
　　这对于他们而言，便是一个极大的安慰。
　　“弟子谨记！”
　　“弟子谨记！”
　　“……”
　　碧游宫。
　　通天此刻颇为感慨。
　　这三清争来斗去，没想到最后元始天尊竟然会以如此耻辱的方式败下来。
　　从今往后，这三界便只有人教，截教。
　　再无阐教了！
　　这弟子众叛的滋味，有的元始天尊受的。
　　通天叹息一声，忍不住道：“还望师兄日后能静心修心。”
　　陈塘关。
　　哪吒看着五位师父为了还他清白，竟然整出如此大的排面。
　　甚至连元始天尊都给抓来，为之感动不已。
　　昆仑山。
　　元始天尊哭嚎了一阵之后，这才稳住心神，朝着紫霄宫方向遁光而去。
　　“弟子元始天尊，拜见老师！”
　　元始天尊几乎是带着哭腔。
　　终于，许久未曾露面的鸿钧，身形缓缓由虚转实，出现在云床之上。
　　鸿钧佝偻身形，那双浑浊的眼睛缓缓看向一脸倒霉的元始天尊，脸上并无太多表情。
　　“老师……还请老师替我阐教做主！”
　　“那庄园的五个女娃娃简直欺人太甚！”
　　“害的我阐教弟子通通叛离！”
　　元始天尊对那五个女娃娃是一顿控诉。
　　鸿钧道祖眼皮微微抬起，再度看向元始天尊时神色严厉了几分：“你还不知错？”
　　元始天尊微愣。
　　“你利用申公豹，摄杀李靖，此因果你以为便可轻易抹去？”
　　“那哪吒如今与庄园五个女娃娃关系甚好。”
　　“我早警告过你，不可沾惹上那庄园的一切，你为何偏偏不听？”
　　“这几名弟子之中，唯有你最为争强好胜，此番乃是你阐教封神量劫中最大的变数，也是因果报应。”
　　元始天尊听到鸿钧这一番教训，此刻是彻底颓丧了。
　　如此说来，鸿钧道祖是没打算替他出头。
　　“老师，即便如此，我阐教也不该付出如此惨痛的代价！”
　　元始天尊此刻是咬牙切齿。
　　鸿钧长叹一口气：“痴儿！莫要执迷不悟！”
　　“那庄园庄主修为乃在我之上，那五个女娃娃更是在你们圣人之上，根本不是对手。”
　　元始天尊不服气，此刻是怒从心气。
　　“老师，难不成这洪荒要听从这庄园庄主的不成？”
　　此话算是彻底戳中鸿钧的痛楚。
　　眼下，这陆长生倒是对洪荒并没有想法。
　　但现在没想法，不代表以后没有。
　　陆长生的存在，确确实实威胁到了鸿钧的地位。
　　可即便如此，鸿钧也无可奈何。
　　人家实力摆在这！
　　现在唯一的办法，就是劝说那几个女娃娃。
　　这几个女娃娃调皮顽劣，闹的洪荒四分五裂，完全乱套。
　　封神量劫定数已变！
　　阐教覆灭！
　　截教气运鼎盛！
　　眼下，只能鸿钧亲自前往庄园一趟。
　　“此事，我会给你一个交代，但你也有过错，具体如何，只能尽力而为了。”
　　鸿钧缓缓出口。
　　甚至连鸿钧老祖都说出尽力而为这样的话，元始天尊自然不敢再要求什么。

第一百三十一章 洪荒破碎！正合心意
　　元始天尊缓缓低下头，恭敬无比道：“多谢老师。”
　　再抬头时，只见鸿钧的身影再度从云床之上慢慢淡去。
　　而元始天尊也不再多留，只得离开。
　　只是眼下，元始天尊却不知道该往何处去了！
　　这道场都被抹平，无处可去！
　　彼时，鸿钧化作一道白光，离开紫霄宫便直接来到淇水河畔。
　　庄园内。
　　五个女娃娃在帮哪吒报仇后，便乖乖回到庄园。
　　陆长生正待在前院，坐在一张藤椅上，手中摇着蒲扇，安逸闲适。
　　“爹爹！”
　　陆傲眉她们刚回来，便立刻扑向陆长生。
　　陆长生看着几个调皮捣蛋的家伙回来，脸上的表情忍不住抽了抽。
　　她们干的事，他可是全都看在眼里。
　　“你们又将几名阐教弟子送上了封神榜？”
　　“还使得阐教弟子们纷纷叛离？”
　　“毁了元始天尊的道场？”
　　面对陆长生的追问，陆傲眉她们小脸摆出认真的样子。
　　“爹爹，那元始天尊杀害了李靖。”
　　“对啊！送他几个弟子上封神榜，已经算轻的了。”
　　陆长生：……
　　陆长生看着自己的这五个女儿，忍不住摇了摇头。
　　“也罢，这阐教确实需要些教训，你们回书房吧。”
　　陆傲眉她们见状，神情顿时轻松了不少，屁颠屁颠的就跑到书房去了。
　　等几个小家伙刚回书房，陆长生便抬头望了一眼，手臂一挥，撕开一道裂缝。
　　鸿钧道祖迅速出现在陆长生面前。
　　陆长生躺在藤椅上，并没有要起来的意思。
　　反而是懒洋洋的问道：“鸿钧老儿，你来这是有何事？”
　　鸿钧道祖见陆长生一副装作不知情的样子，脸色顿时尴尬起来。
　　这洪荒内，阐教众弟子叛离，天道回应，引得三界震动，陆长生又怎么会不知道。
　　但没办法，鸿钧见陆长生如此，只好再次开口复述一遍。
　　“庄主，这阐教被那五个女娃娃给搅的天翻地覆，阐教就此覆灭啊……”鸿钧一脸苦涩。
　　陆长生听完后，淡淡抬了抬眼皮，神情并无太大变化。
　　“阐教覆灭，那又如何？”
　　鸿钧道祖：……
　　鸿钧道祖一口老血险些喷出来。
　　这陆长生怎也如此不当一回事！
　　还没等鸿钧道祖继续开口，陆长生终于是一边摇着蒲扇，忍不住嘴角噙着一丝笑意。
　　“阐教覆灭，最开心的不该是鸿钧道祖你吗？”
　　“怎的还来兴师问罪？”
　　陆长生这话一说完，鸿钧道祖脸色大变，那张脸上更是阴晴不定的变幻着各种颜色。
　　“你……你何出此言呐？”
　　鸿钧彼时被陆长生洞穿了内心深处的想法，只觉得浑身冒出一层凉意。
　　这陆长生当怎是神秘诡谲。
　　陆长生笑意加深，一双明眸早已将鸿钧看透。
　　“你虽明面上偏袒元始天尊，实则是捧杀。”
　　“更是将元始天尊立于了最危险的位置，只是通天太过愚笨，若不是我指点，怕是仍然看不出端倪来，使得你费尽心思设立的一盘大局险些毁于一旦，不说吗？”
　　陆长生说完，鸿钧瞳孔猛然骤缩，整个人僵硬在原地。
　　陆长生从藤椅上起身，站立在鸿钧对面，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“阐教覆灭，正和你心意不是？”
　　“眼下，截教当盛，你又要传天道之位，这局势是再好不过。”
　　陆长生分析完后，鸿钧只觉得冷汗涔涔。
　　良久，鸿钧都说不出半句话来。
　　陆长生见鸿钧这副样子，忍不住笑道：“你今日前来，莫不是来找我讨要点什么？怕是从我这讨不着，你还要给我送点儿什么作为答谢才行。”
　　说完，陆长生一双星眸闪烁着异彩。
　　鸿钧又是浑身一震，彻底石化。
　　好家伙！
　　这洪荒被闹成这样，这陆长生不仅不打算赔偿点儿什么，还想从他这儿捞点儿？
　　鸿钧忽然觉得此行是一件最不明智的举动。
　　于是，鸿钧只好装傻，拱了拱手道：“庄主说笑了，我此番前来并非是为了找庄主讨要什么东西？”
　　陆长生忍不住笑了笑：“噢？是吗？”
　　“你方才一来，便是控诉我那五个女儿的所作所为，似乎对此有很大的意见。”
　　鸿钧一脸苦笑，慌忙道：“岂敢岂敢，庄主的五个女儿重情重义，为了李靖之死，做到如此境地，这……确实十分令人动容。”
　　此刻，鸿钧说出这番话，心里实在憋得慌。
　　陆长生点了点头，忍住笑意，问道：“竟然不是为了这件事，那鸿钧特意来此，究竟所为何事？”
　　鸿钧道祖正色，缓缓坐在了陆长生身旁。
　　之前虽然询问了陆长生一些问题，可对于天道，仍旧还是有许多不解之处。
　　“敢问庄主，我这道教与西方教，将来究竟是何局面？”
　　陆长生看向鸿钧那一副愁苦不盏的样子，同样有个问题想要问。
　　“鸿钧老儿，接引和准提二人叛出道教，从而立西方教，为何你会准予？如今却又为此愁苦不堪！”
　　鸿钧道祖听闻陆长生这话，脸上那张苍老的容颜就更增添了几分皱纹。
　　鸿钧一阵唉声叹气道：“其实，我早知晓接引准提二人会叛离道教。”
　　“那为何？”陆长生眯了眯眼，忽而想到什么。
　　“莫非是天道？”
　　陆长生脱口而出。
　　鸿钧算是默认。
　　陆长生见状，眉头微微紧锁。
　　看来，这天道与鸿钧之间的关系，并非是融合的关系。
　　而是……天道对鸿钧的制压？
　　难怪鸿钧想要脱离天道桎梏。
　　只是如此一来，将天道之位传给别人，不也成了给别人下套？
　　陆长生倒吸了一口凉气。
　　这天道究竟想干什么？
　　鸿钧道祖见陆长生这一副少见的严肃模样，不由得心惊肉跳。
　　“庄主，这西方教难不成有了天道在背后悄悄做支撑，往后会超过道教？”
　　鸿钧又不安的询问。
　　陆长生联合起来细细一想，忽然意识到一个问题。
　　这天道之位绝对不可传授，而是要天道选定即可！
　　意识到这一点，陆长生脸色就更深沉了。
　　“庄主？”
　　鸿钧着实被陆长生这一脸肃穆的样子吓到。

第一百三十二章 千万躲着那五个女娃
　　陆长生终于回过神来，再次看向鸿钧时，那眼神分明透着一股浓浓的同情之色。
　　鸿钧：……
　　鸿钧被陆长生这眼神盯的实在是毛骨悚然。
　　终于，陆长生缓缓开口道：“封神量劫之后，道教逐渐走向没落，西方教开启西游，佛教大兴。”
　　鸿钧听完，那一双眼睛瞪的无比大。
　　果然！
　　果然啊！
　　鸿钧此刻心神不稳。
　　道教没落，佛教大兴。
　　这对于鸿钧的打击简直是毁天灭地！
　　陆长生思考片刻，继续缓缓开口道：“想必，是天道在道教与西方教之间做出的选择。”
　　西方教是在天道默许之下开创。
　　由此可见得，天道控制着道教的鸿钧，一方面发展佛教，简直是一场惊天阴谋！
　　陆长生想到这，脸色也不由得沉下去。
　　佛教害人不浅，他自然不会让天道得逞！
　　片刻后，陆长生收回心神，对鸿钧缓缓道：“你如今想要摆脱天道，传授天道之位，怕是不太能实现。”
　　“这天道之位，乃是天道定！”
　　“你做不了主！”
　　况且，按照陆长生的分析，这天道是吃定鸿钧了，绝对不可能让他传位给其他人。
　　想到这，陆长生也感到一丝严峻。
　　鸿钧更是像听到了晴天霹雳，好不容易看到的希望彻底破灭。
　　“唉……”
　　鸿钧重重叹下一口气，忍不住向陆长生求教。
　　“庄主可有解法？”
　　陆长生脸上再次露出一丝神秘的笑容，摇了摇蒲扇。
　　“这办法自然是有，多了去了。”
　　“你是要听简单粗暴的，还是要密谋一番？”
　　鸿钧彼时心情猛烈的起伏，心神更是动荡的厉害。
　　他已许久从未有这样的情绪波动，一时间兴奋又激动，以至于那张苍老的面容竟然透着一丝红色。
　　“敢问庄主，这简单的方法是什么方法？”
　　陆长生直接脱口而出道：“直接将接引和准提抹杀。”
　　“你不是有陨圣丹？让他们服下。”
　　鸿钧：……
　　鸿钧万万没想到，这方法竟然如此粗暴！
　　果然和那几个女娃娃的行事风格如出一辙。
　　也难怪这几个女娃娃在这洪荒内，一言不合就开打。
　　动不动就送人直接上了封神榜。
　　“只是，如此一来，岂不是等同于与天道作对？”鸿钧一脸忧愁。
　　于天道作对，鸿钧是万万不敢。
　　陆长生见状，只好说道：“竟然如此，那便只有密谋，令佛教无法进行西游大计，不过……眼下封神尚未过去，此计无需着急。”
　　鸿钧听闻后，不禁对陆长生更为尊崇。
　　即使鸿钧，对于佛教后世之事，都无法推测。
　　可陆长生竟然轻轻松松就知晓了未来之事，并且还能想到对策。
　　鸿钧拱手道谢：“多谢庄主。”
　　“自然，我这人情不是白给你的。”陆长生缓缓开口，脸上的表情也迅速冷淡下来。
　　鸿钧看到陆长生陡变的脸色，表情也迅速冷却下来。
　　“我那五个女儿，个性确实刁蛮任性了些……”陆长生缓缓开口。
　　鸿钧听的脑壳一阵一阵的疼，似乎已经知道陆长生要说什么了。
　　这五个女娃娃哪里只是刁蛮任性？
　　简直是女魔头！！！
　　陆长生继续道：“不过，她们也并不是胡作非为，若不是有人得罪了她们，且有她们看不惯的行为举止，她们定然是不会出手。”
　　“还劳烦鸿钧道祖告知洪荒，特此令洪荒众生灵谨记，切记不可做出过分之举。”
　　鸿钧听了陆长生这话，此刻额头上更是落下几大颗的冷汗来。
　　这……
　　分明就是让他警告整个洪荒，千万要躲着点那几个女娃娃！！
　　不能让人得罪了她们！
　　亦不能让他们看不惯别人！
　　难啊！
　　但鸿钧得到了陆长生这一番指点，这个人情自然是要给。
　　于是，鸿钧不得已只好答应。
　　从庄园出来之后，鸿钧便直飞到紫霄宫。
　　紧接着，便听到整个洪荒都被一阵轰隆声震响。
　　鸿钧苍老如枯槁的声音由九天扩散。
　　不过，动静虽然非常大，但鸿钧却是对整个洪荒进行了传音。
　　毕竟，此事说出去实在丢人。
　　大张旗鼓的宣告实在让鸿钧有些不耻。
　　他堂堂鸿钧，天道的代言人！
　　竟然也要惧怕这五个女娃娃不成？
　　不过，鸿钧还是按照陆长生所说，将话带到。
　　于是，整个洪荒都已经知晓，有五个女娃娃，必须要躲着点。
　　这五个女娃娃乃是圣人修为，甚至连元始天尊都差点被炼化的存在，恐怖程度，只亚于鸿钧道祖了。
　　若是五个大人，这洪荒也不至于如此害怕。
　　可怕就怕在，那是五个女娃娃，不过三岁左右。
　　三岁左右的孩子，天生任性，调皮捣蛋，一言不合可就直接将人送上封神榜的存在。
　　这谁看谁不迷糊？
　　于是，鸿钧这么一传音后，整个洪荒就安静了不少。
　　亿万生灵都不敢再轻举妄动。
　　昆仑山。
　　元始天尊耗费了百万年法力，终于将玉虚宫恢复的差不多。
　　这道场虽然得以修复，可元始天尊心里的阴影却是深深种下。
　　竟然哪吒一事已经揭过，元始天尊自然还要前往那灵台方寸山一趟。
　　那日弟子们纷纷对着天道宣誓，叛离了阐教，只为保命。
　　但有那么几个，却是直接去了灵台方寸山。
　　元始天尊心中气急。
　　这几个，显然是西方二圣安插在阐教的眼线。
　　元始天尊如何也不会将此事给揭过。
　　于是，元始天尊一步踏破时间长河，一步之遥便来到灵台方寸山的，打算找那几个叛徒算账！
　　元始天尊刚到，接引和准提就已经有所察觉。
　　二人笑脸相迎的站在洞口迎接。
　　“参见师兄。”
　　“参见师兄。”
　　接引和准提二人脸上的笑容在元始天尊看来，却是带着一丝得意和讥讽。
　　元始天尊脸色顿时阴沉下去，不再与他们二人废话。
　　“将阐教弟子交出来！”
　　接引走上前，脸上笑意仍然十分灿烂道：“师兄何处此言？”
　　准提也毫不客气走过来，打趣道：“师兄怕不知，你那阐教弟子都纷纷对天道宣誓，早已经不是阐教弟子。”
　　“师兄，你这阐教哪里还有弟子？”

第一百三十三章 叛徒！必须死
　　元始天尊看着接引和准提二人竟然敢明目张胆再次挖苦他，顿时火冒三丈！
　　“混账！”
　　“你二人简直是卑鄙！”
　　“你们竟在截教安插眼线，在我阐教之中也安插了眼线，还不承认？！”
　　接引和准提见元始天尊动怒，二人收敛了几分笑容。
　　接引一脸苦相，很是无辜：“师兄何出此言呐！没证据的事情可不能乱讲。”
　　“你那阐教弟子叛离后，自然有选择加入别教的自由。”
　　“我看他们与我西方教有缘，便收留他们罢了。”
　　“师兄不感谢也就罢了，怎么还来找师弟的麻烦？”
　　元始天尊看着接引和准提这一唱一和，更是气的七窍生烟。
　　这二人实在是狡诈！
　　元始天尊此时此刻才明白什么叫墙倒众人推。
　　一股子愤怒，心酸，无奈全部涌上来。
　　他元始天尊何时受到过这样的委屈！
　　“轰——”
　　元始天尊不再啰嗦，二话不说，三宝玉如意挥在手中，朝着接引和准提便是砸过去。
　　一道道白光闪现，突然释放的圣人威压使得方寸山瑟瑟发抖。
　　接引和准提二人猛地躲避。
　　二人脸色皆变，愤怒不已：“元始天尊，我们尊你为师兄！你怎还不识趣？！”
　　“如今你修为不过混元大罗金仙初期，我二人难不成还怕你？！”
　　接引顿时脸上升起一丝怒意，从腰间取出乾坤袋。
　　“去！”
　　乾坤袋打开，呼呼的狂风不断灌入。
　　浩瀚的圣人修为注入乾坤袋中，瞬间天色大变。
　　风雨雷电皆是在乾坤袋上空生出种种异象。
　　一股极为强悍的吸力要将元始天尊收入乾坤袋中。
　　元始天尊嘴角咧开一道冷笑。
　　“想将我装进乾坤袋？！痴人做梦！”
　　元始天尊一道冷喝，手中三宝玉如意再次发散出一股巨大的神光，朝着乾坤袋挥过去。
　　两股力量碰撞，周围空气瞬间被撕裂。
　　空气更是以波浪的形式迅速朝着整个洪荒蔓延。
　　“铛！”
　　“嗡——”
　　接引被三宝玉如意的神光瞬间弹出去，一口血喷出来。
　　准提见状，脸色大变。
　　“元始天尊！你太过分！”
　　说完，准提右手虚空一抓，降魔杵便立刻握在手中。
　　降魔杵金光灿灿，密密麻麻的符文包裹着，一段为金刚杵，一段为铁制三棱杵，中段有三佛像。
　　一作笑状，一作怒状，一作骂状。
　　准提将降魔杵往空中高抛，一道道佛光迅速将元始天尊笼罩。
　　元始天尊头顶瞬间升腾起一片祥云，乃是诸天庆云。
　　那祥云将神光遮蔽，使得元始天尊并未受到降魔杵的伤害。
　　“今日你二人不交出我阐教弟子，我定将你这方寸山给彻底打毁！”元始天尊今日是将所有怨气通通发散到西方二圣身上。
　　接引和准提二人脸色骤变。
　　比起修为来，接引和准提皆是略逊元始天尊一筹。
　　虽然二人加在一起勉强能对付，但元始天尊手中法器却又更胜。
　　元始天尊此刻是面生怒容，决心要拼尽全力了。
　　这股圣人怒威，使得接引和准提也无法招架。
　　终于，接引和准提打算妥协。
　　“师兄且等等……有话好说。”接引一脸苦笑。
　　元始天尊面容严峻，怒道：“还不快将他们交出来！”
　　接引和准提相互看了一眼。
　　随后，准提一脸苦相道：“师兄，他们已经是我佛教弟子，不能再回阐教。”
　　“这等叛徒！我阐教定然是不收！”
　　准提心里一沉，竟然不收，那是要？
　　“师兄，这几位弟子我可以让你一见，不过，他们如今是佛门弟子，你切不可对他们做出任何举动，否则，就算告到紫霄宫，此事也定然是师兄没有任何道理。”
　　彼时，元始天尊是气炸了！
　　他立刻怒吼道：“还不快将他们传来。”
　　接引和准提互相看了一眼，随后，接引招出手中佛国。
　　佛国之内，升腾起四道金光，缓缓落下，变成实影。
　　正是文殊，普贤，慈航，燃灯。
　　如今，这四人的打扮已经不再是一身道袍。
　　而改成了一身金光灿灿的袈裟，且脑后更是有一道金轮。
　　元始天尊见状，更是气的目眦欲裂。
　　“孽障！”
　　元始天尊哪里还忍得了，恐怖的圣人威压瞬息便将这四人彻底笼罩，杀心四起。
　　“叛徒，罪不可恕！”
　　元始天尊一声怒喝，紧接着三宝玉如意瞬息间释放出恐怖修为，变的足足有一人高，朝着四人挥打过去。
　　接引和准提没想到元始天尊竟突然出手。
　　准提迅速祭出七宝妙树，将那三宝玉如意狠狠挡了过去，这才避免这四位弟子免收其害。
　　“嘭！”
　　七宝妙树与三宝玉如意碰撞，一道道神光四散发出，双方都被巨大的震荡撞出去万里。
　　元始天尊脸色难看至极，叫嚣着便要将这四个叛徒给震杀。
　　接引和准提自然不允，立刻将他们四人再度召回佛国之中修炼。
　　这四人被元始天尊培养的，都是准圣，大罗级别，以后便是佛教的中坚乃至上乘力量。
　　自然不可能让元始天尊将其抹杀。
　　元始天尊再度回来，此刻是杀红了眼。
　　“接引，准提，我元始天尊与你西方教势不两立！”元始天尊一声咆哮，再度祭出一方先天五方旗。
　　元始天尊身后，一两丈有余，旗色玄黄的旗帜缓缓升起。
　　猎猎狂风呼啸，旗帜周围更是金莲绽放。
　　戊己杏黄旗升起，神光顿时将接引定住。
　　准提眼疾手快，手中七宝妙树抵挡神光，这才得以避免。
　　一者是鸿钧自虚空混沌中分离五行阳精，分化的五色旗帜之一，一者是先天大大灵宝之一的宝物。
　　二者碰撞，造成整个洪荒的轰动。
　　以方寸山为中心的亿万里皆被震荡的寸草不生，太古星辰皆自虚空裂缝中化作粉碎。
　　“轰——”
　　一道道震荡余波不断冲刷洪荒。
　　娲皇宫。
　　女娲眉目微睁，面露疑惑。
　　“这元始天尊怎和西方二圣如此拼命？”
　　碧游宫。
　　通天教主察觉到灵台方寸山的巨大波动，也是微微蹙眉。
　　这三人不是关系一直很好？
　　为何突然结恶？

第一百三十四章 杀心四起！元始天尊疯了
　　兜率宫。
　　太上老君朝着方寸山的方向看去，也不禁眉头紧锁。
　　这元始天尊是受到了什么刺激？
　　竟然突然对接引和准提下如此狠手？！
　　于是，太上老君速速从蒲团之上下来，朝着方寸山方向速去。
　　与此同时，通天教主也不忘凑个热闹。
　　“师弟，住手。”
　　太上老君到打方寸山，手中拂尘席卷万丈光辉，将缠斗在一起的元始天尊与接引准提分开。
　　“嗡——”
　　双方分开后，接引和准提像是看到了救星一般。
　　“师兄来的及时，这元始天尊怕是疯了。”
　　太上老君深深看了元始天尊一眼，那张古井无波的脸上顿时浮现一丝怒意，忍不住呵斥：“师弟，是要将老师也引来吗？”
　　“同为老师弟子，你何故下此狠手，这洪荒亿万生灵皆遭此不幸，犯下深重杀孽！”
　　元始天尊哪里还听的进去，此刻是杀心四起。
　　“让开！”
　　“今日，这西方二圣若不交出我阐教叛徒，我便将你这方寸山毁的一干二净！”
　　元始天尊说完便又要再次出手。
　　太上老君再次出手阻止，怒斥道：“师弟！你还嫌惹的祸不够吗？！”
　　“我阐教现已覆灭，颜面全无！只想处决这叛徒！”
　　“若不是这两个贼秃奴，安插眼线在我阐教。”
　　“我辛辛苦苦培养的弟子，就被他们占了便宜去，我怎能不气！”
　　太上老君眼神微变，没想到这之间竟然发生这种事。
　　接引和准提二人神色有些慌张起来。
　　但索性，元始天尊并没有证据，不过口说无凭。
　　“元始天尊，你这几名弟子叛离阐教，自行入教，而来眼线一说？！”
　　“难不成，你那些弟子日后归入其他教类，就说明都是眼线不成？”
　　接引和准提反应也是极快，不露丝毫破绽。
　　太上老君此刻也分不清。
　　毕竟，这接引和准提都是西方教创世，哪里能想到为人竟会如此卑鄙？
　　通天教主在一旁看了好一会儿戏，终于忍不住开口劝阻。
　　“元始天尊，如今你阐教覆灭，莫要再继续胡闹，赶紧想办法，重新将弟子收回才是正事。”
　　通天教主见元始天尊已经是吃了大亏，往后是要收着些性子。
　　可通天好心劝谏，却被元始天尊扭头劈头盖脸的就是一顿骂。
　　“蠢货！你还帮着他们两个秃驴说话？！”
　　“你以为你截教内就没有这两个贼秃奴的眼线？”
　　元始天尊此话一说出口，通天顿时脸色大变，不敢置信的看着接引和准提二人。
　　接引，准提根本没想到元始天尊会说出来，此刻终于是神色慌了，眼神飘忽不定，快速思考着解决方法。
　　通天皱起眉头，立刻逼问道：“元始天尊此话当真？”
　　“你们二人，在我截教安插了眼线？”
　　接引立刻反驳：“这元始天尊此时大受刺激，疯言疯语，师兄可千万不要相信啊。”
　　即便如此，但通天仍然心有疑虑。
　　这时，元始天尊忍不住嘲笑的眼神看着通天，冷哼道：“师弟，你为人一向耿直，怕是想不到这里去，他们二人可是坑了你啊。”
　　接引和准提脸色顿时难看了许多，甚至是后背升起一层冷汗来。
　　当初，他们为联合元始天尊，可是将截教那两个眼线说给了元始天尊。
　　眼下，这元始天尊若是说出来，这通天的火爆脾气，还不得直接将方寸山给掀了！
　　一个元始天尊他们已经吃不消，再来一个通天教主，如何对付得了。
　　他们二人可都是盘古化身！
　　接引和准提迅速看了一眼后，急忙解释：“这当中定然是有些误会。”
　　元始天尊再度冷冷的看向已经完全露出马脚的接引和准提，威胁道：“你们若是再不将那四个叛徒交出来，就别怪我实话实说了。”
　　接引和准提脸色一狠，当即怒道：“元始天尊，你爱怎么说就怎么说。”
　　为了这两个截教眼线，失去四位弟子，那不可能！
　　于是，接引和准提很快拿定主意。
　　“到如今，你还要挑拨圣人之间的关系，为达目的不择手段！难怪你阐教覆灭，连老师都不出手相助了！”
　　接引和准提这话简直是戳了元始天尊的脊梁骨。
　　他勃然大怒，手中的法器一一祭出。
　　顿时天昏地暗，掀起五行颠倒之势。
　　“轰隆隆！！”
　　乌云一层层凝聚，黑云压顶，仿佛咫尺。
　　云层之中，雷电翻滚，不断在方寸山上空摩擦，发出震动三界的巨响。
　　“接引，准提！”
　　“受死！”
　　圣人的浩荡威压使得整个洪荒为之一颤，天地之间不见一丝亮光，一片漆黑，日月遮蔽。
　　空间之中唯有几道神光闪烁，携带摧毁太古星辰的圣人威力。
　　“铛！”
　　“嘭！”
　　只听到几声巨响，漆黑的空间突然像是被撕开几道裂缝。
　　接引和准提双双被砸在方寸山上，整个山体都出现了一个巨大的大坑。
　　山体更是摇摇晃晃。
　　太上老君也神色大变，完全没想到元始天尊会下死手。
　　“师弟！”
　　“快快住手！”
　　彼时，原本黑压压的乌云终于是被破开。
　　只听到一道浑厚苍老的声音带着怒意传来。
　　“孽徒！”
　　“都住手！”
　　通天教主抬头看去，竟然是鸿钧道祖。
　　几人纷纷下跪，不敢再造次。
　　鸿钧道祖破开那一层层乌云，面容充斥着怒容。
　　“元始天尊，你可知错？”
　　此时此刻，元始天尊正被怒气充斥心神，只想将那几个叛徒就地正法，哪里还想这么多。
　　鸿钧看了元始天尊一眼，眼中颇是不满。
　　随后，声音冷淡带着命令：“吾罚你万年禁闭，不可从玉虚宫踏出一步。”
　　说完，也不等元始天尊说话，一挥袖，便将元始天尊直接从方寸山扫落到玉虚宫。
　　元始天尊身形跌落在玉虚宫内，天道的威压迅速笼罩下来，将其囚禁。
　　尽管元始天尊心中如何不满，此刻也没半点办法，只得乖乖禁闭。
　　而鸿钧道祖低头深深看了接引和准提一眼，什么也没说，便再次离去。
　　几人这才缓缓起身，个个脸色复杂。
　　尤其是通天教主，听了元始天尊那番话后，便一直心事重重。

第一百三十五章 圣人怒威！斩杀叛徒
　　待太上老君也离开方寸山，通天眼神阴冷的注视着接引和准提，眼神之中带着审视。
　　若真是如元始天尊所说，他势必要给西方二圣一个教训。
　　敢在他截教内安插眼线，简直是自寻死路！
　　彼时，接引和准提迎上通天那恐怖的眼神，都忍不住打了一个哆嗦。
　　如今，通天背后乃是陆长生。
　　况且，他的青萍剑已经到了出神入化的境界。
　　修为也有所提升。
　　这刚送走一个元始天尊，若是又得罪了通天，那这方寸山怕是没有好日子。
　　眼下，西方教还需要养精蓄锐。
　　于是，接引和准提二人速速迎着笑脸走到通天教主跟前。
　　“师兄，这元始天尊的话万万不可信啊！”
　　接引一副讨好模样，顺着通天性子说道：“元始天尊阐教覆灭，定然想要玉石俱焚，疯言疯语，师兄万万不可被他挑拨。”
　　准提见状，更是在旁添油加醋一番：“师兄，这元始天尊一直嫉妒截教，如今阐教覆灭，更是对截教心存妒火，想要借此机会挑拨，掀起大战。”
　　“师兄，可千万不可上当啊！”
　　“师兄，我们万万不敢在截教安插什么眼线，这纯粹是胡说八道。”
　　通天看着接引和准提这一番情绪激动又真诚的解释，此刻也有些怀疑。
　　他截教弟子个个都是尊师重道，且从来没有异心，又怎么可能会有眼线？
　　通天对截教如今是信心在握！
　　对截教弟子更是心存信任！
　　通天冷眼扫了西方二圣一眼，眼神之中带着无尽的威压与自豪，随即一步踏破时间长河，回到碧游宫。
　　碧游宫。
　　通天教主端坐在蒲团之上，总是有些心神不宁。
　　放眼截教弟子，每一位都是忠心耿耿，实在找不出叛徒。
　　可元始天尊那神情，又不像说谎。
　　通天思索再三，最终还是决定前往庄园一趟。
　　与其在这胡思乱想，不如直接去庄园找师父。
　　于是，通天来到庄园上空，恭敬万分：“师父，弟子通天来拜。”
　　庄园内。
　　陆长生正坐在一张藤椅上，眯着眼，神情惬意。
　　他听到通天的声音，眼睛并未张开，而是一挥蒲扇，将阵法打开。
　　通天这才推开院门，来到陆长生面前，一副小心翼翼的模样，笑道：“师父，弟子前来叨扰。”
　　陆长生一边摇着蒲扇，一边闭上眼睛，淡淡道：“嗯。”
　　通天教主见陆长生这般模样，殷切的走去，拿过蒲扇替陆长生扇风道：“师父，弟子前来，是因为心中有一丝困惑。”
　　陆长生缓缓张开眼睛，神情不变道：“说你笨你是真笨。”
　　通天教主：……
　　通天教主一时间僵硬在原地。
　　这好端端的，师父怎么又说他笨了？
　　“师父，此话何解？”通天挠了挠脑袋，一副憨憨的样子。
　　这副谦虚的模样，也只有在陆长生面前才会表现出来。
　　陆长生很是嫌弃的一把抢过了蒲扇，开口道：“若不是元始天尊与西方二圣闹掰，怕是你发现不了截教有叛徒。”
　　通天教主：！！！
　　通天教主瞠目结舌，没想到竟然是真的？
　　截教当真有叛徒？
　　元始天尊说的都是真的？！！
　　这西方二圣，竟敢！
　　通天此刻是怒意鼎盛，因为太过愤怒脸红脖子粗。
　　“师父，您可知那叛徒是何人？”
　　通天怒气冲天的问道。
　　陆长生看着通天这气急攻心的样子，忍不住道：“这二人在你截教地位非常，你且做好心理准备。”
　　通天脾气向来暴躁，此刻听了陆长生的话，更是怒不可遏。
　　陆长生缓缓开口道：“多宝道人与长耳定光仙。”
　　通天当即目呲欲裂，不敢相信。
　　“多宝道人？？！”
　　陆长生看着通天这副受伤的表情，摇了摇头，忍不住叹气道：“多宝是你截教亲传大弟子，你不仅没有发觉，还苦心栽培，说你笨你还不承认。”
　　通天教主听到陆长生的吐槽，此时此刻更是心痛万分。
　　他想到了很多人，但独独没有想过多宝道人！
　　没想到，他竟然是叛徒！！
　　通天的怒意席卷全身，脸上的表情更是从未有过的愤怒。
　　“师父，容弟子先回碧游宫整顿教内事务，处决这两个叛徒！”
　　陆长生缓缓点了点头。
　　这叛徒自然是要处决，也避免日后佛教多了两位大能啊。
　　要知道，这多宝道人可就是日后的如来佛祖。
　　眼下，这如来被通天给送上了封神榜，这西游劫数大势要改变。
　　陆长生眯了眯眼，抬头望着庄园上空的天道，缓缓摇动着手中蒲扇，露出一丝深不可测的微笑。
　　九天之上。
　　通天教主在回金鳌岛的路上，可谓是怒气冲天。
　　这圣人发怒，三界顿生异象。
　　通天脚踏祥云，头顶上空一阵轰隆声。
　　紫色惊雷不断翻滚，朝着碧游宫的方向迅速凝聚而去，带来一阵恐怖威压。
　　兜率宫。
　　太上老君透过厚厚的云雾，看向通天教主的方向，忍不住蹙眉。
　　“这通天又是怎么了？”
　　“竟然发如此滔天怒火。”
　　方寸山。
　　接引和准提也被通天忽然散发出来的圣人怒威所震惊。
　　二人皆是胆战心惊。
　　“莫不是通天已经知晓截教叛徒？”接引一阵心虚。
　　准提皱眉严肃道：“不可能，元始天尊已被囚禁在玉虚宫，通天不可能知道。”
　　此刻，整座金鳌岛上空，都是黑云压顶。
　　弟子们纷纷抬头看着异象，神情充满忧虑。
　　直到所有黑云凝聚到碧游宫上空。
　　使得碧游宫如同置身于一片黑云之中，紫雷惊现，通天教主缓缓落到广场之上，一身圣人怒威席卷整座金鳌岛。
　　紧接着，两个身形如同两根杂草重重从黑云之中衰落下来。
　　广场被砸出两个大坑。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　通天一脸严肃，双眼怒火翻腾悬立当空，看着那两名叛徒！
　　碧游宫广场的一幕顿时引得弟子们纷纷前往。
　　尤其是碧霄和琼霄，一脸担忧，不知发生何事。
　　“师父，不知大师兄做错何事？”
　　“师父为何发如此大火？”
　　这多宝道人和长耳定光仙立刻从坑里爬出来，二人脸上皆是一阵惶恐。

第一百三十六章 天道选错人
　　“师父，不知弟子究竟做错何事？”多宝道人蹙眉。
　　他方才好端端，就突然被通天教主给抓去，眼前一黑，恐怖的圣人威压便将他席卷而去，最终被砸下来。
　　他完全一脸懵逼。
　　通天教主一向对他是最为亲善，最信任的。
　　可突然发生这一幕，所有弟子都吓坏了。
　　多宝道人此刻心里也泛嘀咕。
　　莫非是发现了？
　　绝无可能！
　　长耳定光仙同样是跪在地上，一脸委屈哀怨。
　　“师父，弟子究竟做错何事？”
　　通天彼时脸色难看至极，怒意滔天。
　　身后的乌云不断凝聚，一层又一层，形成一道道螺旋缓缓从九天之上压下。
　　螺旋内更是风雨雷电不断变幻，紫雷不断。
　　通天面色阴沉，怒喝一声：“叛徒！”
　　“还敢理直气壮！”
　　“轰！”
　　通天一声怒喝，引来九天之上的惊雷不断，响彻九霄。
　　多宝和长耳定光仙皆是脸色刷白。
　　其他弟子更是震惊当场。
　　碧霄和琼霄是一脸不敢置信。
　　多宝道人乃是截教大弟子，是通天最为看重的弟子之一，怎么可能会是叛徒？
　　所有人都不敢相信。
　　可见通天这般雷霆大怒，若没有证据，定然也不会发如此大火。
　　通天教主脸色瞬息万变，杀意翻腾。
　　手中青萍剑虚空一握，劈开无尽时间长河。
　　一时间，空气为之剧烈震荡。
　　多宝道人见此情形，脸色骤然变化，立刻求饶：“师父饶命啊！”
　　长耳定光仙更是没想到通天教主竟然直接就要将他们斩杀，顿时吓的脸色苍白。
　　“师父饶命！弟子知错了！”
　　通天看着这两名弟子，心痛不已。
　　但更多的还是愤怒。
　　“你们二人，还有什么可说？！”
　　多宝道人立刻跪在地上求饶，此刻完全被圣人怒威吓的放弃抵抗。
　　“师父，是接引师叔和准提师叔强迫我们的，我们并不是有意叛徒截教，师父饶命啊！”
　　“师父，这一切都是那西方二圣，还请师父饶了我们吧！”
　　长耳定光仙也立刻将锅甩给了接引和准提。
　　通天教主神色凛然，怒气滔天道：“叛徒，绝不可恕！”
　　话音刚落，通天手中青萍剑便朝着二位弟子劈过去。
　　一道巨大的裂痕穿过虚空，粉碎太古星辰，席卷着毁天灭地的圣人威势迅速震压而来。
　　多宝道人忽而惊恐的大喊一声：“救命！！”
　　“铛！”
　　“嗡——”
　　青萍剑的剑气劈开时间裂痕朝着多宝道人和长耳定光仙扫去瞬间，被七宝妙树挡住，发出阵阵回响。
　　紧接着，接引和准提迅速现身碧游宫。
　　西方二圣赶来，也证实了多宝道人和长耳定光仙确实是叛徒无疑。
　　截教其他弟子看到这一幕，纷纷愤慨不已。
　　这截教大弟子竟是叛徒？！
　　准提收回七宝妙树，脸色阴沉至极。
　　他们是迫不得已赶来，为了救下多宝道人。
　　多宝道人乃西方二圣费劲心力培养，日后在佛教占据着重要地位，自然不能让通天轻易斩杀。
　　竟然已经撕破脸，也顾不得许多。
　　通天看到西方二圣赶来，此刻杀意更浓。
　　“接引，准提！你们好大的胆子！”
　　“手都伸向了截教！”
　　接引和准提没理，也不愿多说什么。
　　接引阴沉着脸道：“通天，多宝道人与长耳定光仙乃是我佛教中人，杀不得。”
　　“哼！”通天一道嗤之以鼻的冷哼，不在多说废话。
　　“竟然你们也来了，那便彻底留下！”
　　“西方教不过一窝卑鄙鼠辈，我通天今日便将你西方教彻底铲除！”
　　通天青萍剑响彻着无边剑意。
　　九天之上轰隆作响。
　　紫雷更是直接缠绕在青萍剑之上，席卷着滚滚杀意。
　　整个洪荒都为之颤抖。
　　庄园内。
　　陆长生望向碧游宫的方向，手指轻轻在藤椅上敲打，忍不住笑道：“这通天好气魄啊！”
　　碧游宫，所有弟子听到通天教主那浩气回荡的决杀之意，都为之震撼不已。
　　彻底铲除西方教？
　　那意思不就是将西方二圣彻底铲除吗？
　　此言，当真是逆天！
　　圣人本是不死不灭的存在，如何铲除得了？
　　截教弟子们都为通天捏来一把汗，但同时也被这一激昂的话给刺激到。
　　接引和准提对视了一眼，冷斥道：“通天，你切莫太过嚣张！”
　　“西方教顺天道而为！你口出狂言，就不怕天道惩罚？！”
　　通天忍不住放声长啸：“哈哈哈……就凭你们，还顺天道而为？简直是污了天道慧眼！”
　　接引和准提脸色更为难看了几分。
　　通天的意思，是天道选错了人？？
　　简直是岂有此理！
　　接引和准提如何能忍！
　　“轰——”
　　接引脚下瞬间绽放出一朵金色璀璨，光芒四射的金莲。
　　那朵金莲层层绽放，每一瓣莲花都印刻着复杂的梵文。
　　空间之上，隐隐传来不断回荡的梵音。
　　“是十二品功德金莲。”
　　碧霄看到接引师叔脚下金莲，不由担忧起来。
　　“十二品功德金莲乃西方教镇教气运之物，无物可破啊！”
　　一旁的琼霄却面色冷静道：“这十二品功德金莲早被蚊道人食去三品，变为九品，其质量也有所下降。”
　　碧霄这才放心的点点头，但仍旧心存愤怒。
　　“这接引准提二位师叔，在截教布下眼线不说，如今还要共同对付我截教，实在过分！”
　　彼时，弟子们纷纷对西方教的这两位师叔的行为而感到不耻。
　　“可恶，这是当我们截教无人吗？！”
　　“又是布眼线，而今还理直气壮想要救走那两名叛徒！”
　　“西方教都是鼠辈！师父说的没错！”
　　“鼠辈！”
　　“卑鄙小人！”
　　“……”
　　截教弟子们的讨伐声不断传来。
　　接引和准提此刻悬立在空中，听到这些小辈们竟然敢开口议论圣人，不由得脸色更为难看。
　　关键是，他们这次确实是没理。
　　而那些小辈们辱骂的，他们也绝无还口之力！
　　准提立刻提醒道：“不必理会，救回多宝和长耳定光仙再说。”
　　二人定了定心神，共同祭出法宝。
　　这西方教的法宝祭出瞬间，漫天华光，将通天教主上空的黑云如同划破了一道裂口，瞬间光芒万丈。

第一百三十七章 洗劫方寸山
　　通天站立在烈风之中，一身衣袍猎猎作响。
　　他手持青萍剑，圣人威力不断注入青萍剑中，使得剑气在空间之中不断震荡，撕裂虚空，发出嗡嗡作响之音。
　　青萍剑瞬息化作千万道残影，每一分剑气都纵横千万里，铺天盖地，将整个三界笼罩。
　　而青萍剑威力也是在分出千万道残影的瞬息，恐怖的杀意暴涨。
　　若每一道剑气都注入圣人威压，但彼时的千万道残影，便是千万道圣人威压。
　　这等恐怖的杀意直接令众生匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　金鳌岛上所有弟子，皆是被这股剑气震撼，又惊又喜又怕的匍匐在地。
　　接引和准提脸色骤变。
　　“这……为何仿佛有千万个圣人正散发着圣人怒威？”
　　准提也察觉到一丝诡异。
　　这通天教主的剑意已经到达此境界了吗？
　　无论如何，也要一拼到底！
　　通天神色一凌，剑气冲着接引和准提二人纵横。
　　“轰——”
　　空气不断炸裂，汹涌恐怖的剑气与众多法宝撞击在一起，引发海啸般的狂浪。
　　一道巨大的光波以金鳌岛为中心，朝着整个洪荒汹涌发散而去。
　　接引，准提皆是被剑气削出去万里，口中一丝鲜血流出。
　　二人面露惊恐。
　　“怎会如此？”
　　“你我二人竟然联合起来，都无法扛住通天一剑？！”
　　准提不敢置信。
　　他们再度踏破万里，回到碧游宫。
　　通天依然站立在当空，神色严峻。
　　等到接引和准提二人赶到后，通天也不再啰嗦，直接挥起手中青萍剑，再度画出万剑残影，形成一道禁锢的囚牢，将接引和准提囚禁在此。
　　这碾压式的打法，令接引和准提颜面尽失。
　　“通天，事已至此，手下留情！”接引只好服软，“此事是我们不对，我们可以补偿，只要你放过他们二人性命。”
　　通天冷冷的站立在多宝与长耳定光仙面前，对这两名弟子是失望至极。
　　“叛徒！死不足惜！”
　　简单的一句话，通天二话不说，青萍剑轻轻一划，席卷无尽杀意，撕碎虚空，粉碎太古星辰。
　　多宝与长耳定光仙便被当场斩杀。
　　只见两道白光从天而起，飞到九天之上，入了封神榜。
　　接引和准提皆是怒不可遏。
　　可偏偏，他们又无话可说。
　　“通天，你……”
　　接引和准提被囚禁在剑影之中，面色阴沉至极。
　　等通天解决了这两位叛徒，这才飞到接引与准提面前，怒气仍然未消散。
　　“接引，准提，你二人在我截教布下眼线的因果，我今日便好好跟你们算！”
　　“轰隆隆！”
　　通天震耳欲聋的声音传遍洪荒。
　　接引从通天眼中看出一丝杀意，忍不住怒道：“你已经杀了多宝道人与长耳定光仙，还想怎样？”
　　通天冷笑，那双深沉的眼中露出一丝桀骜与不屑。
　　“那是我惩罚自教弟子，而我与你们之间的因果，才刚开始！”
　　通天话音刚落，便立刻飞往方寸山。
　　“截教弟子听令，随我前往方寸山，抢了那西方教的宝贝！”
　　接引和准提脸色骤变。
　　这通天岂有此理！
　　通天教主话音刚落，弟子们纷纷大呼痛快，朝着方寸山赶去，密密麻麻，几十万弟子遮蔽了半壁天空。
　　这若是都被抢去，那方寸山的宝物岂不是要被洗劫一空？
　　“不可！”
　　接引和准提睚眦欲裂。
　　这通天的作风，敢情是和庄园那几位越来越像。
　　接引再度祭出功德金莲，圣人威压不断注入其中，青筋暴起，脸色通红道：“破！”
　　金光刺目，瞬间绽放成一道金柱，冲天而起。
　　那万剑残影微微有所律动，但仍然未撼动根本。
　　准提见状，再度祭出七宝妙树。
　　“嗡——”
　　在功德金莲与七宝妙树的共同抵抗之下，一道道锐利的光芒不断撕破剑影。
　　那剑影嗡嗡作响，仍旧未破。
　　方寸山。
　　通天一步踏出万里，紫气东来，来到方寸山广场。
　　有圣人坐阵，这方寸山其他佛陀皆是不堪一击。
　　“截教弟子听令！都给我冲进去，抢！”
　　通天好声冷喝。
　　截教弟子们赶来，直接冲进去。
　　众多佛陀见状，脸色大变，出手阻止。
　　“不可不可……”
　　“阿弥陀佛，你们会遭报应的。”
　　“……”
　　通天站在方寸山上，看着底下的一片混乱，眼中露出满意的笑容。
　　兜率宫。
　　太上老君一直注视着方寸山和碧游宫。
　　在看到通天竟然带着截教弟子洗劫佛教后，脸上露出莫名复杂的表情。
　　又是震惊，又是羡慕，又是快意，又是忧愁。
　　娲皇宫。
　　女娲美目微睁，露出一脸诧异。
　　“通天这是要干什么？”
　　“难道不怕触怒了老师吗？”
　　无论怎么样，通天如今已经不再是紫霄宫弟子。
　　如此明目张胆的报复西方二教，着实有些太过。
　　可奇怪的是，鸿钧竟然到现在都还没出手阻止。
　　碧游宫。
　　接引和准提不断的对着那万剑残影攻破，终于是彻底破开。
　　随即，二人火速赶到方寸山。
　　“住手！”
　　“尔等湿生卵化，披毛戴角之辈，受死！”
　　接引和准提受尽屈辱，自然要与通天竭力一站。
　　准提话音刚落，便托出一座佛塔。
　　此乃三千佛国。
　　佛塔托出，震耳欲聋的梵音响彻整个洪荒。
　　通天丝毫不惧，稳稳站立在空中：“接引，准提，你们当真是不知悔改。”
　　“废话少说！”
　　“轰！！！”
　　那三千佛国之中顿时金光闪闪，三千弟子端坐莲台，从塔中飞升而出。
　　每一位佛陀弟子皆在诵念佛经。
　　通天一把青萍剑在手，眼神犀利，朝着那三千佛陀猛然一劈。
　　瞬时天昏地暗，乌云遮日。
　　乾坤颠倒，风云骤变。
　　时间长河被一剑劈断，空气不断震荡，发出沸腾之音。
　　一剑斩落，三千佛陀仿若时光倒流，纷纷回到佛塔之中。
　　落入平静。
　　一切都好似从未发生。
　　接引：……
　　准提：……
　　接引和准提一脸茫然加惊恐。
　　刚才发生了什么？？
　　为何这三千佛陀好端端，自己回了佛塔？
　　诡异！
　　太诡异了！
　　那一瞬间，他们分明感受到，时光在特定的倒流，且只针对那三千佛陀。

第一百三十八章 先天灵宝？一堆垃圾
　　一直关注着方寸山动静的诸位皆是面露惊讶。
　　太上老君更是一副后怕的样子。
　　他可是亲自领教过一次通天剑法的。
　　那诡异的剑法，实在难以琢磨。
　　娲皇宫。
　　女娲更是惊讶的直接从云床上站立起来，目不转睛看着方寸山的战况。
　　“一剑斩断时间长河，使其倒流？”
　　“这……是什么剑法？”
　　凌霄宝殿。
　　玉皇大帝感受到通天剑意，不由得泛起一丝寒意。
　　“这通天教主竟然能使时间倒流？”
　　“即使是鸿钧道祖也不能吧？”
　　不过，昊天还要感谢通天。
　　若不是他，这封神榜上也不会多了两名如此厉害的人物。
　　淇水河畔。
　　庄园内。
　　陆长生同样密切关注着通天。
　　“不错不错，总算是开悟了。”
　　陆长生发出一声表扬。
　　若是能直接将接引和准提这两个小人灭了更好。
　　只可惜，圣人不死不灭。
　　陆长生的心里话，顿时化作传音，直接传入通天教主耳中。
　　通天听到陆长生这漫不经心，竟然有斩杀圣人的想法，都不由得心里咯噔了一下。
　　方寸山。
　　接引和准提已经被打的怀疑人生。
　　每一次出手，那青萍剑便使其时光倒流，所有法宝，功法，通通伤害不到通天丝毫。
　　这还打个屁啊！！
　　接引和准提终于是累了。
　　而截教弟子们也差不多这个时候已经将方寸山的所有灵丹，仙草，功法，法宝，通通洗劫一空，满载而归。
　　接引和准提心里那叫一个苦。
　　“通天，你欺人太甚！”接引一张苦瓜脸此刻充满怒火，憋屈的很。
　　通天心中却无比畅意：“早知如此，何必当初！”
　　“这是你西方教欠我的！”
　　“弟子们，回去吧！”
　　通天一挥手，带着几十万弟子乌泱泱的离开。
　　接引和准提二人心里怎能服气。
　　即使是他们派了眼线前往截教，也不至于受到如此严重的惩罚。
　　等到通天一离开，接引和准提就迅速前往紫霄宫告状。
　　紫霄宫内。
　　一麻衣老者端坐云床之上，闭目养神，神情肃穆。
　　接引的一阵哭嚎声传进来。
　　“老师……救命啊……”
　　“老师……”
　　接引和准提二人哭哭啼啼的闯进来，跪在蒲团之上。
　　“老师，那叛徒通天，竟然将我方寸山给洗劫了一番，拿走我们许多的法宝，还请老师做主，让通天受到应有的惩罚。”
　　鸿钧道祖从庄园回来后，对这西方二教便心存警惕。
　　日后佛教盛兴，这接引和准提便是道教心腹大患。
　　鸿钧自然不喜这种事情发生。
　　彼时，鸿钧缓缓张开浑浊的眼睛，目光平静。
　　“你二人派眼线布局截教，此乃因果循环。”
　　鸿钧一句话，便堵住了接引和准提。
　　这二人哪里肯放过，又是一番诉苦哭啼。
　　“老师，虽然如此，那多宝和长耳定光仙已经上了封神榜，通天带着几十万弟子洗劫方寸山，夺走宝贝，实在太过分！”
　　“再者，通天背叛紫霄宫，难道老师都不惩治吗？”
　　鸿钧眉头微蹙，严厉几分。
　　通天背叛紫霄宫，认了陆长生为师父，鸿钧哪里还敢对通天做出什么来。
　　更何况，鸿钧当初确实对通天有失偏颇，这才导致此事发生。
　　眼下，这西方二圣竟然敢从中挑拨。
　　鸿钧当即一怒，一道厚重的雷霆立刻散布，带着天道威压。
　　接引与准提没想到鸿钧会突然发怒，被那道天道之力顿然压倒在地上，一股可怕的窒息感传来。
　　这便是天道之力了吗？
　　完全碾压圣人！！
　　那一瞬间，接引和准提甚至有一种意识模糊的错觉，仿若已经感觉不到体内的元神。
　　太恐怖！
　　“此事已过，只要通天仍在发扬道教，师从何处，并不重要。”鸿钧缓缓开口，听不出任何情绪。
　　接引和准提哪里还敢提通天，立刻道：“老师，我们知错了。”
　　“去吧。”鸿钧一挥手。
　　一道强大的桎梏之力将接引与准提裹挟。
　　二人发不出任何法力，就如同草芥被丢出紫霄宫。
　　接引和准提重重的从台阶上摔落下来，看着紫霄宫大门禁闭，不由得露出一脸难色。
　　看来，寻求鸿钧道祖也不打算替他们做主。
　　二人回到方寸山，面色阴沉。
　　“师兄，眼下鸿钧也不敢为此得罪通天，该如何是好？”
　　“我佛教难不成任由欺负？！”
　　准提怒不可遏。
　　一想到方寸山这诸多佛洞内的宝物都被洗劫，就一阵肉疼。
　　可偏偏，他们不敌通天。
　　简直是有苦难言！
　　接引思来想去，最后沉声道：“那庄园的庄主陆长生，一直站在道教这边，你我只能静待时机，韬光养晦。”
　　准提点点头，只能如此。
　　这个仇，他们是彻底记下来！
　　待到时机成熟，定然要给截教一次沉痛打击。
　　碧游宫。
　　通天教主看着广场密密麻麻几十万名弟子，心中畅快。
　　“尔等将抢来的宝物通通拿上来，这些要拿去孝敬淇水河畔那位。”
　　通天教主一声令下，弟子们虽然不舍，但也只好将抢来的宝物通通上交。
　　通天拿回这几十万件宝物，迅速前去庄园。
　　庄园内。
　　陆长生得知通天前来，脸上的表情仍然十分淡定。
　　“你这次前往方寸山，收获颇丰。”
　　通天教主脸上带着笑意，立刻道：“都亏了师父提点，再加上师父传授剑法，这才制服了西方二圣。”
　　说完，通天教主手臂一挥，便将那几十万件宝物通通扫落在前院。
　　顿时，前院堆满了金光灿灿的各种法宝灵丹。
　　这金光刺目，看到人眼花缭乱，阵阵灵气蕴含其中，可谓是壮观。
　　陆长生：……
　　陆长生看着好好的前院，一下子被堆满，顿时露出不满。
　　“你干什么？”
　　“这些垃圾堆在这里做甚？”
　　通天：……
　　通天教主原本以为陆长生会欣慰一番，没想到竟然将这些抢来的宝贝直接当成了垃圾？？
　　这些宝物之中，近乎一半可都是先天灵宝。
　　可在陆长生眼里，却直接被贬低的一文不值。
　　这让通天教主顿时尴尬起来。

第一百三十九章 云霄闭关归来！阐教覆灭
　　“师父，这些可都是从方寸山抢来的宝物。”
　　“弟子专程带来，孝敬您的。”
　　通天教主有些委屈的解释。
　　陆长生很是不屑的瞥了一眼这堆成一座山的宝物，嫌弃道：“你还是自己拿回去吧，我这里不需要这些废物。”
　　通天：……
　　通天教主有些汗颜。
　　这师父果然是大手笔，这些先天灵宝，先天至宝都看不上。
　　于是，通天教主只好将这些宝物重新收回来。
　　这赐给截教弟子也是极好。
　　“弟子多谢师父。”
　　通天教主立刻拱手道谢：“那弟子就先行回碧游宫了。”
　　陆长生点点头，继续摇着蒲扇，很是惬意的躺在藤椅上。
　　等到通天教主刚走，庄园前院一道空气不断震荡。
　　一道时空阵法缓缓破开。
　　云霄仙子从阵法中出来，周身金莲绽放，紫气凝聚。
　　圣人的气息在整座庄园内缓缓流淌，充满恐怖威压。
　　陆长生立刻起身，朝着云霄仙子走去，脸上带着一丝笑意：“娘子，恭喜。”
　　云霄仙子看着周身浩荡的修为，眼中仍旧有些惊讶。
　　“混元大罗金仙初期，我真的做到了。”
　　云霄仙子艳丽绝美的容颜露出一丝淡淡的绯红，因为太过激动，那一双好看的凤眼如同绽放出璀璨的星光。
　　陆长生很是欣慰，笑道：“娘子天赋异禀，区区混元大罗金仙而已，自然能够突破。”
　　云霄仙子被陆长生这么一说，顿时羞红了脸。
　　她自然清楚，若是没有陆长生狠狠砸下来的这些混沌级别灵宝丹药，还有这时空阵法，她是无法到达这个境界的。
　　“娘子，为了庆祝，相公还有一个礼物要送给你。”
　　陆长生骨节分明，白皙修长的手指轻轻朝着天空一指，一道紫气从庄园后方迅速飞来。
　　云霄仙子看着那一道紫气，惊喜万分：“是鸿蒙紫气。”
　　陆长生点点头，将鸿蒙紫气注入云霄仙子体内。
　　“轰——”
　　混元大罗金仙初期的修为顿时暴涨，直接上升到混元大罗金仙中期。
　　云霄仙子只觉一股浩瀚无垠的灵力在体内暴涨，源源不断。
　　只是，到了这个修为，仍然不够。
　　陆长生再次手指轻点。
　　又一道鸿蒙紫气从庄园后院飞出。
　　鸿蒙紫气再次入体。
　　混元大罗金仙中期！
　　混元大罗金仙后期！
　　“轰——”
　　这修为增长的速度实在太快。
　　云霄仙子没想到，这一下子就到了后期境界。
　　她惊喜不断，但也立刻叫停。
　　“相公，可以了。”
　　云霄仙子眼见陆长生还要继续往她体内注入鸿蒙紫气，有些哭笑不得。
　　“相公，这鸿蒙紫气虽好，却也有些承受不住。”
　　云霄仙子靠着鸿蒙紫气已经到了混元大罗金仙后期，若是继续吸收鸿蒙紫气，想要晋升到巅峰，效果也不会太大。
　　陆长生见云霄仙子如此，只好暂时住手。
　　“娘子，放眼洪荒，除了那鸿钧，任何人你都可以不放在眼里。”
　　“那鸿钧亦可以不放在眼里，有相公在，就算你将天道捅破一个窟窿，他也不会对你如何。”
　　云霄仙子听着陆长生说出这般狂妄又宠溺的话，顿时不知道该说些什么。
　　她这是嫁给了怎样一个人。
　　竟然能够得到这样的机遇！
　　若是放在从前，这混元大罗金仙修为是想都不敢想的。
　　可现在，云霄仙子的修为已经与三清平齐。
　　更是跟通天教主在同样修为。
　　彼时，书房内。
　　几个小家伙听到了云霄仙子的动静，纷纷出动。
　　“娘亲。”
　　“娘亲出关了……”
　　“娘亲现在是混元大罗金仙后期修为了。”
　　陆傲眉她们立刻迎上去，扑向云霄仙子，撒娇道：“娘亲，我们好想你啊。”
　　云霄仙子宠溺的摸了摸陆傲眉，陆凌月，陆三念，以及陆婵和陆忆落，温柔道：“娘亲也很想念你们。”
　　“娘亲不在，你们有没有闯祸？”
　　陆傲眉她们脸上的笑容顿时凝固了几分。
　　一旁的陆长生忍不住吐槽：“这阐教弟子被他们差点全部送上封神榜。”
　　云霄仙子：！！！
　　云霄仙子震惊当场。
　　这……
　　“那元始天尊可找了麻烦？”云霄仙子有些担心。
　　陆长生摇摇头，一脸淡然道：“找麻烦自然是找了，不过找麻烦的结果是整个阐教覆灭。”
　　云霄仙子：！！！
　　云霄仙子再次震惊当场。
　　阐教覆灭？？
　　硕大一个阐教，就这样覆灭了？？
　　那可是盘古化身，元始天尊啊！
　　她虽然在时空阵法内不知道度过了多少亿万年，但实际也不过两三月罢了。
　　短短时间内，阐教竟然就覆灭了？
　　还是被自己的五个宝贝女儿给覆灭的？
　　云霄仙子深吸了一口气，稳住心神，又问：“阐教覆灭，那鸿钧道祖……”
　　陆长生看着云霄仙子担心的样子，笑了笑，一把将其搂在怀里：“鸿钧道祖自然是来过，但有相公在，也不能如何。”
　　云霄仙子深深的看着陆长生。
　　她忽然发觉，自己的相公充满着神秘。
　　竟然连鸿钧道祖都能给陆长生面子，那他岂不是在鸿钧之上？
　　否则，鸿钧又如何能将此事揭过呢？
　　陆长生看着云霄仙子一副忧心忡忡的样子，继续安慰：“娘子不必担心，如今截教危机已除，阐教覆灭，一切都好。”
　　云霄仙子这才点点头，立刻道：“相公，我想去碧游宫一趟。”
　　陆长生自然应允。
　　而云霄仙子一离开，五个小家伙便立刻围住了陆长生。
　　“爹爹，阐教弟子都背叛了阐教，而封神榜还需要几百位元神，该从哪里取？”陆傲眉小眉头皱在一起。
　　封神量劫尚未结束，封神榜规则也已改，如今的封神，才成了真正的变数。
　　陆长生一脸惬意，摇着蒲扇道：“封神规则已改，谁做了大逆不道之事，便会自行被封神榜收去元神，你们几个就不必担心了。”
　　陆傲眉她们这才点点头，便又各自在庄园玩闹去了。
　　陆婵来到后院的池塘，看着池子里吐纳的敖丙，说道：“敖丙，你在庄园待的时间也够长了，最近都没什么事，便给你放假，你回东海去吧。”
　　敖丙一个飞跃，摇摆鱼尾，溅起池子的水花，化身一英俊倜傥的人形，恭敬无比道：“多谢小主人。”
　　敖丙又拜别了陆长生，这才从庄园离开，飞往东海。
　　放眼洪荒，一切趋于平静。

第一百四十章 三宝功德化龙池！接引抢人
　　敖丙一身白袍，墨发披肩，大罗金仙中期修为浩浩荡荡，席卷整个东海。
　　尚未进入水晶宫，东海龙王敖广便已经出来迎接。
　　“吾儿归来了！”
　　“哈哈哈……”
　　敖广感受到敖丙这令人忌惮的大罗金仙修为，心中为之喜悦，激动不已。
　　放眼整个龙族，四海龙王的修为也不过太乙金仙。
　　龙族衰落至此，与从前雄霸洪荒相比起来，而今可谓是凄凉至极。
　　敖广的大罗金仙修为，已经可以睥睨整个龙族。
　　敖广怎能心中不激动。
　　“父王。”
　　敖丙恭敬行礼。
　　敖广喜悦之情溢于言表。
　　“父王，儿臣此次回来，正是为振兴龙族。”敖丙意气风发，眼神之中熊熊火焰燃烧。
　　敖广听到敖丙这番话，更感欣慰。
　　父子二人进入水晶宫，有说有笑。
　　“来，你有什么想法，可说来与父王听听。”敖广将全部希望都放在了敖丙身上。
　　敖丙神情肃穆，分析道：“父王，儿臣待在庄园内，学到了许多。”
　　“如今，三界局势已然大变。”
　　“帝辛振兴人族，人人得以修仙，商朝气运不断上升。”
　　“阐教覆灭，截教鼎盛。”
　　“女娲娘娘更是重建妖庭，我龙族自然不甘落后，必须要争上一争！”
　　“重新拾得当年洪荒称霸一方的地位！”
　　敖丙振振有声，气势滔滔。
　　敖广更是在一旁听的激动万分。
　　可冷静下来之后，却陷入沉思。
　　“可是……这帝辛准圣修为，女娲娘娘更是圣人，虽然你如今已是大罗，可和他们比起来，差距可不是一点啊！”
　　敖广有些担心。
　　这龙族根本就没有可以依靠的大能。
　　如果凭借龙族自身，不知要等到何年何月。
　　若是祖龙在世，龙族绝不会到如今的境地。
　　敖广为之深深遗憾。
　　正当此时，东海海面上忽而迎来一阵圣人威压。
　　紧接着，那圣人威压便从东海海面速度极快，进入了水晶宫。
　　敖广神情微变，只见接引道人出现在水晶宫外。
　　敖广与敖丙上前，二人面对圣人，表现的为之恭敬。
　　“参见圣人。”
　　接引看着敖广与敖丙，眼神之中充满了同情之色。
　　“敖广，吾今日前来，关系你东海龙族，不知你可否愿意听吾一言？”
　　敖广方才还在思索，这龙族没有一位大能罩着，想要靠自身发展，实在困难。
　　没想到，这么快，接引道人就来了。
　　竟然是圣人，敖广自然是表现出百分热情。
　　“不知圣人有何吩咐？”
　　接引道人神情肃穆，眼神之中尽是对敖广与整个龙族的担忧之色。
　　“敖广，如今龙族的修为整体都不堪一击，若是再这样下去，怕是帝辛培养的商朝百姓，修为都会远超你东海龙族。”
　　接引道人此话毫不客气，直戳敖广痛点。
　　可偏偏此话并没有什么错，且还是大实话。
　　这就是敖广最为担心的。
　　“吾有一个两全其美之法，只要你让东海水族前往方寸山，吾将其渡化成佛教弟子，经三宝功德化龙池一趟，振兴你龙族，如何？”
　　接引缓缓开口。
　　敖广一听三宝功德化龙池，两眼放光，不敢置信。
　　当年龙族，麒麟族，凤族大战，太古化龙池早已不知何所踪。
　　西方二圣乃是从太古祖龙身上取得一丝太古血脉，费劲心血，才炼化了这三宝功德化龙池。
　　只要水族进入这三宝功德化龙池，便可修为大涨。
　　虽然远远比不上洪荒时的太古化龙池，但眼下，这三宝功德化龙池确是水族极为向往的。
　　接引道人这一诱惑，可以说是直接戳中了敖广。
　　“敢问圣人，为何渡化我东海龙族为佛教弟子？”敖广虽然心动，但也有些疑虑需得弄弄清楚。
　　接引道人神色微变。
　　若不是元始天尊这厮一战，伤了他百名佛陀弟子，再加上通天教主一番洗劫，使得佛教元气大伤。
　　他也不会如此着急，想要迅速渡化更多佛教弟子。
　　眼下，这人族有帝辛，女娲以及太上老君，妖族也被女娲掌握，截教鼎盛，只有龙族还有机会。
　　不坑他们坑谁？
　　不过，接引心中所想定然不会全盘托出。
　　于是，接引微微一笑，解释道：“而今截教鼎盛，我佛教自然也望有更多佛门弟子。”
　　敖广听到这简单的回答，点了点头，却皱起了眉头。
　　若是水族全部渡化成佛门弟子，那不就成了佛教傀儡？？
　　那他龙族哪里还有生存之地？
　　敖广一下子想明白过来，一脸忧愁。
　　接引见敖广竟然有所犹豫，顿时恼怒。
　　“三宝功德化龙池的恩赐，你竟还有所犹豫？难道你还想让龙族继续衰落下去？！”
　　圣人发怒，敖广顿时脸色苍白了几分，立刻匍匐在地。
　　敖丙也被那圣人之威震压，两腿直接跪了下来。
　　“如今我佛教用人之际，若不是如此，你以为你区区龙族，能沾染上佛教半分？”
　　接引当即脸色转变，犹如狂风骤雨。
　　敖丙听了接引此话，只觉受辱，低着头，表情僵硬，双眼充满怒火。
　　龙族，竟就如此被那接引羞辱！
　　“敖广，你还不速速吩咐一众水族，与我前往？！”接引再度震压，发起号令。
　　敖广见接引道人态度强硬，一时之间不知如何是好。
　　这分明是在抢人啊！！
　　“圣人息怒，请容许我与其他龙王共同商量一番。”敖广战战兢兢。
　　接引道人更为恼火道：“不必商议，你速速召唤水族前来。”
　　“这……”
　　敖广神色大变，有些措手不及。
　　敖丙见状，只好开口道：“启禀圣人，这方寸山，水族不去。”
　　接引道人：！！！
　　敖广：！！！
　　敖广没想到敖丙会直接回绝了接引道人，顿感不妙。
　　而接引道人更是雷霆震怒。
　　区区小辈，竟然也敢当面拒绝他圣人！
　　简直是找死！
　　更何况，敖丙不过是大罗金仙修为，他抬手间便可将其彻底摧毁。
　　这样一个蝼蚁般的存在，若不是他给机会，恐怕永远都不可能有机会与圣人面对面。
　　而今，这敖丙竟然还敢拒绝！
　　接引道人是怒不可遏。
　　圣人的怒威瞬息覆盖了整片东海，泛起滔天的海浪。
　　千千万万的水族都被这突然席卷的海浪打翻。

第一百四十一章 别说渔夫了！当坐骑也心甘情愿
　　敖广更是吓的脸色大惊，虽然憋屈愤怒，却也只能求饶。
　　“圣人饶命啊！”
　　“圣人息怒啊！”
　　接引道人睥睨着匍匐在地的敖广，声音犹如洪钟一般，冷声命令道：“敖广，吾给你三日之期，将水族送往方寸山。”
　　“否则，这东海便在三界抹去，不复存在！”
　　这一声警告后，接引道人化作一道金光，遁去。
　　东海内的圣人威压彻底消散，敖广浑身冷汗的重新站立起来，面如土色。
　　一旁的敖丙攥紧了拳头，心有不甘。
　　“可恶！”
　　“这简直是土匪！哪里是什么圣人！”
　　敖丙气急。
　　敖广却听的胆战心惊，慌忙拿手捂住了敖丙的嘴，战战兢兢：“不可妄议圣人啊！”
　　敖丙却不怕，冷声道：“父王，这圣人不足为惧，我这就去庄园找小主人，她们一定会为龙族主持公道。”
　　敖丙自然是有底气，才敢不将接引放在眼里。
　　即便他不过是大罗金仙，但他庄园的主人可是震撼整个洪荒的存在。
　　龙族有这么强大的背景，还需要忌惮一个接引吗？
　　敖广听罢，眼前一亮。
　　“那庄园主人，当真会帮龙族？”
　　敖广有些不敢置信。
　　毕竟，那样的存在，自然是不会管这等子事。
　　敖丙顿了顿，恭敬道：“父王，容我前去庄园一趟。”
　　说完，敖丙便一道白光遁去。
　　敖丙已是庄园的人，来去自如。
　　刚推开院门，便看到陆长生正坐在一张藤椅上。
　　“庄主！”
　　敖丙上前，“扑通”一声，情绪激动的直接跪在陆长生面前：“还请庄主救救龙族。”
　　陆长生微微睁开眼，脸上露出一丝诧异。
　　“敖丙？”
　　“你不是回东海了吗？怎么又回来了？”
　　敖丙便立刻将接引想要要挟龙族的事情来龙去脉讲了一遍，再次恳求道：“庄主，如今龙族衰落，若是真被西方二圣渡化，成了西方教弟子，那龙族便彻底消亡了。”
　　“还请庄主救救东海，救救龙族。”
　　陆长生看着敖丙一副快要哭的样子，蹙了蹙眉。
　　“嗯……”
　　陆长生长吟了一声，摇了摇蒲扇道：“那接引想要强行度化龙族？”
　　敖丙使劲点点头：“龙族根本就没有抵抗之力，只能任由他西方教欺凌。”
　　“庄主……”
　　敖丙见陆长生不知道在思考什么，显得犹豫不决的样子，心中更是着急。
　　陆长生神思回来，盯着敖丙，漫不经心的问道：“我帮了你龙族，你龙族又拿什么来回报我呢？”
　　敖丙想也没想，立刻道：“能够追随庄主，是我龙族大幸，不管庄主提出什么要求，我龙族都答应。”
　　敖丙说完，更是重重对着陆长生磕头了三个头。
　　砰砰作响，诚意十足。
　　陆长生忍不住又思考起来。
　　他仰起头，那张英俊非凡的脸上露出一丝淡淡的笑意。
　　若是收了整个龙族，再在朝歌开一个海鲜馆，倒是不错。
　　每日由龙族奉送新鲜的海鲜，再由他们亲自烹饪，以此为卖点。
　　这桩生意，倒是不错。
　　陆长生大脑已经将整个龙族将来的发展都过了一遍。
　　到了这般境界，与其每天苟着，不如做做生意，想几个新鲜点子打发时间。
　　如此，陆长生点头道：“不错，竟然如此，那你回去跟四海龙王商议一番，再来我这。”
　　敖丙见陆长生竟然答应，总算是看到了生机。
　　“多谢庄主！”
　　“多谢庄主！”
　　敖丙再度给陆长生磕了三个头，砰砰作响。
　　随即，敖丙便飞回东海。
　　敖广迅速召集了其他三位龙王。
　　西海龙王敖闰。
　　南海龙王敖钦。
　　北海龙王敖顺。
　　四位龙王齐聚在东海水晶宫，面色忧愁。
　　接引道人不止前往东海警告，更是其他几位龙王的地方都去了一遍。
　　“大哥，这西方教要强行将我龙族渡化，即使有三宝功德化龙池可增长我龙族修为，可到时，这些所为龙族都成了西方教弟子，跟我们龙族根本就没有关系啊！”
　　“这可如何是好啊？”
　　“如今洪荒之内，唯有龙族最为衰弱，甚至连商朝帝辛都另其百姓修仙成道……”
　　“唉……”
　　几位龙王刚凑到一起，便是一阵连声哀叹。
　　东海龙王敖广见状，神情同样严峻。
　　“今日让你们前来，正是为此事。”
　　说这，敖广将熬丙推到前面。
　　“敖丙拜见几位叔伯。”
　　三位龙王见状，眼中露出一丝诧异。
　　因为，他们惊喜的发现，敖丙的修为竟然远在他们几位龙王之上。
　　一股强大浩瀚的大罗金仙修为，浩浩荡荡，震压着他们。
　　“敖丙，你如今修为乃是大罗金仙？”
　　“我龙族，竟有了一位大罗金仙？！！”
　　“可喜可贺！可喜可贺啊！”
　　敖丙见三位龙王如此狂喜的神情，只觉得一阵唏嘘。
　　洪荒时，龙族叱咤一时，乃真正的霸主。
　　这不过一个区区大罗金仙修为，便让他们如此欣喜，实在令人难过。
　　敖丙内心情绪翻涌着，想要带领龙族重回当年巅峰。
　　“各位叔伯，龙族想要解救，只有一个办法。”敖丙郑重开口，“还能各位随我一同前往淇水河畔，见那庄园庄主。”
　　三位龙王一听到淇水河畔，庄园庄主等词汇，顿感心惊肉跳。
　　整个洪荒，哪里还有人不知道陆长生？！
　　又哪里还有人不知道陆长生那五个差点将洪荒打碎的五个女儿！
　　只不过一听到这名号，他们就已经双腿打颤。
　　“敖丙，那庄园庄主可是比鸿钧还要恐怖的存在，当真会帮我们区区龙族吗 ？”敖闰有些不敢置信。
　　敖丙只好实话实说道：“不瞒各位叔伯，其实侄儿之所以能到达大罗金仙，多亏了庄园庄主给的机缘。”
　　“而我如今，也是那庄园的一员，乃是他们的渔夫。”
　　敖丙说这话时，神情之中充满骄傲。
　　即使只是这庄园的一个区区渔夫，那也是值得炫耀的事。
　　其他几位龙王却是神情复杂。
　　堂堂东海三太子，竟然甘心去给人当渔夫？
　　这怎么听，都感觉是屈辱啊！
　　可一想到是那庄园庄主，他们心头又猛然跳动了几下，认为也没什么不对。
　　若是能得到机缘，别说渔夫了，就算是让他们当坐骑，当下人，他们也心甘情愿。

第一百四十二章 太古化龙池现世
　　“若是各位叔伯愿意，我这便带你们前往庄园。”敖丙立刻道。
　　三位龙王哪里还能不愿意，立刻点头：“那就有劳了。”
　　如今，敖丙能够攀上这样的大能，简直是想都不敢想的存在。
　　日后有了庄园庄主坐镇，这龙族还有谁敢欺辱？
　　恐怕就连鸿钧都不敢再动龙族一下。
　　于是，敖丙带着四位龙王很快来到淇水河畔。
　　庄园上空。
　　敖丙恭敬道：“庄主，敖丙带着四位龙王求见。”
　　陆长生长袖一扫，淡淡道：“各位请进吧。”
　　四位龙王表现的恭敬无比。
　　刚一踏进庄园，便被这里面的气息所震撼。
　　此处的灵气之浓郁，一呼一吸便有令人修为大增的益处。
　　这简直要比什么三清道场，娲皇宫，乃至鸿钧的紫霄宫的灵气还要浓郁。
　　四人不敢再四处观望，纷纷低着头，对着陆长生行礼。
　　“四海龙王，参见庄主。”
　　陆长生手笔一扫，在前院变出几张木凳，一方圆桌，桌上几盏仙茶备上，神情惬意道：“来者是客，各位不必拘谨，就坐吧。”
　　这四位老龙王站在原地，互相对视了几眼。
　　这陆长生的名号如今比鸿钧道祖还要响亮。
　　这样级别的人物，他们怎么敢坐在陆长生身旁。
　　陆长生见这四位老龙王吓的怂的一批，顿时啧了一声：“让你们坐就坐，难不成我还会吃了你们？”
　　陆长生实在哭笑不得。
　　这几个老龙王，胆子未免太小了些。
　　想想洪荒时期祖龙的威武，整个龙族的霸道狂妄，再与今日一对比，物是人非啊！
　　几位老龙王听陆长生这么不耐烦的说了一句，顿时吓的一屁股坐在板凳上。
　　这屁股刚刚挨着板凳，几位老龙王便像是坐上了什么烫屁股的刑具似的，腾的一下就弹跳起来。
　　“这……”
　　东海龙王敖广瞳孔猛然缩至针眼大小。
　　其他几位龙王也纷纷瞠目结舌，下巴险些掉在地上。
　　“这板凳的气息……”敖闰有些不敢置信，“是混沌建木？”
　　其他几位龙王也都是纷纷确认，表示震惊。
　　一旁的敖丙却是早见惯了这庄园的一切，已经不再惊讶。
　　敖丙笑了笑，替陆长生解释道：“各位叔伯不必吃惊，庄园内什么都没有，这混沌建木在庄园内不过是普通木材，用来建造屋舍，制作成小板凳，小方桌什么的。”
　　“就连庄主平日里起灶做饭，用的燃料也都是混沌建木。”
　　敖丙淡淡的说完后，几位龙王的脸色可谓是一个比一个难看。
　　日呕！
　　太吓人了！
　　没见过这么嚣张的！
　　混沌建木当做燃料？？
　　可陆长生偏偏云淡风轻，独自喝着茶。
　　敖丙见状，又道：“几位叔伯，还请落座。”
　　说完，敖丙便站在了陆长生身后。
　　几位老龙王好半天才平息了心中的情绪，一想到这混沌建木竟然被制作成一个个的小板凳，简直是暴殄天物！
　　可这混沌建木竟然出自这庄园，为这庄主所有。
　　即使被制作成板凳，似乎又十分合理。
　　这复杂又纠结的情绪，顿时令几位龙王一阵郁闷。
　　片刻之后，陆长生才说道：“敖丙已经向我表明，接引想要强行夺走一众水族，来渡化成西方教弟子。”
　　敖广立刻点头，一脸忧愁：“还请庄主替我们做主，我们四海龙王便听庄主号令，任庄主马首是瞻。”
　　陆长生很是满意的点了点头。
　　这四海龙王态度倒是不错。
　　既然一开始便收了敖丙作为庄园一员，龙族有难，陆长生自然不会吝啬。
　　再说，能够借此机会，再狠狠打击接引和准提二人，使西方教气运再度消退，如此更好。
　　陆长生心里盘算着，紧接着手中缓缓变出之前那颗圆球。
　　那圆球内正是一条金色巨龙，鳞甲密盖，双翼飞旋。
　　不过，这金龙只有陆长生才能看见，其他人看到的不过就是一不断变幻且神秘莫测的宝珠罢了。
　　“竟然你们想好了，便将手放在这珠子上。”
　　陆长生脸上露出一丝微笑。
　　有了四海龙王奉献的修为，这巨龙会成长的更快。
　　且这金色巨龙与四海龙王本为同族，有了他们的力量加持，对于陆长生而言，大有益处。
　　四位龙王又互相看了几眼，很是警惕。
　　敖广小心翼翼开口询问：“敢问庄主，这个是什么？”
　　陆长生解释道：“竟然你们归顺我，这便是凭证，会吸取你们一些修为。”
　　四位龙王点点头。
　　不过是失去一些修为，和这千千万万的龙族比起来，不值一提。
　　四海龙王不约而同，将手放在圆珠上。
　　完成这一操作，陆长生满意的收回圆珠，随即手掌一翻，一浩浩荡荡，四方鼎力，且蕴藏着无尽太古龙族的气息轰然迸发而出。
　　那四方小鼎精巧别致，内仙雾缭绕，池水荡漾，池边更是有巨龙盘旋。
　　四海龙王看到这一方躺在陆长生掌心的小鼎，激动的下巴当场掉在地上。
　　身后的敖丙也是激动万分，血脉翻滚。
　　这来自太古龙脉的气息令他体内最深处的龙族血脉得到召唤，忍不住有种想要下跪朝拜的冲动。
　　陆长生淡淡道：“这是太古化龙池。”
　　简单一句话，四海龙王以及敖丙直接就软在地上。
　　敖广更是激动万分，连一句完整的话都说不出。
　　“太古化龙池？”
　　“不是在洪荒三族大战之后便不知所踪了吗？”
　　“怎么……”
　　四位龙王心中又是喜又是惊。
　　要知道，这太古化龙池乃是当年龙族鼎盛的重要原因所在。
　　只要是水族，一入太古化龙池，无论鲤鱼，鱼虾等都有机会化身成龙。
　　且龙族一入化龙池，修为便可直接晋升好几个境界。
　　放在洪荒，都是绝对鼎力的存在。
　　这等晋升速度，即使三清，都要为之叹为观止，为之忌惮！
　　而那西方二圣炼制而成的三宝功德化龙池，不过取了当年祖龙陨落时一片龙鳞苦心炼制而成。
　　和这太古化龙池比起来，简直一个天上，一个地下，根本没有可比性。

第一百四十三章 一入化龙池！大罗变准圣
　　而如今，这太古化龙池，竟然就在眼前。
　　陆长生托着这小鼎，朝着东海方向扔出去。
　　“轰隆隆！！”
　　东海之上，浪潮不断翻涌。
　　一道道金光破鼎而出，汹涌澎湃的太古龙脉气息浩瀚的覆盖了整片洪荒。
　　凌霄宝殿。
　　昊天一屁股跌坐下来，不敢置信的看着东海方向。
　　“祖龙？”
　　“祖龙不是早已陨落？为何会有他的气息？”
　　娲皇宫。
　　女娲凤眼猛然睁开，秀眉微蹙，同样困惑。
　　“祖龙气息？”
　　“不对！”
　　女娲细看，才得知是太古化龙池。
　　那一尊化龙池金光闪耀，悬于东海之上，气息翻滚。
　　方寸山。
　　接引和准提二人端坐在蒲团之上，脸上笑意怒张。
　　“只要将龙族渡化为西方教弟子，我西方教便有机会在封神后，气运大涨。”
　　“哈哈哈……”
　　“有三宝功德化龙池作为条件，这些龙族绝对无法抗拒。”
　　“……”
　　二人正徜徉着将龙族全部化为西方教弟子的喜悦，忽然察觉到一股澎湃的太古祖龙气息。
　　接引面色大变，朝着东海望去。
　　准提更是直接从蒲团之上跌下来，两眼瞪的堪比铜铃。
　　“那是……”
　　“太古化龙池？？！”
　　“绝不可能！”
　　“洪荒三族大战，龙族的太古化龙池早就被毁。”
　　“如今，怎会完好无损悬于东海上空？”
　　这一巨变，顿时令接引和准提二位圣人心神震荡。
　　“这龙族有了太古化龙池，自然看不上西方教的三宝功德化龙池。”准提面露难色，神色狠戾。
　　“难不成这些年，龙族一直韬光养晦？”
　　接引却皱起眉头：“不可能，太古化龙池确实在洪荒时就毁了啊。”
　　准提再度厉声道：“绝不能让龙族入太古化龙池！”
　　接引也正有此意。
　　倘若他们化龙成功，修为大涨，怕是日后连西方教都拿他们没办法。
　　毕竟，这太古化龙池的威力，他们可是亲眼见识过的。
　　即使一区区金仙修为的小龙，一入太古化龙池，便可直接脱胎换骨，跨入到大罗金仙境界。
　　这寻常天赋再好的仙人，加上灵丹妙药，高人指点，都不知要修炼多少千万万年岁月。
　　这太古化龙池，足足将这些年岁缩短。
　　若是所有水族都入了太古化龙池，那还得了？！
　　彼时，庄园。
　　四位老龙王对着陆长生是一番感激涕零，磕头道谢。
　　“多谢庄主成全！”
　　“多谢庄主成全！”
　　陆长生挥挥手，很是闲适道：“不必道谢，快去入太古化龙池。”
　　四位龙王纷纷拱手，这才离开庄园，朝着东海疾驰而去。
　　陆长生转头又对敖丙道：“那西方二圣定然会阻止你们入太古化龙池。”
　　敖丙也正为此担忧。
　　不过，听陆长生这语气，定然是不会让这种事情发生。
　　果然，陆长生对敖丙道：“让老大老二这两个家伙随你一起去，以免接引准提这两个卑鄙小人从中作梗。”
　　敖丙有些哭笑不得。
　　这接引和准提好歹也是圣人。
　　可在陆长生嘴里，竟然变成了卑鄙小人。
　　书房。
　　陆傲眉和陆凌月在接到陆长生亲自分派的任务后是兴奋不已。
　　“爹爹竟然放心我们出去了耶。”
　　“还给我们分派了任务，真好。”
　　陆傲眉点头笑道：“所以，我们一定要做好，千万不能让爹爹失望。”
　　陆凌月郑重点头。
　　三人便飞出庄园，很快来到东海海面。
　　此时，这太古化龙池的现世，使得东海所有水族纷纷露出水面，匍匐朝拜。
　　敖广站在太古化龙池前，肃穆而又激动道：“吾东海水族，今日纷纷入太古化龙池，飞升成龙。”
　　敖广此话一出，东海水族纷纷响应。
　　东海更是翻涌起层层浪花。
　　敖广不再耽误时间，立刻吩咐下去：“除了东海，西海，南海，北海所有水族全部按照修为等级一一排列。”
　　“修为高者先行进入太古化龙池。”
　　说完，敖丙缓缓来到敖广面前。
　　而今，敖广是大罗金仙境界，整个龙族修为最高者。
　　自然，由他先入太古化龙池。
　　在众多水族的亲眼见证之下，敖丙怀着崇敬而又激动的心情，化成真身，飞入太古化龙池。
　　就在敖丙入太古化龙池瞬息之间，周身龙鳞重新凝聚，层层叠叠的鳞片刻画着古老的龙纹。
　　一片一片的龙鳞刚硬如玄铁，浑身坚硬无比。
　　太古化龙池的淬炼之下，充满混沌气息的池水加上太古龙族血脉的洗涤，敖丙的大罗金仙修为直接到达巅峰。
　　“吼——”
　　一声龙吟，冲天而起。
　　一条巨大无比，身长万丈的龙躯笼罩整片东海。
　　顿时天昏地暗，雷电齐鸣。
　　“轰隆隆！”
　　敖丙发出龙的咆哮声，一股骇人的准圣威力彻底散布三界。
　　不仅如此，敖丙更是在太古化龙池的洗涤之下，觉醒了风雨雷电的召唤。
　　这是龙族本与生俱来的。
　　“嚓！”
　　一道惊天紫雷响彻九霄。
　　接引和准提望着东海方向，此刻神情大变。
　　“龙族竟然出现了一位准圣？”
　　“若是再任由其发展下去，这龙族千千万万生灵，怕是不仅要超过西方教，更是连截教都要超过。”
　　接引和准提不再犹豫，一步踏上东海。
　　且两位圣人都毫不掩饰的杀气腾腾，所到之处的东海海面皆是翻起百米高的巨浪。
　　正当他们要出手，直接将太古化龙池给彻底捣毁时。
　　一道戾气的混沌剑意将接引道人的九品功德金莲挡下。
　　“铛！”
　　一声嗡嗡作响，接引道人直接被震出去。
　　再抬头一看，只见两个小小身影挡在他们面前。
　　“又是你们？”
　　接引和准提二人脸色瞬间犹如土色。
　　准提更是怒的虚发皆张：“这庄园庄主连龙族的事也要管？？”
　　陆傲眉看着这两个气的吹胡子瞪眼的和尚，漫不经心道：“敖丙乃我庄园渔夫，龙族之事自然要管。”
　　“没错！我们庄园的人，除了我们自己，谁都不可以欺负！”陆凌月神色凌厉，大道诛仙剑毫不客气挥斩而去。
　　接引和准提脸色骤变，慌忙躲过。

第一百四十四章 海鲜馆！开起来
　　接引和准提二人心神猛颤。
　　若不是方才躲的快，这剑意险些就要刺穿他们。
　　只是，这敖丙什么时候和这庄园庄主搭上了关系？？
　　为何他们一点消息都没有？
　　区区一个龙族，也能让庄主如此兴师动众？
　　接引和准提相视一眼，二人都有些认怂。
　　毕竟，这两个女娃娃可不是轻易能惹的。
　　于是，二人对着陆傲眉和陆凌月露出一丝苦笑来，拱手道：“误会，误会。”
　　“我们实在不知道，这敖丙竟然跟庄园是这样的关系。”
　　准提心里憋屈，愤恨不已。
　　但如今，谁也不敢再招惹上这跟庄园搭上关系的任何人，任何事。
　　接引和准提只得乖乖的认怂。
　　“竟然如此，那我们就不打扰了。”
　　接引呵呵一笑，便带着准提迅速离开东海。
　　陆傲眉和陆凌月看着这心怀不轨的二人离开，脸上露出一丝鄙夷。
　　“哼！这西方教二人当真是欺软怕硬，无耻的很。”
　　“若不是爹爹事先命令我们前来助龙族一臂之力，恐怕这两人势必要腥风血雨一场。”
　　陆凌月眉头紧蹙，收回手中大道诛仙剑：“他们绝对不会善罢甘休的。”
　　陆傲眉却丝毫不害怕，甚至活动活动了筋骨，颇有些好战。
　　“反正这几日在庄园待够了，若是西方教有什么动静，尽管来，我们奉陪到底！”
　　二人相视一笑，视线再次转移到东海上空悬浮着的金光灿灿的太古华龙池上。
　　敖丙彼时脱胎换骨，觉醒了太古龙族血脉，并且拥有了召唤风雨雷电的功法，步入准圣，周身气息凝聚，准圣威压席卷三界。
　　敖广笑的更是合不拢嘴，忍不住大喝：“我东海，终于出了一位准圣啊！”
　　“可喜可贺！”
　　“可喜可贺！”
　　其他几位龙王，还有水族皆是对着敖丙朝拜。
　　阵阵龙吟回荡，震撼天地。
　　待敖丙化作人形，身躯凛凛，胸脯横阔，一双眼光射寒星。
　　敖丙缓缓落到敖广和其他几位龙王面前，此刻周身气质已与方才迥然不同。
　　“父王，几位叔伯，也入太古华龙池吧。”
　　敖丙缓缓开口。
　　其他几位龙王见识了这太古化龙池的威力，自然是争先恐后。
　　于是，四位龙王一齐化身真身，东海龙王敖广化作青龙，南海龙王敖钦化作一条黄龙。
　　北海敖顺，乃一条黑龙。
　　西海敖闰，乃一条白龙。
　　四种颜色的龙带着龙吟，立刻进入太古化龙池。
　　龙池的洗涤之下，四位龙王的太乙金仙修为，便立刻晋升到大罗金仙。
　　“吼——”
　　“嗷吼！”
　　一声声龙吟发出，天地为之一震。
　　墨云凝聚，惊雷犹如龙爪，撕裂虚空。
　　四条巨龙盘旋在太古化龙池，带着龙族这千万年的屈辱，发出这将要震撼三界的嘶吼。
　　“嚓！”
　　天色生出异变。
　　紧接着，其他水族按照修为高低，纷纷进入太古化龙池。
　　足足过去一月，东海，南海，西海，北海的所有水族，便一个不落的全部完成了蜕变。
　　如今的水族，即使修为最低，也都是金仙修为。
　　放眼三界，水族如今势力，足以占据一定地位。
　　方寸山。
　　接引和准提二人面如土色。
　　他们一直关注龙族，并且在心中默默计算龙族势力。
　　接引深吸了一口气，凝重的表情稍稍放松下来。
　　“无碍，这龙族只诞生一位准圣，四位大罗金仙，其他都不足为惧。”
　　准提却为之担忧道：“即便如此，可那敖丙是庄园的人，这龙族……我们怕是动不了啊！”
　　说完，准提很是愤怒的朝着蒲团打了一拳。
　　这龙族原本就在西方教的计划之中。
　　若不是因为元始天尊突然发疯，来与他们西方教作对，害的他们损失了这许多西方教弟子。
　　他们也不至于这么快就将这个计划提前。
　　如今好了，不仅计划失败，往后这龙族渡化成西方教弟子，是彻底不再可能。
　　接引皱起眉头来，沉声道：“如今我西方教只有韬光养晦。”
　　准提也不得不认栽。
　　彼时，东海海面上。
　　所有龙族完成了这一淬炼，整个修为都得到了大幅度增长，气势再不比从前。
　　敖丙带着几位龙王，跟着陆傲眉与陆凌月，再次回到庄园。
　　敖丙如今已是准圣，自然要再好好答谢陆长生。
　　“拜见庄主！”
　　敖丙走在前，恭敬的朝着陆长生行礼。
　　四位龙王，更是感激涕零，纷纷献上龙族的宝贝。
　　“庄主，此乃我龙族定海神针，还望庄主不要见怪。”
　　定海神针原是太上老君冶炼的神铁，后被大禹借走治水，后遗留在东海。
　　这定海神针两头是两个金箍，中间是一段乌铁。
　　乃由天成九转镔铁，灵阳神铁，黄金制作而成。
　　具有镇海，治水，战天，救世之功效。
　　更是这之后孙悟空的法器，金箍棒！
　　只是，陆长生瞥了一眼，便为之嫌弃。
　　这定海神针在陆长生面前，跟废铁差不多。
　　主要是这定海神针的制作材料，和混沌玄铁比起来，差了不知道多少档次。
　　但眼下，龙族确实拿不出什么像样的宝物来。
　　东海龙王见陆长生迟迟不肯收了定海神针，是吓的更加不知道要说什么。
　　“庄主恕罪，我龙族实在拿不出宝物来孝敬庄主，只得是……”
　　东海龙王自然看出陆长生眼里的嫌弃。
　　没想到，陆长生却是一挥手道：“这定海神针你们自行拿去，我不需要。”
　　果然……
　　东海龙王只觉一阵尴尬，窘迫不已。
　　其他几位龙王，更是拿不出任何宝物来。
　　陆长生见这四位龙王还算忠心耿耿，便沉声道：“我不需要你们的宝物。”
　　四位龙王好奇。
　　紧接着，陆长生缓缓一只手轻轻放在大腿上，一边拍一边缓缓开口。
　　“我预备在三界开一家海鲜馆。”
　　四位龙王不解。
　　可敖丙却清楚陆长生的意思。
　　这是要让整个龙族成为陆长生的后厨房啊！
　　陆长生对着敖丙道：“你且在三界寻一处好地方，修建一座海鲜餐馆。”
　　敖丙心中汗颜，但还是点了点头。
　　“四位龙王，便亲自操刀下厨，专门挑那些未开灵智的水族，制作成美味的海鲜。”
　　敖丙更是听的心神一颤。

第一百四十五章 碧霄琼霄撒娇求带！云霄欣然答应
　　这四位龙王直接变厨师了？？
　　还要亲手对水族动刀？
　　想想怎么有些……残忍？？
　　不过，好在都是未开灵智的水族。
　　这就跟宰鸡鸭鱼没什么区别。
　　可让四位龙王直接成了厨师，会不会太……夸张？
　　陆长生便直接将此事交给了敖丙去办，并吩咐道：“什么时候餐馆修建好了，再过来。”
　　敖丙点点头，立刻带着四位龙王去办。
　　碧游宫。
　　云霄仙子已到达圣人境界，为了帮助其他截教弟子提高修为，便听从通天教主吩咐，为其讲道。
　　圣人讲道，口中吐纳的天地之法，带着浓郁的仙灵之气，形成一片洪流，紫金色气息流淌，铺天盖地席卷整个碧游宫广场。
　　广场上，几十万弟子盘腿而坐，闭目吸收道法，领会贯通。
　　万年时间过去，一些弟子们有所参悟，纷纷结成道茧，有所突破。
　　云霄仙子缓缓睁开美目，颇为满意。
　　待这一讲道结束后，弟子们纷纷朝着云霄仙子行跪拜礼。
　　即使是碧霄和琼霄，也同样行礼。
　　待弟子们散去，云霄走到碧霄与琼霄身边。
　　“二位妹妹何必行此大礼，显得生分了。”
　　碧霄却两眼羡慕道：“姐姐如今是圣人，甩开我们好大一截，这礼数自然要到位。”
　　云霄却有些娇嗔，故作生气：“你我三人都是姐妹，修为高低并不代表什么。”
　　“更何况，我这一身修为，多亏了相公。”
　　“若是凭我自身，恐怕也不能到这个境界。”
　　碧霄而琼霄一听，顿时更加羡慕。
　　二人娇俏的脸上皆是露出一丝激动的绯红，美眸绽放出光彩。
　　琼霄先行开口，一双柔软纤细白嫩的手轻轻握住云霄仙子手臂，柔软的撒娇道：“好姐姐，可不可以也带我们回庄园？”
　　碧霄也有些不好意思，但一想到云霄仙子能短短时间内就到达圣人境界，她自然也心里痒痒。
　　再说，这云霄仙子是姐姐，那陆长生便是她们的姐夫。
　　这帮帮忙，似乎也并不过分。
　　“好姐姐，你就帮帮我们吧。”
　　碧霄和琼霄都缠着云霄仙子，一顿撒娇。
　　云霄仙子忍不住笑起来，宠溺的看着两位妹妹，点头道：“自然可以。”
　　这边，碧霄和琼霄见云霄仙子答应，二人脸上更是娇艳欲滴，喜不自胜。
　　正当三人在聊天时，赵公明前来。
　　这段时日，赵公明自知得罪了那五个外甥女，都不敢再来庄园。
　　没想到，再次见到云霄仙子，她竟然已经到达混元大罗金仙境界。
　　这简直不可同日而语。
　　赵公明上前，那股圣人威压之下，情不自禁便要跪地行礼。
　　云霄仙子见状，赶紧收敛气息，将赵公明扶起来。
　　“哥哥，你怎么也跟她们一样。”
　　“你我兄妹一场，何必在乎这些礼节？”
　　云霄仙子板正了脸。
　　赵公明忍不住笑了笑，缓缓开口道：“五位外甥女可还在生我这舅舅的气？”
　　“你也该去看看她们。”
　　“她们不过孩子心性，生一会儿气便忘了。”
　　“倒时那日她们伤了你，我很是过意不去。”
　　赵公明立刻摆手，一副受到惊吓的样子，连忙开口：“不怪她们，不怪她们。”
　　这段时日，赵公明自然对于这五个外甥女所做的事情有所耳闻。
　　如今，那五位外甥女都已经是圣人，且随随便便一个举动，便可能覆灭三界，覆灭洪荒。
　　他这个舅舅，哪里还敢怪罪呢！
　　躲都躲不及啊！
　　云霄仙子看着赵公明这样子，也是一阵唏嘘。
　　片刻后，云霄仙子左顾右盼，忍不住问道：“对了，为何不见大师兄？”
　　云霄仙子口中的大师兄，正是多宝道人。
　　碧霄琼霄，还有赵公明一听到多宝道人，脸色便迅速沉了下去。
　　那段时日，云霄仙子仍在闭关，自然对外界发生的事情都不知晓。
　　见他们脸色难看，便忍不住怀疑：“究竟发生何事？”
　　赵公明皱起了眉头，眼神之中散发出一股怒火：“多宝道人乃是西方教派来截教的眼线，被师父送上封神榜了。”
　　云霄仙子不敢置信，瞳孔猛然溃散。
　　想到多宝道人，那个脾性虽然火爆急躁，但对待师兄弟都非常友好的大师兄，云霄仙子忽然堵的慌。
　　“怎么会……”
　　云霄仙子有些不敢置信。
　　碧霄和琼霄再度开口道：“确实如此，不止多宝道人，还有长耳定光仙，他们都是西方教眼线。”
　　云霄仙子彻底被震撼。
　　她难以想象，师父亲自处决这两位最为看重的叛徒时，是有多心痛。
　　但这二人一开始就背叛截教，确实可恶！
　　“没想到，我闭关这段时日，竟然发生这么多事。”云霄仙子一阵感叹。
　　正当几人攀谈时，通天教主从碧游宫出来。
　　通天教主看到云霄仙子，下意识便要上前，拱了拱手，脱口而出行礼。
　　与此同时，云霄仙子看到通天教主，也迅速行礼。
　　二人不约而同。
　　“拜见师娘！”
　　“拜见师父！”
　　二人话音刚落，碧游宫广场上的气氛瞬间凝固。
　　一阵阴风刮过，众人皆是僵硬在当场。
　　碧霄：！！！
　　琼霄：！！！
　　赵公明：！！
　　众弟子：！！！
　　师父方才称呼云霄仙子什么？？
　　师娘？？
　　疯了疯了！
　　碧霄和琼霄表情更是精彩纷呈。
　　赵公明直接要原地裂开了！
　　而通天教主和云霄仙子也觉察到一丝尴尬，二人同时尴尬的笑了笑。
　　云霄仙子立刻恭敬道：“师父，在外还是以您为尊。”
　　通天教主连忙点头，老脸一红道：“是是是，吾拜庄主为师，称你一声师娘乃是礼数，往后，还是在庄园内如此称呼吧。”
　　云霄仙子立刻点头。
　　方才那一瞬间，简直不要太社死！
　　碧霄和琼霄以及各位弟子这才反应过来。
　　通天教主从紫霄宫出来，拜到庄园庄主陆长生门下，这是洪荒皆知的事情。
　　而云霄仙子是庄主夫人，按照礼数，这样称呼完全没有任何问题。
　　只是，这尴尬就尴尬在，云霄仙子本是通天教主的弟子。
　　这弟子成了师娘，自然显得怪异。

第一百四十六章 碧霄琼霄脸红！云霄仙子腾地方
　　这统一了称呼之后，通天教主便神色淡然了许多，恭贺道：“云霄，如今你已是圣人，为师深感欣慰。”
　　“可喜可贺啊！”
　　紧接着，通天教主脸上露出一丝笑意来，忍不住看向碧霄，琼霄。
　　“若是你能带着其他截教弟子，也获取这成圣机缘，我截教在三界，便是再无人能敌。”
　　这一截教便有了几名圣人镇守，还有谁敢打截教主意？！
　　通天教主心里自然想着，希望云霄仙子能走走后门。
　　而这后门最好的人选便是碧霄和琼霄了。
　　这通天教主的意思也正合了碧霄和琼霄仙子心意。
　　二人都是心驰神往，笑道：“师父，姐姐已经答应了。”
　　通天教主颇为满意，脸上笑容更甚。
　　“甚好，甚好。”
　　云霄仙子拜过师父，又看向赵公明，问道：“哥哥，也随我们一起前往庄园吧？”
　　“你也许久没去了。”
　　赵公明立刻摆手，一脸歉意：“改日，改日。”
　　云霄仙子见赵公明是被那几个小家伙给打怕了，恐怕是产生了阴影，便也不再强求。
　　于是，云霄便带着两位妹妹腾云驾雾，一路前往淇水河畔。
　　此时，庄园内。
　　陆长生正挥起袖子，手里拿着锄头，将地面挖了一个足足五米深，百米长的池塘。
　　这池塘方方正正，且神光遁现。
　　几个小家伙围在旁边，一脸疑惑。
　　陆婵和陆忆落忍不住问：“爹爹，你在前院挖一个池子做什么？”
　　陆傲眉一眼便认出，这池塘里的水不同寻常。
　　“爹爹，这池塘里的水可是三光神水？”
　　陆凌月立刻举手抢答，激动的两只小脚都蹦了起来。
　　“我知道我知道。”
　　“三光神水分别是日光神水，月光神水，星光神水。”
　　陆三念同样激动的补充起来：“没错，日光神水可消磨血精骨肉，月光神水可腐蚀元神魂魄，星光神水则可吞解真灵识念。”
　　“这金色的日光神水，银色的月光神水以及紫色的星光神水合三为一，便是第一治疗圣药。”
　　“甚至能肉白骨，活死人！”
　　陆长生准备好这些后，赞许的看着五个女儿。
　　“不错，看来你们知道的还不少嘛。”
　　五个小家伙立刻扬起脑袋，很是得意。
　　“爹爹，这三光神光百年才凝聚一滴，你这怎么有这么满满一大池啊？”陆忆落一脸惊艳。
　　陆长生神情自得，同样露出一丝得意的样子。
　　父女的眉眼之间，露出的神情简直就像一个模子里刻画出来。
　　“当然是因为爹爹厉害啊！”
　　五个女儿顿时更加崇拜的望着陆长生。
　　“爹爹真厉害！”
　　“爹爹是洪荒第一！”
　　“……”
　　陆长生听着女儿们的赞美声，忍不住哈哈大笑起来，心里更是满足。
　　“这池塘，是爹爹用来做游泳池的。”
　　“你们要不要下来游泳啊？”
　　陆长生说完，已经直接跳到池子里。
　　“扑通”一声。
　　五个女儿当即站在原地，开始突然欢脱的陆长生，眼神之中的光芒顿时熄灭。
　　陆长生有时在她们心里是非常崇高的存在，可有时她们常被陆长生沙雕的行为弄的很无语。
　　就好比，在自家前院挖一个池子。
　　五个女儿顿时觉得索然无味。
　　陆傲眉很不给面子直接道：“我还是回书房了。”
　　陆凌月紧接着也开口：“我也回书房看书了。”
　　陆长生彼时正在三光神水中遨游，变换各种游泳姿势。
　　“蝶泳，蛙泳，仰泳……”
　　“你们几个，要不要学？”
　　陆长生游的太过投入，以至于五个女儿都已经离开了，还浑然不知。
　　直到云霄仙子带着碧霄仙子和琼霄仙子回到庄园。
　　推开庄园前院大门，她们便看到陆长生正在游泳的这一幕。
　　各种游泳姿势信手拈来，甚至还自创了一些。
　　云霄仙子：……
　　碧霄：！！
　　琼霄：！！
　　云霄仙子只觉得尴尬不已，立刻喊道：“相公。”
　　陆长生回过神来，一转头，便看到三霄。
　　碧霄和琼霄陡然面色一红，简直能滴出水来，纷纷扭过头去，忍不住发出一道道惊呼：“呀！”
　　“啊！”
　　陆长生一脸无语。
　　叫什么？
　　陆长生低头一看，自己一身白衫湿透，健壮的四肢，宽圆的肩膀，宽阔的胸脯，结实的像钢桩铁柱一般的身形，完全被勾勒出来。
　　全身紧实的肌肉就这样赤裸裸被两个姨妹子给看光了。
　　陆长生忍不住笑了笑。
　　难怪这两人如此大惊小怪，原来是看到他的身材。
　　不过，陆长生从现代穿越而来，自然不觉得有什么不妥。
　　更何况，这是在他自己的庄园。
　　于是，陆长生立刻从池子中起来，悬空站定的瞬间，身上的衣物已经完全干透。
　　“娘子。”
　　陆长生十分宠溺的走到云霄仙子身边。
　　云霄也脸颊一红，忍不住伸出粉拳朝着陆长生坚硬的胸膛轻轻砸过去。
　　“两位妹妹来了，你这样成何体统？”
　　陆长生干笑两声，立刻抱歉：“实在对不住，不知道你们来，是我唐突了。”
　　碧霄和琼霄这才缓缓转过头，可二人脸上的绯红仍然没有消退。
　　毕竟，她们从未看过男子身体。
　　这突然看到陆长生的身材，难免脑子里会浮想联翩。
　　直到云霄仙子带着两位妹妹回到大厅内入座，碧霄仙子和琼霄仙子这才稳住心神，恢神色恢复如常。
　　陆长生一脸好奇，问道：“两位姨妹子来庄园，可有什么好事吗？”
　　碧霄一听到陆长生仍然叫她们姨妹子，便又忍不住心神动荡。
　　她强行稳住，有些不好意思的开口道：“其实，我们是有事相求。”
　　陆长生有些惊讶：“噢？”
　　这两位姨妹子从前不知陆长生真实身份，一直不怎么看好他。
　　以至于，自从云霄仙子嫁给他之后，便从未来过庄园。
　　况且，也从来没叫过他一声姐夫。
　　这突然有事相求，确实令陆长生有些惊讶。
　　云霄仙子见这气氛渐渐好了一些，便温柔一笑：“你们先慢慢聊，我去后院摘些果子来。”
　　云霄仙子起身，给碧霄和琼霄腾出些空间。
　　毕竟，这两位妹妹跟陆长生的关系一直很紧张。
　　云霄自然希望妹妹们能真心接受陆长生，而陆长生也不再对碧霄和琼霄有偏见。

第一百四十七章 帝辛功德成圣！该算账了
　　云霄仙子刚起身，碧霄和琼霄就都脸色微变。
　　原本还想着云霄仙子能帮着她们多说几句好话，现在看来，是不太可能了。
　　碧霄仙子只好硬着头皮，不好意思道：“其实，我们来是想让庄主帮忙，助我们成圣。”
　　琼霄仙子也点点头，一脸期待的看着陆长生。
　　如今，得知陆长生这一身能耐，比鸿钧道祖还厉害，她们自然改了称呼，叫陆长生为庄主。
　　陆长生看着这两个姨妹子，忍不住笑起来。
　　搞了半天，原来是为了这个。
　　“帮你们也不是不可以……”陆长生淡淡开口。
　　碧霄和琼霄眼看有机会，顿时两眼泛光，不敢置信，激动的小脸再次红彤彤起来。
　　碧霄仙子更是对陆长生好感增加了不少。
　　“真的？”
　　琼霄现在更是激动的说不出话。
　　陆长生嘴角微微上扬，神情悠闲，忍不住反问：“但是，我为什么帮你们？”
　　这一反问，顿时令碧霄和琼霄尴尬不已。
　　二人恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　看来，她们刚才还是高兴的太早了。
　　陆长生继续道：“你们的姐姐是我娘子，我助她成圣无可厚非，可你们跟我非亲非故。”
　　“更何况，你们从未认可我这个姐夫，也从未叫过我一声姐夫，我为何帮你们？”
　　这一句句漫不经心的反问，问的碧霄和琼霄都脸色臊红。
　　她们确实之前对待陆长生的态度不是很好。
　　碧霄和琼霄此刻都一脸窘迫。
　　若是从前，定然是气的直接扭头就走。
　　可现在，不知为何，就是挪不动一步。
　　这其中原因，不止是因为成圣机缘。
　　陆长生此刻看着两位姨妹子脸上的表情，总算是扬眉吐气。
　　不过，陆长生也没打算一直刁难她们。
　　正当陆长生决定答应她们的请求时，未曾想，碧霄竟然抬起头，咬了咬粉红的嘴唇，艰难而又害羞的开口弱弱的喊了一声：“姐夫。”
　　陆长生：！！！
　　这一声姐夫，顿时令陆长生险些从椅子上跌落下来。
　　真是要命！
　　紧接着，琼霄仙子也跟着碧霄仙子，开口娇柔的喊了一声：“姐夫。”
　　陆长生心里那叫一阵舒爽。
　　早喊不就完了！
　　“嗯。”陆长生神情十分享受，点了点头，“竟然你们认我这个姐夫，能姐夫自然会帮你们。”
　　碧霄和琼霄原本以为陆长生会继续刁难，没想到，只是喊了一声姐夫，陆长生便答应了。
　　顿时，两人又对陆长生生起了一层好感。
　　这家伙，也不是这么坏。
　　这时，云霄仙子拎着果篮走了过来。
　　云霄仙子看着两位妹妹脸上的神情，自然知道这事情是成了。
　　“来，你们先吃点东西。”
　　云霄仙子贴心的为两位妹妹准备了混沌蟠桃。
　　碧霄和琼霄看着这满满的混沌蟠桃，两眼发直。
　　二人也不再客气，拿起蟠桃便是囫囵吞枣一般迅速吃下肚。
　　云霄仙子看着两个妹妹，忍不住笑起来：“你们慢点吃，还有呢。”
　　碧霄和琼霄想起她们之前喝茶时的狼狈样子，顿时收敛了几分，开始细嚼慢咽。
　　吃完了蟠桃，陆长生指尖一划，再次结了一道时空阵法。
　　紧接着，手掌变换，桌子上多了两个篮子。
　　这每个篮子里都是天材地宝，且品阶极高。
　　什么九转金丹，先天壬水，混沌级别的蟠桃，黄杏等等……
　　甚至还有创世青莲的莲子。
　　碧霄和琼霄都被这大手笔给彻底惊讶，手中的混沌蟠桃都忘了吃。
　　陆长生则是毫不在意道：“你们一人一篮，拎着进时空阵法修炼吧。”
　　“没到混元大罗金仙，就别出来了。”
　　碧霄：……
　　琼霄：……
　　碧霄和琼霄顿感压力。
　　这……
　　不到混元大罗金仙就不能从阵法里出来？
　　不过，有了这么多天材地宝，且还是混沌级别的，她们不信到不了这混元大罗金仙。
　　碧霄和琼霄再度郑重的起身，朝着陆长生恭敬道谢。
　　“多谢姐夫！”
　　“多谢姐夫！”
　　二人娇柔的声音齐出，叫的陆长生一阵舒爽。
　　“行了，你们进阵法吧。”
　　碧霄和琼霄又再度谢过云霄仙子，这才迅速进入了阵法之中。
　　待二人进去之后，陆长生长袖一挥，那阵法便彻底隐藏了踪迹。
　　又过了不知多少岁月。
　　只听九霄之上，一道雷霆之声轰然炸响。
　　好不容易平静一段时间的三界，再度引来巨大的震荡。
　　“轰隆隆！”
　　“嚓！”
　　天边的紫色惊雷犹如巨龙盘旋，在朝歌上空不断撕裂。
　　朝歌上空的气机发生了巨大的震动，不断凝聚成漩涡，与九霄之上的雷霆衔接。
　　只见天道忽然降落一道气柱，滚滚落入朝歌城内。
　　那气柱内异象纵生，仙灵之气浓郁。
　　一道道紫光漫天，金花坠落。
　　凌霄宝殿。
　　时刻关注着朝歌的昊天在看到九霄动静后，蓦然瞪大了眼睛，下巴险些掉落在地上，不敢置信。
　　“天降功德！！！”
　　昊天心中郁闷。
　　帝辛竟然引得天道降下功德？？
　　紧接着，一道道气运向朝歌汇聚而去。
　　碧游宫。
　　通天教主也察觉天道的反应，不由一惊。
　　“帝辛这小子竟然功德成圣了？”
　　玉虚宫。
　　仍然被鸿钧道祖囚禁在宫内的元始天尊脸色阴沉至极。
　　短短时间内，这三界再次出现多位圣人。
　　如今他修为有所下降，怕是等他再出去时，这三界局势已然发生巨变。
　　他阐教，再无机会了！
　　元始天尊一阵叹气，心神不稳，心魔四起，一口污血喷薄而出。
　　“噗——”
　　元始天尊立刻捂住胸口，缓缓喘息，仿若一瞬间苍老了许多。
　　朝歌。
　　帝辛周身被气运之河冲刷，磅礴的圣人气息席卷洪荒。
　　“哈哈哈哈……”
　　帝辛缓缓起身，仙灵之气凝聚的龙凤麒麟环绕周围。
　　金莲坠地，紫气东来。
　　“我成圣了！”
　　“成圣了！”
　　帝辛仰天长啸，坚定的眼神中露出一丝淡淡的狠意。
　　“昊天！我们的账是该好好清算清算。”
　　彼时，凌霄宝殿之上的昊天在听到帝辛此话后，脸色露出一丝惊恐。
　　圣人以下皆蝼蚁。
　　他不过准圣修为，若是真与帝辛打起来，定然不是对手。

第一百四十八章 天地共主！争上一争
　　昊天一时心慌不已。
　　谁知道这帝辛突然之间就功德成圣了？！！
　　这太逆天了！
　　一点准备都没有！
　　这凌霄宝殿是没法待了！
　　昊天此刻急匆匆，没有丝毫停顿，立刻遁光逃到了紫霄宫。
　　尚未进入紫霄宫，昊天呼救的声音便迅速传来。
　　“大老爷！”
　　“大老爷救命啊！”
　　昊天还是道祖紫霄宫的童子时，便一直称呼道祖为大老爷，如今仍然是这称呼。
　　片刻之后，紫霄宫大门缓缓打开。
　　昊天逃命似的立刻跑到了紫霄宫内。
　　“大老爷！”
　　硕大的紫霄宫内，无尽星辰坠顶，悬挂的星空犹如浩瀚宇宙。
　　云床之上，鸿钧道祖一声麻衣，苍老的容颜上一双烁熠坚定的眼瞳，散发着无尽玄光。
　　昊天立刻跪在鸿钧道祖面前，哭喊的彻底失去了形象。
　　“大老爷，那帝辛已功德成圣，要来凌霄宝殿夺我天地共主之位，还请大老爷救命。”
　　昊天哭嚎着，吓的哪里还有半点天地共主的样子。
　　鸿钧沉了口气，看向昊天的眼神也透着一股嫌弃。
　　“怕什么！”
　　昊天抹了把泪。
　　他也不想这么怂啊！
　　可这帝辛如今是圣人，圣人之下皆蝼蚁。
　　帝辛稍稍动动手指头，不就将他给捏死了。
　　怕是这封神榜，最后还要加上他昊天的姓名，那便是彻彻底底的洪荒笑话。
　　“鸿钧，那帝辛的师父乃是那庄园的五个魔……”
　　昊天原本想说魔头，可生生咽了下去。
　　“五个女娃娃……我也不敢得罪啊！”
　　如此一来，昊天只能向鸿钧求救。
　　鸿钧缓缓睁开眼来，叹了口气，最后道：“与那庄园有关的，我也帮不了你。”
　　昊天完全想不到，鸿钧竟然也会说出这种话。
　　难道传闻之中说陆长生的修为已在鸿钧之上，是真的？
　　所以，鸿钧才不敢管？
　　倘若真是如此，那他岂不是死定了？！
　　昊天整个人颓丧的跪在地上，脸上的血色褪的是干干净净。
　　鸿钧见昊天如此，再度沉了口气，说道：“你若是真想求救，还得找那庄园庄主。”
　　昊天一愣。
　　那庄园庄主原本对封神一事就极为抵触。
　　见了他，还不得立刻将他给削了？
　　这时，鸿钧无奈的伸手一挥，封神榜便出现在昊天面前。
　　“你且带着封神榜前去，他定会见你。”
　　昊天接过封神榜，来不及细想，便速速离开紫霄宫，前往淇水河畔。
　　只是，昊天从未来过这庄园，只知道是在淇水河畔附近，却并不知晓这庄园的准确位置。
　　找了片刻后，昊天愈发焦急。
　　果然，一道极为凶悍且浩瀚的震压之力朝着昊天袭来。
　　他四面八方的空间皆被封印。
　　此刻昊天无能为力，哪里都逃不掉。
　　下一秒，帝辛便一身帝王黄袍，猎猎作响，神情肃穆，霸气侧漏出现在昊天面前。
　　日呕！
　　昊天心里怒骂。
　　这帝辛不过区区商朝帝王，这派头就这么足。
　　浑身帝王之气，竟然比他这天地共主还要强烈。
　　彼时的昊天，算是彻底被比了下去。
　　帝辛犹如看着死人一般盯着昊天，声音寒冷至极：“昊天，我们又见面了。”
　　昊天只觉浑身寒意，死亡在不断向其靠近。
　　“帝辛，这封神榜是我提出没错，但伤害你商朝王国的，并非是我！”
　　“你怎可因此对我痛下杀手？！”
　　“说到底，不过是你心神不稳，轻易被妖怪蛊惑，听信奸臣谗言！”
　　昊天再次垂死挣扎。
　　帝辛被昊天着重痛楚，此刻是雷霆震怒。
　　没错，正是因为他区区凡人，轻而易举就被这些神仙妖怪玩弄于鼓掌之中。
　　不公平！
　　不公平！
　　一种不公在帝辛胸膛熊熊燃烧，积压依旧的愤怒犹如吹不尽的野火，开始肆掠燃烧。
　　“好一个事不关己！昊天，你推脱责任的本领倒是无人能及！”
　　帝辛音色再度低沉了几分。
　　昊天见状，立刻朝着庄园庄主求饶。
　　“庄主救命！”
　　“昊天拜见庄主！”
　　彼时，整个洪荒都能听到昊天这副被吓怂的样子。
　　碧游宫。
　　通天教主忍不住大笑几声。
　　“没想到，这昊天竟然这么怂。”
　　“看来，这天地共主之位，怕是帝辛更为合适一些。”
　　帝辛本是五个小家伙的弟子，而通天又是陆长生的弟子。
　　通天自然希望帝辛当上这天地共主。
　　而帝辛在听到昊天求助后，忍不住嘴角上扬，眼里都是对昊天的嘲笑。
　　“昊天，这天地共主之位，你该歇歇了！”
　　昊天一听，顿时急了。
　　“这天地共主之位乃鸿钧钦点，得天道认可。”
　　“岂是你想拿就拿去的！”
　　帝辛冷眼，手掌用力，一股杀意袭来：“杀了你，这天地共主之位便要另选。”
　　昊天瞳孔猛然骤缩，大呼不好。
　　这时，一道慵懒的声音传来。
　　“住手！”
　　这声音的主人不是别人，正是陆长生。
　　帝辛一听是陆长生，立刻住手，不敢造次。
　　陆长生大手一翻，便将昊天直接从虚空之中抓到庄园内。
　　昊天只觉眼前一黑，浑身都被一道力束缚，下一刻便出现在一座庄园前院。
　　而他面前，躺在藤椅上的人，正是陆长生。
　　昊天：……
　　“庄……庄主。”
　　昊天方才死里逃生，此刻脸色一白，直接瘫软在地上。
　　很快，帝辛也来到庄园。
　　他已经是庄园的人，来去自如。
　　昊天一看到帝辛，便像是看到了死神一般。
　　帝辛面见陆长生，恭敬无比：“拜见庄主。”
　　陆长生挥挥手，很是满意的看着帝辛，赞许道：“不错，你另人族修炼功法，得到天道功德奖励，直接成圣，乃是机缘。”
　　帝辛得到陆长生赞赏，表现的十分谦逊。
　　毕竟，若不是这庄园，他也绝对不会到如今这个地步。
　　恐怕，商朝早就覆灭。
　　一想到这，帝辛看向昊天的眼神又阴冷了几分。
　　这昊天如今怂的像个鹌鹑，果然是可怜之人必有可恨之处！
　　陆长生瞥了一眼地上的昊天，淡淡道：“昊天，不必如此害怕。”
　　昊天慢慢抬起头，下意识朝着陆长生的方向挪移了几步，以为得到了陆长生的安慰，这命是丢不了了。

第一百四十九章 昊天上封神！帝辛登帝位
　　没想到，下一刻，陆长生却轻飘飘来了一句：“还不到时候。”
　　尼玛！！
　　昊天心态完全崩了！
　　这……是什么意思？
　　还不到时候？
　　到时候呢？
　　昊天只觉得鸿钧道祖让他来这庄园，简直就像进了狼窝。
　　眼下，这是必死无疑了？
　　这时，昊天立刻将封神榜送上。
　　“庄主，这是封神榜，是鸿钧道祖让我带给你。”
　　昊天脸上勉强露出了一个简直比哭还要难看的表情。
　　陆长生手指轻轻一点，封神榜便打开，悬挂在陆长生面前。
　　这封神榜上已经有了好几个姓名。
　　李靖！
　　广成子！
　　赤精子！
　　拘留孙！
　　太乙真人！
　　玉鼎真人！
　　还有被通天送上封神的多宝道人和长耳定光仙。
　　以及，元始天尊送上去的一百多名西方教弟子。
　　这陆陆续续，封神榜上已经占据了三分之一的名额。
　　自从陆长生将这封神榜规则改了之后，封神量劫就被化解。
　　三界内，封神量劫所带来的因果也因此减弱，丝毫没有量劫该有的煞气。
　　相反，这封神量劫出奇的平静。
　　陆长生看向昊天，眼底笑意加深道：“昊天，这天地共主之位，你让还是不让？”
　　陆长生面带微笑的样子，轻轻问出这句话，顿时令昊天感到毛骨悚然。
　　他原本以为这庄园庄主是要来保他！
　　没想到，也是为了威胁他玉帝之位！
　　“你也听到了，帝辛想要你这天地共主之位！”
　　“再者，你这玉帝不过准圣修为，瞧你这副怂样，就算让你继续当下去，怕是会令三众生笑话。”
　　昊天咬牙切齿，心里愤恨不已。
　　可偏偏，那股愤恨被恐惧所压制，半点也发挥不出来。
　　陆长生确实说的没错。
　　可这天地共主之位他绝不能让！
　　否则，就什么都没了！
　　“庄主，这封神榜奉上，可否饶了我一命？”昊天请求。
　　陆长生忍不住放声大笑起来：“这封神榜早已是我陆长生所有，何须你奉上？”
　　自从鸿钧道祖作为交换条件，让陆长生告知了脱离天道之法后，这封神榜便被陆长生施法占为己有。
　　只是这鸿钧道祖尚未发觉，只认为封神榜规则被改而已。
　　如今，鸿钧示意昊天将封神榜奉上，好饶其性命，实属多此一举。
　　“想要饶命可以，只要你让出天地共主之位。”陆长生淡淡一笑。
　　昊天心底的凉意却猛然袭遍全身。
　　若是真让出玉帝之位，那才是更让三界笑话！
　　帝辛见昊天仍然不松口，压制怒火，双眼充满仇恨，冷声道：“若不是你要封神，我商朝百官，又岂会落得如此下场？！”
　　还有姜王后！
　　又怎会死的这么惨！
　　这些神仙根本不顾凡人死活，自以为高高在上，凌驾众生！
　　根本不配当这天地共主！
　　帝辛是越想越气，圣人的威压转瞬朝着昊天压制而来。
　　昊天顿时匍匐在地，根本无法动弹。
　　“封神榜乃是天定！”
　　“这牵扯众生，又岂能怪罪我一人？！”
　　“帝辛！你不可如此意气用事！”
　　帝辛听到昊天仍然不认错，表情微微狰狞了几分，怒喝：“你找死！”
　　陆长生见状，也并未阻止。
　　这昊天确实欠些教训。
　　“轰！”
　　帝辛一脚下去，周身法力流转，圣人威压全部倾倒在昊天身上。
　　昊天不堪圣人一击。
　　不过是一脚，便直接被帝辛给活活踩死。
　　甚至连一声惨叫都尚未来得及发出。
　　只见一道元神便被封神榜收入其中，昊天的姓名也便慢慢浮现。
　　陆长生倒是没想到帝辛竟然有如此胆色。
　　毕竟，这昊天可是鸿钧道祖座下童子。
　　这说踩死就踩死了？！
　　帝辛只觉大仇得报，心中畅快，对着陆长生拱了拱手：“庄主，如今昊天已入封神榜，我即刻前往凌霄宝殿。”
　　陆长生点了点头，便将封神榜交给帝辛。
　　“这个封神榜日后交由你掌控，拿好。”
　　说完，陆长生将之前对封神榜的禁锢解除，使其与帝辛联系在一起。
　　帝辛离开庄园，便朝着凌霄宝殿踏去。
　　帝辛刚一出现在凌霄宝殿，众生便有所察觉。
　　娲皇宫。
　　女娲凤眼猛然睁开，不敢置信。
　　“昊天……”
　　“入了封神榜？！”
　　碧游宫。
　　同样震惊的还有通天教主。
　　“昊天究竟是……怎么死的？”
　　“为何丝毫没有察觉？”
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖端坐在云床之上，一阵唉声叹气。
　　“看来，命数已变，天道自有安排啊！”
　　玉虚宫。
　　元始天尊也感知到外面发生的异变，不由得眉头紧蹙。
　　“没想到，就连昊天自己都入了封神榜！”
　　“简直讽刺！”
　　凌霄宝殿。
　　帝辛手持封神榜，对着天道高声呼道：“吾乃太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿帝辛金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝！”
　　震耳欲聋的一声高呼，顿时引来天道回应。
　　“轰隆隆！”
　　九霄之上，紫云翻腾，异变不断。
　　天道的响应却是算承认了帝辛作为天地共主的事实！
　　一道穹雷透过九霄穿云而过，击中帝辛。
　　帝辛周身金光灿灿，浓郁的仙雾缭绕，金莲坠地，金花绽放。
　　一大片紫云呈现出龙凤纷飞，麒麟环绕的异象。
　　帝辛头戴束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，威风凛凛。
　　帝辛面生帝王之气，霸气而威严，不怒自威。
　　“吾帝辛，司掌权衡三界，统御六合，主掌八荒四海。”
　　帝辛帝王之威传遍洪荒，轰隆作响。
　　这一声高喝，再度引来异变。
　　只见一道道气运长河瞬间从人界冲天而起，飞入凌霄宝殿。
　　使得原本灵气浓郁的凌霄宝殿更是凝聚出更多的气运，异象纵生。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖看到这一景象，略感惊讶。
　　没想到，这帝辛当上玉皇大帝，竟使得凌霄宝殿的气运增长了十倍不止。
　　方寸山。
　　接引和准提二人嫉妒的望着凌霄宝殿方向。
　　“帝辛！”接引几乎是咬牙切齿。
　　准提担忧道：“帝辛成为玉帝，你我以后的日子怕是不会好过。”
　　二人只能尽量减少存在感，迅速闭关。

第一百五十章 众西方教弟子！皆收封神榜
　　凌霄宝殿。
　　帝辛登上宝座，浑身爆发的帝王气息暴涨，与圣人威压相互攀结，使得整个凌霄宝殿比之前更加的雄浑霸道。
　　乃是真正制衡三界，统领四海八荒的圣人之威。
　　这股气势，甚至已经彻底将碧游宫给比了下去。
　　浩浩荡荡的帝王气息镇压着三界，任由何人都不敢再肆意妄为！
　　帝辛登上帝位，第一件事便是将这天庭的八部正神确定。
　　上四部雷、火、瘟、斗。
　　下四部群星列宿，三山五岳，布雨兴云，善恶之神。
　　只不过，这封神榜上的人数不过三分之一，要如何封神？
　　帝辛彼时同样陷入了与昊天一样的困扰之中。
　　“不如去拜访庄主。”
　　帝辛想到陆长生，没有任何犹豫，一步踏出，便来到庄园。
　　推开前院的大门，帝辛再次面对陆长生，十分恭敬道：“帝辛拜见庄主。”
　　在陆长生面前，帝辛并没有自称玉帝。
　　陆长生点点头，很是满意的看着帝辛，恭贺道：“你如愿以偿，当上了这玉皇大帝，还没来得及恭喜你。”
　　说完，陆长生便手掌一翻，手中便多了一本功法。
　　“你初上凌霄宝殿，若是想稳住三界，除了你圣人威压外，还要有能让人拥戴的东西。”
　　“这便是我给你的贺礼。”
　　帝辛感动不已，没想到陆长生竟然连贺礼都给他准备好，甚至都帮他想到要如何稳住玉帝之位。
　　这不得不使帝辛对于陆长生更加敬佩。
　　他接过陆长生的这本功法，看到这黑色玄奥的牛皮纸上刻着几个金色的大字：无尽功法。
　　帝辛摸着这几个凸出来的字体，忽然感受到一股寒意发出，将他牢牢吸在这字体之上。
　　突然的变化使得帝辛脸色大变。
　　他如今已是圣人，竟然会被这功法上的几个字险些吸去了部分修为，简直诡异。
　　但也正是方才那一瞬息，帝辛探寻到这本功法的力量强悍之处。
　　仿佛是突然来到某一处幽暗至极的空间，仿佛是来自混沌一般。
　　凶险，黑暗……
　　陆长生看着帝辛这般表情，淡淡解释道：“这本功法是我自行参悟创造。”
　　帝辛震惊！
　　自创功法？
　　即便是成圣，也只是能从天道之中参悟觉醒出属于自己的功法。
　　可自创功法又是另外一个阶段了。
　　自始至终，这洪荒内，也只有鸿钧道祖能自创功法罢了。
　　陆长生这本功法之玄奥，之恐惧，使得帝辛生出一丝忌惮。
　　仅仅只是触摸这本功法，便有种难以驾驭的感觉。
　　“这无尽功法修的是混沌之法，必须要圣人才能修炼，现在我就将它传给你。”陆长生缓缓道，“当然，这功法也不是白给你。”
　　帝辛早已经对庄园的一切唯命是从。
　　无论是那五个女娃娃，还是陆长生，只要这庄园主人说什么，帝辛都会照做。
　　“还请庄主吩咐。”
　　陆长生满意的点了点头，脸上露出一丝淡淡的笑容，缓缓开口道：“眼下，正有一件事需要你亲自去做。”
　　帝辛看着陆长生脸上的笑容，忽然觉得事情没这么简单。
　　紧接着，陆长生开口道：“拿着封神榜，将西方二教给收了。”
　　陆长生淡淡一句话脱口而出，轻描淡写。
　　仿若这西方二教弟子就像是白菜萝卜一般，轻而易举便能够收入封神榜。
　　即便如今帝辛已经是圣人，可他也不过刚刚晋升，只是个混元大罗金仙初期的境界。
　　让他就这么直接对付接引和准提二位圣人，这胜算并不大。
　　帝辛实在有些不敢置信，立刻道：“庄主，您的意思是让我将西方教弟子全部收入封神榜？只怕这封神榜上都不够收的。”
　　封神榜上数量有限，西方教有千万弟子，自然收不够。
　　更何况，这说出去也实在太嚣张，太夸张！
　　没想到，陆长生却是十分淡定的挥了挥手，笑道：“这封神榜我已经修改，就算你将这三界众生都收了进去，也没问题。”
　　帝辛：！！！
　　帝辛是完全被陆长生的霸气嚣张给征服。
　　这封神榜乃是天书，竟然说修改就修改了？？
　　帝辛一时不知道该说什么。
　　陆长生又道：“封神之后，西方教盛行，必须要将接引和准提二人的计划扼杀在摇篮。”
　　帝辛：！！！
　　帝辛再度被陆长生这番话给彻底震惊。
　　西方教盛行？？
　　封神尚未结束，陆长生竟然就知道封神之后的事？
　　帝辛同样信道，自然不会允许这种事情发生。
　　若是西方教盛行，那道教气运便会有所下跌。
　　如今，帝辛已经是玉帝，自然要争夺气运。
　　“我明白了，我这就前往方寸山，将那西方教弟子通通收入封神榜，一个不留！”
　　帝辛此刻神情肃穆，颇有帝王之气。
　　陆长生见帝辛转头就要走，立刻阻止道：“等等，急什么？”
　　帝辛回头，有些诧异。
　　“接引和准提并不好对付，我再给你几个帮手。”陆长生说完，朝着书房喊道，“老大，老二，老三，老四，老幺。”
　　陆长生话音刚落，五个小家伙便迅速从书房跑出来。
　　“爹爹！”
　　“爹爹，有什么事吗？”
　　如今，陆长生修为已经在天道之上，即使女儿们沾染上因果，将这洪荒破碎，陆长生也有能力保护她们。
　　所以，陆长生便不再像从前那般处处限制几个女儿。
　　只不过，区区西方教，还轮不到他陆长生出手。
　　于是，陆长生对着五个小家伙道：“爹爹要给你们分派一个任务，做好了有奖励。”
　　陆傲眉高兴的立刻跳了起来，又是鼓掌又是欢呼：“太好了，爹爹，到底是什么事啊？”
　　陆凌月也是一脸兴奋，但神色之中露出一丝狡黠：“爹爹，上次你让我们帮助敖丙，可都没给我们奖励呢。”
　　陆长生宠溺的看着几个女儿，笑了笑，说道：“好好好，如果这次你们做的好，爹爹连同上次的奖励一起给你们。”
　　“你们不是一直好奇，这庄园后面的绝美之境到底是干什么的吗？”
　　“只要这次你们做的好，爹爹便带你们去绝美之境，告诉你们里面的秘密。”
　　几个女儿眼神之中充满向往，欣然答应。

第一百五十一章 覆灭西方教！踏平方寸山
　　“你们便跟着帝辛，一同前往方寸山，协助他将西方教弟子收入封神榜。”陆长生淡淡吩咐下去。
　　五个小家伙顿时就像打了鸡血似的。
　　“太好了，爹爹，我们早就看那西方教不顺眼了。”陆婵和陆忆落二人义愤填膺。
　　陆凌月更是活动着手腕，脚腕，一副已经等不及的样子。
　　“西方教这些秃驴竟然敢往截教送眼线，今日我们便通通送他们上封神榜！”
　　帝辛看着五位小师父这气势汹汹的样子，身为旁人都有些被吓到。
　　这对付西方教，真的要去这么多人吗？
　　会不会被误以为人多势众，欺负弱小？
　　帝辛此刻有些汗颜。
　　不过，他很快就释怀了。
　　对付西方教，自然是要速战速决，不能给他们任何喘息的机会。
　　陆傲眉此刻手中已经握住了弑神枪。
　　玄黑色的神枪通体散发着死亡气息，嗡嗡作响。
　　陆凌月更是变幻出大道诛仙剑，神色凌厉，杀意盎然。
　　陆三念一脸傲娇，手上颠着自己的赤红葫芦，打算趁着机会，将西方教的宝贝全部搜刮干净。
　　陆婵和陆忆落一个高冷，一个仍旧一副稚嫩模样。
　　“爹爹，我们出发了！”
　　五个人已经做好充足准备。
　　帝辛对着陆长生再度一拱手，便跟着五位师父一同遁光朝着方寸山方向飞去。
　　五个女娃娃，再加上帝辛。
　　六人的圣人威压突然释放出来，使得三界为之震颤，整个洪荒都在瑟瑟发抖。
　　铺天盖地的圣人恐怖气息朝着方寸山的方向快速移动，途径的众亿万生灵敏锐的嗅到了一丝死亡气息，纷纷匍匐在地，甚至连喘息都不敢。
　　六人所到之处，空气都发出剧烈的抖动，从而变得扭曲，炙热。
　　玉虚宫。
　　元始天尊感受到浩瀚的圣人威压，此刻是汗流浃背，额头上忍不住冒出层层黑线。
　　他被那五个小家伙是欺负出阴影了，所以这气息一出来，他便知晓。
　　这五个小魔女，又出来了！！
　　他如今已被鸿钧道祖困在玉虚宫万年不得出，这五个小家伙难道还要来找麻烦？？
　　可片刻之后，紧张的直冒冷汗的元始天尊才松了口气。
　　“呼——”
　　“不是来昆仑山，似乎往方寸山方向去了。”
　　碧游宫。
　　通天教主同样感受到了那股恐怖的圣人威压，不由地为之一震。
　　这一次，这么大的阵仗？！
　　不知道又有谁要倒霉了？
　　方寸山。
　　接引和准提正在闭关中，两耳不闻窗外事，决心要熬过这段封神量劫，再度开启弘扬西方教的计划。
　　只是，这二人想的似乎太美了。
　　正当他们潜心修炼时，浩瀚恐怖的圣人威压铺天盖地，从不远处快速席卷整个方寸山。
　　即便他们不想注意，也不得不注意。
　　这恐惧的力量震动整个洪荒，声势浩大，仿若无尽威压齐齐朝着方寸山袭击而来。
　　一层一层的死亡气息，将方寸山彻底包裹。
　　方寸山内，各个巨山窟窿内的西方教塔都因承受不住这圣人威压，直接轰然倒塌。
　　“轰隆隆！”
　　“嚓！”
　　六人到达方寸山，悬空站立，俯视着千万教塔。
　　天边无尽的乌云滚滚凝聚，形成一道道巨大漩涡，不断朝着方寸山积压而来。
　　紫色的惊雷犹如龙爪，轰然击落下来，撕裂着方寸山各处。
　　六人相互看了一眼之后，身后功法便迅速显现。
　　他们几乎没有做任何停顿，来了便直接出手，不说废话。
　　陆傲眉手中弑神枪已经注入圣人修为，通体黑色的弑神枪爆发出震慑天地的神威。
　　陆凌月握住大道诛仙剑，同样连接着九霄之上惊雷。
　　紫色的神电在诛仙剑上盘旋缠绕，滋滋作响。
　　陆三念的赤红葫芦更是被一道道金色符文包裹，变成百丈，悬空在方寸山，随时随地准备给方寸山一道重击。
　　陆婵手掌翻转，将九重混沌塔扔向方寸山上空，引来阵阵异象。
　　陆忆落握住手中混沌珠，一道道撕裂虚空，破除太古星辰的威力不断释放而出。
　　随着陆傲眉一声令下：“出！”
　　五人的法器通通朝着方寸山砸去。
　　“轰——”
　　速度之快，即便圣人也来不及反应。
　　整个方寸山瞬间坍塌凹陷，尘土飞扬，掀起一道巨大的蘑菇状飞尘，朝着三界扩散。
　　五位圣人修为注入的法器，一瞬间使得洪荒天地发出巨大的轰鸣声。
　　“轰！！！”
　　一道道爆裂声响起，方圆万里都被这一道道法器撕碎。
　　延伸的裂缝更是直接撕裂了千万里。
　　亿万生灵纷纷逃窜，一时间恍若天劫降临。
　　只一招，方寸山无数建造的教塔通通化作齑粉。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　西方教弟子，死伤过半。
　　帝辛迅速召出封神榜，悬挂九霄之上，将这些西方教弟子元神通通收入其中。
　　直到这时，接引和准提才出来。
　　只见两道金光立刻从那巨大的蘑菇状爆炸的灰尘之中升空，来到六人面前。
　　二人看着脚下坍塌的方寸山，此刻神情震怒，恨不得将这六人杀了才好！
　　他们好好的闭关，没惹事，没闹事，没想到竟会被这五个小魔女给找上门！
　　找上门也就算了，招呼都不打一声，直接就将整个方寸山给夷为平地！
　　好啊！
　　好得很！
　　接引怒气冲天，须发皆张，一张脸涨的通红，憋屈到内伤。
　　“不知我西方教究竟惹了你们何处？！”
　　“竟然要将我方寸山给彻底夷为平地？！”
　　接引面对六位圣人攻击，即使心里再恼火，此刻也知道不该冲动动手。
　　否则，六对二，他们分分钟就被秒杀。
　　尤其是这五个女娃娃，她们的实力他们可亲眼见识过。
　　两个尚且不是对手，这一下子来了五个，更不是对手！
　　接引和准提二人心里憋屈。
　　陆傲眉收回弑神枪，淡淡的看着接引和准提二人，轻飘飘道：“我们今日来，便是为覆灭你西方教，收取你西方教弟子入封神榜。”
　　此话一出，整个洪荒都忍不住抖了三抖。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖更是直接从云床上跌落下来，瞳孔放大，不敢置信。
　　“覆灭西方教？”
　　鸿钧喃喃自语，神情复杂。

第一百五十二章 吞噬之道！吞噬一切
　　接引和准提二人当初创立西方教，乃是受到天道承认的存在。
　　眼下，这五个女娃娃还有帝辛要将西方教弟子全部收入封神榜，怕是会迎来天道降罚。
　　鸿钧道祖隐隐有些担心。
　　但眼下，鸿钧已经在逐渐脱离天道，自然也不会管的太多。
　　彼时，鸿钧心态已然发生了巨大变化，每日静心修炼，参悟道法，想要从中领悟天道，领悟自身。
　　娲皇宫。
　　女娲娘娘在看到方寸山竟然一瞬间被夷为平地后，也不由地瞳孔放大。
　　“这五个女娃娃，这次怕是闯了大祸啊。”
　　“覆灭西方教，此乃跟天道作对。”
　　玉虚宫。
　　元始天尊却忍不住放声大笑。
　　“哈哈哈……西方教，覆灭的好！”
　　自从元始天尊阐教覆灭后，算是彻底放飞自我。
　　这西方教派了众多眼线在阐教，甚至比截教弟子眼线还要多，这如何让元始天尊不气！
　　现在，接引和准提算是砸在自己手里。
　　过瘾！
　　过瘾！
　　方寸山。
　　接引和准提不堪受辱，阻止道：“西方教乃应允天道而生，是哪里得罪了你们？”
　　“你们无缘无故就杀了我数千名西方教弟子，真当我们怕了你们不成？”
　　陆凌月两手叉腰，走上前，一脸傲然：“你们现在没得罪我们，不过以后会得罪我们。”
　　接引：……
　　准提：……
　　接引和准提听到这个理由，顿时气的没当场一口老血喷出来。
　　紫霄宫，娲皇宫，碧游宫，玉虚宫……
　　以及这众生。
　　在听到了陆凌月这个理由后，都一个个面露复杂的神色。
　　惹不起，当真是惹不起啊！
　　接引和准提深吸一口气，强行压制住怒火：“难不成，你们还知道以后发生的事不成？你们这就是在欺人太甚！”
　　陆婵和陆忆落二人也上前。
　　陆忆落一脸认真道：“没错，爹爹说了，封神之后，西方教盛行，道教衰落，必须将你们扼杀在摇篮。”
　　陆忆落说出这句话，更是似的众位仙神为之一震。
　　什么？！！
　　陆长生，竟然真的能知晓未来之事？
　　即便是鸿钧，也已经推算不出未来究竟会发生什么。
　　可陆长生这就已经开始未雨绸缪了？
　　碧游宫。
　　通天教主望向庄园的方向，忍不住对着陆长生行了一礼，恭敬道：“师父不愧是大能啊！”
　　“好一个将西方教扼杀在摇篮。”
　　众亿万生灵更是在听到陆忆落这充分的理由彻底震撼。
　　接引和准提心情却莫名复杂。
　　听到西方教在封神之后会盛行，他们心里自然是喜不自胜。
　　可眼下，就要被人扼杀在摇篮，他们有种肥肉还没到手，就被人抢走的感觉。
　　糟糕透了！！
　　竟然如此，接引和准提为了西方教，如论如何也要拼上一拼了。
　　“有我二人在此，你们休想再放肆！”
　　接引冷喝一声，硬着头皮几乎将所有法宝都通通祭出。
　　准提同样祭出所有西方教法宝，决心死战。
　　九品莲台！
　　念珠！
　　接引神幢！
　　青莲宝色旗！
　　荡魔杵！
　　七宝妙树！
　　……
　　一时间，九天之上华光无限，散发着各种各样的神采，迸发出无尽的神光和威力。
　　铺天盖地的法宝法器朝着六位圣人袭击而去。
　　而五个小家伙却浑然不动。
　　瞬息间，黑云凝聚，遮天蔽日，只能见到头顶一道道威力无穷的法宝神光打下来。
　　整片洪荒都被这五彩神光照耀。
　　无穷的恐怖威压散发而来，镇压着亿万众生灵。
　　紧接着山河破碎，天崩地裂，太古星河一一化作齑粉。
　　“受死！”
　　接引和准提几乎是爆发了最为恐怖的圣人修为，决心要拼死一战。
　　只是，这些法宝打出瞬间仍然不够。
　　他们知道，若是不能一击打中，给她们沉重打击，那么这西方教便彻底没了生机。
　　准提腾出一只手，法力快速流转，一座金色教塔绽放着层层刺目金光，发出阵阵回响的梵音，响彻三界。
　　五个小家伙看着飞速打来的法宝法器，纹丝不动。
　　“没想到，三千教塔都出来了。”
　　“正好！”
　　“这些法宝法器，三千教塔，就通通拿来吧！”
　　陆婵眼神愈发的狂狷，散发着道道光芒。
　　就在这些法宝法器撞击而来的瞬间，在她身后，一道足足千万丈的炼狱升腾而起，形成一座炼狱海洋。
　　鲜红的熔浆不断沸腾，席卷着无尽的圣人威力，彻底将这些法宝法器包围。
　　“轰！！！”
　　相碰撞的一瞬间，法宝法器通通坠入熔浆之内，所有神光也在片刻消失殆尽。
　　与此同时，陆傲眉法力注入原生，一道道吞噬之道在四周形成巨大无比的漩涡，不断吞噬着方寸山的一切。
　　所有的法力，法宝，甚至是一切覆灭的危险气息，通通在一瞬间消散。
　　这些打出来的法宝法器，似乎是打了一个寂寞。
　　不仅如此，这些法宝法器且都收不回来了。
　　接引和准提脸色骤然惊变，像是遭受了沉重打击。
　　“七宝妙树的联系断了！”准提脸如死灰。
　　接引也同样察觉与所有法宝的联系都断了。
　　无论他们怎么收都收不回。
　　正当二人慌张不已，完全被这些恐怖功法碾压时，陆傲眉已经飞到他们身前。
　　“快！”接引失控的大喊，“收起三千教塔！”
　　可为时已晚。
　　陆傲眉想要的正是那三千教塔。
　　只见一道凶猛无比的黑色漩涡带着席卷洪荒的凶悍圣人力道迅速将准提手中的三千教塔吞噬殆尽。
　　准提气急不已，猛地一掌，凝聚圣人威压打去。
　　可那一掌尚未打在陆傲眉身上，竟被吞噬而去。
　　又打了一个寂寞？？
　　见鬼了！！
　　接引和准提此刻是有些怀疑人生！
　　下一秒，陆傲眉的吞噬之道更是直接将接引和准提一并吸收进去。
　　吞噬之道接近瞬间，二人法力就像忽然被禁锢一般。
　　恐怖！
　　恐怖！
　　死亡的气息瞬息就将他们笼罩。
　　“不可能！吾乃圣人！”
　　“不可能！”
　　接引道人与准提道人二人高呼一声后，眼前一黑，便彻底失去意识。
　　两位圣人被陆傲眉的吞噬之道彻底吞噬！
　　静！
　　死一般的静！

第一百五十三章 多宝准圣巅峰！去守门
　　蜗皇宫，碧游宫，玉虚宫，乃至紫霄宫，还有那亿万众生灵都倒吸了一口凉气。
　　日欧！
　　倒不是几个女娃娃打败了两位圣人有多令人瞠目。
　　而是在吞噬之道面前，接引道人与准提道人，竟然毫无还手之力，二话不说直接就被吞噬了。
　　这功法着实比鸿钧道祖任何的功法还要厉害，堪称这洪荒无敌！！
　　别说洪荒了，就算拿到混沌，都堪称无敌的一批！
　　整个洪荒，足足静了不知道多久。
　　帝辛看着脚下坍塌的方寸山，快速扫视着遗落的西方教弟子，一并收入封神榜之中。
　　至此，整个西方教彻底覆灭！
　　不再会出现任何一名西方教弟子！
　　紧接着，陆三念拿起手中的赤红葫芦，将这西方教一些遗落的法宝通通都收入葫芦之中，可谓是将这方寸山上所有天材地宝通通掠夺一空。
　　之后，她们才离开。
　　而原本高高耸立的方寸山，便是在片刻须臾彻底沦为一堆废土。
　　所有西方教弟子通通收入封神榜之中。
　　帝辛回到凌霄宝殿之上，法力注入封神榜，这千千万万的元神便通通从封神榜上降落，站立在凌霄宝殿之上。
　　放眼望去，这凌霄宝殿已然成了三界中势力不亚于截教的存在。
　　一入封神榜，这些元神自然受到封神榜限制，没有了再度修炼提高的可能。
　　若是不听从帝辛命令，还会受到打神鞭的酷刑，可谓是惨之又惨！
　　只是，这些西方教弟子们虽然知道难以扭转，但情绪任旧十分低落。
　　心中只能默念，既来之则安之。
　　毕竟，还是能够混到一个天庭神职不是吗？
　　只是，他们显然想多了。
　　帝辛冷冷看着这些元神，神情肃穆，帝王之气彻底将其覆盖镇压。
　　圣人的威压更是令这些弟子纷纷匍匐在地，忍不住放声高呼：“参见玉帝！玉帝与天齐寿！”
　　帝辛这才缓缓落入宝座，扫视了一圈，沉声道：“从今往后，你们便效忠于天庭，效忠于我帝辛！”
　　“但凡有叛徒，打神鞭伺候！”
　　打神鞭，是专打这些记录在封神榜中的神。
　　打不得仙，打不得人！
　　众人听后，自然又是齐齐表忠心，效忠于帝辛。
　　毕竟，他们此时此刻已经清楚西方教已经覆灭，他们就算要叛变，也无处叛变了。
　　帝辛见这些人还算听话，便冷冷道：“现在，朕来分布神职。”
　　这天庭三百六十五为正神之位，也算是有头有脸的人物。
　　虽然从此不再自由，但眼下，能获取更大的官职，自然更好。
　　于是，凌霄宝殿之上的气氛顿时转变。
　　多宝道人首先第一个站出来，恭敬无比跪在帝辛面前，自我举荐。
　　“陛下，吾乃截教通天亲传大弟子，准圣巅峰修为。”
　　此话一出，已经足够明显。
　　放眼凌霄宝殿这千千万万弟子，多宝道人的修为，乃是这千千万万弟子中排位首列。
　　这样的修为，自然是希望帝辛能够给他分派一个厉害的官职。
　　帝辛放眼望去，察觉到其他人并没有什么异议。
　　广成子，玉鼎真人同样为准圣，都没吭声。
　　显然，他们心中仍然郁闷。
　　就因为是阐教弟子，结果被几个女娃娃给送上封神。
　　如今，阐教覆灭，元始天尊被囚玉虚宫，万年不得出，他们心中仍然郁郁不平，还在做心理建设。
　　对这天庭正神之位，根本就没有兴趣。
　　多宝道人见无人与他争抢，心中自然沾沾自喜。
　　帝辛沉了口气，那张不怒自威的脸转向多宝道人，点头道：“不错，准圣巅峰，已凌驾这千千万万的弟子之首。”
　　帝辛想了又想，最后缓缓道：“见你如此立功心切，表忠心，朕自然不得辜负你的一片心意。”
　　多宝道人听了帝辛这番话，脸上的表情更是迫不及待露出一丝胜任大职的模样。
　　紧接着，帝辛雷霆之音缓缓开口道：“多宝道人，任命你镇守南天门。”
　　此话一出，多宝道人顿感羞辱。
　　他堂堂准圣巅峰，竟然成了一个看门的？？
　　无论如何也该给他一个天庭大将的职位。
　　可这看门的成了什么？？
　　多宝道人脸色瞬间复杂起来。
　　“怎么？你不愿意？”帝辛冰冷的声音席卷而下，圣人的威压顿时笼罩整座凌霄宝殿。
　　多宝道人匍匐在地，丝毫不敢抵抗，勉强露出一丝笑容道：“愿意，愿意。”
　　彼时，其他弟子们在看到多宝道人如此狗腿后，纷纷表示不屑。
　　帝辛冷哼一声，威严之声继续道：“普贤，慈航，文殊，燃灯，你四人协助多宝道人，共同镇守天庭东西南北门。”
　　待帝辛将这一众姓名念出后，其他弟子心中了然。
　　这些弟子可都是叛徒。
　　帝辛身为三界之主，自然不会轻易信任这些叛徒，只让他们守守门。
　　其实，依帝辛如今圣人修为，又何须他们来镇守。
　　即使天庭大门敞开，也绝不敢有人肆意闯入！
　　紧接着，帝辛便继续按照修为高低分派了一些不痛不痒的神职给这些弟子，大部分都变成了天庭的天兵天将。
　　而一些天庭主要神职，帝辛并未分派出去。
　　分派完这职位，凌霄宝殿众位弟子终于是各司其职，纷纷前往天庭各处。
　　帝辛忙完，抬头看向某处，只见一片紫气东来，金花坠地。
　　帝辛赶忙起身。
　　“恭喜恭喜啊！”一道豪爽的大笑声从外面传来。
　　帝辛亲自迎接，对着通天教主微微行礼：“原来是通天教主，有礼了。”
　　他们二人都是庄园的人，且通天乃是陆长生大弟子，帝辛自然是要行礼。
　　通天笑呵呵也同样对着帝辛行了一礼，客气道：“如今玉帝乃是三界之主，掌管八荒四海，不必再行此虚礼。”
　　帝辛心中怅然，立刻道：“还请圣人就坐。”
　　通天教主来了没多久，很快一道缥缈香气传进凌霄宝殿。
　　一道倩丽身影若隐若现，出现在凌霄宝殿之上。
　　那张动绝洪荒的绝美容颜，惊艳四方。
　　“原来是女娲娘娘。”帝辛再度看见女娲娘娘，拱了拱手。
　　女娲娘娘反倒有些过意不去，微笑道：“本宫特来恭贺你。”

第一百五十四章 封神榜单永无止境
　　帝辛微微有些诧异。
　　毕竟，这女娲娘娘可是对他多多少少有些意见的。
　　即使误会解除，他是被人施了法，那他仍然是对女娲娘娘做了不尊敬的举动。
　　帝辛是万万没想到，女娲娘娘竟然会亲自过来道贺。
　　“女娲娘娘亲自前来，朕受宠若惊，快快就坐。”
　　帝辛那张不怒自威的脸上露出一丝淡淡的笑容，过往的一切算是彻底揭开了。
　　“如今，封神榜上姓名已经填满，天庭足足拥有了千千万万名神职官员，可谓是风光一时啊。”
　　通天教主放声笑道。
　　帝辛急忙解释：“这封神榜上姓名似乎并没有尽头。”
　　通天教主和女娲娘娘皆是一惊，不明所以。
　　没有尽头？
　　那岂不是说明，这封神量劫还没有结束？
　　帝辛见二位圣人面露疑惑，这才缓缓开口解释。
　　“如今的封神榜已经被庄主修改规则，倘若有人做出危害三界之事，便可由朕自行收入封神榜之中，永远将元神禁锢其中。”
　　“若是有异能者，自然可将功补过，但也永远不再有提升的可能，要受封神榜与那打神鞭的桎梏。”
　　帝辛说完这番话，女娲和通天教主这才反应过来。
　　只是她们都没想到，陆长生竟然还能修改封神榜规则？
　　这鸿钧道祖都做不到的事情，再一次让陆长生做到了！
　　当真是神人也！
　　如此一来，那天庭岂不是拥有了完全制衡三界的权利？
　　嘶！
　　通天教主和女娲娘娘都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们从前可是从未将天庭放在眼里，而今却不得不另眼相待了。
　　通天教主忍不住想着，该好好管理管理截教弟子，免得生出祸根，做错事，到时被收入封神榜中，可就丢脸丢大发了。
　　几人又闲聊了一阵，通天教主忍不住东看西看，一脸八卦的凑到帝辛身旁，问道：“这昊天可是被你收入了封神榜？”
　　帝辛：……
　　帝辛看着通天教主一脸八卦的样子，停顿片刻，点头。
　　通天教主继续问：“那你可给昊天安排了什么神职？”
　　帝辛神色严峻了几分，而后才缓缓开口道：“昊天本是上任玉帝，让其在众神面前总归不好，朕并未将他从封神榜中放出来。”
　　一旁的女娲一脸费解。
　　这难道是要将昊天一直禁锢在封神榜之中？
　　帝辛看着女娲与通天教主脸上的疑惑，这才语重心长解释道：“如今天庭虽然各司其职，但一些重要神职，朕并不放心交给那些西方教弟子，以及阐教弟子和叛徒。”
　　女娲见状，忧心道：“若是如此，你这天庭的各职位仍然不完全。”
　　通天教主看着帝辛，此刻也有些猜不透。
　　紧接着，帝辛叹气道：“是啊……朕也正思索此事，看来，还需要去请教庄主才是。”
　　彼时，陆长生俨然成为了他们众人心中最为崇高的存在。
　　女娲见状，心神一动，柔声道：“竟然如此，那我们三人便去一趟庄园，如何？”
　　通天教主也点点头。
　　于是，三人从凌霄宝殿出发，化作一道道白光，迅速来到淇水河畔。
　　庄园内。
　　陆长生正将一箱一箱的书本搬到前院，进行清算。
　　这些箱子里放着的，正是系统奖励的各种稀奇古怪的功法。
　　由于数量实在太多，这很多功法陆长生甚至都没来得及看。
　　今日，他便要将这些功法按照品级全部整理出来。
　　三人踏入前院时，看到的正是陆长生翻阅着一本本功法的景象。
　　且前院，一个个红木色箱子散发着古老久远的气息，更是有一股淡淡的天然香气飘散其中，令人心旷神怡。
　　要知道，这些圣人再闻到普通的仙灵之气身体已经没有任何感觉。
　　而寻常香气在他们面前，更是不值一提。
　　可陆长生院子里的这股淡淡香味，却令他们浑身亿万万毛孔翕张，感到从未有过的畅快。
　　“拜见庄主！”
　　“拜见庄主！”
　　“……”
　　三人齐声对着陆长生行礼。
　　陆长生并没有看他们，而是继续忙着自己手里的活，将一本一本的功法挑出来。
　　女娲即便圣人修为，此刻也有些看不懂。
　　这神识探去，关于这木箱子，这些功法，一无所知。
　　不仅如此，她甚至能感受到这些木箱子，还有功法似乎也给了女娲一种反馈。
　　一种警告！
　　奇怪！
　　女娲秀眉微微凝起。
　　同样，通天教主和帝辛也察觉到这些东西的诡异之处。
　　莫非，这些木箱还有这些功法都是活物不成？
　　否则，怎会给予警告？
　　即便他们是圣人，竟然都无法看穿，实在怪！
　　陆长生见他们三人站在这儿，一挥袖，变出几把椅子，一张方桌。
　　自然，这些椅子桌子都是混沌建木建造而成。
　　不过，早见惯了陆长生的变态，以至于他们现在看到混沌建木都已经麻木了。
　　三人落座之后，陆长生这才停下手里的活。
　　“你们三人怎么来了？”
　　“有话快说，别耽误我。”
　　陆长生催促着，抬手拿起桌上的茶一饮而尽。
　　女娲和通天教主都是一脸尴尬。
　　这陆长生快人快语，为人逍遥潇洒，不受任何拘束，确实令人惊羡不已。
　　帝辛见状，立刻起身，朝着陆长生行礼，恭敬道：“庄主，我有一事不得其解。”
　　陆长生瞥了帝辛一眼，随即挑了挑眉，很是随意道：“你问吧。”
　　帝辛躬身道：“封神量劫，究竟是结束还是尚未结束？”
　　这个问题，别说帝辛了，就连通天和女娲都想问问。
　　陆长生笑了笑，那张英俊非凡的脸上露出一丝轻快来。
　　“封神量劫尚未结束。”
　　“啊？！”
　　女娲惊呼，那张俏丽的脸上露出一丝诧异。
　　通天教主更是两颗眼珠子差点瞪出来。
　　原本封神榜上名单只有三百六十五位，这一下子多了千万个名单，而且名单数目也没有了尽头，这封神量劫难道一直不结束吗？
　　帝辛也蹙眉，闪过一丝担忧。
　　陆长生不急不躁，缓缓开口道：“我话未说完，你们急什么？”
　　“这封神量劫不会结束。”
　　此话一出，女娲又是一阵惊呼。
　　“啊！！？”
　　方才只是说尚未结束，这一下怎么变成永远都不会结束了？！

第一百五十五章 西方二圣重生？失忆了
　　通天和帝辛也是被陆长生这关子卖的直接两腿发软，脸色都变了。
　　封神量劫用不会结束？？
　　那这三界，岂不是无时无刻都处在危险之中？
　　这可如何是好？！
　　陆长生又笑了笑，仰头干脆躺在了躺椅上，摇摇晃晃道：“这封神量劫如今没你们想象的如此恐怖。”
　　“这量劫已经被化解，不过这封神却是要一直持续。”
　　“量劫化作小劫，不必在意。”
　　陆长生这么一说后，三人都长舒了一口气。
　　原来是这个意思！
　　“我明白了。”帝辛豁然开朗。
　　“不过，庄主，我还有一事请教。”帝辛有些不好意思起来。
　　往常都一副霸气冲天样子的他，今日难得露出一副毛小子虚心求教的模样来。
　　“那些上了封神榜的弟子，我都不敢重用，这天庭一些重要职位便一直空缺着，不知庄主可否有什么良策？”
　　陆长生两手举过头顶，将头枕靠在两手臂之下，一副惬意的样子。
　　“这么简单的问题，你还要来问我？”
　　陆长生的语气之中透露着一丝丝嫌弃。
　　帝辛顿时感到羞愧不已，连忙点头：“我……自然比不过庄主，我稍稍愚笨了些，还请庄主见谅。”
　　即使是圣人，在陆长生面前，也不过是黄口小儿。
　　陆长生很是无奈的叹了口气，说道：“你这哪儿是稍稍愚笨，你这完全是浆糊脑子！”
　　“竟然都坐上玉帝之位，成就功德圣人，怎么这脑子像水泥似的！”
　　帝辛被陆长生当着女娲和通天的面劈头盖脸一顿骂，一个屁都不敢放，甚至还连连点头附和。
　　不过，水泥是什么东西？
　　帝辛赔着笑脸，再次请求道：“还请劳烦庄主，提点一二。”
　　陆长生有些许不快，语气也懒散了几分，说道：“你如今封神榜在手，又是圣人修为，随随便便号召这三界众生，但凡想要在你天庭任职的能人，不是招手就来？”
　　“你竟然还怕找不到人？”
　　陆长生此话一出，顿时茅塞顿开。
　　是啊！
　　只要不受封神榜限制，谁不愿意来天庭当差呢？
　　有好处，又不限制自由，还倍有面儿。
　　“是我狭隘了！多谢庄主提点！”帝辛放声大笑了起来，眼神看向一旁的若有所思的通天教主。
　　“竟然如此，不知通天圣人可否允许截教弟子来我这天庭当职啊？”
　　说完，又看向女娲娘娘。
　　“女娲娘娘若是有兴趣，自然也可与我这小小的天庭有所联系。”
　　这话里的意思再明显不过，大家一起联手！！
　　如今，西方教已经全部覆灭，成了这天庭小兵，任由调遣。
　　现在到了他们联手的时候。
　　不过，通天教主心中自有主意，并没有立刻答应，而是干笑两声道：“多谢玉帝好意，此事还要看我截教弟子心愿，若是他们愿意，我自然不会拦着。”
　　女娲娘娘同样也是模棱两可的态度。
　　帝辛见状，也不再说什么，只是笑道：“甚好，甚好！”
　　总之，解决的方法是找到了。
　　即便是截教弟子不愿意，帝辛也能招揽其他能人，问题不大。
　　于是，几人又坐下开始慢慢闲聊。
　　女娲这便将注意力转移到了那几个木箱子上。
　　这前院堆积的这种木箱子，足足有三四十箱，数量极大，很难让人不注意到。
　　“庄主，敢问这些木箱子是做什么的？”
　　陆长生瞥了一眼，随口道：“噢，这个啊……就是用来装书的。”
　　女娲：……
　　女娲有种问了跟没问一样的感觉。
　　通天教主紧接着也问道：“庄主，这木箱子不像凡物，我们几人用神识窥探，竟然被警告，实在诡异的很。”
　　陆长生这才淡淡道：“此木箱乃是由混沌之中的神魔星木制作而成，与这洪荒内的任何木材都没有可比性。”
　　“且这些木头都是有灵性的，在混沌之中生存的时间比你们还要长。”
　　陆长生语气平静的说完，这三人都被震惊的彻底僵硬了。
　　来自混沌的神魔星木？？？
　　为什么他们从来都未曾听说过？
　　即使女娲是住在混沌天外的太素天，也从来不知道这混沌之中，竟然还能生长出木材？？！
　　这陆长生到底是从哪儿得来的？
　　陆长生看着各位一个个瞠目结舌，大吃一惊的表情，一副没见过世面的样子，也不打算解释了。
　　“你们喝完了茶就忙你们的去吧。”
　　“我还有事要忙，没时间招待你们。”
　　通天教主立刻起身。
　　罪过罪过！
　　他们怎么敢让陆长生来招待他们啊！
　　女娲和帝辛也立刻站起来，拱手道：“竟然如此，那我们就不打扰庄主。”
　　三人面对陆长生，都显得格外恭敬，小心翼翼。
　　陆长生也只是挥挥手，便又转身去忙活他的去了。
　　等到这三人离开庄园之后，便各自回到道场。
　　而彼时，天道之中，一无尽黑色漩涡不断流转，吸收着混沌气息。
　　接引和准提再次借由天道重生。
　　二人回到洪荒世界之中，彼时仿佛意识缺失了一块，一时竟想不起来发生过什么，又为何在这个地方。
　　准提看着身边的接引，一头雾水：“师兄，我们这是要去哪儿？”
　　接引同样是意识还没回来，摇摇头。
　　好巧不巧，通天回碧游宫的途中，恰好经过这二人身边。
　　“是西方二圣？”
　　“他们借天道又回来了？”
　　通天教主忍不住，降落在这二人身旁。
　　接引和准提一见到是通天教主，立刻拱手，恭敬道：“原来是通天师兄。”
　　“拜见师兄。”
　　通天教主：？？？
　　通天教主看着恭敬的西方二圣，顿感吃惊。
　　这两人重生回来，转性了？
　　竟然对他态度这么好？
　　通天教主怔怔的看着这二人，一阵唏嘘。
　　也难怪，这方寸山都夷为平地了，这二人道场也被毁了，可不姿态得放低一些吗？！
　　紧接着，接引笑容满面的问道：“师兄，敢问距离老师下一次讲道还有几千年时间？”
　　通天教主顿时被接引这个问题给问懵了。
　　讲道？？！
　　鸿钧讲道，那都是多少年的事情了？？
　　这两个二货是失忆了？

第一百五十六章 大宏愿神通！度化世人
　　通天教主脸上的表情逐渐玩味起来。
　　失忆？！
　　而且还是失忆了这么长一段岁月长河？
　　这就有意思了。
　　接引和准提此时看到通天教主脸上的表情，更是一脸狐疑。
　　准提立刻问道：“师兄，有什么问题吗？”
　　通天教主深吸了一口气，沉声说道：“这距离鸿钧道祖讲道，已经过去不知多少岁月长河，你二人刚借天道重生，意识尚未完全恢复，再等等吧。”
　　接引和准提一听这话，二人脸色皆是一震。
　　重生？？！！
　　意识尚未恢复？！
　　什么意思？
　　接引和准提都有些不敢置信。
　　“师兄，你此话何意？难道有人将我们杀了不成？”
　　通天教主点头道：“没错，你们被吞噬之道吞噬。”
　　“不要着急，很快，你们就会想起来的。”
　　通天教主确定这二人确实是暂时失去了一段时间长河的记忆，也就懒得继续和他们二人纠缠下去。
　　说完，通天教主便遁光离开。
　　接引和准提仍旧是一头雾水，将信将疑。
　　“师兄，我们先回道场。”准提苦着一张脸道。
　　接引点点头，二人便朝着方寸山的方向快速飞去。
　　只是，当他们来到方寸山所在的位置时，便彻底僵住了。
　　“道场呢？”
　　别说道场了，就连整座方寸山都已经夷为平地，哪里还有半点他们道场的影子。
　　接引和准提又四处游转了几圈，就是没找到方寸山。
　　“是这个位置不错啊！”接引皱起眉头，越发觉得诡异。
　　准提也察觉到一丝不同寻常，最后只好叹气道：“师兄，不如再等等？或许我们真的缺失了某段记忆。”
　　接引点点头，不再继续盲目寻找下去。
　　庄园内。
　　陆长生任旧在将这些木箱子内的功法一本一本整理出来。
　　这时，云霄仙子带着五个女儿从外面回来。
　　“爹爹，你在做什么啊？”
　　“相公，这些都是什么？”
　　云霄仙子也是第一次看到这些木箱子，还有各式各样的功法，眼中露出一丝好奇。
　　几个女儿倒是见到过。
　　她们几个的功法就是从这些木箱子里挑选出来的。
　　只是她们好奇，陆长生将这些功法全部拿出来干什么？
　　只见陆长生将这些功法按照品级分类，然后封装在这木箱子之中，随即便一脸放松道：“这淇水书院早早建立，却从未开张，如今洪荒平静下来，是时候教书育人了。”
　　“这些功法反正放着也是放着。”
　　云霄仙子并未在意这些功法。
　　反正，她如今是见识到陆长生的厉害，就算出来再多不可思议的东西，她都觉得稀松平常，没什么好震惊的。
　　于是，云霄仙子鼓励道：“相公，淇水书院都修建许多年了，你每日在这庄园内，不是在前院就是在后院，是该找点事情做。”
　　陆长生确实是觉得无聊极了。
　　之前因为修为不够，只能苟着。
　　如今修为足以对付天道，想干什么就干什么。
　　再说，他也没做任何不利于洪荒的事情，这教书育人可是大功德。
　　如此一想，陆长生便心中有了底气和一股清高的长者气息。
　　云霄仙子被陆长生这样子给逗笑，脸上飞起一丝霞红，更是绝美动人。
　　几个小家伙却觉得无趣，早早的就跑到书房看书去了。
　　又过了数月……
　　陆长生每日在庄园与淇水书院来回走动，忙着招生的事情。
　　只是，这三界之中，稍微有些本事的能人，都已经被截教，妖族，天庭，龙族通通招揽。
　　这招生也招不到什么。
　　……
　　紫霄宫。
　　接引和准提二人终于恢复了所有记忆。
　　他们刚一清醒过来，便明白了事情来龙去脉，直接跑到鸿钧道祖的紫霄宫哭诉。
　　接引满面泪痕，委屈至极，不断的哀怨：“老师，您一定要为我们西方二圣做主啊！”
　　“那庄园的五个女娃欺人太甚！”
　　“她们联合帝辛，将我这方寸山给夷为平地，将我西方教所有西方教弟子都收去了封神榜，这……这简直是强盗行为！”
　　“老师……如今西方教彻底覆灭了！！”
　　“我们西方教，怎么就这么惨呐！”
　　“……”
　　接引和准提足足哭嚎了好几个时辰。
　　鸿钧道祖微微蹙眉，终于是睁开眼。
　　只是那一双灰暗的眼中却没有任何的情绪。
　　鸿钧道祖浑身气息发生骤然变化，与从前大不相同。
　　周身的天道气息弥漫，冷冷的威压不带丝毫的个人情感，犹如看着蝼蚁众生一般死死盯着接引和准提。
　　接引和准提二人都被吓的立刻住了嘴。
　　“蠢货！”
　　鸿钧道祖一声冷斥。
　　接引和准提更是吓的一个激灵，迅速低下头，瑟瑟发抖。
　　“你二人坏了大计！”
　　鸿钧道祖的声音冰冷的传来。
　　接引和准提自然也知道是坏了大计，原本封神之后，西方教兴盛，可如今，西方教直接覆灭了。
　　这后面还怎么玩？
　　“请……请老师指点。”接引道人颤颤巍巍的询问。
　　鸿钧道祖看着这二人，冷声道：“你二人对天道发下四十八大宏愿，要度尽世人，此乃大宏愿之力，有天道因果，任谁都无法破除。”
　　“大宏愿神通，口诵宏愿，即可度化世人。”
　　鸿钧道祖说完，两手指一捻，两道金光迸发，迅速飞入接引道人与准提道人眉心之处。
　　接引道人与准提道人得到天道赐予的大宏愿神通，浑身气息暴涨。
　　一道道金光迸现，炫烂夺目。
　　下一刻，鸿钧道祖神色微变，那双毫无情感的浑浊眼珠忽而恢复一丝清明。
　　鸿钧道祖心中怅然。
　　方才，天道彻底将他身心具占，他竟一点反抗之力都做不到？
　　彼时，丝毫不知情的接引道人与准提道人对着鸿钧行下大礼，恭敬道：“多谢老师，弟子告退。”
　　说完，二人便离开紫霄宫。
　　鸿钧道祖望着紫霄宫宫门，不断摇头叹息。
　　近日，天道对他的控制愈渐加强，但也正是如此，说明他即将摆脱天道。
　　彼时，接引道人与准提道人离开紫霄宫后，便前往人界。
　　二人悬立空中，低头俯视着芸芸众生。
　　准提冷笑道：“师兄，这大宏愿神通，可助我西方教重新开始。”
　　接引道人却面色凝重，极为谨慎：“这一次，你我要小心行事，不可再让他们有可乘之机。”

第一百五十七章 教书育人系统？！弟子是洪荒人物？
　　准提顿时明白过来，语气同样严肃道：“没错，既然道场不在，那便将我西方教弟子遍布四洲！”
　　二人站立在九天之上，双手合十。
　　一道道厚重乌云凝聚，金光乍现，遍布人界。
　　接引和准提二人联手，圣人威压席卷人界，封闭时空。
　　接下来，二人口诵大宏愿。
　　“诸教正法众中尊，直至菩提用皈依，我以所行施等善，为利众生愿成！”
　　“众生无边誓愿度，烦恼无尽誓愿断，法门无量誓愿成！”
　　“嘛呢叭咪吽！！”
　　无边法力携带阵阵金光朝着下界人族发散而去。
　　一声声的宏愿犹如给人洗脑一般，不断在脑海回荡，轰鸣。
　　接引道人与准提道人完成这一神通，相视一笑，随即离开，飞往别处。
　　淇水书院。
　　陆长生坐在青石板台阶上，正思考要不要到截教抢几名弟子来。
　　或者，直接将几位圣人拉来当弟子？
　　正当陆长生独自思索时，忽然系统提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成签到任务，成就天道修为。”
　　“宿主即将触发下一任务系统，教书育人，请问是否接受任务？”
　　陆长生微微惊讶，这系统竟然还触发教书育人的任务了？
　　他原本就是要教书育人的，竟然系统有这个任务，正好顺水推舟，说不定还能有更好的奖励呢！
　　在这亿万万年无尽的岁月长河之中，陆长生每日签到获得的奖励，已经无法刺激他再产生任何的波澜。
　　眼下，这系统发布任务，倒是又让陆长生觉得有趣了许多。
　　“接受。”
　　陆长生欣然同意。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主接受教书育人系统板块，该板块通过招收弟子，并教导弟子不断提升修为，修得神通功法来获得奖励值。”
　　陆长生听到系统解释后更是一阵郁闷。
　　他这可不就是在愁如何招收弟子吗？
　　紧接着，系统又继续道。
　　“宿主所招收的弟子，需要在系统中进行选择。”
　　陆长生一头雾水。
　　在系统中选择弟子？
　　什么意思？
　　紧接着，陆长生神识中出现一道蓝光面屏。
　　面屏上有许多人物。
　　陆长生仔细一看，忍不住低声来了一句：“卧槽！”
　　系统牛逼啊！！
　　这面屏上的人物，竟然都是洪荒人物！！
　　陆长生一阵激动，心潮澎湃。
　　“我去！盘古！！”
　　“十二祖巫？！”
　　“……”
　　陆长生看着面屏上的洪荒人物，激动的一时不知道说什么。
　　除了这盘古，十二祖巫之外，还有混沌初开时的三千魔神，罗睺！
　　祖龙？？
　　陆长生将这面屏上的人物看完后，心里久久不能平静。
　　“系统，你搞事啊！”
　　方才系统可是说了，要在这里面挑选弟子！
　　那岂不是说，系统要将这些洪荒人物复活？
　　而且还成为了他的弟子？
　　会玩！
　　爽啊！
　　这随便一个复活，都能震惊洪荒。
　　苟了这么久，是时候要浪一把！
　　陆长生心里那叫一个舒爽。
　　“系统，你别话说一半啊！到底如何才能复活这些洪荒人物成为我的弟子？”
　　片刻之后，系统机械而冰凉的声音传来。
　　“可以立刻复活，不需要条件。”
　　陆长生：！！！
　　陆长生此刻内心爽翻了。
　　立刻复活？！
　　“那……如果我要全部复活这些弟子呢？”陆长生有些激动的问道。
　　系统：……
　　系统沉默了许久。
　　终于，系统再次开口回复：“建议宿主一次性不要复活全部，以免造成困扰。”
　　陆长生想了想，确实。
　　这么多洪荒人物，怕是他有些管理不过来。
　　不过……
　　这些大能已经很厉害了，他还能教育他们什么呢？
　　这让陆长生陷入了深深的沉思之中。
　　于是，陆长生问道：“系统，你莫不是在坑我？”
　　“这些洪荒人物已经很厉害了，盘古半只脚都快踏入大道级别了，我还能教什么？”
　　系统又是一阵沉默，似乎是被陆长生给问倒了。
　　“系统？”
　　“系统？？”
　　陆长生皱起眉头。
　　这系统一直以来都挺稳定的，怎么这回没动静了？
　　终于，一会儿之后，系统再次出现。
　　“教书育人不仅是提升修为，更关键教育他们为人处世之道，提高他们的心境，摆脱他们对于泯灭时的执念。”
　　陆长生瞬间明白。
　　这意思就是想教啥就教啥呗！
　　“那教会他们任何一个知识点，或者改变他们的心境，就能获得奖励？”陆长生继续问。
　　系统回答道：“没错，而且神通功法并不冲突，你可以教导他们任何功法，只要学会，无论品级高低，都可以获得奖励。”
　　陆长生彻底懂了。
　　“反正，不管教导什么，功法也好，为人处世之道也好，只要是教导他们，改变他们，都可以获得奖励，是吧？”
　　系统肯定的回应道：“是。”
　　陆长生心里一喜，那还不简单吗？！
　　“不过，奖励是什么？”
　　这个奖励自然不能马虎，必须要问清楚。
　　系统顿了顿，回答：“奖励需要根据系统鉴定，才能最终确定。”
　　陆长生：……
　　虽然陆长生总有一种隐隐的被系统坑了一把的感觉，但好在能复活这些洪荒大能，这对于他而言，已经是最大的奖励。
　　其他的，就不太在意了。
　　于是，陆长生深吸一口气，满怀着激动的心情，眼神在面屏上扫视，思考着到底该复活哪几个人。
　　思来想去，还是先别复活这么多人，随便复活几个练练手。
　　“系统，给我复活帝俊，东皇太一！”
　　“叮！”
　　“洪荒人物复活中……”
　　随着系统声音刚落，淇水书院四周的空气忽而开始剧烈沸腾，温度陡然上升。
　　一道道空气漩涡不断吸收着周围仙灵之气，一时间异象纵生。
　　若不是这淇水书院笼罩在陆长生所结的三千大道覆盖的阵法之中，恐怕整个洪荒都要被这二位复活的动静给撕裂无尽虚空，引来巨大的波动。
　　好在，这一切发生在陆长生阵法内，即便是天道，也无法知晓两位洪荒人物的复活。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　一道道炙热的太阳精火猛然凝聚，云雾之中，两道庞大而又威慑的身影慢慢浮现。
　　二人一复活便已知晓来龙去脉，躬身便对陆长生行礼。

第一百五十八章 淇水书院开张！教什么好呢
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　帝俊与东皇太一都为三足金乌，诞生于盘古左眼所化的太阳星中。
　　帝俊乃是裹先天灵宝河图洛书出世，而东皇太一则是执先天至宝混沌钟而生。
　　二人在太古洪荒时期与鲲鹏妖师建立妖皇宫，也就是如今天庭的前身，共同统领妖族，风头一时无二。
　　只可惜，后来巫妖二族大战中，帝俊和东皇太一与巫祖同归于尽。
　　而这一切的罪魁祸首，正是因为鲲鹏妖师盗走了周天星斗大阵中的河图洛书，才使得最后战败巫族。
　　帝俊与东皇太一没想到竟然还能有机会复活，顿时心中升起阵阵激动的感激之情。
　　也正是因为他们是被陆长生复活，所以他们之间有着某种联系。
　　以至于虽然陆长生将修为隐藏起来，但二人还是能够感觉到陆长生神秘且诡异的修为境界。
　　这种境界的修为，使他们从心中升起一丝莫名的忌惮。
　　就好像是元神被一道道无边无尽的黑暗混沌所镇压，一个念头就可以直接让他们泯灭一般。
　　二人得知陆长生复活他们，定然是堪比天道，甚至可能是大道的修为，便表现的更为崇敬。
　　不过，帝俊与东皇太一二人刚刚复活，记忆还沉浸在死去的那一瞬间，心中愤怒滔天，却也强行压制下去，对着陆长生恭敬行礼。
　　陆长生满意的点了点头，看着二人肃穆且严峻的脸色，说道：“从今日起，你们便跟着我在这淇水书院学习，知道了？”
　　帝俊恭敬无比，东皇太一也十分听从道：“遵命。”
　　虽然，二人不知道要学习什么，但对于陆长生说出的任何话，他们都一一听从。
　　陆长生见这二人刚复活，便是一脸苦闷，像是谁欠了他们钱似的，顿时心中有了一些想法。
　　“你们两个，可有什么话要说？”
　　陆长生双手往身后一背，做出一副高深莫测的样子。
　　东皇太一与帝俊互相相视了一眼，二人似乎做了某种决定，立刻躬身请求道：“还请主人给我们机会，找鲲鹏算账！”
　　陆长生深吸了一口气，这鲲鹏就在庄园内，想找他算账，倒是容易。
　　“你们两人的心情我十分理解，若不是鲲鹏，或许你巫妖大战之中，也不会沦落到如此境地。”
　　陆长生表达赞同之后，帝俊与东皇太一脸上的愤怒更是呼之欲出。
　　二人霸气丛生的脸上甚至隐约能感受到跳跃的太阳精火不断燃烧着周围空气，以至于周围空气都变得极度扭曲。
　　“鲲鹏！”东皇太一内心怒火滔天，以至于太阳精火都不小心释放出来。
　　帝俊同样是愤怒滔天：“鲲鹏这个叛徒，本妖皇定要将他碎尸万段！”
　　陆长生看着这二人一副复仇心切的样子，立刻出手道：“你们先缓缓……”
　　陆长生一句话，二人的愤怒便立刻压制了下去，眼神恢复了清明，再度看向陆长生。
　　“你们竟然复活了一次，等于人生重来了一次，难道就要为复仇而活吗？”
　　“这三界之中，美好的事情可比巫妖时期多的多，你们真的不想好好体会体会？”
　　“并非我阻止你们复仇，这是你们私人恩怨，自当由你们自己决定。”
　　“只是，这仇恨积压在心间，难免影响心情，以至于错过一些美好的东西。”
　　帝俊和东皇太一二人认真的看着陆长生，似乎明白了陆长生想要表达的某种意思。
　　“主人说的是，应当顺其自然。”
　　陆长生：……
　　陆长生原本是想让他们二人先暂时将注意力从鲲鹏身上转移掉，复仇什么时候都可以。
　　没想到，这二人思想态度倒是转变的快。
　　于是，陆长生便咳嗽了两声，开始步入正题。
　　“好了，你二人竟然暂时放下仇恨，那便跟着我进入淇水书院。”
　　“你们竟然成了我淇水书院的人，我自然要教导你们一些东西。”
　　于是，帝俊和东皇太一便跟在陆长生身后，走上青石台阶，一步一步进入了这座巍峨无比的淇水书院。
　　淇水书院乃是由一整座石山雕刻而成，整栋建筑都与这石山融为一体。
　　仙雾缭绕，瑞兽纵飞。
　　灵泉瀑布飞跃三千尺，仙鹤灵鸟更是盘旋其中，发出清脆鸣叫。
　　松柏枫林，郁郁葱葱。
　　这哪里像是书院，简直就是一座与自然完美融合一体的堪比圣人道场还要绝美的绝美之境。
　　帝俊看着这巍峨耸立，险峻而又壮阔，美到令人惊叹的书院，纵使见过许多大世面，也被眼前美景惊艳。
　　东皇太一更是每上一步台阶，纵身云雾之中，便能感受到一股压迫。
　　没错，这淇水书院就像是一道巨大的禁制，每靠近一步，压迫感就会越来越强。
　　若不是他们准圣修为，怕越上到最后，只能是靠爬着前进，而绝不能这么好端端站立着体面的进来。
　　直到他们登上云霄，终于进入淇水书院。
　　二人再次被淇水书院内部结构所惊艳。
　　这淇水书院内部仿佛盛装着无穷无尽，完全没有边境的宇宙苍穹。
　　太古星辰不断变幻其中，星光闪耀，神秘莫测。
　　陆长生挥起衣袖，轻轻一扫。
　　眼前的宇宙苍穹顿时被一道覆盖浓郁灵力的蛮横之力横扫，露出空白的一大片。
　　这空白的一大片仍旧被无尽的太古星辰包围，乃是这大空间内的小空间。
　　即便是小空间，那也足足有千丈万里。
　　陆长生再一变幻，那空间内便多出了一张圆桌，还有三把椅子。
　　“坐吧。”陆长生吩咐道。
　　帝俊和东皇太一二人乖巧的选择了一个方位坐下。
　　只是他们不明白陆长生到底要教导他们什么？
　　为何只变出一张圆桌，还有三把椅子？
　　这淇水书院现在只有三人，难不成陆长生也要坐过来？
　　在帝俊和东皇太一眼里，陆长生如今乃是天道，乃至大道一般的存在。
　　这样神秘莫测，修为境界高深的人，他们自然不敢与之平起平坐。
　　正当二人一阵忐忑时，陆长生果然已经坐了下来。
　　“主人，不可！”
　　帝俊和东皇太一顿时吓的立刻起身，再度躬身。

第一百五十九章 妖皇东皇斗地主！逍遥快活
　　“主人，您身居高位，不可与我们平起平坐。”
　　帝俊和东皇太一都是一阵惶恐。
　　陆长生却只是挥挥手，丝毫不介意这些礼数。
　　“这礼数不过尔尔，代表不了什么。”
　　“你们以后也无需在意，自当逍遥快活，将世俗礼数通通抛在脑后，才能自在，知道了？”
　　陆长生此番话一出，更是令帝俊与东皇太一震惊不已。
　　这内心的震荡激起了千层浪，在他们心里不断回荡。
　　陆长生所表达的这一思想，着实令他们更加钦佩不已。
　　不愧是大能啊！
　　这等思想境界，摆脱世俗，确实当的上逍遥快活，自由自在！
　　“这世间万物生灵，皆是由盘古化成，大家都一样，平等对待皆可，无须太过拘谨。”陆长生又补充了一句。
　　此时此刻，帝俊和东皇太一完全被陆长生的人格魅力所倾倒。
　　若是之前，只是因为陆长生复活了他们，而修为在他们之上，他们不得不听从崇敬。
　　那么现在，完全是从心底臣服，完全被陆长生征服。
　　“主人说的是。”帝俊从心底认同。
　　东皇太一更是将陆长生这番话视作了人生箴言。
　　“好了，你们赶紧坐下，今日你们刚入淇水书院，我便教导你们一些这洪荒世界中不曾有的，新鲜好玩的东西。”
　　陆长生说着，脸上已经露出了一丝淡淡笑意。
　　帝俊和东皇太一却是一头雾水。
　　看着陆长生的表情，实在猜不出他到底要教导什么。
　　下一刻，陆长生便手掌往圆桌上一翻，桌面上便出现了一摞方方正正，厚薄均匀的纸牌。
　　帝俊看到这桌面上的纸牌，脸上露出一丝困惑，问道：“主人，这是何物？”
　　东皇太一同样一头雾水。
　　陆长生笑着将纸牌拿起，熟练的洗牌，然后说道：“这个叫扑克牌。”
　　“扑克牌？”
　　“扑克牌？”
　　帝俊和东皇太一脱口而出，那张俊朗霸气的脸上竟然露出一丝呆萌的错愕。
　　这名字，他们从没听过。
　　陆长生一边发牌，一边简单介绍规则：“这是一种竞技类脑力游戏，我们先试一局，你们应该就能明白。”
　　“这扑克牌的玩法有很多，我们三人这种就叫做斗地主！”
　　“斗地主？”
　　“斗地主？”
　　帝俊和东皇太一简直被绕晕了。
　　他们原本以为陆长生带他们来到这么逼格满满的淇水书院，总要教导他们什么功法神通，又或者带着他们修炼。
　　没想到，竟然是玩游戏？？
　　即便二人满是疑惑，但对于陆长生并没有丝毫怀疑。
　　说不定，这扑克牌内另有玄机也说不定。
　　于是，三人便开始正式玩起了斗地主。
　　“对子可以出，三对连续就是顺子，四个相同的就是炸……”
　　陆长生一边带着他们打，一边详细介绍规则。
　　毕竟一位是太古妖皇，一位是东皇，对于这种简单游戏，很快就掌握通透。
　　也正在这个时候，陆长生脑海之中传来了系统的提示音。
　　“叮！”
　　“系统检测中……”
　　“恭喜宿主，教导帝俊与东皇太一斗地主，获得奖励。”
　　“奖励抽取中……”
　　“恭喜宿主，获得复制卡奖励。”
　　陆长生微微惊讶，但也觉得有趣，便立刻问道：“复制卡？怎么用？”
　　系统立刻解释：“复制卡，可复制万物，无限复制。”
　　陆长生心里一喜。
　　这个复制卡以后可有大用处。
　　回过神来，陆长生继续带着帝俊和东皇太一斗地主。
　　这二人了解透彻了斗地主的规则，彼时这牌打的是出神入化，甚至有些许赌神的影子。
　　“看来，这斗地主，你们学的很快嘛。”
　　陆长生忍不住感叹道：“我来这洪荒世界多少年了，一直找不到合适的牌友，以后便由你们陪着我斗地主，甚好，哈哈哈……”
　　帝俊：……
　　东皇太一：……
　　东皇太一一阵汗颜，但也不敢反驳。
　　陆长生原本一开始想找几个女儿斗地主，但她们对这游戏根本不感兴趣。
　　而云霄仙子就更不爱这斗地主。
　　以至于陆长生苟在庄园内，都没个合适的人一起打发时间。
　　如今，有了帝俊和东皇太一，日子有趣多了。
　　彼时，庄园前院。
　　云霄仙子正在照料前院的那些混沌果树，还有各种奇花异草。
　　她手里拿着一个陆长生自制的浇花葫芦，里面盛放着先天壬水，正一点一点浇灌在这些充满混沌气息的灵草上。
　　先天壬水浇灌下去的瞬间，前院的灵力更是澎湃暴涨。
　　灵草上甚至都凝结出了一颗一颗的仙灵之气化作液体的小液珠。
　　这些小液珠挂在灵草上，绽放着晶莹剔透的光芒，隐约有仙雾在其中缭绕。
　　而仙雾之中，更是有一些细小的雾气幻化而成的奇珍异兽在其中飞跃奔腾，仙气十足。
　　云霄仙子看着这些异象，还要精巧的仙雾凝聚的异兽，觉得惊奇无比。
　　正当此时，五个小家伙从书房出来，百无聊赖。
　　她们已经许久没见到陆长生，想念的同时也觉得异常。
　　“娘亲……”
　　几个小家伙簇拥上来，围在云霄仙子身边，问道：“娘亲，爹爹去哪里了？”
　　“我们都好久没看到爹爹了。”
　　“爹爹难道是偷偷自己去玩了，不带我们？”
　　陆婵和陆忆落更是嘟着嘴，撒着娇道：“爹爹还说要带我们去绝美之境呢，爹爹是个骗子。”
　　几个小家伙顿时也被带动情绪。
　　“爹爹骗子！”
　　虽然几个小家伙闹脾气，但实际上却是因为太久没看到陆长生，她们很是想念。
　　云霄仙子见状，苦笑着摸了摸几个小家伙，解释道：“你们爹爹这几日很忙。”
　　几个小家伙一听这话，就更加疑惑了。
　　在她们的印象当中，陆长生从来都是闲人一个。
　　最多就是在庄园前院后院折腾，不是劈柴，就是做椅子，做板凳，修栅栏……
　　怎么这最近，突然忙起来了？
　　陆傲眉想了想，一脸深沉的问道：“娘亲，爹爹在忙什么？”
　　云霄仙子微微一笑，继续说道：“距离庄园不远处，淇水河畔还有一个淇水书院，是你们爹爹当年修建而成。”
　　“这段时间，他正忙着招揽弟子。”
　　几个小家伙一听这话，顿时两眼放光。

第一百六十章 被带偏的帝俊和东皇太一
　　“娘亲，我们也要去淇水书院。”陆凌月她们立刻嚷嚷起来。
　　几个小家伙兴奋不已。
　　她们从来没去过淇水书院，更不知道陆长生修建过一个书院。
　　云霄仙子反正也没事，只好宠溺的答应下来：“好好……你们不可以淘气，知道吗？”
　　几人点点头，便跟着云霄仙子朝着淇水方向飞去。
　　两地都在淇水河畔旁，相隔的距离并不是很远。
　　但这淇水书院，仍旧由陆长生用另外的阵法将其给分隔开。
　　云霄仙子很快带着五个女儿进入淇水书院。
　　刚一进去，女儿们便被面前这一巍峨耸立的石山所震撼。
　　石山上生长着松柏灵芝，奇花异草纷争，泉水叮咚，且灵气浓郁，丝毫不比庄园差。
　　且那淇水书院就在石山上，想要上去必须要一步一个台阶，迈上足足万步台阶，到达石山顶峰，方能进入淇水书院。
　　云霄仙子便带着五个女儿一起，一步一个台阶。
　　这母女六人都已经到达圣人境界，上这台阶轻轻松松，如履平地，丝毫不受限制。
　　哪怕是越到上面，越能感受到淇水书院带来的禁制，也丝毫不受影响。
　　很快，她们便来到淇水书院。
　　只是，还没看到陆长生，就已经听到一些声音。
　　“对二！！”
　　“哈哈哈……”
　　“炸！”
　　“王炸！”
　　“你们输了！！”
　　“……”
　　云霄仙子：……
　　五个女儿：……
　　云霄仙子带着五个女儿才刚走到淇水书院门口，便听到陆长生发出的一连串慷慨激昂的声音，顿时无语。
　　这股气势汹汹，嚣张嘚瑟的做派，简直和在庄园时一副慵懒闲散的陆长生判若两人。
　　云霄仙子顿时脸色黑了下去。
　　她一听到这个声音，就能猜到陆长生这是放飞自我了！
　　怎么？
　　在庄园时，表现的这么乖巧是装的？
　　云霄仙子深吸一口气，带着五个女儿一脚踏了进去。
　　刚踏进淇水书院，眼神一瞥，便看到那方圆桌之上坐着的三个人。
　　一个激动的直接蹲在椅子上，一个一只脚踩在椅子上，一个拿着手里的牌不停的摔。
　　云霄仙子：！！！
　　五个女儿：！！！
　　云霄仙子当场凝固，一步都迈不动。
　　看错了吧？
　　陆长生对面坐着的那两个……是帝俊和东皇太一？？
　　云霄仙子此刻心情异常复杂，使劲炸了眨眼。
　　没错，确实是帝俊和东皇太一了！
　　他们不是在巫妖大战之中和祖巫同归于尽了吗？
　　怎么会出现在淇水书院？
　　而且，还是在和陆长生斗地主！！！
　　这简直不要太魔幻！
　　况且，这帝俊与东皇太一可是上古妖庭的创建者，一个是妖皇，一个是东皇，其身份地位即使放在如今，那也是震惊洪荒的存在。
　　如今，竟然被陆长生带的……
　　简直无言以对！
　　无话可说！
　　大相径庭啊！！
　　云霄仙子还没来得及叫陆长生，几个女儿已经扑了过去，甜甜的喊道：“爹爹……”
　　“爹爹原来在这里。”
　　陆长生回过头，手里的牌正好出完。
　　他宠溺的摸了摸几个女儿，又看向僵硬在原地的云霄仙子，收敛了刚才的行为，温和的问道：“你们怎么来了？”
　　云霄仙子这时走过来，目光有些疑惑道：“相公，这……帝俊和东皇太一怎么……”
　　云霄仙子还没问完，帝俊和东皇太一就十分有眼力见的立刻起身，对着云霄仙子躬身行礼。
　　“拜见师娘。”
　　“拜见师娘。”
　　陆长生是他们的老师，那云霄仙子自然是他们的师娘。
　　这个称呼一点毛病没有。
　　可云霄仙子此刻却是尴尬不已。
　　陆长生见状，笑着解释道：“我将他们复活了。”
　　简单的一句解释，顿时令云霄仙子更为惊诧。
　　即使云霄仙子已经大大的被陆长生开了眼界，心里有了不少的承受力，但是在听到这句话后，内心还是很是震撼。
　　她没想到，陆长生现在的修为已经到了这种恐怖地步。
　　不！
　　这复活太古人物，却是跟修为高低并无关系。
　　恐怕即使天道，大道，都无法将这些早已经身躯回归洪荒的人物给复活。
　　可……陆长生到底是怎么做到的呢？
　　陆长生看着完全被惊住的云霄仙子，介绍道：“如今，他们二人就是我淇水书院弟子。”
　　帝俊和东皇太一点头附和。
　　正当几人面面相觑时，陆凌月小小的身体已经爬到了东皇太一的肩膀上。
　　陆三念也因为好玩，爬到了帝俊头上。
　　帝俊：……
　　东皇太一：……
　　陆婵和陆忆落见状，也调皮的在这二人身上爬来爬去，完全将他们当成了什么好玩的玩具。
　　帝俊和东皇太一此刻脸上的肌肉明显抽动了两下。
　　自诞生洪荒以来，可还从未有人敢坐在帝俊头上。
　　更是无人敢骑在东皇太一的肩膀上。
　　若是换了旁人，管他三七二十一，帝俊和东皇怕是直接一巴掌将对方给拍死了。
　　可对方是陆长生的女儿，他们心中自然半点愤怒之意都没有。
　　虽然从未有人这样对待过他们，不免让他们心中升起一丝怪异，但还是对于这几个小家伙表现了极大的耐心。
　　陆婵小手更是直接揪住了帝俊的脸，使劲扯了扯。
　　陆忆落则是在东皇太一肩膀上颠来颠去，玩的不亦乐乎。
　　云霄仙子见状，顿时汗颜。
　　这几个小家伙实在是太调皮了。
　　也都怪他们，平时将这五个女儿看的太过宠溺。
　　云霄仙子立刻道：“你们几个，快下来，不可放肆。”
　　几个小家伙这才有些还没玩够的从帝俊和东皇太一身上下来。
　　云霄仙子认真道：“来的时候不是说了，不能调皮？”
　　几个小家伙这才乖巧的点点头。
　　陆长生见状，安抚道：“女儿们，爹爹晚点再回来陪你们玩，你们跟着娘亲先回去。”
　　陆傲眉她们几个虽然心里不情不愿，但也没办法。
　　云霄仙子便只好先带着几个女儿回到庄园。
　　只是刚回到庄园，几个小家伙又嚷嚷着要出去玩。
　　“娘亲，我们要出去……”
　　云霄仙子看着几个女儿，很是担忧。
　　她们几个一出去，这破坏力实在太大。
　　可也不能关着自己的女儿，总得让她们出去才是。

第一百六十一章 给鲲鹏找个伴！生更多更多鸟
　　于是，云霄仙子只能千叮咛万嘱咐：“你们几个，不能再闹事了知道吗？”
　　“这洪荒好不容易恢复平静，不能捣乱。”
　　陆凌月上前来，一脸认真道：“娘亲，放心吧。”
　　陆三念也一脸天真道：“娘亲，如今阐教覆灭，元始天尊那个老头被囚禁在玉虚宫，西方教也覆灭了。”
　　“所有存在危害的因素都已经被铲除，我们不会再闹事。”
　　陆婵则是两手叉着腰，一副高冷又傲娇的模样，一字一句道：“敌不动我不动，敌若犯我，我必诛之！”
　　云霄仙子看着这几个气势汹汹的女儿，顿时哭笑不得。
　　这话还是她们这个年纪的小孩子说的吗？
　　开口闭口就是诛之！
　　不过，放眼洪荒，恐怕也没人敢挑衅这几个小家伙。
　　如此一来，云霄仙子也算是放心了。
　　竟然无人敢挑衅她们，应当不会再惹出什么大动静来。
　　“行吧，那你们出去玩，记得一定要和善些。”云霄仙子再次叮嘱。
　　陆傲眉她们没想到一向严厉的云霄仙子竟然真的答应让她们出去，顿时高兴的眉飞色舞，两个小脚都乱蹬起来。
　　“娘亲，放心吧。”
　　“我们一定和和善善的。”陆忆落露出一个天真的笑容。
　　云霄仙子这才稍稍放心。
　　这几个小家伙打发走了，她也好有时间做点别的事情，这样的机会实属难得。
　　很快，五个小家伙就纷纷遁光，飞出庄园。
　　而云霄仙子也朝着碧游宫飞去。
　　如今截教当盛，云霄仙子已经成就圣人，有责任帮助更多师兄弟提升修为。
　　彼时，五个小家伙遁光朝着某个方向飞去，无所事事。
　　她们刚一出现在三界，顿时引来一阵恐慌。
　　亿万众生灵感受到五个圣人威压后，皆是瑟瑟发抖，能躲则躲。
　　“又出来了！”
　　“她们又来了！”
　　“这一次，不知道谁倒霉啊！”
　　“赶紧躲……”
　　“……”
　　陆傲眉站立在九天之上，抬头朝着高高悬挂在天上的一轮太阳望去，神情之中露出一丝漠然。
　　这三界众生灵，每日都是日出而升，日落则熄，实在无趣的很。
　　陆凌月她们也顿时觉得没什么新鲜好玩的了。
　　“姐姐，我们现在去哪儿？”陆婵和陆忆落二人仰着脸，看着她们。
　　陆凌月看着天边的烈日，说道：“不如我们来逐日？”
　　“爹爹的书中有夸父追日，最后逐日不成，反而被渴死，我们今日也来试试如何？”
　　几个小家伙顿时来了兴致。
　　总归还是小孩子心性，为了好玩，什么都敢尝试。
　　于是，这五个小家伙便朝着太阳追赶而去。
　　只不过，追赶了一阵之后，无论她们速度多快，飞行的有多远，与这太阳总是有一段距离。
　　虽然有种近在咫尺的感觉，却又觉得遥不可及，实在怪异。
　　正当此时，一头三足金乌似乎是从太阳之中飞来，发出一道鸣啼。
　　那三足金乌浑身金光闪烁，太阳精火燃烧，威风至极。
　　这时，陆忆落指着那只从她们不远处飞过的三足金乌，大呼道：“看，火鸟！”
　　几个小家伙同时望过去，看到这金光灿灿的三足金乌，顿时眼前一亮。
　　陆凌月神色犀利，立刻说道：“快！抓住这火鸟。”
　　彼时，恰好飞过的陆压顿时心神一紧，大呼不好。
　　他加快速度，正要全力飞向新建的妖庭，寻求女娲娘娘庇护，可还是晚了一步。
　　“轰！”
　　陆压周围空间顿时被封锁，动弹不得。
　　下一刻，五个圣人威压朝着陆压迅速笼罩而来。
　　陆压此刻是瑟瑟发抖，害怕极了。
　　他如今不过是准圣修为，哪里对付得了这圣人修为的五个女娃娃。
　　要怪就怪他今日出门不利，竟然碰到她们。
　　这五个女娃娃的名头，洪荒之内谁人不知？？
　　即使是没怎么理会封神的陆压，也对这五个女娃娃覆灭阐教，塌碎玉虚宫，直接削了整个方寸山，令西方二教覆灭的消息震惊不已。
　　这样的破坏力和战斗力，谁遇到不害怕？！
　　谁遇到不哆嗦？！！
　　这没啥丢人的！
　　陆压很快就做好了心理建设。
　　原本，他是奉女娲之命，前往新修建好的妖庭，协助众妖修炼妖皇经，这下好了，去不成了！
　　陆压完全被圣人威压震慑，不仅丝毫动弹不得，就连话都说不出来。
　　陆傲眉直接上手，一把将陆压的爪子倒提着，满意道：“这只火鸟倒是颜色艳丽，好看的很。”
　　“可以给庄园的鸟找个伴了，让他们生更多更多好看的鸟。”
　　陆凌月，陆三念，还有陆婵，陆忆落都兴奋的拍着小手，手舞足蹈。
　　她们之前便想着要给家里的鲲鹏找一个伴，迟迟物色不到比较满意的。
　　眼下，这三足金乌算是撞到了枪口上。
　　陆傲眉见那火鸟一直在挣扎扑腾，安慰道：“别怕，我们不会伤害你的。”
　　陆凌月对着火鸟露出一个大大的笑容，说道：“我们不仅不伤害你，还会把你养的肥肥的胖胖的，给你好吃的喔，你就别挣扎了。”
　　陆压顿时满头黑线。
　　他能不挣扎吗？？
　　这是要抓他回去交配其他鸟？！！
　　他堂堂陆压，三足金乌，太阳精火化身，怎堪受到如此羞辱！
　　只是挣扎也没用。
　　陆傲眉仍然是带着陆压飞往庄园。
　　几个人刚回来，便发现庄园一个人也没有。
　　陆婵和陆忆落东张西望，喊道：“娘亲……”
　　“娘亲？”
　　陆三念喃喃道：“娘亲应该出去了。”
　　陆凌月已经迫不及待了，干脆道：“我们赶紧带着火鸟去后院。”
　　于是，五个人便带着陆压来到后院。
　　后院的栅栏，是陆长生用鸿蒙紫竹亲手搭建，即便是圣人被囚禁在里面，也不容易出来，更别说是区区准圣。
　　陆傲眉此刻倒拎着陆压，将他往栅栏里一丢。
　　彼时，缩在一旁睡觉的鲲鹏被惊醒，一脸惊恐的看着栅栏里多出来的小伙伴。
　　他整个人都不好了！
　　“陆压！！！”
　　陆压看到鲲鹏的瞬间，也倒吸了一口凉气。
　　“鲲鹏！！！”
　　这样的相遇真是别开生面。
　　二人相视一眼，顿时尴尬又窘迫，有苦难言。
　　不过，鲲鹏显然已经接受命运，同情的看了陆压几眼之后，便用神识交流道：“既来之则安之，这里其实挺好的。”

第一百六十二章 陆压鲲鹏培养感情！生几个鸟宝宝
　　陆压：！！！
　　陆压此时此刻，只想怒骂。
　　既来之则安之？！
　　他堂堂三足金乌，陆压道人，被人当成宠物囚禁在这个地方，还让他既来之则安之？！
　　怕不是疯了？！
　　他一定要逃出去！
　　于是，陆压再度催动法力。
　　可尝试了许多次仍然没有成功。
　　陆压又扑闪着翅膀，想要从栅栏里面飞出去。
　　可刚要振翅，就赫然发现这栅栏的与众不同。
　　日欧！
　　鸿蒙紫竹？？
　　这栅栏竟然是用鸿蒙紫竹编制的？
　　这里到底是什么地方？
　　鲲鹏看着陆压这急的上蹿下跳的样子，立刻道：“你歇歇吧，没用的。”
　　“此处，乃是一方大能的空间，外面有三千大道阵法覆盖。”
　　“这鸿蒙紫竹在这也不过区区废材罢了。”
　　鲲鹏说这话时，言语之中更是透露着一丝得意。
　　这栅栏内也算是他的地盘，而这地盘由鸿蒙紫竹围建而成，说出去都有的吹了。
　　可陆压却崩溃了。
　　彼时，陆傲眉她们五个小家伙围在栅栏外，正观察着这两只大鸟。
　　陆凌月看着他们时而在交流，扑闪着翅膀的样子，忍不住拍手笑道：“看来，他们感情培养的不错嘛！”
　　陆婵和陆忆落见状，忍不住期待道：“他们感情这么好，是不是很快就能生出很多小鸟了？”
　　陆压和鲲鹏听到这话，顿时吐血。
　　“噗！”
　　他们两个就算是鸟，也是雄鸟！
　　两只雄鸟，培养什么感情？！
　　生什么小鸟？？
　　彼时，鲲鹏更是气的脸黑。
　　他是鲲鹏！！
　　鲲鹏！
　　二人再度相视了一眼后，便各自嫌弃的看向对方，瞬间弹开了数米远。
　　“谁要跟这鲲鹏培养感情？”
　　“谁要跟这三足金乌培养感情？”
　　鲲鹏与陆压不约而同，脱口而出。
　　栅栏内的气氛，顿时陷入了一种尴尬之中。
　　陆婵和陆忆落发现，她们刚说完这句话后，这两只鸟仿佛就没刚才那么熟络了。
　　不仅如此，他们甚至还各自站在栅栏的角落里，互不理睬。
　　陆三念一阵疑惑道：“咦，奇怪……”
　　“他们刚才不是还好好的吗？怎么这么都不理对方了？”
　　陆傲眉若有所思道：“有可能是吵架了吧？”
　　“才这么久就吵架了？”
　　陆凌月扭头便朝着庄园后院的青莲池子望去。
　　这池子里荷花花瓣已经凋落，粉红的花瓣飘落在池塘内，散发着浓郁的混沌气息，弥盖在池中。
　　陆凌月的小手直接薅过去，将这青莲成熟的莲蓬给薅了下来。
　　“给他们喂点吃的，他们就和好了。”
　　几个小家伙见状，也都纷纷跑到池子旁，将莲蓬给薅了下来。
　　陆傲眉摘下莲蓬内的莲子，扔到栅栏中：“你们快吃吧！”
　　陆压：……
　　陆压根本不在乎。
　　不仅如此，陆压彼时更是有些恼火的很。
　　他堂堂金乌，竟然真被当成宠物？
　　在地上啄食？？
　　这种事他绝不会做！
　　可一旁的鲲鹏在看到地上的莲子后，确实扑闪着翅膀直接飞扑了过去，在地上啄啄啄，像是小鸡啄米一般。
　　对于这新的进食方式，鲲鹏已经愈加熟练。
　　而陆压看到后，顿时不敢置信，万分嫌弃的瞥了鲲鹏一眼。
　　陆傲眉见陆压根本不吃，有些着急道：“火鸟，你不吃怎么生小鸟宝宝？”
　　“你快吃啊！”
　　“噗——”
　　陆压：！！！
　　陆压又是一口血差点喷出来。
　　敢情，她们这几个女娃是将他当做了雌鸟？？？
　　陆压满头黑线。
　　气的是天旋地转，逐渐有崩溃的势头。
　　他深吸一口气，不断提醒自己：“不过是几个不懂事的女娃娃，不跟她们一般见识。”
　　“不跟她们一般见识。”
　　陆压不断给自己洗脑，避免迟早有一天会被她们给活活气死。
　　彼时，几个女娃娃仍然在不断的扔莲子，但是都被鲲鹏给吃了。
　　陆压很是嫌弃的看着鲲鹏，对他的行为嗤之以鼻。
　　“看来，这只火鸟不喜欢吃创世青莲的莲子。”陆忆落喂了半天，也不见陆压凑上来，只好放弃。
　　陆压一时还以为是听错了，愣在当场！
　　创世青莲的莲子！！！
　　骗人的吧？！
　　陆压第一个反应就是骗人的，绝对是骗人的！
　　可看到鲲鹏在那儿疯狂啄食，还一副害怕被抢的样子，不得不让陆压跃跃欲试。
　　更何况，这栅栏都是鸿蒙紫竹，说不定真的是创世青莲呢？
　　终于，陆压一个箭步，扑闪翅膀冲着陆忆落掰下来的莲子啄过去。
　　鲲鹏：？？？
　　一个莲子入口，陆压顿时僵住。
　　这气息！！
　　竟然真的是创世青莲的莲子！！
　　日欧！
　　这鲲鹏自己吃的欢，竟然一个字不说？？
　　算下去，这家伙刚才吃了十几颗了吧！
　　陆压此刻也啄食啄疯了。
　　一看到地上掉落的莲子，就立刻冲过去，一翅膀就将鲲鹏给扇飞。
　　陆忆落见这火鸟又吃了起来，这才露出笑容。
　　彼时，鲲鹏和陆压便一阵哄抢，纷纷要吃这莲子。
　　足足吃下十几颗，陆压只觉体内的一股澎湃的灵力正凝聚成漩涡朝着丹田疯狂的吸入，根本无需催动法力，这些灵力便顿时转化为修为。
　　陆压的准圣修为一路蹭蹭上涨，一直飙升到巅峰才终于停下来。
　　这到底是什么地方？
　　感受到好处的陆压，对于这里的一切都充满好奇。
　　这时，鲲鹏走过来，说道：“我早跟你说了，这个地方来了算是你的运气，好好呆着吧！老老实实当这里的宠物鸟！”
　　陆压：……
　　“最好是……能够按照小主人的吩咐，生出鸟宝宝。”鲲鹏忍不住偷笑，揶揄道。
　　陆压脸色顿时铁青，扑闪着翅膀就朝着鲲鹏飞打过去。
　　但这二人此刻修为都被鸿蒙紫竹压制，法力根本发挥不出。
　　陆傲眉看着这两只鸟竟然打了起来，立刻大呼不好。
　　“才刚吃饱，怎么又打架了？”陆傲眉一脸疑惑。
　　陆凌月秀美纠结在一起：“他们还需要一段时间培养感情，毕竟今天才见面，我们也别着急了。”
　　“对啊……鸟宝宝的事情先别催了，说不定过段时间，他们感情好了，就有鸟宝宝了。”
　　几个人说着，便从后院离开。

第一百六十三章 接引准提卖惨
　　等到几个女娃娃走了，陆压才猛地坐在地上，仍然心中激荡，久久无法平静。
　　虽然，洪荒内对于五个女娃娃还有这个神秘庄园以及庄主的传言他已经听了不少，知道他们是如何牛的一批，嚣张的一批。
　　甚至连鸿钧道祖都不敌这庄园庄主。
　　但陆压仍然没想到，这庄园内竟然会有这等早已不存在的鸿蒙紫竹和创世青莲。
　　简直是在逆天啊！！
　　陆压长吸了一口气，此刻内心异常复杂。
　　若是真长期待在这里，靠着每日吃创世青莲的莲子，逐渐增长修为，确实是不错的选择。
　　这自己都不需要修炼了！
　　况且，创世青莲的莲子吃下这么几颗，便等同于修为亿万年，简直是天上掉馅饼的好事。
　　于是，陆压便在刚来不到一个时辰，就完全被驯服。
　　乖乖在这里当一个火鸟就火鸟吧！
　　彼时的凌霄宝殿。
　　接引和准提重生之后，第一个来的地方，便是此处。
　　有了帝辛的功德圣人加持，凌霄宝殿的气运可谓是直冲云霄，让人羡慕不已。
　　只是，当二人踏进南天门时，却怔住。
　　因为，守着南天门的不是别人，正是他们信赖安插在截教的弟子多宝道人！
　　彼时，多宝道人一身铠甲，正站立在南天门前，像个门神。
　　接引和准提二人只觉得脸上火辣辣的。
　　无论如何，这多宝道人也是他西方教的人。
　　况且，多宝道人的修为可是准圣。
　　堂堂准圣，来到天庭，竟然成了一个守门的？！
　　这如何让接引和准提不气！
　　多宝道人见到接引和准提道人，微微鞠躬行礼：“参见二位圣人！”
　　接引和准提迅速低下头去，只觉得窘迫不已，哪里还想跟多宝道人寒暄。
　　只是，二人刚踏进南天门，却又被职守在天庭各处的天兵天将给气的险些要将这天庭给毁了！
　　接引道人和准提道人一路走来，看到的天兵天将竟然都是他们西方教弟子！
　　彼时，准提脸上的怒火难以遮掩，须发皆张。
　　“师兄！”
　　“这帝辛收了我西方教弟子，竟然只是让他们当天兵天将？？！简直是故意羞辱我们！”
　　接引沉了口气，但脸上已经愤怒的发红。
　　“帝辛有那庄园庄主作为后盾，你我二人定要谨慎。”
　　准提道人自然明白这个道理。
　　只是，帝辛虽然有庄园庄主，但他们背后，却是天道！！！
　　待到西方教忍辱负重一段时间，便要彻底掀翻这道教，大肆盛行西方教。
　　那时势局已不可挡！
　　很快，他们便来到凌霄宝殿。
　　帝辛早已知晓二人会来，根本就没拦着。
　　彼时，帝辛端坐在宝座之上。
　　宝座上金龙盘旋，威严而散发着帝王气势。
　　整个凌霄宝殿都充满着圣人威压，层层叠叠，令人心中不由地生起一丝敬意。
　　接引道人和准提道人上前，脸上带着一丝讨好的笑容，笑呵呵仿若之前的恩怨从未发生一般。
　　“恭贺玉帝，贺喜玉帝。”
　　帝辛早知道这二人乃是虚伪善变之人，对于这种示好丝毫不放在眼里。
　　相反，帝辛很是厌恶。
　　他分明收走了西方教所有弟子，与他二人应当是仇深似海。
　　可接引和准提竟然还能大大方方进来，笑容满面的恭贺，其心思城府不是一般。
　　帝辛此刻嘴角微微上扬，露出一丝戏谑。
　　“接引道人，准提道人……”
　　“朕收走了你这西方教弟子，让你这西方教覆灭，你二人竟然还能来恭贺朕，倒是让朕深感意外啊！”
　　接引道人和准提道人此刻心里那叫一个撕心裂肺的痛。
　　恨意憋在胸腔，险些要憋出内伤。
　　他们二人已经来示好，这帝辛却是哪壶不开提哪壶，故意要往他们伤口上撒盐。
　　但即便帝辛要故意激怒他们，他们二人还是不上当。
　　接引道人依旧是笑容满面道：“玉帝此话生分了，竟然事已至此，那便只能欣然接受。”
　　帝辛挑了挑眉，不怒自威的脸上露出一丝怀疑。
　　这二人是心性大变了？
　　他话都说到这个份上了，这二人竟然还能这么笑呵呵的？
　　实在怪异！
　　“说罢，你们来我这凌霄宝殿所谓何事？”帝辛也懒得与其周旋，直接进入正题。
　　接引道人和准提道人相互看了一眼，紧接着拱了拱手。
　　帝辛：……
　　按辈分，这接引道人和准提道人不知道高了帝辛多少辈。
　　更何况，他们还是鸿钧道祖的弟子。
　　如今，能对他这么一个新上任的玉帝行此大礼，给足面子，实在很难不令人怀疑。
　　接引道人上前一步，颇为谦逊道：“我们西方二教如今道场被毁，弟子覆灭，无处可去。”
　　“得知玉帝在洪荒内招募能人异士，凡有能力者皆可上天庭任职，便想来试试。”
　　准提道人也立刻笑着点头附和道：“正是正是。”
　　帝辛：？？？
　　帝辛此刻是彻底被接引和准提这一套操作给整懵了。
　　堂堂圣人，鸿钧弟子，竟然要来他这天庭任职？
　　怕不是脑子秀逗了？
　　帝辛第一个反应，自然是警惕！
　　但接引和准提说的句句属实。
　　他们确实无处可去。
　　接引见帝辛迟迟没给出回答，脸上的表情渐渐失落，眼中竟然还透露着一丝伤感和自责。
　　卖惨！
　　他们最为擅长的！
　　“玉帝见谅，从前我与师弟二人确实有些不善行为，但如今已经还了业果，还望玉帝能看在我二人洗心革面的份上，能给我们一个机会。”
　　接引道人说着说着，更是神情更加悲痛。
　　“否则……我们就真的无处可去了。”
　　帝辛：……
　　帝辛此刻眉头紧皱，神色复杂。
　　真的假的？
　　洗心革面这种话也说得出口？
　　“咳咳……”
　　帝辛看着二位圣人在他面前哭惨，顿时尴尬不已。
　　但，能将这二人放在眼皮子底下看着，总比他们在别处使坏的强。
　　于是，帝辛只好答应下来。
　　“也罢，你二位圣人来天庭当职，算是给朕面子，朕又怎会不领情？！”
　　“竟然你们无处可去，那便暂时留在天庭，至于具体安排什么仙职，容朕思量。”

第一百六十四章 一家团聚！鲲鹏要倒霉
　　接引道人和准提道人见计谋得逞，二人相互看了一眼，便立刻躬身，对着帝辛恭敬行礼，表现出极大的痛定思痛的决心和谦逊。
　　“多谢玉帝！”
　　“多谢玉帝！”
　　帝辛：……
　　帝辛再次被接引道人和准提道人这一大礼弄的浑身不适。
　　于是，帝辛便对着外面守着的人喊道：“慈航道人，见二位圣人前往弥罗宫歇脚。”
　　片刻之后，慈航道人便出现在接引和准提面前。
　　这慈航道人可也是他们西方教弟子，被安排在阐教的十二金仙之一！
　　彼时，再次见面却是这样的情形，实在令接引和准提二人心里格外的不适。
　　于是，接引和准提几乎是速度极快的离开了凌霄宝殿。
　　天庭天宫乃是横纵以天罡，地煞之数排列，总共一百零八座，且每一座宫殿都相隔万万里。
　　即便如此，圣人一步踏破虚空便可到达。
　　只是，慈航道人却非圣人，速度自然就慢下许多。
　　彼时，接引道人和准提道人看向慈航，迅速遮掩天机。
　　慈航道人面露惊诧，立刻躬身：“参拜圣人。”
　　接引叹了口气：“慈航，你难道是真心归顺了天庭不成？”
　　慈航道人眼里已经再无光芒，仿若行尸走肉一般。
　　在面对接引道人的提问后，心中更是没有任何波澜。
　　毕竟，经过封神榜这么一遭后，慈航道人已然是认了。
　　况且，如今元神被封神榜桎梏，若是背叛天庭，便会迎来打神鞭的惩罚，他自然不敢。
　　“圣人恕罪，慈航如今已归顺天庭，不再与西方教有任何关系。”
　　接引和准提顿时大怒。
　　他们放下脸面，冒险来到天庭，就是为了将西方教弟子都重新召回。
　　即使有封神榜桎梏又如何？
　　只要被大宏愿神通度化，便可悄无声息在天庭做奸细。
　　“师兄，别再废话了。”准提眼神坚定。
　　接引点了点头。
　　二人迅速双手合十，口诵大宏愿。
　　“诸教正法众中尊，直至菩提用皈依，我以所行施等善，为利众生愿成！”
　　“众生无边誓愿度，烦恼无尽誓愿断，法门无量誓愿成！”
　　“嘛呢叭咪吽！！”
　　慈航道人眼神突变，仿若是突然被洗脑了一般，此刻看向接引和准提，立刻双手合十，恭敬道：“弟子慈航，拜见老师。”
　　接引道人和准提道人满意的笑了笑，立刻吩咐道：“你且安心在天庭当职，不可露出马脚。”
　　慈航道人双目有些茫然的点了点头。
　　……
　　淇水河畔。
　　淇水书院。
　　“一对三！要不要？”
　　“只剩两张了！”
　　“王炸！”
　　“哈哈哈……”
　　陆长生的声音再次从淇水书院传来。
　　帝俊和东皇太一二人脸色顿时黑的不能再黑。
　　他们在这淇水书院连续打了数日的斗地主，就是一次都没赢过！
　　气啊！！
　　虽然都明白规则，可就是斗不过陆长生。
　　“老子不信了，再来！”帝俊一只脚直接踩在椅子上，大有不赢一局就不罢休的气势。
　　东皇太一也同样霸道，怒道：“老子就不信了，再来再来！”
　　这二人每日在陆长生的熏陶之下，就连说话体系都发生了变化。
　　妖皇之气直接变成了一身痞气。
　　就连说话都带着浓浓的现代气息。
　　“卧槽！”帝俊重新起牌，终于是拿到一张不错的，顿时激动的连卧槽都吐了出来。
　　又打了几圈，陆长生觉得有些无趣。
　　“这每每都赢你们，我都赢的乏味了。”陆长生收起手中的牌。
　　帝俊和东皇太一更是一脸黑线。
　　陆长生看着帝俊和东皇太一一副怀疑人生的样子，忍不住笑道：“看在你们二人这几日表现这么好的份上……”
　　“我带你们去见一位老朋友。”
　　帝俊和东皇太一二人顿时面露好奇：“朋友？”
　　陆长生话音刚落，一招手，便将二人带出淇水书院。
　　很快，他们三人便踏入庄园。
　　帝俊和东皇太一跟在陆长生身后，看着眼前庄园的景象，顿时被惊住。
　　混沌建木！
　　混沌玄铁！
　　鸿蒙紫气？！
　　……
　　这……
　　帝俊激动的忍不住倒吸一口凉气，默默道：“卧槽！”
　　东皇太一也同样震惊：“日欧！”
　　二人这语气助词是用的愈加熟练，逐渐表达出内心的震撼和激动。
　　不过，陆长生竟然能够复活他们，那拥有这些东西也就不稀奇了。
　　“你们两个，别一副没见过世面的样子，来吧，看看你们的老朋友。”陆长生带着帝俊和东皇太一朝着庄园后院走去。
　　刚踏进后院，来到鸿蒙紫竹的栅栏前，三人皆是一惊！
　　陆长生看着栅栏里的三足金乌陆压，一头雾水。
　　这家伙什么时候来的？？
　　帝俊更是一激动，满面通红，立刻就要扑上去，浑厚的嗓音微微发抖，带着浓烈的思念，喊道：“儿啊！”
　　栅栏内，陆压正在跟鲲鹏干架。
　　没想到，一抬头，便看到三人！
　　尤其是在看到帝俊之后，眼瞳放大，不敢置信。
　　“父亲！”
　　陆压当即愣住，又看向帝俊旁边的东皇太一：“叔父？？”
　　这到底怎么回事？？
　　他们……
　　陆压分明记得，巫妖大战，帝俊与东皇太一陨落，与祖巫同归于尽了。
　　为何现在会出现在庄园？？
　　彼时，帝俊顾不得许多，直接就要到那栅栏内将陆压给带出来。
　　看到陆压的激动已经完全忘记一旁的鲲鹏。
　　彼时，鲲鹏是瑟瑟发抖，迅速躲在角落，尽量减少存在感。
　　帝俊和东皇太一正要强行将陆压从栅栏内救出来，却发现栅栏外有阵法。
　　陆长生见状，一挥手，阵法解除。
　　陆压这才得以变成人形，从栅栏内出来，激动的泪流满面：“父亲！叔父！”
　　“没想到竟然能在这里见到你们！”
　　“父亲！叔父！我好想你们！”
　　亲人得以团聚，场面一时感人。
　　陆长生也没想到，本来是带着帝俊和东皇太一来见鲲鹏的，结果陆压竟然也在。
　　不用想，肯定是那五个小家伙从外面抓来的。
　　三人团聚后，帝俊立刻躬身，无比恭敬道：“多谢主人！”
　　东皇太一也同样躬身，表现出对陆长生的完全服从。
　　陆长生有些尴尬。

第一百六十五章 不是一对一吗？！鲲鹏崩溃
　　陆长生也没想到，陆压竟然也会被抓进这栅栏，当成宠物养着。
　　彼时，一番感谢和团聚之后，东皇太一这才将注意力看向在栅栏内瑟瑟发抖，缩成一团的鲲鹏。
　　东皇太一神色一凛，一股爆发的准圣巅峰气息陡然间铺天盖地的朝着鲲鹏袭来，音色更是阴沉至极。
　　“鲲鹏！”
　　雷霆之声，席卷着无边怒火。
　　鲲鹏吓的瑟瑟发抖，立刻求饶：“妖皇饶命！”
　　“饶命！”
　　帝俊此刻气势滔滔，怒问道：“鲲鹏，河图洛书何在？”
　　鲲鹏一看这架势，哪里还敢私藏河图洛书。
　　这一家三个人都在了，若是他不交，怕是直接被太阳精火烧的毛都不剩。
　　于是，鲲鹏也从解开阵法的栅栏里变出人形，交出河图洛书。
　　“河图洛书在此。”鲲鹏战战兢兢。
　　东皇太一接过河图洛书，一脸阴沉，双眸之中无边怒火燃烧道：“鲲鹏，你我恩怨，须得一战。”
　　“若不是看在主人面上，吾定当直接本源精火烧死你！”东皇太一可谓是对鲲鹏恨之入骨。
　　鲲鹏看向一旁根本没打算管的陆长生，又看了看帝俊和陆压，立刻跪地求饶。
　　“妖皇饶命啊！”
　　东皇太一可是圣人之下无敌的存在，鲲鹏若是真的应战，那跟找死又有什么区别？
　　于是，鲲鹏立刻求饶道：“我如今乃是小主人的宠物，若是死了，怕是无法向小主人交代啊！”
　　鲲鹏哭嚎着。
　　东皇太一自然明白鲲鹏口中的小主人，正是陆长生的五个女儿。
　　彼时，东皇太一也为难起来。
　　那如此说来，这鲲鹏是杀不得？
　　没想到，陆长生却在这时开口，笑道：“杀了吧！”
　　鲲鹏：！！！
　　东皇太一：！！！
　　几人都被陆长生突然的几个字给惊在当场。
　　杀了？？
　　这可是五个小家伙的宠物？
　　要是真杀了，那五个小主人发起脾气来，恐怕洪荒又得抖三抖！
　　陆压可是见过这个威力！
　　况且，那五个小家伙极为护短。
　　哪吒被阐教弟子陷害杀父，五人便是直接将阐教弟子一个个送往了封神榜，更是直接塌碎了玉虚宫。
　　以至于之后，元始天尊耗费了千万年的修为才将这玉虚宫给重新修建起来。
　　没想到，陆长生继续道：“无妨，让鲲鹏死一次，我再将他复活就是。”
　　东皇太一：！！！
　　帝俊：！！！
　　鲲鹏：！！！
　　陆压：！！！
　　陆长生极为平淡的一句话，却让在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　逆天！
　　绝对逆天！
　　再复活？
　　这样也行？
　　陆长生解释道：“这鲲鹏偷走河图洛书，导致巫妖大战之中妖族大败，他欠下的因果，自然要还。”
　　“让鲲鹏被你们虐杀一次，无可厚非。”
　　陆长生说完，立刻从系统之中提取出复制卡。
　　“系统，复制卡复制鲲鹏。”
　　只见一道灵光忽然进入鲲鹏体内。
　　紧接着，系统给出反馈。
　　“叮！”
　　“复制完成。”
　　系统说完后，面板上便多了一只鲲鹏。
　　这只鲲鹏首先在系统之中复制，再才能由陆长生决定要不要放回现实生活之中。
　　如此一来，也不至于吓到他们。
　　陆长生很是满意，随即催促道：“你们去战一场吧！”
　　鲲鹏此刻只觉得浑身都如同坠入冰窖。
　　虽然陆长生方才说可以复活，但心里仍然有些害怕。
　　“应战吧！”
　　东皇太一一飞冲天，浑身太阳精火包围，妖皇之气散发，蕴含三界。
　　鲲鹏心中虽然不愿，但也跟随东皇太一飞出庄园。
　　二人一进入三界，那气息便铺天盖地袭来。
　　娲皇宫。
　　女娲美眸赫然睁开，眼瞳之中甚至有泪光在隐隐闪烁。
　　难道是她感应错了吗？
　　那气息，分明是东皇太一！
　　他……复活了？
　　即使女娲有些不敢置信，但也不得不往这方面想。
　　否则，这霸道浩瀚的妖皇气息又是从何而来？
　　碧游宫。
　　碧游宫广场上，千千万万的弟子端坐在广场之上，都在听云霄仙子讲道，从而有所感悟，精进修为。
　　只是，突然迸发出三界的妖皇气息，却是令在座各位都忍不住恢复清明。
　　“是妖皇！？？”
　　云霄仙子却是早知道实情，并不感到惊讶。
　　妖庭。
　　此刻，女娲亲自修建的新妖庭内，万万妖族生灵在感召到妖皇气息后，体内的血液不断沸腾，朝着妖皇所在的方向跪拜而去，充满虔诚。
　　一时间，妖庭沸腾起来。
　　九霄之上。
　　帝俊，陆压都跟着来到东皇太一身后。
　　鲲鹏脸色极为难看。
　　这……怎么还一打三呢？？
　　他一个都打不过，更何况一打三！
　　鲲鹏此刻真的很想哭啊！
　　“你们……不是一对一吗？”鲲鹏此刻显得十分悲壮且卑微。
　　这分明就是在送死。
　　东皇太一浩瀚的妖力迸发而出，准圣巅峰修为更是直接将鲲鹏碾压，手中的混沌钟直接祭出，在头顶不断旋转。
　　“吾何时说过只是一对一？！”
　　帝俊也释放出妖力，熊熊燃烧的太阳精火在周身绽开，万里空气皆在太阳精火燃烧之下逐渐扭曲。
　　鲲鹏此刻真的很无助。
　　“鲲鹏！我妖族若不是因你临阵脱逃，偷走河图洛书，何至于落到今日这般田地！”
　　“这因果，你今日受着吧！”
　　鲲鹏好歹也是洪荒内的先天异种，比龙，凤，麒麟一族还要强大许多。
　　只是得到的本源太少，以至于洪荒内只诞生他这么一只鲲鹏生灵。
　　如今，他被妖皇围攻，实在屈辱。
　　但即便如此，鲲鹏也绝对不甘如此认怂。
　　还未等东皇出手，鲲鹏摇身一变，现出真身。
　　双翅展开，顿时席卷千万里，遮蔽九天。
　　天空顿时昏暗无比，妖风袭袭。
　　“鲲鹏变！”
　　鲲鹏高呼，一扇振出，顿时罡风四起，狂暴的风暴席卷恐怖威压朝着东皇太一打来。
　　东皇太一纹丝不动，头顶混沌钟缓缓转动，怒喝道：“开！”
　　紧接着，东皇太一掌打入混沌钟，准圣巅峰的法力缓缓注入其中。
　　“嗡——”
　　一声震慑洪荒的轰鸣之声，仿若来自悠远的太古时期，席卷着恐怖的威压之力，将鲲鹏周身法力皆禁锢其中。
　　“轰！！”
　　紧接着，帝俊与陆压同时出手，太阳精火自掌心打出。

第一百六十六章 鲲鹏！必死无疑
　　太阳精火犹如滚滚烈日海洋，铺天盖地通通朝着鲲鹏包围而去。
　　三界之内温度陡然升高，空气扭曲，虚空皆被融化。
　　碧游宫。
　　通天教主神色大变，迅速挥手将整座金鳌岛用阵法笼罩起来。
　　这才得以保护弟子不被太阳精火所影响。
　　而九霄之上，天空陡然翻滚成了一片红色。
　　鲲鹏被东皇太一用了致命一击，再加上帝俊与陆压，必死无疑。
　　“轰！”
　　鲲鹏被太阳精火包围，不消片刻，便元神陨落。
　　一切发生在须臾之间。
　　完成了这一切，东皇太一，帝俊还有陆压，便迅速回到庄园内。
　　“多谢主人，给我们报仇的机会。”东皇太一对着陆长生拱手。
　　帝俊与陆压同样躬身。
　　陆长生笑了笑，看着那空空如也的栅栏，指尖轻轻一点。
　　只见鲲鹏再次出现在栅栏内。
　　不过，这个鲲鹏并没有自己被烧死的记忆。
　　因为他是在这之前被复制，只能拥有复制时拥有的一切记忆。
　　“竟然你们因果已了，便相安无事了。”陆长生淡淡道。
　　此刻，三人亲眼看到陆长生再次复活鲲鹏，心头仍然是一震。
　　陆长生轻轻松松，便能将鲲鹏复活，这样的大神通，实在令人忌惮。
　　帝俊见状，恭敬道：“竟然小主人喜欢陆压作为宠物，那吾儿便留在此处。”
　　陆长生微微惊诧。
　　这帝俊当真舍得？
　　好不容易认回了儿子，就甘心让儿子当宠物？
　　还是被圈养在这栅栏里？
　　堂堂妖皇，还真是放得下身段啊！
　　陆压对此并无异议。
　　毕竟，他亲眼见到了陆长生的实力。
　　先暂且不说陆长生复活帝俊与东皇太一，对于他而言是大恩，且说这陆长生的恐怖修为与神通，别说是宠物……
　　即使是让他当这庄园的仆人，他也心甘情愿。
　　于是，陆压摇身一变，再次变成三足金乌，乖乖的进了栅栏。
　　帝俊和东皇太一点点头，颇为满意。
　　陆长生笑了笑，对着帝俊和东皇太一道：“竟然因果已经解决，那便随我前往淇水书院，继续学习。”
　　二人点点头，随即化作一道道白光消失。
　　这几人回到庄园后，外面的世界却炸了！
　　太素天，娲皇宫。
　　女娲迅速从云床之上起身，神色中透着一丝焦急。
　　方才，她亲眼看到了帝俊，陆压，东皇太一联合将鲲鹏震杀。
　　怎么才过去须臾，这气息就消失了？
　　整个洪荒内，都再也没有他们的气息。
　　女娲此刻已经安耐不住，立刻踏出太素天。
　　妖庭。
　　女娲的出现，令众妖为之俯首。
　　“参见女娲娘娘！”
　　众妖对女娲极为尊敬。
　　女娲看着众妖，神色复杂。
　　倘若妖皇再现，定可带领这千千万万的妖族重振妖族的辉煌。
　　正当此时，一些小妖怪上前，恭敬道：“女娲娘娘，三界内出现的妖皇气息可是真的？”
　　“混沌钟现世，妖皇重回洪荒可是真的？”
　　此话一问，众妖都纷纷期盼的看着女娲。
　　女娲点了点头，那张威压而又温婉动人的面容上露出一丝严峻：“妖皇，东皇重回洪荒不错，不过……他二人气息再次消散，不知所踪。”
　　妖族们虽然尊敬女娲，但是毕竟妖皇才是这妖族的统领。
　　那浩瀚纯正的妖皇血脉再现，令他们体内的妖性也得到了极大的震撼。
　　彼时彼刻，他们只希望妖皇能够迅速重新管理妖庭！
　　女娲也正是此意，对着众妖道：“诸位不必担忧，我定会将妖皇，东皇带回，尔等继续在此修炼，不可外出。”
　　虽然女娲娘娘不知道帝俊与东皇太一到底为什么复活？
　　何人复活？
　　但可见得，这洪荒内令人瞠目的事实在太多。
　　女娲说完，便一道白光遁走。
　　九霄之上。
　　女娲脚踏祥云之上，圣人的威压缓缓散步，神识迅速笼罩洪荒，开始搜寻东皇太一与帝俊的气息和踪迹。
　　奇怪的是，就连陆压的气息也都彻底消失。
　　女娲皱起眉头，察觉到一丝不同寻常。
　　碧游宫。
　　通天教主望向女娲所在的方向，神色同样凝重。
　　他没想到，妖皇与东皇竟然复生了。
　　那妖族……
　　通天皱起眉头。
　　妖族若是重新在三界获得立足之地，那三界的局势又将发生一次大的改变。
　　而今，西方教与阐教覆灭，换来的却是妖族与龙族崛起。
　　通天忍不住，掐指冥思，细细推衍……
　　片刻之后，通天一双坚毅的眼睛睁开，充满疑惑。
　　封神量劫化解，这洪荒内的局势仍旧犹如谜团，还是什么都无法推算。
　　不过，可以肯定的是，无论局势如何变化，截教都能够岿然不动。
　　如此一想，通天踏出碧游宫，一步万万里。
　　氤氲的紫气席卷千万里，一道道金光绽放，金莲坠落。
　　不消片刻，通天教主便出现在女娲娘娘身边。
　　“师兄？”女娲见通天前来，有些诧异。
　　通天教主神情肃穆，立刻道：“我来助你。”
　　女娲叹息道：“没用的，我已经用神识探寻了无数遍了，仍然找不到他们的踪迹。”
　　通天教主有些不解的抬头望着头顶上的天道：“帝俊与东皇重回洪荒，难道是天道手笔？”
　　女娲神情严峻，一双美眸看向淇水方向，沉吟道：“估计天道都做不到如此。”
　　通天瞬间明白女娲的意思，同样看向了庄园方向，一时震撼的无以复加。
　　是陆长生！！！
　　是啊！
　　如今，这洪荒内，最让人吃惊的便是陆长生！
　　他修为高深莫测，诡异多变，能做出这种骇人脱俗重生的事的，恐怕只有陆长生了！
　　毕竟，即使天道有这个能力，也绝对没有理由将帝俊与东皇太一复活。
　　通天此刻内心受到极大震撼。
　　他心里清楚，陆长生的修为在鸿钧道祖之上，但没想到，已经到了这种地步。
　　竟然能将过去泯灭的人重新复活，这等手段，简直细思极恐！
　　要知晓，这洪荒内生息平衡，除了圣人借天道不死不灭，还有冥河老祖可通过血海复生外，其他生灵死后都重新回归循环的平衡之中，一切都归于自然。
　　复活！不可能的！
　　即使是圣人不死不灭，那也是借了天道因果，并不是白白让你复活。

第一百六十七章 女娲遭调戏！美女姐姐，我们游泳
　　即使冥河老祖，复活也是仰仗原本诞生他的幽冥血海。
　　而帝俊与东皇太一，毫无征兆，凭空复活，这绝对是逆天行为！
　　而逆天行为，必将遭到天谴！
　　通天教主思来想去，这么一捋，顿时惊吓的站在原地，只觉后背一阵发寒发冷，细思极恐。
　　这陆长生……到底是什么样的存在？！
　　正当通天陷入一阵惶恐的沉思时，女娲轻声道：“师兄？”
　　通天这才反应过来，额头上更是冒出层层冷汗。
　　女娲见状，一脸疑惑，赶忙问道：“师兄，你这是……怎么了？为何冒冷汗？”
　　女娲不免惊诧。
　　通天到底是在想什么，竟然能被吓成这个样子？
　　要知道，如今的通天再进一步，便可达到混元大罗金仙巅峰，乃是三清之中，甚至六圣之中，修为最高的存在。
　　更何况，通天背后可是有陆长生。
　　能把通天吓成这样的，到底是什么？
　　彼时，通天一脸尴尬，伸出一只大手将脸上的冷汗抹了抹，干笑道：“我们还是先去庄园，问问庄主。”
　　女娲也正有此意。
　　于是，二人便立刻前往庄园。
　　通天可自由行走庄园内，刚踏进，便不见人影。
　　一旁的女娲俏颜上也露出疑惑：“庄园内没人？”
　　通天教主忍不住咳嗽了两声，喊道：“庄主！”
　　“庄主！”
　　只是，通天教主喊了几声，仍然没有得到回应。
　　“看来，我们是没来对时间。”
　　正当通天教主要带着女娲娘娘走时，忽然听到几个声音。
　　“你们干什么？”
　　一个娇俏又霸道的稚嫩声音响起。
　　通天教主大呼不好。
　　是那五个女娃娃。
　　若是陆产生可怕，那比陆长生更可怕的就只有这五个女娃娃了！
　　通天教主转身，对着那五个小家伙，微微躬身道：“原来是五位小圣人，别来无恙。”
　　陆傲眉她们看着通天，脸上没什么表情。
　　此时，陆傲眉她们眼珠滴溜溜的，将眼神通通放在了女娲身上。
　　女娲：……
　　女娲心里更是倒吸一口凉气。
　　这忽然，被这五个小家伙的眼神盯着，有种不安是怎么回事？
　　陆凌月已经率先上前，走到了女娲娘娘身边，仰着头，一张小脸充满了打量欣赏的眼色。
　　紧接着，陆傲眉也走了过来。
　　陆三念也走了过来。
　　陆婵和陆忆落手拉着手也走过来。
　　五个人一模一样的表情，一模一样的神态，直勾勾的盯着女娲。
　　女娲：……
　　女娲此刻一动也不敢动啊！
　　这几个女娃娃，为何这个眼神盯着她？？
　　莫非是怪她一直待在娲皇宫，没有去聚仙楼帮忙？
　　女娲心里好怕！
　　但女娲不敢说。
　　片刻后，陆凌月先行开口，微微点头，一副小大人模样：“女娲娘娘，好久不见，又变美了。”
　　“噗！！”
　　一旁的通天没忍住，差点喷出来。
　　这几个女娃娃也太敢说了。
　　女娲更是汗颜，那张俏丽温婉而又威严的脸上，透着一丝丝淡淡的粉红。
　　她这是被几个女娃娃夸奖了吗？
　　女娲长舒一口气，总算是放松警惕。
　　方才那场面，不得不说，实在太过紧张。
　　陆婵和陆忆落走上前，伸出小手拽了拽女娲的衣角，撒娇道：“美女姐姐，你就留下来陪我们玩吧？”
　　女娲一时愣住。
　　“爹爹和娘亲都不在庄园，你能留下来吗？”
　　“是啊是啊！”
　　“美女姐姐这么好看，干脆别走了，就住在庄园陪着我们。”
　　“……”
　　几个小家伙对着女娲就是一顿撒娇。
　　一会儿求抱抱，趴在女娲娘娘胸口，一会儿软糯白嫩的小脸在女娲娘娘纤细光滑的脖子上蹭来蹭去。
　　一旁的通天教主简直看呆！
　　这区别对待这么大吗？
　　不过……好羡慕这几个女娃娃啊！
　　通天老脸一红，立刻将视线转移。
　　彼时，女娲娘娘被迫蹲下身，伸手宠溺的摸着这几个淘气却又可爱的让人无法拒绝的小家伙，点头道：“好吧。”
　　陆傲眉她们顿时喜笑颜开，纷纷都扑向女娲。
　　“美女姐姐真好……”
　　通天教主：！！！！
　　一旁的通天教主已经完全被无视。
　　陆傲眉立刻拉着女娲纤细的手，指着前院那口被陆长生自制的池塘，说道：“美女姐姐，我们一起游泳吧？”
　　陆凌月也拍手叫好：“这池子我们还从来没进去过呢……”
　　“爹爹每次游泳都难看死了，我们不喜欢和他一起游，美女姐姐，你可以陪我们一起游吗？”
　　女娲顿时愣住，看着那池子水有些愣神。
　　她怎么觉得这几个女娃子这么会呢！
　　女娲一脸尴尬，纠正道：“你们可不能叫我美女姐姐。”
　　“再说，你们是聚仙楼主人。”
　　陆三念看着女娲的眼神从始至终没变过，直勾勾的，笑道：“女娲娘娘虽然帮我们在聚仙楼帮忙，但具体来说是合伙人。”
　　“应该是身份平等的。”
　　“更何况，女娲娘娘生来美艳动人，就是美人啊！”
　　陆婵和陆忆落也立刻附和：“对啊对啊……不叫美女姐姐，那叫什么？”
　　女娲被她们你一言我一语说的脸颊又一红。
　　简直汗颜！
　　竟然被几个女娃子调戏的脸红了！
　　几个女娃娃再次拉着女娲朝着池子走去，撒娇道：“美女姐姐，这池子里的水可是三光神水呢，在里面游泳，大有益处。”
　　在一旁的通天听了，顿时两眼发亮，立刻跑到几个女娃娃身边，笑呵呵道：“三光神水？”
　　“那我……我可以进去游泳吗？”
　　陆傲眉她们几个顿时一个大大的白眼翻了过来。
　　甚至连一旁的女娲也被通天这个要求给吓到。
　　显然，通天这个时候待在这里，是很不合时宜的。
　　通天也察觉到一丝尴尬，只好挠挠头，有些窘迫的咳嗽了两声，干笑道：“哈哈……竟然庄主不在，那我改日再来，就先告辞了。”
　　说完，通天教主非常识相的立刻离开庄园。
　　“美女姐姐，通天那个老家伙走了，我们游泳吧！”陆凌月露出一个甜甜的笑脸。
　　女娲哭笑不得。
　　这几个女娃娃竟然称呼通天为老家伙，还真是闻所未闻。
　　不过，女娲对这三光神水也向往的很。
　　毕竟，三光神水乃百年才能汇聚一滴，珍贵程度可见一斑。
　　若是能浸泡在三光神水中，对修为对肉身都有极大的提升作用。

第一百六十八章 踏入混沌
　　于是，女娲也就不再矜持，欣然答应道：“那我们进池子吧。”
　　几个小家伙陆陆续续“扑通”一声，便立刻跳入池塘。
　　女娲见状，也踏入池塘。
　　三光神水的作用之下，女娲的肌肤更是在不断滋养中变得更加光滑雪白，堪称的上是真正的冰肌玉骨。
　　而几个小家伙则调皮的一直在池塘里打闹泼水。
　　“美女姐姐！”
　　陆凌月更是调皮的朝着女娲身上洒水，水珠四溅，在光线的透射下，散发出彩虹般的神采。
　　女娲绝美的容颜在彩虹的衬托下，更是美的让人惊呼。
　　陆傲眉她们完全看呆了。
　　女娲成圣后，便一直待在娲皇宫，已经很久很久没有像现在这般孩子心性的玩闹，旁若无人的敞开心扉了。
　　彼时，在陆傲眉她们的带动之下，女娲终于是露出了从未有过的灿烂惊艳的笑容。
　　前院，一片欢声笑语。
　　后院。
　　陆压竖着耳朵，扑闪着翅膀，使劲听着前院动静。
　　“是女娲娘娘？”
　　“这笑声……是女娲娘娘没错了。”
　　陆压震惊。
　　女娲娘娘是来庄园寻他了吗？
　　可这笑声是怎么回事？
　　一旁的鲲鹏几日便喂养的膘肥体壮，慵懒的缩在一处角落，打了个哈欠道：“别想了，你都被你父王同意留在庄园，是出不去的。”
　　陆压也根本没想过出去。
　　他只是好奇……
　　女娲娘娘想来温婉威严，从未发出过这般笑声。
　　那声音简直好听极了！
　　不过，陆压是绝对不敢对女娲娘娘不敬的！
　　这时，几个小家伙似乎玩累了，带着女娲从池子里出来，浑身衣物已经彻底干透。
　　“美女姐姐，我们有好东西给你。”陆傲眉今日非常高兴。
　　于是，几个小家伙便立刻跑到后院，摘了许多的混沌灵果送到女娲面前。
　　陆婵和陆忆落她们已经人手一个开始吃起来。
　　香甜多汁的混沌灵果入口，仿若是吃了万万年修为进肚。
　　香脆可口，浓香四溢，口齿留香。
　　“美女姐姐，快吃吧。”陆三念见女娲呆住，立刻催促，将灵果放到女娲嘴边。
　　女娲已经见识了这庄园内不少好东西，稳住心神，小心咬下一口。
　　这一口下去，体内的修为顿时狂暴的疯长。
　　最后肆虐的灵力通通化作一道道灵泉，朝着丹田涌入。
　　女娲只觉圣人修为又有所突破。
　　她成圣以来的千万年，一直在娲皇宫精心修炼，按照推算估计还要五千万年修为才能有所突破。
　　可今日，不过是在三光神水中浸泡了一会儿，又吃了一口混沌灵果，这突破的迹象便如此明显。
　　不得不说，这庄园果然是机缘大的很。
　　等到她们吃完了混沌灵果，陆傲眉又拉着女娲来到后院。
　　后院比前院的空间大出许多倍，只是肉眼看去，便大了十倍不止，若是用神识探寻，便能发觉，这后院空间是没有穷尽的。
　　陆傲眉带着女娲来到栅栏前，郑重介绍道：“美女姐姐，这是我们养的两只大鸟。”
　　陆婵和陆忆落也抢着要介绍。
　　“这个是大鸟，这个是火鸟！”
　　“他们以后会生出许多的小鸟宝宝的。”
　　几个小家伙虽然在洪荒内被亿万众生灵忌惮，堪称魔女的名头。
　　但是，也不过是小孩子心性，此刻便是天真无邪。
　　女娲探头看去，看到这栅栏内的所谓两只大鸟后，当即凝固。
　　“鲲鹏？”
　　“陆压？”
　　鲲鹏不是被帝俊，东皇，还有陆压用太阳精火给烧死了吗？
　　这到底怎么一回事？
　　虽然女娲心中困惑，但也只能等到见到陆长生才能得到答案。
　　鲲鹏与陆压被栅栏内的阵法禁锢，只能扑闪着翅膀，发着咕咕叫的声音。
　　陆傲眉有些惊讶道：“美女姐姐，你认识他们？”
　　女娲点了点头：“认识，当然认识。”
　　陆傲眉并未当回事。
　　一旁的陆三念一脸天真道：“他们两个感情有点不好，不知道什么时候才能生出小鸟宝宝。”
　　女娲此刻脸上不知该摆什么表情。
　　“他们两个可都是男的，两个男的怎么能生宝宝呢？”
　　静！！
　　五个小家伙听到这话后，都一脸沉默的看着栅栏内的鲲鹏和陆压，不知道该说什么。
　　她们抓错了？？
　　陆婵却还是有些不太相信，指着陆压道：“他不是雌鸟吗？他浑身的羽毛都金光灿灿的，这么好看，怎么不是雌鸟？”
　　女娲宠溺的看着陆婵，解释道：“这是三足金乌，确实是……雄鸟。”
　　彼时，几人终于是信了女娲的话。
　　陆凌月一阵哀叹：“难怪呢！我们只好重新抓一只鸟回来了。”
　　陆三念立刻补充道：“这次应该抓两只回来，他们一人一只。”
　　几人重新拟定了计划后，又立刻兴奋起来。
　　玩了一会儿之后，女娲仍然没有等到陆长生回来，便只好说道：“小家伙们，竟然你们爹爹还没回来，那我要先回娲皇宫了。”
　　陆傲眉她们一听，顿时露出不舍的表情。
　　陆凌月更是直接挂在了女娲的手臂上。
　　剩下的一条胳膊，两条大长腿上，也都挂着一个小家伙。
　　女娲：……
　　“这……”
　　女娲有些尴尬起来。
　　陆婵和陆忆落仰着头，一脸期待的样子，奶声奶气的请求道：“美女姐姐，别回娲皇宫了，娲皇宫有这里好吗？”
　　女娲：……
　　女娲的秀眉微微蹙起，沉思一番。
　　如今，彩云彩衣都在聚仙楼帮忙，她这个娲皇宫确实是一片寂寥。
　　而这里，到处都是机缘，随随便便吃吃喝喝，哪怕只是游个泳，都能增长修为，比待在娲皇宫确实好了百倍千倍不止。
　　只是，这里毕竟是别人的地盘。
　　女娲虽然心里向往，但也不能像小孩子不懂事似的强行留在这。
　　这非亲非故，算怎么回事？
　　于是，女娲婉拒道：“小家伙们，你们如果实在无趣，可以跟我到娲皇宫，如何？”
　　这个提议倒是也不错。
　　陆傲眉她们一听，便立刻答应下来。
　　“好啊好啊！”
　　“听说太素天在混沌，我们可以去混沌了！”
　　于是，女娲便带着五个小家伙，踏破时间长河，直接进入混沌之中。
　　混沌处处充满危机，可谓危机四伏。
　　且空间波动剧烈，充满各种不稳定因素。

第一百六十九章 狠话放早了！蚊道人打脸
　　混沌内，五行元素四处乱窜，罡风四起。
　　女娲提醒道：“你们几个小心，这混沌内……”
　　女娲还未说完，再一看，刚才还在身边的五个小家伙此刻已经不知道跑到什么地方去了。
　　女娲：！！！
　　女娲心里咯噔一下。
　　人呢？
　　前一秒不是还在旁边吗？
　　怎么突然就消失了？
　　女娲顿时心累不已！
　　这五个小家伙可是陆长生的女儿，要是不小心给弄丢了，陆长生搞不好要将整个洪荒震碎，将她这娲皇宫给灭了！
　　女娲可得罪不起啊！
　　“小主人！”
　　女娲只好在这混沌内小心翼翼的寻找。
　　经过这亿万年，这片混沌空间越发不稳定，一个不小心若是触发了混沌内某种元素，便可能撕裂时间裂缝，将人给吸进去。
　　纵使是圣人修为，虽然勉强能活，却也会身受重伤。
　　更何况，这几个小家伙向来横冲直撞，天不怕地不怕。
　　此刻，女娲望着茫茫一片黑漆漆的混沌空间，周围布满的金木水火土化作各种形态到处乱窜。
　　“小主人！”
　　任凭女娲如何喊叫，这如同黑洞般的混沌世界就是得不到一丝回应。
　　女娲心急如焚。
　　而这时，五个小家伙已经早就一步踏破万里，不知道身在何处。
　　周围悬浮着各种碎片，泛着红光的星辰，充满杀戮之气的罡风……
　　陆傲眉她们望着面前模糊的一片，眼底露出一丝兴味。
　　“妹妹们，这个地方倒是有趣的很。”
　　几个小家伙手拉着手，说不害怕是假的。
　　对于未知的东西，她们虽然害怕，但更多的却是好奇，兴奋。
　　这里的混沌世界对于她们而言，就像是一片宝地。
　　此刻，四周都一片寂静，什么声音都听不到。
　　“这里什么生灵都没有吗？”陆凌月突然发问。
　　陆婵和陆忆落好奇的看着这片空间，忍不住道：“不如我们四处找找？”
　　“庄园的许多东西都是混沌级别，说不定就是爹爹从这片混沌捡来的。”
　　几个小家伙开始自顾自的遐想。
　　“说不定，我们也可以从这里捡到什么宝贝呢！”
　　于是，五个人便一起飞速朝着混沌前进。
　　也不知道飞行了多远多久，她们终于在一处地方停了下来。
　　陆傲眉皱起眉头，看到前方悬浮着一座古老残破的天宫。
　　这天宫足足横盖千万里，十分庞大。
　　奇怪的是，这天宫上似乎覆盖着什么东西，密密麻麻还在慢慢蠕动。
　　这时，她们周围忽然响起了一阵奇怪的声音。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　这嗡嗡声惹的几个小家伙都一阵烦躁。
　　陆凌月眼疾手快，两个手掌朝着那嗡嗡声的罪魁祸首拍下去。
　　“啪！”
　　清脆的声音，在这混沌空间内格外响亮。
　　陆凌月摊开手掌一看，顿时恶心的立刻甩掉。
　　“竟然是蚊子！”
　　几个小家伙注意到她们周围竟然被越来越多的蚊子包围。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　紧接着，更可怕的事情发生了。
　　原本覆盖在天宫上密密麻麻的一团团黑色的东西忽然都一一飞了起来。
　　直到它们都飞起来时，几人才知道。
　　原来，覆盖在那天宫之上的，竟然都是蚊子！！！
　　这数量……
　　不说成百上千亿只，也有万亿只。
　　几人顿时都起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。
　　“啊！好恶心啊！”
　　“嗡嗡！！”
　　数量极为庞大的蚊子瞬间凝聚在一起，逐渐露出一个人形。
　　那人一身黑袍，看不清面容，悬空站立在混沌之中，眼神犹如黑洞一般死死盯住面前的五个女娃。
　　紧接着，一道阴冷至极又尖细无比的声音响起。
　　“吾在这混沌内不知岁月，没想到还有送上门的。”
　　“小儿，你们可知我是谁？擅闯此地，今日你们死的不冤！”
　　“我蚊道人藏匿多年，乃天道垂帘，待吸走你们五人身上修为血液，便可从这混沌内出去。”
　　陆傲眉她们纷纷皱起眉头，一脸嫌弃的看着面前这个不知道到底是什么的家伙，丝毫没有恐惧之意。
　　“你要吃我们？”陆凌月一脸冷笑，有些不敢置信。
　　毕竟，她们几个姐妹纵横洪荒以来，还没有人敢在她们面前如此放肆嚣张。
　　论嚣张，她们几个无人能敌！
　　这区区一个蚊子怪竟然扬言要吃掉她们？？
　　“哈哈！”陆凌月忍不住仰头大笑了两声。
　　蚊道人脸色骤变。
　　随即神色阴沉的打量着面前的五人。
　　这一探过去，顿时僵硬。
　　圣人！！
　　还是五个小娃娃？
　　蚊道人脸色微微难看了些。
　　这混沌内出现五个小女娃已经是奇迹，而这五个小女娃竟然修为是圣人？！
　　他不过隐匿混沌这段岁月，洪荒之内就诞生了这么多圣人吗？
　　不过几岁的娃娃都能随随便便成圣？
　　这成圣变得如此随意了？
　　这……
　　蚊道人顿时陷入一阵险境。
　　方才那五个小娃娃并未释放出圣人威压，而蚊道人便自以为五个小娃娃修为定然不高，这狠话便放早了。
　　眼下，这突然面对五位圣人，尴尬了。
　　陆傲眉她们见这怪人又不动了，一脸狐疑。
　　“喂！你刚才不是说要吃了我们？”
　　“你怎么还不动手？”
　　几个小家伙催促。
　　蚊道人彼时恨不得找个地洞钻进去才好。
　　这几个小娃娃到底哪里来的？
　　这操作当真迷！
　　“那个……几位圣人……方才我不过开开玩笑，故意吓唬你们的，可千万不要当真啊！”
　　蚊道人呵呵一笑，又对着五人躬了躬身，表现的极为恭敬。
　　陆傲眉冷哼一声，毫不犹豫将这蚊道人内心的虚伪揭穿。
　　“你是打不过才不动手的吧？”
　　蚊道人此刻已经是浑身暴汗。
　　这已经不是打不打的过的问题了。
　　圣人是何等存在？？
　　抬手间便可将他给碾碎成渣渣。
　　蚊道人直接跪了下来，恳求道：“几位圣人饶命啊……我在这混沌空间不知待了多少年岁，是我有眼不识泰山，各位千万不要跟我这小人一般见识。”
　　陆凌月一脸鄙视：“切！还以为这混沌空间有什么好东西呢！”
　　“没想到遇到一个蚊子怪人。”
　　几人也没打算要为难蚊道人，只是觉得无趣的很。
　　不过，她们对这蚊道人身后的天宫却十分感兴趣。

第一百七十章 捏泥人？！用九天息壤
　　于是，陆傲眉气势汹汹的看着面前这个跪在地上的蚊字怪人，立刻问道：“你身后这个天宫是干什么的？”
　　蚊道人被陆傲眉的圣人气势镇压，自然是不敢说谎。
　　“启禀几位圣人，这是上古妖庭。”
　　上古妖庭是巫妖时期，妖族掌管天庭时修建，乃是用太阳神石，太阴神石，以及扶桑木铸造而成。
　　而且，这周天星河大阵与混元河洛大阵都被融入这上古妖庭之中。
　　这整座妖庭已经成为一件强大无边的法宝！
　　只是，陆傲眉她们并不知道这上古妖庭的前因后果，只是觉得这天宫巍峨雄壮。
　　虽然已经有部分残破的迹象，但还是能隐约透过一些细节看到这座妖庭昔日的辉煌壮丽。
　　“那你为何会变成这么多恶心的蚊子啪在这妖庭上？”陆凌月皱起眉头提问。
　　一想到方才那密密麻麻的蚊子，就忍不住倒抽凉气。
　　蚊道人顿了顿，忍不住在五位圣人面前露出一丝笑颜。
　　“五位圣人，吾乃洪荒凶兽，本体便是如此，这亿万万只蚊子便是我的分身。”
　　“这些分身覆盖在妖庭之上，便可吸收这座妖庭残存的妖族气运。”
　　陆凌月她们听后，再次露出一丝鄙视。
　　原来是个小偷！
　　专门偷妖族气运！
　　“这个妖庭竟然不属于你，那我们便要拿回去，物归原主。”陆傲眉正色，说罢手中弑神枪亮出来。
　　黑到发亮的弑神枪刚一现身，便震的蚊道人一脸骇然。
　　“各位圣人，这妖庭乃是我栖身之地，若是带走，我如何在混沌内生存呢？”蚊道人苦不堪言。
　　“你跟我们回去就是了。”陆傲眉沉声道。
　　蚊道人乃洪荒凶兽，正是为了躲避封神量劫，便早早进入混沌躲了起来。
　　如今，封神量劫尚未结束，他自然不会离开混沌空间。
　　彼时，蚊道人一脸为难，请求道：“各位圣人，这封神量劫尚未结束，洪荒即将破碎，我……我不敢回去啊……”
　　陆傲眉见蚊道人这畏手畏脚的样子，白了一眼道：“封神量劫已经化解。”
　　蚊道人一脸骇然。
　　化解？？
　　既然如此，那是时候回去了。
　　反正，他已经吸够了妖庭内的气运，已经到达准圣巅峰修为，只要不碰到圣人，在这洪荒内，他便可称霸。
　　蚊道人心中大喜，立刻朝着五人拱手道：“那就多谢了。”
　　说完，蚊道人便迅速化作一道黑光离开。
　　五人见状，也未在意。
　　在他们眼里，这蚊道人就跟一个小蚊子差不多，轻轻一掌就拍死。
　　更何况，她们也不屑对一只蚊子动手。
　　于是，陆傲眉便看向陆三念，问道：“三妹，袋子带来了吗？”
　　陆三念点了点头，将袋子取下，便将这足足覆盖千万里的上古妖庭收入袋中。
　　“看来，我们今日还算有点收获。”
　　陆傲眉点了点头，脸上露出一丝笑意。
　　“好了，我们快去找女娲娘娘吧！”
　　于是，几人又原路返回。
　　回去路上，因为没有遇到女娲娘娘，她们便自行前往娲皇宫。
　　娲皇宫内。
　　一个个泥塑小人摆放在宫殿各处，栩栩如生。
　　陆傲眉看着这些精致的泥塑，顿时眼前一亮。
　　“这些都是女娲娘娘亲手捏制的吗？”
　　“好生动啊！”
　　“女娲娘娘不仅人美，还心灵手巧。”
　　几人此时在娲皇宫内转悠了一圈，发现了一口小池，那池子里便是用来捏小人的泥土。
　　陆傲眉她们见状，都忍不住手痒起来。
　　“妹妹们，想必女娲娘娘便是在这里捏小人的。”
　　陆凌月使劲的点点头，已经忍不住搓着手：“姐妹们，这里这么多泥，我们要不也试试吧？”
　　陆婵和陆忆落二人虽然也很想尝试，但却心有余悸。
　　“娘亲说了，不可以随便动别人的东西。”
　　几人都一脸踌躇起来。
　　陆三念看着那一池子充满仙灵气息的泥土，说道：“女娲娘娘现在不在娲皇宫，我们也无法请示啊。”
　　陆三念此话一出，几人都干巴巴望着那一池子泥土，一动不动。
　　忽然，陆傲眉心神一动，手掌一翻，掌心便静静躺着一颗泥土。
　　这泥土呈紫灰色，且闪烁着光芒。
　　“泥土嘛，庄园多得是，我正好随身带了一粒。”
　　“妹妹们，不如我们用九天息壤？”
　　这九天息壤是她们自己的，总可以了吧！
　　陆凌月顿时拍了拍脑袋，笑道：“对啊！忘记我们有九天息壤，可比这些只有仙灵之气的泥土好多了。”
　　几人此刻完全沉浸在即将捏小人的快乐中，谁也没想到后面会造成什么后果。
　　于是，五个人席地而坐。
　　陆傲眉将手掌中的九天息壤轻轻抛出，顿时化作一亩田地大小，平铺在娲皇宫这偏殿。
　　“好了，大家开始吧。”
　　陆傲眉话音落下，几人都开始用小手扒拉这些泥土。
　　……
　　彼时，女娲从混沌绕了一圈回来就耗费了百万修为。
　　混沌空间之大，以至于圣人都无法将其丈量。
　　女娲不过是在附近尽可能大范围寻找，就足足耗费了百万修为，此刻是脸色略显疲惫。
　　正当女娲准备回去禀告陆长生时，忽然感应到几个的气息。
　　那气息正是从娲皇宫传来。
　　难道她们已经回到娲皇宫了吗？
　　女娲越靠近娲皇宫，几个小家伙的气息就越发清晰。
　　“小主人……”
　　女娲轻声唤道。
　　正当女娲顺着气息来到娲皇宫的一侧偏殿时，当即被眼前一幕幕给震惊，彻底没石化在原地。
　　五个小家伙听到动静，纷纷抬头，每个人脸上都沾染着紫色神泥。
　　且这偏殿内各个地方都放着小泥人，小泥兽，还有一些不知是什么的生灵。
　　女娲：！！！！
　　女娲顿时愣住，瞳孔骤缩！
　　“你们在干什么？”女娲倒抽了一口凉气，险些两腿一软就栽倒在地。
　　陆傲眉作为老大，率先开口，笑道：“美女姐姐，我们在捏泥人啊！”
　　女娲只觉得脑袋嗡嗡作响。
　　“你们是在用九天息壤捏泥人？？”
　　陆傲眉点点头。
　　一旁的陆凌月解释道：“我们本来要用你宫殿的泥土捏的，但是你不在，我们不能随便动别人东西，就只能用九天息壤了。”
　　女娲：！！！！

第一百七十一章 天道阻拦！掀翻天道
　　女娲此刻是脸色铁青，稳住心神后，才气息虚弱道：“你们可知道这九天息壤捏出来的泥人都会变成生灵？”
　　陆傲眉她们纷纷抬起头，在沉思一会儿后，惊讶无比的看着女娲，随后欢呼雀跃起来。
　　“真的吗？那我们是不是也可以造人了？”
　　“太好了，那这些人就都是我们自己造的了。”
　　几人都为此非常高兴。
　　女娲看着这偏殿内的小人，却陷入了一阵头痛之中。
　　这人自然是不能随意捏造的。
　　若是擅自用九天息壤捏泥人，重塑人族，必将打破洪荒之内平衡。
　　如今的人族，都是由女娲最初捏造的泥人不断繁衍下来。
　　这突然又出现第一代泥人，定将不被天道所允许，严重的话，甚至会招来天谴。
　　“这泥人不可再造，你们快快收手。”女娲心急如焚。
　　这些泥人一旦落地，便能走能动，变为生灵，如今损毁还来得及。
　　正当女娲要出手将这些捏的奇形怪状的泥人和其他样子的泥塑给毁掉时，陆傲眉立刻制止。
　　几乎瞬息间，女娲出手同时，陆傲眉的弑神枪，陆凌月的诛仙剑，陆三念的赤红葫芦，陆婵的九重混沌塔，还有陆忆落的混沌珠速度极快的挡来。
　　女娲尚未触碰到泥人，便只见面前一道道神光闪现，迸发出可怕的威压朝着她袭击而来。
　　“轰——”
　　一道道神光四散而开，整座偏殿都在这时被掀翻。
　　“嘭！！”
　　神殿被那几样法器炸的四处都是，散步在混沌空间内。
　　女娲脸色大变，不禁一头冷汗。
　　陆傲眉她们并未注入法力，不过是阻挡而已，迸发出来的力量竟然就如此强悍。
　　女娲此刻仍是心惊肉跳，脸色煞白。
　　陆傲眉立刻上前，皱起眉头挡在泥人前，郑重道：“美女姐姐，这些泥人是我们的。”
　　陆凌月收回诛仙剑，也一副誓死保护泥人的态度。
　　“美女姐姐，不管会有什么后果，这些泥人竟然已经造出来，在我们心里就已经有了生命。”
　　“没错，虽然他们捏的并不是很完美，但我们绝不容许任何人损毁。”
　　女娲看着这几个小家伙竟然这么护着，顿时叹了口气，解释道：“可他们的存在不会被天道允许，你们都将会遭到天谴。”
　　“我也是为了你们好。”
　　陆傲眉她们互相看了一眼，彼时眼神坚定，充满力量。
　　陆凌月更是忍不住攥紧了小拳头，语气坚决道：“若是天道不容，我们就掀翻了这天道！”
　　女娲：！！！
　　女娲此刻冷汗更甚。
　　竟然敢直接叫板天道？！！
　　女娲一阵后怕。
　　“竟然如此，那你们便随意。”女娲叹了口气，没再阻拦。
　　陆傲眉她们这才立刻收起武器，兴高采烈，又像什么都没发生一样，继续坐在偏殿内捏泥人去了。
　　女娲不愿沾染上这九天息壤，便去正宫闭目修炼。
　　也不知道过了多久，待女娲再次睁开美目时，陆傲眉她们仍旧在捏泥人。
　　女娲刚一踏出正宫，看到眼前景象，顿时倒吸了一口凉气。
　　“这……”
　　此时此刻，娲皇宫各个地方，都充满了各式各样的泥人。
　　除了女娲正宫宫内还算空旷外，其他各个地方都已经放满了。
　　彼时，陆婵和陆忆落正搬着泥人，见到女娲醒来，笑道：“美女姐姐，你醒了？”
　　“我们没敢打扰你修炼，所以就没进你正宫。”
　　“我们捏的泥人太多，都放不下了？你那正宫可以让我们放一放吗？”
　　陆婵和陆忆落怀里捧着一堆泥人，脸上带着天真灿烂的笑容。
　　女娲：！！！
　　女娲此刻心情万般复杂。
　　她似乎也没修炼多久吧！
　　这怎么一下子就多出来这么多？
　　没有上千也有成百了。
　　这些泥人，若是带回三界，一落地，接触地气，便会瞬间变为生灵，到时候被天道所知，天谴也会降临。
　　到头来，这些泥人也是白捏。
　　女娲如此一想，摇了摇头，只好允许道：“你们放吧。”
　　陆婵和陆忆落顿时美滋滋的迈开小腿，跨进正宫。
　　直到她们五个终于捏累了，这才停了下来。
　　歇息一会儿后，陆傲眉便对着陆三念道：“三妹，用袋子将这些泥人都装起来，带回庄园。”
　　陆三念点头，待这些泥人都干的差不多，便都收回袋子中。
　　紧接着，五个小家伙来到女娲身边，笑道：“美女姐姐，我们玩儿好了，下次再来找你玩喔。”
　　女娲一阵汗颜。
　　这来一趟，差点将整个娲皇宫都给炸了。
　　不过，女娲还是点了点头。
　　于是，五人便离开太素天，回到了庄园。
　　彼时，庄园内仍然没有人。
　　陆傲眉心里一喜。
　　“爹爹和娘亲都不在家，正好。”
　　陆凌月脸上也露出一副鸡贼的笑容，点头道：“若是爹爹娘亲知道我们捏了这么多泥人放在庄园，又要说我们胡闹。”
　　说完，陆凌月催促陆三念。
　　“三妹，赶紧将泥人放出来。”
　　陆三念打开袋子，催动法力，里面的泥人便纷纷落到前院。
　　这庄园前院宽阔，正好容得下这足足一千个泥人。
　　泥人落地的瞬间，果然如同女娲所说，竟然都活了过来。
　　一阵窸窸窣窣的声音响起后，小泥人们都开始欢呼雀跃起来。
　　“我们活了。”
　　“我有手。”
　　“我有脚哎！”
　　“多谢主人！”
　　“……”
　　这一千个小泥人纷纷朝着陆傲眉她们行礼道谢。
　　这些小泥人都是按照陆傲眉她们自己的身高体型进行捏制的，所以身高自然也只有四五岁孩子大小。
　　眼下，这庄园前院，便都是这样一般大小的孩子。
　　当然，也有不少其他生灵。
　　比如，长着翅膀的人族。
　　又或者，三头六臂的人族。
　　长了一条尾巴的人族。
　　九天息壤只能塑造人，但若是多了翅膀，尾巴这些妖族才有的特征，也不知道究竟是算人，还是算妖？
　　正当陆傲眉她们看着自己辛辛苦苦捏制的小人时，陷入了沉思。
　　陆凌月想了想，立刻道：“姐姐，这些人是我们庄园的人，与那些普通人族定然与众不同。”
　　陆三念，陆婵还有陆忆落也点了点头，表示认可。

第一百七十二章 鲲鹏吓出鸡叫
　　陆婵和陆忆落二人冥思苦想。
　　片刻后，陆忆落开口道：“不如就给他们另外起一个名字，称之为我们陆氏家族人！”
　　陆忆落这话说出，陆傲眉眼前一亮。
　　“没错，他们与诞生洪荒的人族不一样，应该属于我们陆氏家族人！”
　　那一千个重生的泥人顿时跪下来，对着陆傲眉她们朝拜，将她们当做了神明一般崇拜。
　　“多谢主人！”
　　“我们从此跟随主人，成为陆氏家族人！”
　　陆傲眉她们很有成就感的看着这些泥人，心里更是涌现出了一丝丝感动。
　　陆凌月看着这么多跟她们一样大小的人，拍着手高兴道：“以后，我们就不愁没人陪我们玩了。”
　　几人都非常高兴，很快跟着这一千个泥人玩闹在一起。
　　一时间，前院变得热闹非常。
　　由于这些泥人是由陆傲眉她们亲手捏造，也自然沾染上了她们身上的某些特质。
　　比如，调皮，破坏……
　　正当他们在前院玩的不亦乐乎时，陆长生终于是从淇水书院回来。
　　“乖女儿们，有没有想爹爹？”
　　陆长生还未到，声音便传进庄园。
　　只是，五个小家伙玩的正嗨，根本没理睬陆长生。
　　等到陆长生出现在前院时，险些以为自己是走错了地方。
　　眼前，一千多个小娃娃上蹿下跳，扭打在一起，吵吵闹闹。
　　前院精心培育的奇花异草通通被踩个稀巴烂
　　好好的假山也被推倒。
　　混沌果树更是被薅掉了所有叶子，变得光秃秃。
　　……
　　那三光神水也是到处飞溅，原本的一池子水只剩下一半。
　　几百个小泥人进入池子中，泼水玩……
　　前院俨然成了战场。
　　陆长生：……
　　陆长生扫了一眼，快速在这一千人中找到五个女儿。
　　“傲眉！凌月！”
　　“三念！”
　　“婵儿！忆落！”
　　陆长生语气严厉的喊了几声。
　　原本吵闹的前院终于是在这时安静下来。
　　五人抬头，这才从方才玩闹的兴奋中冷静下来，不约而同的看向陆长生。
　　五人心里都是咯噔一下。
　　不好！
　　爹爹回来了！
　　陆傲眉率先从池子中出来，原本湿漉漉的衣服也瞬间用法术变干，随即笑呵呵的朝着陆长生扑过去。
　　“爹爹！”
　　其他几个小家伙也是二话不说，一脸撒娇的跑过去。
　　陆长生看着五个乖女儿，顿时心软。
　　没办法，自己的女儿，当然要宠着。
　　陆长生心里的火已经灭了一大半，立刻问道：“这是怎么回事？”
　　“你们，谁来给我解释一下？”
　　陆傲眉身为大姐，自然挺身而出。
　　于是，陆傲眉一脸得意道：“爹爹，这些人是陆氏家族的人。”
　　陆凌月也一脸骄傲道：“没错，爹爹，她们都是我们捏的。”
　　陆长生皱起眉头，隐约察觉到一丝不对：“你们捏的？”
　　陆三念点了点头：“是啊……他们都是用九天息壤捏的呢。”
　　“我们都是跟女娲娘娘学的。”陆婵和陆忆落还不忘补充一句。
　　“女娲？？”
　　陆长生脸色严肃起来。
　　彼时，太素天。
　　娲皇宫。
　　女娲端坐在云长之上，忽然俏丽的面容染上一层绯红，忍不住打起一个喷嚏。
　　陆长生总算是明白过来。
　　这几人，是在学女娲造人。
　　虽然庄园内到处都可以得到九天息壤，但谁能想到，这几个家伙，竟然会突然灵机一动，想要学女娲造人呢？
　　也只有小孩子才会有这样的想法。
　　只是，这庄园突然多出来这么多人，实在让陆长生头痛不已。
　　他倒不是怕这些泥人会惹怒天道，招来天谴。
　　而是担心，这些已经有血有肉的人，要如何照料？
　　毕竟，他们和陆傲眉她们一般大小，也都是小孩子啊！
　　五个已经够受的了，这突然出现一千个！！
　　陆长生深吸了一口气，尽量表现出作为父亲的宽容大度，问道：“这一千个人，你们打算怎么处置呢？”
　　陆傲眉歪着头，似乎并没有思考过这个问题。
　　陆凌月一脸认真道：“爹爹，他们现在是陆氏家族人，当然要留在庄园，是不是？”
　　“更何况，她们这么小，需要大人来照顾。”
　　陆长生此刻额头上密布黑线。
　　是啊！
　　是需要人照顾！
　　他们只是人，要吃饭要睡觉！
　　这照顾自然是要由他来照顾了！
　　这几个小家伙倒是站着说话不腰疼。
　　彼时，陆长生忽然觉得工作量陡增。
　　一开始还觉得待在庄园无聊，这女儿们真孝顺，二话不说就多出一千个小朋友来让他照看。
　　“竟然如此，那爹爹需要给他们修建房子。”陆长生正色。
　　陆傲眉他们又是一顿拍手叫好，宠溺的扑在陆长生身上：“爹爹真好。”
　　“爹爹最棒了。”
　　“我喜欢爹爹。”
　　“……”
　　陆长生看着女儿们投来的一双双崇拜的眼神，心里那叫一个满足。
　　是啊！
　　为了女儿，他陆长生做什么都愿意。
　　于是，陆长生便叮嘱道：“那你们在前院玩，爹爹去后院开辟一个地方，给这些泥人修建房屋。”
　　陆傲眉她们乖巧的点了点头。
　　等陆长生刚走到后院深处，陆凌月便灵机一动道：“姐妹们，我们将鲲鹏和陆压放出来吧？”
　　陆凌月的主意顿时让本就凌乱不堪的前院再度变得雪上加霜。
　　“嘎嘎……”
　　“咯咯……”
　　前院内，被放出来的鲲鹏和陆压感受到黑压压的一片。
　　二人抬头，看着一千来号人，顿时脸色大变，吓出鸡叫声。
　　“咯咯……”
　　陆压一边狂奔着，避免落入这些小娃娃之手，一边嫌弃的看着同样狼狈狂奔的鲲鹏。
　　“你好歹也是鲲鹏，上古妖庭妖师，能不能不发出鸡叫声？！”
　　一旁的鲲鹏此刻是欲哭无泪。
　　这段时间吃的多，长的胖，这跑起来都吃力，可不得被吓出鸡叫声吗？
　　若是落入这些娃娃手中，那才叫一个惨！
　　“咯咯……”
　　“咯咯……”
　　鲲鹏忍不住还击道：“你以为你叫的好听？”
　　前院，一千多号人开始了追鸟比赛。
　　鲲鹏和陆压被这一千个小娃娃追的到处乱飞，一会儿落在树上，一会儿落在房顶上，一会儿被追赶到池子里……
　　可谓是狼狈至极。

第一百七十三章 被女娲看上了
　　太素天，娲皇宫。
　　自从五个小家伙离开后，女娲心里一直惴惴不安。
　　女娲时刻关注着天道，也没见天道有什么反应。
　　难道没有天谴？
　　不应该啊？
　　于是，女娲担心之余，还是决定前往庄园看一眼。
　　女娲起身，那张俏丽绝美的容颜之上露出一丝担忧的神色，不禁更是美的惊心动魄。
　　女娲一步踏出太素天，很快来到庄园外。
　　“女娲，拜见庄主。”
　　女娲的声音传进庄园，使得正忙着修建房屋的陆长生露出一脸诧异。
　　“女娲怎么来了？”
　　紧接着一挥衣袖，沉声道：“女娲娘娘，请进吧。”
　　女娲踏进庄园，当即被吓了一条。
　　若不是她刚才躲得快，可就差点被鲲鹏直接怼脸上了。
　　“咯咯！”
　　鲲鹏振动翅膀，求救道：“女娲娘娘，救命啊！”
　　女娲看着凌乱不堪的前院，简直可以称得上是灾难现场，根本没有落脚之地。
　　一千个小娃娃的破坏力，果然厉害！
　　彼时，大家都在追赶鲲鹏和陆压，玩的不亦乐乎。
　　陆长生从后院出来，苦笑道：“女娲娘娘，莫见怪，小孩子打闹。”
　　女娲同时回了陆长生一个苦笑。
　　这场面，哪里像是小孩子打闹。
　　说是土匪来了，也过犹不及。
　　二人来到后院，女娲看到陆长生正在修建房屋，不由地诧异：“庄主，你这是？”
　　陆长生解释道：“这突然多出一千个小娃娃，自然要给他们修建容身之处。”
　　女娲点点头，有些担心的提醒道：“庄主，此次前来，我是特意来提醒，这泥人重塑，打破洪荒内的平衡，恐会引起天道降临天谴。”
　　陆长生摆摆手，并不在意。
　　“天道而已，不必放在心上！”
　　女娲：！！！
　　女娲着实被陆长生这一副漫不经心给秀到。
　　难怪陆傲眉她们几个平时里说话风格也能这么嚣张，敢情是受到陆长生的熏陶。
　　天道而已？？！
　　这可是天道！！
　　女娲汗颜道：“庄主，这庄园外有三千大道作为阵法，遮掩天机，倘若这些泥人一旦离开庄园，定会招来天谴！”
　　陆长生一边忙着手里的活，一边淡淡的回应道：“嗯。”
　　嗯？
　　只是一个嗯？？
　　女娲此刻看着陆长生丝毫不放在心上，有些哭笑不得。
　　竟然正主都不着急，她也就不好多说什么。
　　而陆长生如此淡定，只能说明一个道理。
　　他如今的修为已经在天道之上！
　　女娲想到这里，脸上的表情也不由地露出一丝忌惮。
　　可怕啊！
　　一个连天道都不放在眼里的人……
　　说完，女娲有些不好意思的低着头，开始进入正题。
　　她来庄园自然还有另外一个原因。
　　彼时，女娲美眸微微流转，小心的凝视着陆长生，缓缓开口道：“庄主，其实，女娲还有一事相求。”
　　陆长生微微诧异，扭头看到女娲那一副小女子模样。
　　女娲乃大地之母，向来以威严温婉示人。
　　如今，女娲竟然摆出这样一副姿态，使得陆长生忍不住浮想联翩，忍不住嘴角微微上扬道：“有事相求？”
　　“竟然是有求于我，那女娲娘娘可准备好了如何答谢？”
　　陆长生此话一出，让意想不到的女娲脸颊更是通红。
　　她完全没有想到陆长生会这样说，不由地心头猛跳。
　　尤其是在看到陆长生那张俊朗清秀的面孔。
　　放眼洪荒，也没有再比陆长生长的更为英俊的男子。
　　哪怕是生来帝王之气的帝辛，一张霸气侧漏的脸，也没有陆长生那般看着养眼。
　　陆长生浑身都散发着一股亲近温和的气息，剑眉星目，逍遥自在，令人捉摸不透神秘诡测。
　　虽然看着使人如沐春风，似乎很好接近，却又总是若近若离，给人一种微微的震慑之力。
　　“女娲？”陆长生喊了一声。
　　女娲这才迅速移开目光，立刻低下头，心脏狂跳。
　　天呐！
　　她方才竟然盯着陆长生看出了神，实在是丢人！
　　陆长生看着女娲这一副娇羞模样，更是心中掠过一丝惊喜，笑道：“女娲娘娘方才可是被我容貌所吸引，看呆了？”
　　女娲：……
　　女娲被陆长生戳穿，此刻恨不得找个地缝钻进去。
　　那张原本就已经通红的脸此刻简直能滴出血来，一路红到耳根到脖颈，难掩害羞之意。
　　陆长生见女娲这完全是一副坠入爱河的模样，顿时倒吸一口凉气。
　　日欧！
　　他刚才不过故意挑逗一番女娲，没想到直戳心窝了。
　　这女娲……
　　该不会看上他了吧！！！
　　陆长生此刻心情复杂。
　　这洪荒内，三妻四妾倒也正常。
　　毕竟，帝俊都有两个老婆。
　　倘若女娲愿意……他倒是不介意。
　　于是，陆长生立刻扯开话题，问道：“女娲娘娘竟然有事相求，不妨直说。”
　　女娲好不容易稳定心神，却不敢再看陆长生，声音柔和道：“前几日，洪荒内妖皇复生，东皇，帝俊还有陆压，将鲲鹏用太阳精火斩杀。”
　　“可为何突然之间帝俊和东皇气息突然消失，而鲲鹏……竟然复活了？”
　　女娲此刻是满腹疑问。
　　陆长生顿了顿，笑道：“喔，原来是因为这个。”
　　“我思来想去，这洪荒内，能做到这种程度的也只有庄主了。”女娲恭敬而又一脸娇羞道。
　　陆长生点头道：“是我将他们二人复活的，鲲鹏也是我复活。”
　　虽然，女娲心中也有过猜测，但亲耳听到陆长生承认，仍然是十分震惊。
　　复活？？
　　陆长生竟然能复活洪荒中陨落的大能！
　　这样的修为，手段，堪称恐怖如斯！
　　于是，女娲大胆开口道：“不知庄主可否能带我见见他们？”
　　“如今，新妖庭建立，妖族虽然重新凝聚一心，修炼妖皇经，但若没有帝俊与东皇指点，修炼仍旧缓慢。”
　　“照此发展下去，妖族不知何时才能崛起。”
　　女娲此时是一心想要发展妖族。
　　陆长生听后，停下手里的活，脸上再次露出一丝淡淡的笑意来。
　　“可以啊……”
　　女娲心里一喜，没想到陆长生竟然这么爽快。
　　不过，陆长生话锋一转，淡淡开口道：“我带你见他们，你要怎么回报我？”

第一百七十四章 女娲春心萌动
　　女娲绝美的脸庞上再次浮现一丝绯红，就连气息都有些不稳。
　　声音更是出奇的娇柔，问道：“不知庄主，想要什么？”
　　陆长生此刻倒吸了一口凉气。
　　这女娲当真是……
　　咳咳！
　　竟然还问他要什么？
　　“嗯……不如欠着吧。”陆长生面容淡定，立刻道，“走吧，我带你见他们。”
　　说完，陆长生立刻遁光朝着淇水书院而去。
　　女娲紧紧跟上，一路上却是心跳加速。
　　她方才都已经放下大地之母的威严开口问了，可陆长生竟然又不说了。
　　彼时，女娲的心思是完全放在了陆长生身上。
　　不过，很快，容不得女娲多想，他们便到达了淇水书院。
　　女娲看着面前这一座巍峨无比的石山，还有攀岩至上的一层层台阶，简直是鬼斧神工的建造！
　　“这淇水书院，也是庄主修建而成？”
　　女娲被这淇水书院的气势与巍峨气派折服，眼里露出一丝羡慕。
　　放眼洪荒，怕是鸿钧道祖的道场紫霄宫，都没陆长生的这一淇水书院来的雄伟壮观。
　　陆长生立刻邀请道：“帝俊与东皇就在上面。”
　　二人迈上台阶，在靠近淇水书院时，女娲就已经听到帝俊与东皇太一的声音。
　　这二人正在朗读着什么，情绪激动，慷慨激昂，像是在吵架。
　　只听帝俊音色低沉，席卷着怒火，怒骂道：“你个脑残！”
　　“你个傻逼中的战斗机，傻逼中的VIP！”
　　“卧槽你XX！”
　　“大傻叉！”
　　“……”
　　女娲听到这一声声完全听不懂的话，顿时僵硬在当场。
　　直到陆长生带着女娲踏进淇水书院，帝俊才终于停下来。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　帝俊和东皇都恭敬的向陆长生行礼。
　　彼时，女娲亲眼看到帝俊与东皇太一，激动的立刻上前：“师兄。”
　　在女娲尚未造人之前，他们便都是鸿钧道祖弟子。
　　女娲再次见到两位师兄，自然是心情激动。
　　帝俊与东皇看到如今女娲已经是圣人修为，不由地一阵感慨。
　　三人一番叙旧之后，女娲忍不住看向帝俊，问道：“师兄，你方才念的那些……是什么？”
　　“为何我听不懂？”
　　帝俊说完，手掌翻转，变出一个小册子，解释道：“这是主人教授给我们的功法，乃是口技功法。”
　　帝俊一本正经的解释。
　　东皇太一也同样变出同样一本册子来：“这功法玄妙至极，仅仅只需要开口，便可立于不败之地。”
　　一旁的陆长生此刻憋笑实在有些憋不住。
　　尤其是在看到帝俊和东皇二人这一副认真的模样，更加觉得搞笑。
　　说来，这功法还是在陆长生教导了东皇与帝俊如何骂人之后，系统随机奖励的。
　　索性，就被陆长生再次传给他们。
　　其实，这些骂人的词汇通通来自地球。
　　而他们这些洪荒人物，自然是听不懂，也不明白其中意思。
　　一旁的帝俊仍然在向女娲传授其中要点，一脸认真严肃道：“这口技功法要点就在于气势，以及这字与字之间发出来时的情绪，必须到位！”
　　女娲愣住。
　　这三界竟然还有这么奇怪的功法？
　　听着……感觉这么像骂人呢？
　　但是女娲找不到证据。
　　陆长生见状，上前扯开话题。
　　“如今，帝俊与东皇都是我淇水书院的学生，我自然有责任教导他们这洪荒之内不曾有过的东西。”
　　陆长生如此一说后，女娲顿时心生佩服。
　　她万万没想到，陆长生到达如此境界后，竟然还能将所学返璞归真，当真令人敬佩。
　　此刻，女娲请求道：“庄主，不知可放帝俊与东皇重回妖族？”
　　一提到妖族，帝俊与东皇脸色微变。
　　二人体内燃烧许久的上古妖族血脉在这一刻重新激荡起来，心中对于妖族的崛起展露出无尽的渴望。
　　陆长生看着这二人，直接一盆冷水泼下来。
　　“你们如今修为不过准圣，区区准圣，出去嘚瑟什么？！”
　　帝俊和东皇一愣，随即脸色窘迫不已。
　　这二人好歹在巫妖时期，可是绝对巅峰级别存在。
　　突然被陆长生这么劈头盖脸的骂下来，面子上顿时挂不住。
　　尤其还是当着女娲的面。
　　女娲看着两位师兄如今这完全一副低头认错模样，忍不住震惊。
　　要知道，巫妖时期，这二位掌管天庭，宏图霸业，带领妖族一统天下，纵横驰骋，傲晲万物。
　　再看看现在，完全被陆长生驯服成了乖乖小子模样。
　　紧接着，陆长生又道：“你们若是想要重振妖族，最低也要圣人起步。”
　　陆长生话音刚落，帝俊和东皇猛然抬起头，双眼充满炙热。
　　圣人？
　　他们也可以晋升为圣人吗？
　　只是，转念一想。
　　“主人，这圣人又岂是说能突破就能突破的？”
　　帝俊和东皇顿时又陷入一阵迷茫中。
　　修为越到最后，越难突破。
　　若是地仙到天仙，再到玄仙，那突破简简单单。
　　许多生灵能够修炼到太乙金仙就已经完全无法突破。
　　更别说准圣迈入圣人修为了。
　　这难度简直无法用语言来形容。
　　否则，这成圣法又为何有功德成圣，斩三尸成圣呢？
　　正是因为自行修炼乃是难上加难。
　　而帝俊与东皇都没有成圣机缘，就更难。
　　若是等到他们修炼到圣人，不知要何年何月了。
　　二人想到此，顿时又沮丧起来。
　　陆长生见状，一声冷喝：“你们对我这么没信心？”
　　帝俊和东皇见陆长生一副胸有成竹的样子，一脸好奇。
　　“主人难不成有办法？”
　　陆长生打一个响指，面前便出现一摞散发着混沌气息的灵丹妙药，还有各种灵果……
　　这些东西都是用一麻袋一麻袋装好的，看着极为震撼。
　　紧接着，陆长生再度一个响指，面前便出现一个空间阵法。
　　帝俊和东皇看着面前这些东西，此刻是激动的瞪大了眼珠子，下巴都险些掉下来。
　　尽管二人已经尽量克制，努力控制面部表情，也还是一副完全没见过世面的样子，口水都差点掉出来。
　　而女娲早就见识过陆长生的妖孽，也就见怪不怪。
　　“你们二人一人拿着这些东西，进入时空阵法之中修炼。”

第一百七十五章 碧霄琼霄出关！质问陆长生
　　帝俊看着面前一麻袋一麻袋的混沌级别灵果，还有一麻袋一麻袋的九转金丹，以及先天壬水等等……
　　顿时上头。
　　一旁的东皇看着陆长生刚才速度极快结成的一道时空阵法，不由地露出一脸崇拜之情。
　　“主人，这时空阵法是？”
　　陆长生解释道：“这时空阵法内的时间流速跟外面不一样，外面一天，这里面的时间会过去万万年。”
　　帝俊与东皇，以及站在一旁的女娲都被这时空阵法给彻底惊艳。
　　他们完全没想到，这洪荒内，竟然还有这样的阵法。
　　“别啰嗦了，赶紧进去修炼。”陆长生催促。
　　帝俊和东皇对着陆长生又是一番行礼，二人都充满感激之情，各自拿着这些一麻袋一麻袋的混沌级别灵果，灵丹妙药等等，进入阵法之中。
　　等到他们进去后，陆长生才将阵法收回。
　　女娲感激道：“多谢庄主成全妖族。”
　　陆长生摆手，长叹一声道：“妖族也是这芸芸众生，与人族并无不同。”
　　“若不是妖族险些被陷害，导致最后都差点成了西方二教以及阐教，截教，以及之后天庭的各路神仙的坐骑，实在结局惨了些，我也不会出手相助。”
　　女娲震惊不已。
　　“妖族……成了坐骑？？”
　　陆长生点头，正色道：“正是，封神量劫若是没有改变，妖族便会成为坐骑，地位低下。”
　　女娲此时脸色凝重，对于陆长生更是感激不已。
　　虽然陆长生的几个女儿在洪荒内气势汹汹，嚣张又杀伐果断，震慑三界，但她们的目的却是好的。
　　如今，阐教覆灭，西方二教覆灭，再无勾心斗角，三界太平。
　　人族再无战乱纷争，人人修道。
　　妖族和龙族都得以振兴，这些都是陆长生还有那五个小娃娃的功劳。
　　女娲此刻看向陆长生的表情，就更加的生动了。
　　彼时，女娲神情微变，似乎是在酝酿着什么。
　　良久之后，女娲终于是做了决定，郑重走到陆长生面前，直接跪了下来。
　　陆长生：……
　　陆长生看着女娲突然的举动，有些诧异。
　　毕竟，女娲可是大地之母，还是圣人。
　　位居混沌天外太素天。
　　这样的圣人，竟然对他跪了？？
　　陆长生虽然惊讶，但表情却十分淡定，内心也并无什么波动，只是淡淡道：“女娲这是何意？”
　　女娲脸色通红，低头道：“请庄主也收下我在这淇水书院可好？”
　　陆长生：……
　　倒不是陆长生不想答应。
　　主要是系统说了，这教书育人的系统板块，只能通过复活系统面板上的洪荒人物。
　　陆长生只好拒绝：“不可。”
　　简单两个字，干脆利落的拒绝。
　　女娲还是第一次鼓足勇气，没想到就被陆长生想都没想给拒绝了，顿时心中五味杂陈。
　　难道她的心意还没表露清楚吗？
　　此刻，女娲仍然跪在地上没有起来。
　　陆长生皱起眉头，总觉得这氛围怪怪的。
　　“我都拒绝你了，你还跪着？膝盖不疼？”陆长生忍不住问。
　　女娲仰头，那一双含情美眸流转着异彩，害羞道：“庄主，其实……我是想能待在你身边。”
　　“能够……一直陪着你就好。”
　　“竟然不能在这淇水书院学习，那……那庄主可否让我留在这里，哪怕是扫地，干些别的杂活，我都愿意。”
　　女娲说完，又迅速低下头。
　　陆长生：！！！
　　我去！
　　陆长生此刻血液沸腾起来，浑身都莫名燥热。
　　女娲竟然对他表白了？？
　　还如此放下身段？
　　哪怕是扫地都行？
　　这还是女娲吗？
　　许久，陆长生都没什么反应，仿佛是在思考。
　　终于，陆长生开口道：“所以，你报答我的方式，就是留在我身边做一个侍从？”
　　女娲点了点头，恭敬道：“女娲心甘情愿。”
　　陆长生没想到，竟然还有这种好事？
　　眼下，庄园这么多泥人需要照料，而且都是些小孩子，他一个人自然是照料不过来。
　　若是女娲留下，还能帮个忙，自己也轻松些。
　　想到这，陆长生嘴角疯狂上扬道：“行吧，那你就留在我身边当侍从。”
　　陆长生答应的还算干脆。
　　女娲立刻起身，此刻脸上的表情和姿态都已放下。
　　往常威严温婉的女娲在陆长生身边，就像是一个刚刚情事懵懂的小女生一般。
　　对于陆长生，更是唯命是从。
　　“竟然如此，先回庄园。”陆长生吩咐。
　　二人化作两道白光，再次回到庄园内。
　　彼时，前院已经彻底被这一千多个小家伙给弄的一团乱七八糟。
　　这破坏力简直是惊人！
　　陆长生倒也没在意，一挥袖，所有东西都再次恢复原状。
　　紧接着，陆长生看着女娲，吩咐道：“那这一千个泥人就由你帮忙照顾。”
　　女娲点头，无比听从道：“是。”
　　“不过，这么多孩子，我一个人照顾，怕是也有些不太能对付。”
　　“更何况，我……没有照顾过孩子……”
　　女娲有些害羞。
　　陆长生也明白，正思考着如何找帮手时，忽然前院的一道时空阵法出现裂缝。
　　那裂缝逐渐变大，两道人影从里面出来。
　　这二人身形窈窕，婀娜多姿，鹅蛋脸，柳叶眉，生的清秀俏丽。
　　正是碧霄仙子和琼霄仙子。
　　二人如今已经修得混元大罗金仙初期，迈入圣人境界。
　　刚一出来，便是周身散发着异象。
　　一股股浑然天成的清幽香气飘散着，香雾之中，龙凤纷飞，金花坠地。
　　碧霄仙子和琼霄仙子没想到刚一出来，便看到陆长生和女娲娘娘在一起。
　　二人心里一喜，因为关系特殊，并未行礼，而是急忙跑过去，声音甜腻的喊道：“姐夫！”
　　“姐夫，我们已经修得圣人境界了。”
　　陆长生满意的点点头：“不错。”
　　碧霄和琼霄紧接着对女娲行礼道：“参见女娲娘娘。”
　　女娲娘娘只是微微点头，站在陆长生身后。
　　碧霄和琼霄都有些诧异。
　　女娲为何在此？
　　而且……看他们的样子，女娲似乎十分听从陆长生的话。
　　“姐夫，女娲娘娘怎么会在这里？”
　　“姐姐呢？”
　　碧霄和琼霄眼神犀利，仿佛是在逼问。
　　陆长生一脸尴尬。

第一百七十六章 收姨妹子当侍从
　　碧霄仙子和琼霄仙子此刻眼神不断在女娲娘娘与陆长生之间打量。
　　陆长生：……
　　这两人，怎么一副八卦眼神？？
　　陆长生见状，神色淡定，轻轻咳嗽道：“娘子去了碧游宫讲道，女娲娘娘如今是这庄园内的侍从。”
　　尽管方才碧霄仙子和琼霄仙子脑子里在一顿猜测，可就是没有猜到这层关系。
　　女娲娘娘是谁？！！
　　女娲可是创造万物的自然之神，大地之母！
　　是被民间长久崇拜的创世神和始母神！
　　女娲的成就造就了她特殊的尊贵身份。
　　造物造人，补天救世，社稷福神，先灵圣贤，女皇之治，制乐立媒！
　　功德成圣！！
　　这样望尘莫及的存在，竟然甘心做陆长生的侍从？？
　　碧霄仙子和琼霄仙子此刻是大眼瞪小眼，有些不敢相信。
　　可看着女娲乖巧的女子模样站在陆长生身后，似乎证实了这一点。
　　“姐夫……你说的是……真的？”碧霄仙子还是大吃一惊，难掩神色。
　　陆长生淡淡道：“难道还有假？”
　　碧霄仙子和琼霄仙子此刻不知为何，心情异常复杂。
　　她们看向陆长生的眼神也隐约有了些动摇。
　　女娲娘娘都放下身段，甘心跟随陆长生，那她们……
　　碧霄仙子和琼霄仙子此刻互相看了一眼，二人心中似乎都坚定了某种想法。
　　片刻之后，二人便直接给陆长生跪了下来。
　　陆长生：？？？
　　陆长生看着两位姨妹子，这又是搞哪一出？
　　不同于女娲娘娘的恳求，碧霄仙子与琼霄仙子更带着几丝撒娇的意思。
　　“姐夫，你肯留女娲娘娘在身边，也要留我们在身边！”碧霄仙子仰着头，那张精致的脸蛋晕染出一片红晕。
　　琼霄仙子同样道：“姐夫，你助我们证得圣人，就留我们在你身边做侍从吧！”
　　“这……”
　　陆长生没想到碧霄和琼霄竟然也要如此报答。
　　今天这是怎么了？
　　算走运吗？
　　碧霄仙子和琼霄仙子见陆长生没有说话，伸手拽着他的衣角，撒娇道：“姐夫，你就同意了吧。”
　　陆长生叹了口气。
　　女娲娘娘虽然身份尊贵，但跟他并无什么纠葛。
　　但碧霄和琼霄是云霄仙子的妹妹，若是让她们做侍从，岂不是委屈了？
　　再者，云霄向来心疼这两位妹妹。
　　若是让她知道两个妹妹成了侍从，那后果……
　　陆长生在其中思量。
　　碧霄仙子见状，已经猜到陆长生担心什么，立刻道：“姐夫，你放心吧，姐姐那边我们来说。”
　　“是啊，我们心甘情愿做侍从，姐姐不会怪罪的。”
　　陆长生见她二人一副不答应就长跪不起的架势，只好点头道：“行吧，你们快起。”
　　碧霄仙子与琼霄仙子终于是心满意足，俏丽的容颜上再度露出一丝欢喜的神色。
　　陆长生见这庄园内有了三位侍从，总算是可以歇一歇。
　　于是，他吩咐下来：“你们现在去后院修建房屋，好好照料他们。”
　　这时，碧霄和琼霄才关注到前院的那一千个和陆傲眉她们差不多身高，年纪的人。
　　碧霄和琼霄下意识露出一脸惊恐道：“姐夫，这不会是你跟我姐生的吧？”
　　“我们才闭关多久？”
　　“你们竟然生了这么多孩子？”
　　碧霄：……
　　琼霄：……
　　此时此刻，不知年岁的碧霄和琼霄显然被吓到。
　　陆长生：……
　　陆长生更是无语。
　　“这是陆傲眉她们几个用九天息壤捏出来的泥人。”陆长生解释。
　　碧霄和琼霄这才点点头，一脸释然的样子。
　　这要是多出来这么多和陆傲眉她们一样的女娃娃们，这三界都不够折腾的。
　　恐怕天道都要被她们捅出一个窟窿。
　　“好了，你们去忙吧。”陆长生难得有个机会清净。
　　于是，女娲带着碧霄和琼霄去后院修建房屋。
　　而陆长生看着陆傲眉她们玩的正兴起，也不想打扰，便出了庄园。
　　陆长生腾云驾雾，慢悠悠的朝着凌霄宝殿的方向飞去。
　　陆长生刚来到南天门，便看到多宝道人正穿着天庭的一身铠甲，人模狗样的站在那儿像个木头人似的守着。
　　要知道，多宝道人可是以后的如来佛祖。
　　一想到如来佛祖被弄到这南天门当了一个守门人，他就忍不住发笑。
　　这洪荒格局发生了如此大的改变，可以说是完全乱套。
　　不过，区区一个多宝道人，陆长生并未放在心上，径直踏进南天门。
　　彼时，帝辛已经亲自出来迎接。
　　“拜见庄主！”
　　“庄主亲自前来，受宠若惊。”
　　陆长生笑了笑，看着这天庭内的西方教弟子通通被帝辛用作天兵天将，自然懂得帝辛心思。
　　“不错不错，安排的不错。”
　　帝辛得到陆长生的夸奖，收敛了几分笑容，沉声道：“庄主，接引道人与准提道人无处可去，来我这凌霄宝殿求取了神职，庄主可要去看看？”
　　陆长生有些惊讶。
　　“喔？”
　　“这两位圣人竟然放下面子，在你手底下做事？”
　　这还真是太阳打西边出来了。
　　不过，按照陆长生对于这西方教二圣的了解，事出反常必有妖。
　　帝辛解释道：“我自然不信任他们。”
　　“不过，这二人说无处可去，想在我这凌霄宝殿，总比在别的地方搞小动作要好。”
　　陆长生明白帝辛意思。
　　很快，帝辛便带着陆长生来到天庭的另外一处地方。
　　陆长生看着面前的景象，越看越觉得熟悉。
　　这里……
　　不是孙猴子当弼马温的地方吗？！
　　二人到达后，接引和准提这才从马厩中出来，二人脸上带着笑容，看不出任何破绽。
　　不过，这笑脸却是让人觉得怪异的很。
　　“参见玉帝！”
　　“拜见庄主！”
　　二人恭敬行礼。
　　陆长生看到接引和准提确实是在马厩之中照料这些天马，不禁露出一丝怀疑。
　　“如今西方教覆灭，二位不去忙着度化弟子，竟然来这凌霄宝殿当弼马温？”陆长生神色犀利的在二人身上扫过。
　　接引和准提心里咯噔一下，顿时后背发凉。
　　他们未曾与陆长生交手，并不知道陆长生究竟是怎样的修为。
　　方才不过被扫了一眼，却能感受到元神都在为之震颤，一股阴冷的死亡气息将他们的元神紧紧禁锢，实在恐怖。

第一百七十七章 挑衅天道！你给我下来
　　接引和准提只得强行顶住陆长生所带来的的威压，缓缓开口道：“庄主说的是，不过……我们二人现在没了道场，打算从长计议，并不着急。”
　　“是吗？”陆长生显然是不信，微笑着看着这两人，“你们对天道许下宏愿，欠了天道这么大的因果，不用还？”
　　接引和准提再次心神震颤，二人皆冷汗直流。
　　“莫不是想将这天庭的西方教弟子都策反吧？”陆长生漫不经心的开口，眼中仍然带着一丝笑意。
　　只是这笑意在接引和准提二人看来，却有些瘆得慌。
　　彼时，接引和准提实在有些扛不住陆长生的威压，互相看了一眼。
　　难不成，陆长生还能窥探他们心中的想法？
　　绝无可能！
　　可若不是，陆长生又是如何猜到他们的计划？
　　竟然一语中的！
　　陆长生看着接引和准提这二人冷汗涔涔，强装镇定的样子，又笑道：“不会真被我猜对了吧？”
　　接引：！！！
　　准提：！！！
　　接引道人和准提道人此刻整个人都不好了。
　　“出家人可不打诳语。”陆长生笑眯眯的，看着这两人的眼神充满同情，紧接着又一脸认真道，“否则，可是要天打雷劈。”
　　接引和准提更是吓的直接跪在地上。
　　“岂敢！岂敢！”
　　“就算我们想，我们也没了这个能力。”
　　“西方教弟子以及其他众弟子都入了封神榜，被封神榜和打神鞭控制，我们无论如何也策反不了。”
　　陆长生只是笑笑没说话。
　　一旁的帝辛看到接引和准提二位，怎么说也是鸿钧道祖的弟子，竟然被吓的这副狼狈模样，忍不住唏嘘。
　　“竟然策反不了，你们就甘心留在天庭？若还不了天道因果，那后果……啧啧……”
　　接引和准提二人此刻彻底慌了。
　　这陆长生，莫非真知道了什么？
　　帝辛见状，帝王之气瞬息从体内澎湃而出，圣人的威压横扫一片，沉声道：“若你二人是为策反留在天庭，大可不必。”
　　“朕绝对不会容许你二人扰乱天庭风气！”
　　接引和准提此刻只能装孙子，不停的点头，干笑道：“不敢不敢……”
　　“就算受到天道惩罚，大不了我二人圣人修为将至大罗金仙，也绝对不能背叛玉帝。”
　　陆长生虽然心里清楚这二人肯定是有阴谋，但也并不急于拆穿。
　　“好了，这天庭也转悠的差不多了。”陆长生转身就走。
　　帝辛跟在陆长生身后。
　　二人一前一后，来到凌霄宝殿。
　　凌霄宝殿仙雾之气氤氲，一道道气运化作流云状，漂浮在凌霄宝殿之上。
　　帝辛想到陆长生方才所说的话，脸上的表情渐渐的凝重起来。
　　“庄主，那接引和准提二人竟然是别有用心，可这段时间，我并未发现他们有特殊的举动。”
　　“难不成，他们真的是想策反天庭的这些天兵天将？”
　　陆长生露出一个玩味的表情，点头道：“正是啊！”
　　“正如我方才所说，他们欠下天道因果，不可能不还！”
　　“西方教弟子如今全部成了天兵天将，而他们的道场又已经被毁，搞不好……”陆长生露出一个坏笑的表情，颇有些同情的看着帝辛，“他们要将你这个天庭当做新的道场啊。”
　　帝辛神情陡变，脸上的帝王之气顿时显露，一道道帝王怒意弥漫开了。
　　“他们岂敢！”
　　陆长生看着帝辛这一副着急模样，安慰道：“不过，你也不用太担心。”
　　“如今，道教盛行，人族更是人人修道，他西方教想要盛行，很难。”
　　帝辛点点头，此刻怒意才稍稍消减了几分。
　　“好了，你这我待够了，我再去别处转转。”陆长生一道白光，便迅速消失在凌霄宝殿。
　　眼下，他百无聊赖，就想出来看看，这三界如今成了什么模样。
　　彼时庄园内。
　　陆傲眉她们跟这一千个泥人终于是玩累了。
　　而女娲带着碧霄和琼霄也为他们在后院修建好了房屋。
　　女娲娘娘上前，温和的看着这些小生灵，声音柔和道：“快天黑了，小朋友快回去休息吧。”
　　那一千个泥人是人，玩了一会儿就感到又累又困。
　　此刻，更是饿的前胸贴后背。
　　“主人……主人……”
　　“我们肚子好饿……”
　　“是啊，肚子好饿。”
　　一千号人同时喊着饿，那场面可谓是壮观。
　　陆傲眉看着这些泥人，小手一挥，颇有气势道：“好！竟然你们肚子饿了，那我带你们去聚仙楼吃火锅好不好？”
　　“你们是陆氏家族的人，想吃多少吃多少，随便吃。”
　　陆傲眉她们也很久没回聚仙楼，一说到火锅，也有些嘴馋。
　　女娲见状，神情担忧，阻止道：“小主人，你们不能出去。”
　　“一旦出去，便会遭到天道降下天谴。”
　　“你们是没事，可这些小泥人根本扛不住的。”
　　女娲说完后，陆傲眉她们脸上同时露出一丝愤慨。
　　陆凌月的火爆脾气上来，两个小手叉着腰，义愤填膺道：“他们又没做错事情，为什么要遭天谴？！”
　　女娲一阵汗颜。
　　她分明已经解释过了啊！
　　唉……
　　“他们的出现打破了平衡，天道就会将其毁灭。”女娲耐心道。
　　可陆傲眉她们根本不能理解。
　　“哼！打破平衡？难道天道就可以随便滥杀无辜吗？！”
　　“她们是陆氏家族的人，不是天道的人！”
　　几个小家伙顿时护犊子，大有要直接跟天道理论一番的架势。
　　不对！
　　是恨不得跟天道干一场的架势！
　　“你去将天道叫下来！”陆凌月稚嫩的嗓音怒喝。
　　陆三念手指着天，同样的怒气冲天：“天道！你有本事就下来！”
　　“敢动我们陆氏家族的人，我叫你吃不了兜着走！”陆婵和陆忆落也跟着抬头怒气冲冲的看着天。
　　女娲：！！！
　　女娲更是满头黑线。
　　身后的碧霄仙子和琼霄仙子同样一脸震惊。
　　这几个小侄女也太能造了！
　　若不是这庄园有三千大道阵法护着，天道无法渗透其中，压根听不到这几个女娃娃嚣张挑衅的话……
　　那想必已经一道道天雷下来了！
　　女娲想想都觉得后怕。

第一百七十八章 惹怒天道！坑爹啊
　　但陆傲眉她们却仍然坚持，偏偏不信这个邪。
　　“怕什么？！”
　　“就是区区天道而已！爹爹的阵法都能阻挡天道，我们更不怕这个什么破天道。”
　　陆凌月一脸傲然道：“没错，我们陆氏家族人，不归天道管。”
　　“姐妹们，我们出发去吃火锅。”陆三念一声令下。
　　那一千号泥人顿时欢呼雀跃起来。
　　“主人真厉害！”
　　“我们不怕天道！”
　　“我们天不怕地不怕！”
　　“……”
　　这一千号人不过也是小不点，而且还是人族的小不点，竟然也跟着被带的这么嚣张。
　　碧霄和琼霄也担心起来，哄道：“傲眉，凌月，你们一个老大，一个老二，不能这么任性。”
　　“听女娲娘娘的话，不要带着他们出去。”
　　碧霄顿了顿，有些无奈道：“你们这样，太高调了。”
　　这天道不发怒才怪。
　　陆傲眉作为老大，一向沉着冷静，淡定的朝着两位姨挥手道：“小场面而已，不会有事的。”
　　碧霄：……
　　碧霄简直被陆傲眉这一副小大人模样给逗的不知道该笑好，还是该哭好。
　　可若是强行阻拦她们，怕是更为让她们叛逆的要出去。
　　没办法，碧霄和琼霄只好对女娲道：“女娲娘娘，我们出去找庄主，这里还摆脱你暂时稳住她们。”
　　说完，没等女娲反应，碧霄和琼霄就遁光离开。
　　女娲：！！！
　　女娲那张绝美动人的脸不由地抽了抽。
　　她能稳得住吗？？
　　陆傲眉见状，立刻对着几个妹妹道：“走了，去吃火锅。”
　　于是，陆凌月，陆三念，陆婵还有陆忆落立刻对着那一千个泥人施法，带着他们腾云驾雾，化作一道道流光，从庄园飞出去。
　　女娲见状，正要阻止，且被陆忆落手中的混沌珠给定住。
　　“嗡——”
　　混沌珠猝不及防打来，令毫无防备的女娲正中其招。
　　“美女姐姐，你就好好待着吧。”
　　女娲：！！！
　　彼时，陆傲眉带着这一千个泥人刚出庄园，果然天色大变。
　　九天之上，一道道乌云凝聚，电闪雷鸣。
　　天空仿若被撕裂一般，形成一道极为恐怖的网状。
　　“轰隆隆！”
　　上空，凝聚起来的乌云之中竟然惊险出不断凝结成柱状的紫雷，一道道雷柱恍若天柱。
　　足足凝聚成了五道！
　　突然的变化使得三界为之异动。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　云霄仙子正在广场上讲道，忽然察觉到九天之上的变化，脸色骤变。
　　一旁的通天教主也面露忧色。
　　“天道从未显现，今日是怎么了？”
　　“轰隆隆！”
　　“嚓！”
　　只见九天之上的云层仿佛在不断被剥离，五道雷柱仍然在不断凝聚，凝聚出天道之力，铺天盖地的威压朝着洪荒笼罩下来。
　　所有生灵都忍不住瑟瑟发抖，恍若感受到死亡气息。
　　闪电雷声不断响彻九霄，风雨雷电通通劈斩下来，罡风四起，杀意尽显。
　　白昼化作黑夜，只能看到五道紫色雷柱仍然在不断凝聚，形成极为恐怖的天道力量。
　　碧游宫广场所有弟子，在感受到这一恐怖积压下来的天道之力后，个个匍匐在地。
　　通天教主更是勉强才能挺直上躯，下半躯体根本无法站立。
　　云霄仙子心中忧愁，想到五个女儿。
　　“莫不是女儿们惹怒天道？”
　　云霄仙子救女心切，想要立刻赶到女儿们身边。
　　可在天道这碾压式的威压下，连最基本的站立都无法做到，跟别说施展法力。
　　玉虚宫。
　　元始天尊感受到天道发怒，那股强悍恐怖的天道之力直接将他从蒲团之上给震下来，匍匐在地。
　　可元始天尊脸上却带着狰狞的笑容。
　　“哈哈哈……好啊！天道终于发怒了！”
　　“陆长生！还有你那五个小孽畜！”
　　“如何跟天道作对？！”
　　紫霄宫。
　　一直在云床之上静静打坐的鸿钧道祖赫然睁开浑浊的双眸，一口老血喷出来。
　　“噗！”
　　金色的血液洒落在云床之上。
　　鸿钧道祖脸色尤为虚弱。
　　他能清晰的感觉到天道正拼命抢夺着他的意识。
　　正是在这种激烈的抢夺中，鸿钧道祖受了些内伤，损耗了千万年修为。
　　片刻后，鸿钧道祖微微蹙眉，叹气道：“陆长生，我爱莫能助啊……”
　　原本，鸿钧道祖是想要阻止天道，但仍然无用。
　　天庭。
　　接引和准提二人抬头，眼底露出一丝得逞的笑。
　　“这陆长生家五个孽畜，如此狂妄嚣张，迟早有一天得罪天道。”
　　准提大笑道：“如此正好，待天道灭了这五个孽畜，方能解我们西方教心头之恨。”
　　“嚓！”
　　第一道凝聚的雷柱朝着陆傲眉她们劈来。
　　雷柱席卷天道之力，与混沌时盘古开天辟地的力之大道相比，还要更胜一筹。
　　这一道雷柱突然袭来，令众生都倒吸了一口凉气。
　　就在电光火石之间，一道金色厚重，布满道符的屏障赫然出现，将那雷柱生生挡了去。
　　下一刻，陆傲眉她们便失去了天道的桎梏，自由的站立起来。
　　“爹爹！”
　　陆傲眉她们望着身旁站着的那颀长身形，眼底露出一丝笑意。
　　陆长生回了女儿一个笑，爽朗道：“别怕，爹爹保护你们。”
　　彼时，陆傲眉她们都在陆长生的这一道屏障内，完全不受天道的任何侵袭。
　　她们此刻也根本没意识到危险性，而是一脸崇拜的望着陆长生，神情之中甚至透着一丝傲娇：“我们才不怕呢。”
　　“对啊，我们知道爹爹会保护我们的。”
　　“爹爹最厉害。”
　　“爹爹加油！”
　　陆长生忍不住露出一丝苦笑。
　　若不是他修为已在天道之上，赶在这几个熊孩子惹怒天道之前修得此境界，怕是也招架不住天道怒火。
　　女儿们这简直是在坑爹啊！
　　可谁让是自己女儿呢！
　　再坑也得宠着。
　　陆长生神色一凛，将这阵法之上再加上三千大道，对陆傲眉道：“看好她们，别出阵法。”
　　陆傲眉点头，一脸崇拜的看着陆长生，攥紧了小拳头：“爹爹加油。”
　　其他几个小家伙也同时用稚嫩的嗓音喊道：“爹爹加油。”
　　陆长生听着女儿们的加油声，心里一暖，一飞冲天。

第一百七十九章 天道直接光速吓跑
　　陆长生一身白袍，颀长的身形站立在五道雷柱当中。
　　紫色惊雷与黑色罡风呼啸而来之时，陆长生飘摇的身形恍若是这茫茫洪荒之中一根无形芥草。
　　陆长生的真实修为不断的由自身弥漫而来，一道道强大的气息从他体内破开，形成了一道坚硬屏障。
　　那屏障不断破开，范围越来越大，以至于周围的空气都开始扭曲，撕裂，发出一道道鬼魅般的哭喊。
　　陆长生眼眸之中翻腾着滔天怒意。
　　他白袍猎猎，迎着那五道雷柱，厉声道：“你竟敢起杀意？！”
　　“那就怪不得我！”
　　彼时，陆长生的真实修为仍然在不断扩散，直至笼罩整个洪荒，乃至混沌天外。
　　那股强悍无匹，彻底碾压的气势足以将这洪荒彻底化作齑粉。
　　而那五道不断凝聚的雷柱在陆长生不断爆破的大道修为面前，显得格外渺小。
　　陆长生朝着天道怒吼：“破！”
　　一股极为强悍的旋风从陆长生周身散发，大道的力量袭来，直接撞在那五道雷柱之上。
　　那旋风席卷整个洪荒，撕裂一切。
　　以至于混沌都受到波及，一阵混乱。
　　“轰——”
　　就在陆长生才出手一招之后，原本的滚滚乌云在一声震耳欲聋的雷声之后，便迅速散开。
　　而那五道雷柱也迅速收回。
　　天道几乎是在以光速撤退。
　　紧接着，洪荒内一片寂静。
　　静的可怕！
　　天道竟然……逃走了？？
　　才一招而已？？
　　而严格意义来说，陆长生刚才那个根本不算什么招数。
　　他不过就是爆发出大道修为，吓唬了一下天道。
　　这天道就走了？？
　　陆长生看着突然变幻的天道，此刻脸上的表情有些无语。
　　他好不容易修得大道境界，还没来得及试试这大道究竟有多厉害，天道竟然就逃跑了？
　　真是好不过瘾啊！
　　陆长生摇摇头，朝着陆傲眉她们飞来的瞬间，长袖一挥。
　　一道道雄浑的仙灵之力带着复苏的生机，瞬间笼罩整片洪荒。
　　原本因为这场天道之战而摧毁的生灵都一一苏醒。
　　化作齑粉的山石，丛林，溪流也都一一扭转生机，重新复苏。
　　洪荒之内，再度一片生机盎然，生机勃勃。
　　陆傲眉她们兴奋地扑向陆长生，对陆长生更加崇拜。
　　“爹爹，你刚才好厉害。”
　　“我也要像爹爹那样厉害。”
　　“我也是，我也是……”
　　几个小家伙争先恐后。
　　陆长生哭笑不得，忍不住打趣道：“你们别再厉害了，否则，爹爹这修为晋升的速度还不够你们坑的速度。”
　　陆傲眉她们一脸疑惑。
　　陆长生释然道：“放心吧，这天道被爹爹打怕了，你们不会再有危险，去玩吧。”
　　陆傲眉她们见状，立刻高兴的手舞足蹈。
　　于是，她们便像没事人一样，迅速带着身后的一千号小泥人浩浩荡荡，朝着聚仙楼去了。
　　天道之力消散后，云霄仙子便立刻遁光回到陆长生身边。
　　陆长生看着云霄仙子一脸焦急模样，立刻安慰道：“别担心，女儿们一根头发都没伤到。”
　　云霄仙子点点头。
　　她自然相信陆长生会保护好女儿。
　　只是，让云霄仙子担心的是，天道竟然起了杀心。
　　“相公，这天道对我们的女儿起了杀心，往后会不会……”
　　云霄仙子担心这样的事情会不断发生。
　　还没等云霄仙子问完，陆长生便一脸笑容，坚定道：“若是天道再敢对我们的女儿起杀心，相公便捅破这天，推翻这天道！如何？”
　　“啊？”云霄仙子被陆长生这一嚣张的话吓到。
　　而彼时，天道似乎也听到了陆长生的话，发出一道闷雷声响。
　　这声音，仿佛是在向陆长生求饶。
　　“没事了，我们回庄园。”陆长生搂着云霄仙子，眼神之中尽是宠溺与爱意。
　　一路上，云霄仙子都在不断发出惊叹。
　　“相公，你刚才轻而易举就吓跑天道，那你修为该是在大道境界了？”
　　“原来大道境界这么厉害，完全是碾压。”
　　“相公，你真的好厉害……”
　　云霄仙子对陆长生也是一脸崇拜，两个眼睛都冒着星星。
　　两人一边打情骂俏，一边腻腻歪歪的，很快就回到庄园。
　　推开庄园前院大门，二人刚一进来，便看到女娲，碧霄仙子，琼霄仙子恭恭敬敬的站在一排，恭敬无比道：“主人！”
　　云霄仙子：！！！
　　云霄仙子险些被这一声主人给吓退。
　　“女娲娘娘？”
　　“妹妹？”
　　“你们……”
　　云霄仙子不明所以。
　　陆长生则是宠溺的揉了揉云霄仙子那一头乌黑亮丽的秀发，淡淡解释道：“这三位现在是庄园的侍从。”
　　云霄仙子更是愕然。
　　“侍从！！！”
　　女娲竟然来这当侍从？
　　还有……怎么两位妹妹也？
　　云霄仙子此刻心情是五味陈杂，都不知道该说什么。
　　碧霄仙子和琼霄仙子上前，清秀的脸蛋上透露着一丝红晕，不好意思道：“姐姐，我们……是为了报答姐夫让我们证得圣人，所以心甘情愿留下的。”
　　“姐姐，从今往后，我们定会为你们马首是瞻。”
　　云霄仙子看着两位妹妹真诚而又害羞的脸庞，又怎么会猜不透两位妹妹的心思。
　　毕竟，像陆长生这么优秀，而又神秘，帅气的人，别说女人，就算男人见了，都会忍不住崇拜，被他征服。
　　云霄仙子笑了笑，握住两位妹妹的手，声音柔和道：“那往后，两位妹妹便跟着姐姐一起照顾相公。”
　　碧霄仙子和琼霄仙子二人脸上更是红的能滴出血来，双眼含春，一副心事被戳破的娇羞状。
　　方才，云霄仙子用了一起照顾相公这样的词，那便是肯定了两位妹妹。
　　碧霄仙子和琼霄仙子顿时明白过来，心里又是害羞又是高兴。
　　“多谢姐姐。”
　　“多谢姐姐。”
　　一旁的陆长生看着这几人你一言我一语，没想到就这样轻轻松松将他给交付出去了？
　　关键是，此刻这几人似乎根本没注意他的存在。
　　待碧霄和琼霄上前后，女娲也走了上来。
　　女娲身份尊贵，竟然也对着云霄仙子行礼。
　　云霄仙子立刻拉着女娲纤细的手，再看向两位妹妹，亲切而又一副大姐姐姿态，柔和道：“往后，姐妹们便一起照顾相公。”

第一百八十章 瞧不起小孩
　　女娲娘娘有些羞涩的点点头。
　　一旁的陆长生被无视了很久，终于是忍不住，故意咳嗽了两声：“咳咳。”
　　云霄仙子满面笑容的看着陆长生，柔声道：“相公，现在多了三位妹妹照顾你，就不会觉得无聊了。”
　　碧霄仙子和琼霄仙子这时走到陆长生身边，自然的挽起陆长生的手臂。
　　女娲也一脸娇羞，含情脉脉的走到陆长生身边来。
　　云霄仙子见此情形，心中并不吃醋。
　　相反，她一心希望陆长生能得到更多照顾。
　　碧霄，琼霄还有女娲娘娘甘心放下身段，对陆长生用情至深，她也能放心。
　　毕竟，云霄仙子偶尔要去碧游宫讲道，并不能经常陪伴陆长生左右。
　　“相公……”
　　云霄仙子上前，面带微笑，一脸欣慰道：“相公是不是该考虑给几位妹妹名分？”
　　陆长生看着这三人投来的炙热而又崇拜，充满着爱意的目光，心里更是喜不自胜。
　　这简直是人生巅峰！
　　两个姨妹子被他娶了！
　　甚至连女娲也成了枕边人！
　　不过，尽管陆长生心里十分愉悦，但表面看来仍旧十分淡定。
　　“那是自然，选一个良辰吉日，我要宣告洪荒！”
　　陆长生伸出手臂，将这四个老婆一并搂入怀中。
　　一阵阵清香扑鼻，惹得陆长生思绪纷飞。
　　而彼时的聚仙楼。
　　陆傲眉她们浩浩荡荡的千人大军已经将聚仙楼的堂厅占满。
　　几人吃着火锅，唱着歌，气氛热闹。
　　那一千个小泥人吃饱喝足，终于是又累又困。
　　正当陆傲眉她们吃着火锅时，聚仙楼来了几位常客。
　　这些常客不是别人，而是流落到三界的剩下的阐教弟子。
　　彼时，他们看到这堂厅内忽然坐满了四五岁的孩子，顿时脸色大变。
　　“是孩子！”
　　“是……是小孩子！”
　　这剩下的十二金仙着实被陆傲眉她们给打出了阴影，以至于他们现在一看到这四五岁大小的孩子，就一阵后怕。
　　这脑海里不由自主的就响起了防御机制，浑身都瑟瑟发抖。
　　更何况，眼下还是一千多号这样的孩子。
　　云中子两眼直发愣，已经在往后退：“快……快走……此地不宜久留。”
　　一旁的惧留孙也二话不说，扭头就要走。
　　不过，他们还是迟了。
　　陆三念早就注意到他们。
　　陆三念小手朝着聚仙楼一合，聚仙楼的大门便立刻紧闭。
　　这剩下的十二金仙顿时有种入了虎穴的感觉。
　　彼时，其他的姐妹也注意到剩下的十二金仙。
　　陆傲眉她们立刻来到云中子他们面前，脸上带着一丝笑意。
　　“阐教弟子？”
　　“对了，你们为了不被元始天尊连累，被送上封神，叛离了阐教。”
　　陆傲眉的话，犹如一把刀，直接戳进心脏。
　　云中子稳住心神，在经历了被这些女娃娃多次碾压后，彼时已经完全学会如何认怂。
　　“几位圣人，我们不过是想进来吃一顿火锅，还请……请宽容啊……”
　　一旁的惧留孙也摆出笑脸，虽然这笑简直比哭还要难看。
　　“几位圣人，我们如今已不再是阐教弟子，不过就是这三界的小小散仙罢了，你们就大人有大量……”
　　一旁的陆凌月看着这些十二金仙一个个毫无血性，认怂又惊恐的样子，很是嫌弃道：“我们可不是大人。”
　　“我们就是小孩，你跟我们说什么大人有大量？！”
　　身后的陆三念也一股脑冲上来，气势汹汹，两手叉腰，逼问道：“说！你是不是瞧不起小孩！”
　　云中子他们之间吓尿了，两条腿直打哆嗦。
　　圣人发怒了！！
　　圣人固然可怕，比圣人更可怕的就是四五岁大的熊孩子，况且这熊孩子就是圣人！
　　云中子“扑通”一声就跪在地上，立刻求饶：“我们……我们不敢啊……”
　　“我们绝对不敢瞧不起小孩。”
　　陆三念这才消了气，不再理会。
　　可陆凌月瞥着他们，厉声道：“你们看到我们就这么害怕吗？”
　　云中子他们此刻已经被吓的大惊失色，甚至有眼泪流出来。
　　实在丢人现眼！
　　几人纷纷点头，神情之中竟然还带着一丝委屈。
　　陆凌月见状更恼火。
　　“你们竟然已经不再是阐教弟子，我们自然不会无缘无故打杀你们！”
　　“你们怕什么？还不快起来！”
　　陆傲眉扫了他们一眼后，深沉道：“你们不是要吃火锅吗？进去吃吧。”
　　说完，几个女娃娃这才散开，都各自吃火锅去了。
　　云中子他们长吐一口气，如释重负。
　　只不过……他们哪里还敢吃火锅？
　　待陆傲眉她们刚散开，他们便以最快的速度，立刻从聚仙楼逃了出去。
　　化作一道道白光，直接飞跃万万里，恨不得飞到混沌天外才觉得安全。
　　正当这几日飞速逃离聚仙楼时，忽而撞见两道金色的光芒。
　　下一秒，接引道人和准提道人二人便出现在他们面前。
　　云中子他们微微一愣，但还是做好礼数：“参见圣人。”
　　接引道人和准提道人微微一笑，眼神之中充满着关切与慈爱的目光，仿若是长辈看着小辈一般。
　　这样温暖的目光使得云中子他们更是一头雾水。
　　“云中子，道行天尊，黄龙真人，灵宝大法师，清虚道德真君，惧留孙，你们几位要去往何处？”
　　云中子警惕道：“启禀圣人，我们如今已经离开阐教，成了这天地散仙，去何处都是一样。”
　　接引道人微微一笑，颇为赞许的点了点头。
　　“你们竟然离开阐教，不如来我们西方教如何？”
　　云中子神色大变。
　　其他几位眼里更是不约而同窜起一股怒火，只不过强行压制着，不敢在圣人面前显露。
　　元始天尊暴怒正是因为阐教叛徒的缘故，这才和西方二圣彻底闹掰，被鸿钧道祖惩罚，禁足万年。
　　眼下，这二人竟还敢旧事重提！
　　准提道人见气氛微妙，迎上前，耐心劝道：“阐教已经不复当年，以元始天尊的性格，他从玉虚宫出来后，定然会亲手处决叛徒。”
　　接引道人也在旁附和：“元始天尊眼里可容不得沙子，你觉得你们几个还有机会活吗？”

第一百八十一章 给爹爹找更多美女姐姐
　　云中子他们一听接引与准提二人的分析，顿时像领悟了什么，眼神之中再度流露出一丝恐惧。
　　同时，也有些不敢置信。
　　师父，真的会杀了他们吗？
　　可按照他们对师父的了解，凡是背叛阐教，叛出阐教的弟子，确实有可能。
　　云中子他们此时此刻终于是怕了。
　　这刚从聚仙楼逃出来，没想到又受到另外的压迫威胁。
　　好歹他们之中还有准圣……
　　怎么就这么卑微？？
　　云中子叹了口气，再度望向接引和准提二人时，神色已经发生变化：“还请圣人引导。”
　　彼时，其他阐教弟子也都顺从了接引与准提。
　　毕竟，这小命要紧啊。
　　他们当初为了保命，能叛离阐教，如今亦能为保命，而投入西方教门下。
　　接引和准提二人相视一笑，十分满意。
　　于是，二人双手合十，口诵大宏愿。
　　只见一道道金光笼罩在这几人身上，梵音嗡嗡作响，震耳欲聋，洗涤他们的灵魂。
　　几人只觉意识渐渐模糊，有种被占据的错觉。
　　紧接着，大宏愿不断在他们脑海之中回想……久久挥散不去。
　　“诸教正法众中尊，直至菩提用皈依，我以所行施等善，为利众生愿成！”
　　“众生无边誓愿度，烦恼无尽誓愿断，法门无量誓愿成！”
　　“嘛呢叭咪吽！！”
　　待这大宏愿念完，云中子他们眼神渐渐陷入一阵迷茫，下一刻便再次恢复清明，只是神色已然变幻。
　　接引道人立刻吩咐道：“从今日起，你们便是西方教弟子。”
　　“尔等速速前往人界，大肆宣扬我西方教教义，默念大宏愿。”
　　说完，接引道人便指尖朝着云中子以及这众位弟子额头上一点，大宏愿便被牢记心中。
　　“去吧。”
　　接引道人一声令下，几人便速速前往人界。
　　准提道人见状，总算是露出了笑颜，满意道：“天道所传授的大宏愿神通果然好用，此乃天道因果，谁人能抵抗得住天道因果？”
　　“哈哈哈……”
　　“不出多时，我西方教弟子便会遍布三界。”
　　二人此刻神情之中透着一股奸诈的得意。
　　聚仙楼。
　　陆傲眉她们已经吃完火锅。
　　那一千号泥人吃饱喝足，对着陆傲眉她们道：“主人，我们什么时候回去？”
　　“是啊，主人……我们好累好困。”
　　陆傲眉作为老大，摸了摸同样吃的圆滚滚的肚子，大手一招，颇有气势道：“好，那我们打道回府。”
　　于是，她们又浩浩荡荡朝着庄园进发。
　　片刻功夫，陆傲眉便带着大家回来。
　　只是，刚到庄园，陆傲眉她们便看到前院里，陆长生正躺在摇椅上，而身边，女娲娘娘，碧霄仙子，琼霄仙子，云霄仙子都在一一服侍陆长生。
　　云霄仙子坐在陆长生身边，正在给他喂葡萄。
　　碧霄和琼霄则是站在后面给陆长生捶背揉肩。
　　女娲娘娘蹲在地上，给陆长生揉腿。
　　陆傲眉她们几个站定在前院，一脸羡慕：“哇……爹爹，你也太享受了吧。”
　　陆凌月她们也是一脸艳羡：“爹爹，这是怎么回事？”
　　陆长生招了招手，将女儿们揽在身边，从躺椅上起身，郑重介绍道：“女儿们，现在你们有四个娘亲，这是你二娘，三娘，四娘。”
　　陆傲眉：？？
　　陆凌月：？？
　　陆三念，陆婵，陆忆落：？？
　　一旁的云霄仙子见状，笑着解释道：“女儿们，这二娘，三娘，四娘都是来照顾你们爹爹的。”
　　“当然，也负责照顾你们，还有那一千个泥人。”
　　“这么多人留在庄园照顾你们，照顾大家，不是很好吗？”
　　云霄仙子一说完这话，陆傲眉她们就明白了。
　　原来如此啊！
　　陆傲眉拍着手，立刻叫好：“太好了，庄园越来越热闹了。”
　　陆凌月也反应过来，看着这几位美丽的二娘，三娘，四娘，那叫一个养眼。
　　“那我们要给爹爹找很多很多的美女姐姐照顾。”
　　“我们也喜欢美女姐姐。”
　　陆长生：！！！
　　“噗！”
　　陆长生差点没从躺椅上摔下去。
　　这几个女儿，还真是太懂他为父的心。
　　不愧是他陆长生的女儿！
　　“好了，你们先将这些泥人带到后院歇息去。”云霄仙子吩咐。
　　陆傲眉她们心里一喜，招呼着一千号小泥人，来到庄园后院歇息。
　　好不容易，这庄园才稍稍安静下来。
　　只是，小泥人们困了，陆傲眉她们却不困。
　　她们已经是圣人，不死不灭，也不用睡觉，每天都精力旺盛。
　　彼时，小泥人们休息了，陆傲眉她们就又无聊起来。
　　于是，她们只好回书房看书。
　　而前院。
　　陆长生已经开始筹备这一次足以震撼洪荒的婚礼。
　　他将这庄园上空笼罩千万里的三千大道阵法解开，随即施法将整座庄园布置的犹如花境一般。
　　前院内百花怒放，争奇斗艳。
　　这些奇花异草皆是系统奖励的混沌级别花草，其灵力之浑厚，花香顿时弥漫开来，席卷三界。
　　清新的香气，令人心旷神怡。
　　整座庄园都几乎被这些层层叠放，璀璨绽开的花朵所覆盖，简直比仙境还要仙境。
　　澎湃的仙雾朝着三界扩散开去。
　　甚至连周围的山脉都受到影响，变得更加青翠浓郁。
　　女娲看着眼前的美景，心中大喜道：“相公，不如我们用红绣球证婚，如何？”
　　红绣球乃是女娲法器之一，是极品先天灵宝。
　　红绣球威力极大，任你多大法力，逃无可逃，挨上便死，肉身元神都保留不住。
　　虽然是攻击的法器，但也是女娲的功德圣器，可立天地人三婚。
　　乃姻缘异宝，主三界婚姻。
　　陆长生点点头，应允道：“甚好。”
　　于是，女娲手掌一翻，变幻出红绣球。
　　这红绣球大有尺余方圆，粉红之色，整个绣球之上，璎珞垂珠，环佩叮当，别有一种豪光绽放。
　　红绣球现世，扔向庄园之上，霞光漫天。
　　垂下的璎珞环佩叮叮当当，彩云绵延。
　　整个三界都成为陆长生与这几位娘子的证婚场地。
　　紧接着，陆长生便带着几位娘子飞升上空。
　　九霄之上，陆长生面对洪荒，充满磁性而又雄浑的声音，席卷着大道之力，震颤心神宣告道：“吾陆长生，今日迎娶云霄，碧霄，琼霄，女娲为妻。”
　　红绣球下宣誓，一道道彩光将她们笼罩，无尽功德散落。

第一百八十二章 摆脱天道！鸿钧道祖恢复自由身
　　“轰——”
　　陆长生抬手一挥，祥云化作彩凤，金龙，麒麟，瑞兽……
　　各种凤鸣，龙啸为之祝贺。
　　宣告之后，陆长生便带着老婆们回到庄园。
　　庄园上空，红绣球仍然高高悬起，各种异兽纷飞，不断发出凤鸣，金花坠地，彩云飘飘。
　　整个洪荒，简直没有比这庄园更美的地方。
　　碧游宫。
　　通天教主看着远处喜庆的异象，心里已经不知震惊了多少回。
　　日欧！
　　陆长生娶了女娲？？
　　还将碧霄，琼霄，这三姐妹都给娶了？？
　　羡慕啊！！！
　　老羡慕了！
　　玉虚宫。
　　正在蒲团上闭目养神，好好打坐的元始天尊险些又从蒲团上摔下来。
　　安静了这么久，突然出来这么一个大新闻。
　　女娲师妹竟然被陆长生给娶了？？
　　兜率宫。
　　老子猛然睁开眼，不敢置信的朝着庄园方向望去。
　　当看到此处仙雾缭绕，彩云纷纷，霞光漫天，异象纵生后，眼里也露出一丝羡慕。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖猛然从云床上摔下来。
　　陆长生……
　　一下娶了这么多？？
　　能人！
　　很快，洪荒之内，一道道白光飞速朝着庄园聚拢。
　　通天教主，老子，帝辛，接引，准提，甚至鸿钧道祖也前来道贺。
　　当然，还有一些弟子也纷纷前来。
　　之前，陆长生用三千大道做阵法，将庄园封闭起来，如今却是人人都可以进来。
　　众人刚一踏进庄园，便被眼前的景色所震惊。
　　尽管他们见多了这洪荒自然内的美景，也寻到了许多洞天福地，但和陆长生这庄园比起来，仍旧是差的远。
　　简直不可相提并论。
　　鸿钧道祖上前，率先道贺：“庄主，可喜可贺啊。”
　　陆长生淡然一笑：“今日我大婚之日，大家同喜。”
　　说完抬手一挥，前院便多了一张长桌，桌子上摆放着各种混沌灵果，什么混沌神桃，先天红杏，道纹仙杏，紫玉葡萄，气运果，白玉枇杷……
　　还有那一盘盘，金光灿灿的九转金丹。
　　竟然就像是零食一般，摆放在这长桌之上。
　　这些还只是冰山一角。
　　长桌上，一壶壶佳酿，更是令在场众人都忍不住被吸引。
　　浓郁的酒香，带着莲子的清幽，又带着澎湃浓郁的混沌气息，令人恍若置身混沌初开时的浓烈。
　　陆长生笑着拿起一壶佳酿，郑重介绍道：“今日我大婚，众生同庆，便不吝啬将这创世青莲酿造而成的亿万年佳酿拿出来，请各位品尝。”
　　“这酒乃是用先天壬水发酵而成，创世青莲莲子放入其中，注入了一丝鸿蒙紫气，再滴入鸿蒙紫竹烧至出的一滴精纯的竹液，存放了亿万年，今日第一次拿出来。”
　　陆长生淡淡的介绍完，众人已经彻底呆住。
　　信息量太大了！
　　这每一句话，每一个词，每一个字都令他们脑子嗡嗡作响。
　　“大家不必客气，请吧。”陆长生笑了笑，率先拿起一杯酒饮下。
　　众人从震惊之中反应过来，哪里还在乎什么圣人尊严。
　　哪怕是鸿钧道祖，此刻也眼疾手快，迅速拿起两壶。
　　这么好的酒，不多喝一点儿怎么行。
　　下一刻，这前来祝贺的众人便都像是饿极了似的，毫无形象的狼狈抓起酒壶，混沌灵果，一把一把的将九转金丹往嘴里塞。
　　陆长生：……
　　女娲：……
　　云霄，碧霄，琼霄：……
　　直到长桌上为他们准备的所有东西都被一抢而空，他们才终于停了下来。
　　“多谢庄主，多谢庄主。”
　　“我感觉体内的修为在疯狂暴涨……足足节省了亿万年修行时间。”
　　通天和太上老君二人此刻狂喜不已。
　　鸿钧道祖也是面露惊喜，原先被天道所中伤，此刻不仅伤势完全恢复，而且气息越发凝聚的稳，且修为也在不断攀升，即将要突破。
　　“轰——”
　　只看到通天上空，一道道气机疯狂流转。
　　下一刻，通天一步踏上九霄，紫云层层叠叠，金莲绽放。
　　通天周身都被异象包围。
　　“哈哈哈……我晋升巅峰了！”
　　通天刚说完，太上老君也有了突破：“我到了混元大罗金仙后期，哈哈……”
　　其余人，都有了突破。
　　一时间，庄园周围的异象犹如繁花坠地，简直是喜上加喜。
　　鸿钧道祖此刻周身气息升腾，须发皆张，那张苍老的容颜都流露出些许的神采，两眼清明又犀利，直冲九霄。
　　紧接着，鸿钧气势暴涨，双目神芒四射，傲气凌人！
　　“哈哈哈……贫道鸿钧，脱离天道了！”
　　众人皆是被这一消息震惊，面面相觑。
　　尤其是通天教主！
　　鸿钧融合天道才成圣，如今脱离天道，可这修为并未降下去。
　　而彼时的鸿钧，体内修为仍然在暴涨，一直攀岩，直接从圣人到了天道境。
　　鸿钧虽然脱离天道，但仍然是天道境！
　　“哈哈哈……庄主，多谢指点，贫道如今恢复自由之身了。”
　　“若非庄主指点，让出天道之位，贫道如今怕是早已意识模糊，受天道控制。”
　　鸿钧道祖朝着陆长生拱了拱手，表现出极大的尊敬。
　　众人骇人！
　　原来，鸿钧道祖一开始说要让出天道之位，就是陆长生出的主意？？
　　陆长生也表现的极为谦逊，笑了笑，淡然道：“道祖客气。”
　　彼时鸿钧脱离了天道后，仿佛年轻了许多岁，苍老的容颜也慢慢恢复了神采，整个人看上去都精气神十足。
　　不再像从前那般的佝偻老人。
　　只是，这天道的位置让出来，该由谁上呢？
　　关键是，天道竟然一点反应都没有。
　　鸿钧站立在九天之上，对着众生，发出一道道雄浑无比的声音，缓缓道：“吾乃鸿钧，现让出天道之位。”
　　“众生皆有机会循天道之机，得天道之位。”
　　“只是融合天道，成天道境并非易事，不可强求，还需看天道给出的机缘。”
　　说完，鸿钧便从九霄之上下来，神情也轻快不少。
　　“庄主，如今我鸿钧道祖便是真正的鸿钧道祖了。”
　　“还要多谢庄主准备的这些美酒佳酿，混沌灵果……否则，我是万万不能在此时脱离天道，恢复自由身。”
　　陆长生点点头，此刻神情之中带着几丝戏谑望着天道，那双清澈却又神秘的眼瞳之中，流露出些许浅浅笑意，意味不明。

第一百八十三章 天道！算个屁
　　方才的动静过去之后，众位便落座。
　　陆长生长袖一扫，长桌上便多出了几壶茶水还有十几个陶瓷小杯。
　　正当众人畅所欲言，开始闲聊时，陆傲眉她们从书房里出来。
　　五个小家伙跑出来的瞬间，刚落座的众位纷纷面露惊恐之色，像是看到了什么可怕的东西似的，迅速站起来。
　　陆长生和云霄仙子有些哭笑不得。
　　他们确确实实被这五个小家伙给折腾怕了。
　　陆傲眉她们根本没在意，而是一人捧着一个小礼盒，走到陆长生以及各位娘亲面前。
　　“爹爹，今日你大婚，我们五个各自为你们准备了一个礼物。”
　　陆傲眉将手中的小礼盒递出去，陆长生接过。
　　“你们有心了。”
　　紧接着，陆凌月，陆三念，陆婵还有陆忆落也都纷纷将礼盒递出去。
　　陆长生将礼盒打开，只见里面竟然放着一个小孩子穿的小肚兜。
　　其他几人的礼盒里面也都是一些婴儿用品。
　　什么长命锁，银手镯，虎头鞋……
　　女娲娘娘看着这些婴儿用的东西，脸上露出一丝疑惑。
　　紧接着，陆傲眉上前，脸上带着一丝甜笑，天真道：“希望几位娘亲都快点给我们生几位弟弟。”
　　女娲：！！！
　　碧霄：！！
　　琼霄：！！！
　　几人明白过来后，震惊之余脸上快速飞过一丝绯红。
　　一旁的陆长生却很是满意，不停的在心里夸赞道：“不愧是我陆长生的女儿！”
　　云霄仙子见状，忍不住问道：“怎么要弟弟？不要妹妹？”
　　陆凌月抢先道：“妹妹有很多了，我们就想要弟弟。”
　　陆三念也眉飞色舞道：“是啊……我们都没有过弟弟呢。”
　　彼时，女娲，碧霄还有琼霄，却是一脸的尴尬。
　　当着这么多位圣人，甚至还有鸿钧道祖在场，几人都一时害羞的不知道说什么。
　　陆长生揉了揉几个女儿的脑袋，语气宠溺道：“好，就依你们，先去玩儿吧。”
　　陆傲眉她们这才又四处跑去玩她们的去。
　　身旁，女娲，碧霄还有琼霄，在听到陆长生竟然答应了之后，脸上的红更是像煮熟的虾似的。
　　云霄仙子脸上也带着一丝笑意，立刻道：“几位妹妹，都是一家人，就别害羞了。”
　　“来，我们先进屋，让他们去聊。”
　　女娲她们此刻实在待不下去，便立刻跟着云霄仙子进了屋。
　　简直羞死人了！
　　等到云霄仙子他们一走，庄园前院就只剩下陆长生以及通天他们。
　　彼时，鸿钧道祖一脸羡慕的看着陆长生，忍不住赞叹：“庄主好福气啊。”
　　一旁的通天教主也是心中动摇。
　　“我在这碧游宫传道多年，是不是也该找个道侣？”
　　众人听了这话，一口茶水险些喷出来。
　　“噗——”
　　通天教主顿时看向诸位，忍不住面露不悦道：“怎么？我通天找不得道侣？”
　　诸位都不敢应声。
　　一旁的陆长生却笑道：“放眼洪荒，若是有哪位女子能忍受得了通天这火爆脾气，兴许还是有些希望。”
　　陆长生一番揶揄后，众人都忍不住笑起来。
　　通天教主此刻脸上却有些不好意思，但仍然没有放弃。
　　他就不信，这三界之中，洪荒之内，就没有能欣赏他的？？
　　众人又闲聊一阵之后，鸿钧道祖看向陆长生，有些诧异道：“庄主，难道不想争一争天道之位？”
　　此话题一出，众人都认定以陆长生的修为，堪当天道大任。
　　“庄主那日为救女心切，不过出了一招，天道便落荒而逃，这等境界修为，我等就算再修行个亿万年，都追赶不上啊……”
　　又是一波彩虹屁之后，陆长生喝了一口茶，淡淡道：“天道？算个屁！”
　　鸿钧：！！
　　众人：！！！
　　众人再次被陆长生这一洒脱的言语所震惊。
　　当下，陆长生这庄园可没用三千大道阵法遮掩，这话，可是被天道听的一清二楚。
　　这简直是当着天道的面，在损天道！
　　竟然说天道算个屁？？！
　　此等不敬之语，哪怕是现在脱离天道的鸿钧，也绝对不敢说。
　　可陆长生说的是如此熟练，如此漫不经心。
　　彼时，众人都有些忌惮的忍不住抬头望了一眼头顶。
　　可天道却丝毫动静都没有。
　　难道是假装没听见？
　　陆长生继续道：“做天道有什么意思，我自在逍遥，不受拘束，随心所欲，岂不是更快活？”
　　“若非如此，鸿钧道祖你又为何脱离天道？”
　　鸿钧忍不住放声大笑起来：“庄主所言极是，哈哈……”
　　“不过，若是庄主争天道之位，怕是不会受到天道束缚。”
　　陆长生又喝了一口茶，神情淡然道：“那我也不稀罕。”
　　鸿钧道祖露出一丝苦笑来。
　　这众位都巴不得的位置，在陆长生嘴里却像是烫手山芋。
　　又是一番畅聊之后，众位才一一离开。
　　庄园重新恢复一片安详宁静。
　　……
　　九天之上。
　　接引和准提跟着帝辛回到天庭。
　　二人回到天庭的马厩，此刻神情之中一丝雀跃。
　　准提道人一抬手，迅速掩盖天机，有些激动道：“师兄，你我二人若是有一人能登天道之位，岂不快哉？”
　　“天道站在我们这边，否则也不会将大宏愿神通传授给你我二人。”
　　“或许，我们才是最有机缘的那个。”
　　接引道人听准提这么一分析，似乎也觉得十分有道理。
　　“只不过，暂时不可轻举妄动，这天道之位，先容他们争上一争，等到他们两败俱伤之后，便是你我二人坐收渔翁之时。”
　　凌霄宝殿。
　　帝辛刚从庄园回来，脸上的表情便有些焦急。
　　如今，天道之位空缺，人人都可争争这机缘。
　　帝辛自然不愿放过这次机会。
　　只是，他如今虽是圣人，但圣人与圣人之间，仍然差距巨大。
　　一人单打独斗定然吃亏，必须抱团取暖。
　　于是，帝辛思来想去，决定前往碧游宫。
　　天庭上，待帝辛离开，接引和准提二人也看准了时机，迅速下界。
　　接引和准提二人此刻正朝着东海方向而去。
　　如今，龙族有了太古化龙池，势力大涨，可谓是享有得天独厚的机缘。
　　而龙族气运此刻也在不断凝聚攀升。

第一百八十四章 不周山上建餐馆
　　待二人来到东海，便看到那尊巨龙盘绕的太古化龙池。
　　金光灿灿，气运凝聚，华光四射。
　　靠近时，甚至能听到这太古化龙池内一声声恍若从上古悠远时期传来的声声龙啸，震耳欲聋。
　　接引和准提相视一眼，化作一道白光，立刻侵入东海水晶宫。
　　圣人的威压瞬间席卷东海。
　　即使龙族护卫已经有大罗金仙级别，但在圣人面前，仍然孱弱的如同蝼蚁一般。
　　面对两位圣人的强行闯入，他们根本无可奈何。
　　“龙王呢？”
　　接引一把拎起龟丞相，逼问。
　　龟丞相在圣人威压下，不得不回答：“启禀圣人，龙王有几日都未曾回东海。”
　　接引和准提相视一眼。
　　他们原本是想趁着这次难得的机会，将龙族全部拿下。
　　如今龙族气运当盛，一举拿下之后，西方教也便到了时机。
　　只可惜，龙王不在。
　　准提道人眉头紧锁，催促道：“师兄，龙王不在，我们先将这剩下的龙族以及各个水族先渡化就是。”
　　接引点头。
　　眼下，只有如此。
　　于是，二人双手合十，一道道金光迅速扩散，将所有水族笼罩其中。
　　金光之中，充斥着大量梵文，不断打入水族体内。
　　一道道梵音也如同魔音一般，不断给水族洗脑。
　　“诸佛正法众中尊，直至菩提用皈依，我以所行施等善，为利众生愿成佛！”
　　“众生无边誓愿度，烦恼无尽誓愿断，法门无量誓愿成！”
　　“嘛呢叭咪吽！！”
　　“轰——”
　　整片东海的水族，彼时都死心塌地，完全为西方教所用，成了西方教弟子。
　　接引和准提完成这些，便依次来到南海，北海，西海。
　　而这几海域的龙王，以及龙子龙孙都默契的不在。
　　接引与准提二人脸上闪过一丝得逞的笑意：“那就怪不得我们。”
　　不偷袭他们偷袭谁呢？
　　于是，不消片刻的功夫，他们就将水族通通用大宏愿神通变为西方教弟子。
　　龙族的气运也是在这一瞬息，快速下跌。
　　洪荒某处。
　　四海龙王带着龙子龙孙正在寻找陆长生所吩咐的，一处洞天福地。
　　敖丙忽而站住，脸色僵硬。
　　“不好！”
　　四海龙王看过去，神色担忧道：“发生何事？”
　　敖丙是唯一觉醒了上古祖龙血脉的龙，自然能与太古化龙池产生关联。
　　彼时，太古化龙池的气运不断下跌，敖丙能够清晰的感受到。
　　于是，敖丙厉声道：“快，回东海！”
　　“龙族气运忽然下跌，定有变数！”
　　他们龙族好不容易才在陆长生的帮助之下，重新在洪荒内占据了一处地位，实在容不得一丝丝出错。
　　于是，四龙王以及龙子龙孙迅速朝着东海赶去。
　　等到他们来到东海海面，除了太古化龙池上的龙族气运有所下跌，并未发现其他变化。
　　敖丙准圣修为瞬息笼罩整片东海，神识细细查遍每一处角落，仍未发现异象。
　　于是，敖丙回到水晶宫，问道：“龙宫可发生什么？”
　　彼时，龟丞相恭敬上前道：“启禀三太子，龙宫好好的，并未发生任何事。”
　　敖丙皱起眉头。
　　不应该啊……
　　若是没发生什么，那好端端的凝聚起来的龙族气运怎么会无故下跌？？
　　“龙宫可有人来过？”敖丙继续追问。
　　龟丞相依旧回答：“三太子，龙宫并未有人前来。”
　　敖丙觉得奇怪。
　　于是，他又问了其他水族。
　　可得到的结果都一样。
　　整个水族都陷入了一阵诡异的气氛之中，可敖丙发现了诡异之处，却无从说起。
　　东海龙王见状，安慰道：“不必过于紧张，竟然龙宫并未受到侵害，我等该继续按照庄主吩咐，前去寻找一处洞天福地，修建海鲜馆才是。”
　　东海龙王说起海鲜馆这三个字，倒是熟练又自然。
　　敖丙点点头，虽然觉得不太对劲，但苦于找不到丝毫证据，只能作罢。
　　终于，一段时日的寻找后，四海龙王决定将这海鲜馆就修建在不周山上。
　　不周山乃是天柱，其灵气比这任何一位圣人的洞天福地都不得差，甚至是略胜一筹。
　　没有比在不周山上修建一座海鲜馆更气派更恢弘的了！
　　敖丙确定了这一地点，便说道：“各位叔伯，容许我回庄园禀告，若庄主同意，我等便开始筹备。”
　　四海龙王拱了拱手，同样恭敬无比，继而回到各自海域。
　　庄园。
　　敖丙来到淇水河畔附近，便大为震惊。
　　没想到，陆长生竟然将庄园外的三千大道阵法给解开了。
　　敖丙走到庄园前院，敲了敲前院大门，恭敬喊道：“敖丙，拜见主人！”
　　片刻后，前院大门自行打开。
　　敖丙踏入前院，便看到一阵鸟语花香。
　　到处都是各种奇花异草，晶莹的灵气液珠挂在上面，犹如星星一般亮眼。
　　陆长生躺在躺椅上，身边围绕着女娲娘娘和三霄。
　　几人互相打闹嬉戏，发出笑声，犹如仙境。
　　敖丙低下头，歉意道：“主人赎罪，大婚之日龙族只派了一些龙子龙孙前来道贺，实在是因为急于完成主人命令。”
　　再者，当日来祝贺的可都是大能，不是圣人，就是天道境的鸿钧。
　　区区龙族，根本没有资格来给陆长生道贺。
　　陆长生挥手道：“有事吗？”
　　敖丙立刻回禀：“禀告主人，我们找到一处绝佳之地来完成主人修建海洋馆的宏业。”
　　陆长生有些哭笑不得。
　　宏业？
　　什么宏业？
　　他修建的海洋馆，准确来说应该是海洋餐馆。
　　纯粹是为了吃海鲜的地方。
　　紧接着，敖丙继续道：“就在不周山上。”
　　“若主人应允，我们即可上不周山修建。”
　　陆长生点了点头，觉得不错。
　　不周山上修建一个餐馆，确实挺高调，够气派。
　　于是，陆长生一抬手，只见一根根木材通通朝着不周山方向快速飞去。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　那木材足足有数千根，且都是混沌建木。
　　敖丙简直看呆。
　　这混沌建木，咋像不要钱似的？？
　　“木材都送过去了，不够再说，开始修建吧。”陆长生慵懒的往椅子上一躺，张嘴吞下一口女娲喂来的紫玉葡萄。

第一百八十五章 爹爹的生辰惊喜
　　敖丙看着已经飞到不周山的混沌建木，立刻恭敬道：“是，主人，我这就命令龙族前往，一定尽快修建完成。”
　　语罢，敖丙不再多留。
　　正当陆长生在前院享受着几位老婆的照顾时，陆傲眉她们从书房里出来。
　　几个家伙刚出来，便看到陆长生此时此刻正享受着这般待遇，忍不住两眼直放光。
　　“爹爹，娘亲，还有二娘，三娘，四娘对你可真好。”
　　“又给爹爹捶背，又给爹爹揉腿。”
　　陆婵和陆忆落看着陆长生这一副享受的样子，奶声奶气的问道：“爹爹，你舒服吗？”
　　陆长生看着几个乖巧的女儿，点头道：“舒服的很。”
　　“马上就爹爹生辰了，我们要让爹爹更舒服。”陆婵和陆忆落二人脸上挂着甜甜的笑容。
　　可不知为何，陆长生却觉察到一丝不对劲。
　　让他更舒服？
　　这几个小家伙又要想什么鬼点子？
　　只是，还没等陆长生要询问，陆傲眉她们已经离开庄园，遁光而去，不见踪影。
　　云霄仙子看着陆长生一副欲言又止的样子，温柔道：“相公，随她们去吧。”
　　陆长生很是无奈。
　　彼时，陆傲眉她们飞到九天之上，圣人的神识朝着洪荒试探而去，似乎在寻找什么。
　　陆凌月皱起眉头，思索道：“姐妹们，爹爹生辰，我们给爹爹再送几个美女姐姐，这样好吗？”
　　“爹爹会不会很累？”
　　陆凌月一脸天真。
　　陆傲眉一脸认真道：“爹爹怎么会累？”
　　陆凌月急忙解释道：“你们忘记爹爹书房的那本《甄嬛传》了吗？”
　　陆三念，陆婵还有陆忆落使劲点了点头，瞬间明白陆凌月的意思。
　　“二姐，你是说，庄园照顾爹爹的娘亲们太多，会争风吃醋，惹爹爹不高兴？”陆婵和陆忆落问。
　　陆凌月点头：“是啊。”
　　陆傲眉立刻道：“可是，二娘，三娘还有四娘相处的挺融洽的。”
　　几人又寻思了一阵，好像也对。
　　“再说了，爹爹怎么可以和《甄嬛传》里的皇帝相比较，爹爹可比这书里的皇帝厉害多了。”
　　“就是……”
　　“没错。”
　　几人的担心瞬间就消失了。
　　陆凌月也放下担忧，笑道：“那我们就继续给爹爹找美女姐姐。”
　　“这洪荒内长的好看的，可都被爹爹娶了，还要上哪儿找？”陆傲眉也感到纠结。
　　陆婵和陆忆落立刻道：“不如我们去碧游宫？”
　　“碧游宫弟子众多，而且女弟子不少呢。”
　　几人一拍即合。
　　于是，五人便浩浩荡荡朝着金鳌岛进发，很快来到碧游宫。
　　碧游宫内。
　　通天教主正在与帝辛商议天道位之争的事，忽而察觉到阵阵恐怕圣人威压朝着这边，速度极快的笼罩而来。
　　通天与帝辛早已察觉到这气息，知晓是陆长生的五个女儿。
　　只是，她们怎么来了？
　　该不会……
　　通天教主有些不好的预感。
　　毕竟，只要是这五个小娃娃去过的地方，可都没有什么好下场。
　　即使通天教主是陆长生的弟子，他心里也担忧。
　　彼时，通天教主与帝辛立刻迎了上去，看到五个小娃娃已经出现在广场上。
　　“原来是五位小圣人，不知来碧游宫，所谓何事？”
　　通天教主笑呵呵的，尽量表现出慈爱，但内心已经慌的一批。
　　陆傲眉扫视了一圈碧游宫，问道：“我们是来找人的。”
　　“不对不对……是来选人的。”陆凌月更正。
　　陆三念立刻补充道：“只要女弟子。”
　　通天教主和一旁的帝辛听的一头雾水。
　　选人？？
　　来碧游宫选什么人？
　　陆婵和陆忆落见通天教主还愣在这里，稚嫩的嗓音催促道：“还不快将截教的所有女弟子都全部叫来？”
　　通天教主更是莫名慌张了。
　　这几位小圣人到底又要干什么啊？
　　通天教主有些担忧的看了一旁的帝辛，眼神之中带着一丝求救。
　　于是，帝辛上前，忍不住问道：“五位师父，你们要在截教女弟子中选什么样的人？”
　　陆傲眉挥挥手，这秘密自然不能随便说出来。
　　这可是她们为爹爹准备的惊喜。
　　“这个你们不需要知道，只管叫出来就是。”
　　通天教主还是第一次听到这奇怪的要求，只得硬着头皮给所有女弟子传音。
　　不一会儿，这截教的所有女弟子就纷纷赶来。
　　虽然只有女弟子，但放眼望去，广场上也已经站了密密麻麻的人。
　　陆傲眉她们五个走到广场前，便瞪大了眼睛开始寻找。
　　只可惜，找了这么一圈，她们才找到三个满意的。
　　于是，几人商量一番后，将通天教主拉到一边，用小手指了指站在最前面的无当圣母，龟灵圣母，还有金灵圣母。
　　通天教主不懂：？？？
　　陆傲眉一把跳起来，揪着通天教主的胡子。
　　通天表情痛苦，不得不躬身。
　　只听见陆傲眉小声道：“我们要这三个美女姐姐。”
　　通天教主神情大变。
　　这几个小家伙，是来他这抢人来了？
　　而且还专挑他最得意的弟子！
　　这无当圣母，龟灵圣母，还有金灵圣母，可都是他的亲传弟子！
　　但是通天教主自然不敢表现出来，依然陪着笑脸，问道：“不知五位小圣人要我这三位弟子是……想干什么？”
　　陆凌月此刻皱起眉头，已经有些不悦。
　　“你怎么这么磨磨蹭蹭的？难不成我们还会吃了她们不成？”
　　“就是，真是小气！”
　　通天教主此刻脸色更是黑成了锅底。
　　陆傲眉顿了顿，沉声道：“你不久之后就会知晓。”
　　通天教主见五位小圣人仍旧不愿意透露，只好点着头，继续陪着笑脸道：“好好好……几位小圣人开心就好，带走就是，带走就是。”
　　说完，通天教主便对三位弟子使了一个眼色。
　　陆傲眉便自然而然的拉上了无当圣母软糯纤细的手，仰起头道：“美女姐姐，跟我们走吧。”
　　其他几人也纷纷拉着金灵圣母和龟灵圣母的手，瞬息便踏出万里。
　　不过，陆傲眉她们并没有将这三位通天的亲传弟子带回庄园，而是先带着她们来到聚仙楼。
　　聚仙楼包厢内。
　　无当圣母，金灵圣母以及龟灵圣母美眸流转，娇俏清冷的面容上有些不知所措。

第一百八十六章 美女姐姐，你们有道侣吗？
　　五个小家伙脸上带着一丝坏坏的笑容，还没等三位圣母询问，陆傲眉率先开口：“三位美女姐姐，你们有道侣了吗？”
　　无当圣母：！！
　　金灵圣母：！！
　　龟灵圣母：！！
　　三人皆是满脸通红，更加不知所措起来。
　　这公然被五个小家伙询问这种问题，实在有些难为情。
　　无当圣母稳住心神，那张清冷孤傲的面颊因为害羞染上些许娇态，回答道：“我们……不曾有道侣。”
　　陆傲眉脸上大喜，一脸认真道：“太好了。”
　　“那你们愿意嫁给我爹爹吗？”
　　陆傲眉下一个问题，更是让她们三人险些栽倒。
　　三人都是被吓的花容失色，仿佛受到极大的惊吓。
　　陆凌月见她们如此激动的举止，微微蹙眉，一脸疑惑道：“难道……你们不喜欢我爹爹吗？”
　　陆三念急忙道：“我爹爹长相俊朗，身形颀长，放眼洪荒实在找不到一人能媲美。况且，我爹爹还吓跑了天道，修为高深莫测。”
　　陆婵和陆忆落也加入夸夸大队，小脸自豪道：“是啊……而且爹爹还很温柔呢，对娘亲，二娘，三娘，四娘都轻声细语的。”
　　无当圣母，金灵圣母还有龟灵圣母听了这话，此刻纷纷低下头，那张脸就更红了。
　　陆长生第一次从庄园出来，为救女儿对战鸿钧时，她们就早对陆长生动了心。
　　这样有能力又帅气，还无比低调，对女儿们极尽宠爱的男人，敢问哪个女人见了能不心动呢？
　　只是，她们自认为比不上三霄，比不上女娲娘娘，便将这心思永远的藏匿下去。
　　陆傲眉看着三位美女姐姐沉默不语的样子，再次问道：“怎么样？我爹爹这么好，你们愿不愿意嫁给他？”
　　三位圣母脸就更红了，一副欲言又止的样子。
　　这要是答应，岂不是太不矜持？
　　可若是不答应，这么好的机会……
　　唯一的一次能够接近陆长生的机会，可就白白流失了。
　　陆凌月见她们一副犹犹豫豫的样子，立刻扑上去，撒娇道：“美女姐姐们，我爹爹庄园里有很多混沌灵果，你们就答应吧？”
　　“是啊，我们想你们做我们的五娘，六娘，七娘。”
　　“你们这么好看，就应该嫁给我爹爹。”
　　三位圣母听了这话，此刻是心情复杂。
　　陆长生都迎娶了这么多了，真的还需要她们吗？
　　于是，无当圣母终于忍不住，小声问道：“几位小圣人，敢问是你们爹爹让你们来问的吗？”
　　陆傲眉顿了顿，那张小巧的包子脸露出一丝为难。
　　“其实……是这样的。”
　　陆傲眉解释道：“再过几日便是爹爹生辰，我们几个尚未成人，而且喜欢到处捣乱瞎跑，不能常常陪伴在爹爹左右。”
　　“所以，我们想让更多的人照顾好爹爹。”
　　“因此，便有了这个想法。”
　　陆傲眉如实回答。
　　三位圣母得知来龙去脉，脸上的表情便复杂起来。
　　金灵圣母虽然知道陆长生宠溺女儿，但是这一次，婚姻大事难道陆长生也会听从女儿们吗？
　　“小圣人，若是你爹爹不喜欢我们……那……该如何是好？”
　　陆凌月敏锐的察觉到，惊喜道：“所以，你们其实喜欢我爹爹？是担心爹爹不喜欢你们？”
　　三位圣母陡然被戳破心事，顿时又一阵害羞。
　　陆三念一副小大人模样，立刻安慰道：“无妨无妨，不必害羞，你们这么好看，爹爹不可能不喜欢。”
　　三位圣母听了这话，心里一喜，都忍不住问道：“真的吗？”
　　陆婵和陆忆落点了点头，为了让三位圣母早早答应，更是直接坑爹道：“当然！”
　　“有一次，我们正好看到爹爹拿着一个话本，话本上全是美女姐姐。”
　　“爹爹最喜欢的就是美女了。”
　　“他看到你们，一定喜欢。”
　　三位圣母顿时表情错愕起来：？？？
　　龟灵圣母一脸狐疑道：“全是美女的话本？”
　　这陆长生……喜欢看美女？
　　而且还是拿着话本子看？？
　　三位圣母此刻内心异常复杂起来。
　　陆傲眉见两位妹妹说错了话，立刻找补道：“不是不是，那不是什么话本，那是爹爹为娘亲，二娘，三娘，四娘四人亲手绘制的画像。”
　　一旁的陆凌月也立刻附和道：“对对对，爹爹可深情了，还亲手为几位娘亲画像呢。”
　　三位圣母这才恍然大悟，点了点头，越发投入到对陆长生的想象之中。
　　“那你们……可是答应了？”陆傲眉再次开口询问。
　　彼时，三位圣母互相看了一眼之后，都有些害羞的点了点头。
　　而此时的庄园内。
　　陆长生躺在躺椅上，不知为何忽然喷嚏连连。
　　“阿嚏——”
　　“阿嚏——”
　　陆长生揉了揉鼻子，心里有种莫名的不安。
　　难道几个小家伙又闯祸了？
　　陆长生正要用神识去试探，却发觉几个小家伙竟然将天机遮掩起来。
　　陆长生：？？？
　　陆长生皱起眉头。
　　这几个小家伙，果然是又在密谋着什么。
　　陆长生原本可强行将这遮掩天机的阵法轻易破开，但思来想去，并没有这样做。
　　竟然女儿们不想让他知道，那他尊重女儿们的想法，不可强行破开。
　　彼时，云霄仙子对着陆长生道：“相公，我要去碧游宫讲道一段时日。”
　　陆长生点点头。
　　紧接着，云霄仙子看向几位妹妹，柔和道：“相公就交给你们了。”
　　女娲以及碧霄琼霄三人微微一笑：“姐姐放心吧。”
　　待云霄离开，陆长生便关心道：“几位娘子，你们回屋歇歇吧，不必如此照顾我。”
　　女娲和碧霄琼霄见状，听从道：“相公，那我们就回屋修炼去了。”
　　“嗯。”陆长生便独自躺在前院，总算是松了一口气。
　　虽然能够迎娶几位绝色娘子，但每天被这么多女人围着，无时无刻接受她们的关心和爱护，不得不说，压力还是稍稍有些大。
　　眼下，离开了温柔乡，陆长生便打算赶紧去找些阳刚之气充足的地方。
　　他迅速来到淇水书院，发现帝俊与东皇太一所在的时空阵法，终于有了波动。

第一百八十七章 帝俊东皇成圣！！妖族威武
　　待陆长生刚刚赶到，那时空阵法便出现了一道裂缝。
　　随之，磅礴的圣人气息从裂缝之中传来，席卷着无尽威压。
　　“轰——”
　　二人顺利的从时空阵法出来。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　帝俊与东皇太一对着陆长生恭敬行礼。
　　彼时，二人已经到达混元大罗金仙初期，成就圣人修为。
　　原本浩瀚的太阳精火在圣人修为的加持之下，可谓是一息之间，便可焚烧至整片洪荒，顷刻便可毁灭万物。
　　陆长生很是满意道：“你们二人果然不负众望。”
　　“多谢主人相助，我妖族必定世世代代追随主人！”帝俊与东皇太一二人眼神炙热而又真诚。
　　陆长生点头道：“很好，你们刚得圣人境界，女娲见了也定然会欢喜。”
　　帝俊与东皇太一还要多谢女娲重新将妖族凝聚一起，便问道：“主人，可否让我们再见一次女娲娘娘？”
　　陆长生点头道：“跟我来吧。”
　　于是，陆长生便带着帝俊与东皇太一赶往庄园。
　　刚走到前院，女娲，以及碧霄琼霄就已经感受到圣人威压。
　　这两股气息的圣人威压不同之处在于，气息浑厚滚烫，让人如同置身于火海之中，元神都受到一丝影响。
　　这便是太阳精火晋升到圣人修为的境界。
　　彼时，女娲，碧霄以及琼霄都因这两股与众不同的圣人气息出来。
　　陆长生对着女娲招手道：“娘子，帝俊与东皇要见你一面。”
　　帝俊与东皇太一原本还诧异，为何女娲会在庄园。
　　这一听陆长生对女娲的称呼后，二人下巴都差点掉下来。
　　娘子？？？
　　陆长生为何会叫女娲娘子？
　　二人都懵了。
　　此时，女娲已经满面温柔姿态朝着陆长生走来，亲昵道：“相公……”
　　相公？？？！
　　女娲竟然称呼陆长生相公？？
　　二人完全僵硬在原地！
　　女娲见两位师兄的惊诧之色，有些害羞的解释道：“两位师兄，前不久，我与碧霄琼霄姐妹跟相公喜结良缘。”
　　“你们在时空阵法中闭关，对此事不知情很正常。”
　　帝俊和东皇太一听到当事人亲口承认，仍然觉得有些许震惊。
　　但片刻之后，他们便总算缓和下来。
　　毕竟嫁的人是陆长生。
　　他们无话可说。
　　“恭喜两位师兄如今修得圣人修为，以后妖族便交给你们了。”女娲温柔一笑，一改原来威严端庄的姿态，反而变得娇柔起来。
　　难道这就是嫁人之后的改变？
　　帝俊与东皇太一立刻道：“我们此番来，正是为亲口道谢，若不是你将妖族重新凝聚一齐，我们也不会这么容易统领妖族。”
　　女娲叹了一口气：“唉……当初巫妖一族，我未能帮上忙，很是愧疚，这点事情，师兄就不必道谢了。”
　　帝俊与东皇已经知道前因后果，其实也怪不得女娲。
　　毕竟，当时娲皇宫可是被众位圣人围堵，她就是想帮也帮不了。
　　“那我们就先告辞。”
　　帝俊与东皇太一再次行礼之后，便从庄园离开。
　　二人踏破时间长河，紫气东来，种种异象纵生。
　　碧游宫。
　　通天教主与帝辛同时望着帝俊与东皇的方向，不由地面露震惊。
　　“这距离帝俊与东皇太一第一次现世才过去多久？这二人竟然就晋升成了准圣？实在是逆天啊！”
　　通天教主一阵汗颜，自愧不如。
　　帝辛笑了笑，说道：“能做到如此地步的，只有庄主了。”
　　通天教主点了点头，这点毋庸置疑。
　　彼时，新妖庭感受到了帝俊与东皇的上古妖皇之力，都沸腾起来。
　　新妖庭之上，帝俊与东皇悬空凌驾于众妖之上，低头俯瞰，气势逼人。
　　众妖都开始欢呼，匍匐朝拜：“恭迎妖皇！”
　　“恭迎妖皇！”
　　帝俊见着这千千万万妖族如今修为竟然如此低微，比不上当年巫妖大战时的十分之一，不由地心中悲愤。
　　“从今往后，我妖庭建立，众妖凝聚一心，恢复妖族势力！”
　　浑厚无比的声音裹挟着阵阵妖皇之力响彻九霄。
　　妖族众生都沸腾不已，高呼道：“妖皇！妖皇！妖皇！”
　　彼时，接引和准提趁着帝辛还未回来，此刻正站在距离妖庭的不远处凝视着这一切。
　　“师兄，如今妖族多了两位圣人，恐怕我们想要用大宏愿将妖族占为己有的计划，要落空啊。”
　　准提面露担忧之色。
　　一旁的接引道人神色坚毅道：“不必心急，我们可以用老方法。”
　　准提立刻明白了接引的意思：“你是说，假装投靠妖族？”
　　接引摇了摇头，沉声道：“非也。”
　　准提不解，立刻问道：“师兄，那你是……何意？”
　　“眼下，陆长生的势力已经伸向天庭，截教，龙族，想必这妖族也势必会跟随陆长生。”
　　“我们只能用计策，将计就计，让帝辛去说服妖族，让妖族为天庭效力。”
　　“这样，我们便可神不知鬼不觉的接近妖族。”
　　准提露出钦佩的神色，脸上的神情也怒放开：“还是师兄有主意，不过就担心帝辛不肯听从我们的建议，这就难办。”
　　“我们绝不可刻意为之，还需旁敲侧击。”接引说完，便带着准提回到天庭。
　　这边，聚仙楼。
　　陆傲眉她们将无当圣母，金灵圣母以及龟灵圣母先暂时安顿在聚仙楼。
　　几人嘱咐道：“美女姐姐们，先委屈各位在聚仙楼待上数日，等到爹爹生辰，我们便带你们回庄园。”
　　无当圣母此刻清冷的容颜之下透露着一丝丝的娇羞，说道：“哪里话，这聚仙楼并不委屈，更何况，这里的火锅果然名副其实。”
　　“是啊，你们且放心去办你们的，我们就待在这里等着。”
　　陆傲眉她们这才放心，随即离开。
　　几人遁光而去，继续开始在洪荒之内寻找。
　　截教的女弟子都已经看完了，接下来要去哪里找美女姐姐呢？
　　陆凌月灵机一动道：“刚才妖族动静很大，不如我们前往妖族看看？”
　　陆三念也眼前一亮，激动道：“妖族盛产美女，美女一定很多。”
　　于是，五人大军便立刻朝着妖族进发。

第一百八十八章 三圣母杨婵？？！你愿意嫁给我爹爹吗？
　　五个小家伙刚来到妖庭，便看到帝俊和东皇太一二人。
　　帝俊与东皇虽然微微诧异，但仍旧恭敬无比，行礼道：“拜见小主人。”
　　陆傲眉点了点头，走上前说道：“我们来你这有点事情，想要……选几个美女。”
　　陆傲眉说完这话，微微皱眉，陷入一番沉思。
　　她们虽然想好要给陆产生准备生辰惊喜，但并没有想好，到底准备几个惊喜。
　　眼下，已经有了无当圣母，金灵圣母和龟灵圣母，还要选几个才比较合适呢？
　　一旁的陆凌月也意识到这个问题，立刻凑上来，问道：“姐姐，我们还选几个美女？”
　　陆傲眉：……
　　陆傲眉陷入沉思，缓缓道：“好像……越多越好，是不是？”
　　陆三念觉得此话十分有道理。
　　毕竟，她们受到《甄嬛传》的影响。
　　那里面的皇帝都有后宫佳丽三千，陆长生比皇帝还要厉害，那不得至少一万个打底？？
　　陆婵和陆忆落立刻叫停。
　　“几位姐姐，万万不可。”
　　陆傲眉她们一脸疑惑：“为何不可？”
　　陆婵分析道：“你们想啊……若是爹爹不喜欢我们安排的惊喜，那可怎么办？”
　　“为了稳妥起见，还是先少选一些。”
　　陆忆落非常赞成，说道：“我们五个人，就算一人准备一个，正好五个如何？”
　　“眼下，已经有了三个，再选两个吧。”
　　陆傲眉觉得这样也十分有道理，便对着已经听的一脸懵的帝俊和东皇道：“我们要选两个美女。”
　　陆凌月颇有种大人气势，招手道：“将你们妖族最美的两位美女带上来。”
　　帝俊：！！1
　　东皇：！！！
　　帝俊和东皇顿时被这几个小主人的气势给喝住。
　　美女？？
　　她们要美女干什么？
　　但竟然小主人吩咐了，帝俊和东皇自然不会反驳。
　　于是，帝俊便对着众妖道：“妖族听令，你们当中，最美的妖怪上来。”
　　虽然众小妖们对帝俊的命令感到疑惑，但也绝对不敢忤逆。
　　只是……
　　这到底谁是最美的呢？
　　于是，帝俊一声令下，不少妖怪们都纷纷飞上来。
　　足足飞上来上百名。
　　陆傲眉她们扫视了一圈，脸上的表情便沉了下去。
　　“这就是最美的了？”
　　陆凌月摇了摇头：“不行啊，姐姐。”
　　帝俊和东皇又是一头雾水。
　　“敢问小主人，你们要找妖族最美的妖怪所谓何事？”
　　陆傲眉叹了口气，并未回答帝俊的问题，而是质问道：“你们妖族不是都盛产美女吗？”
　　“怎么她们这么普通？”
　　帝俊一下被问住。
　　这……
　　这要怎么回答？
　　这千千万万的妖族生灵，有长的美的也有长的丑的，完全是看机缘，这他也没法回答。
　　不过，为了给妖族证明，帝俊说道：“妖族确实盛产美人，只可惜都陨落了。”
　　东皇太一脸上的表情也透着一丝可惜。
　　陆傲眉只好摆了摆手：“好了，那没事了。”
　　说完，她们又急匆匆离开。
　　帝俊和东皇目送着几位小主人，彼时脸上的表情十分错愕。
　　陆傲眉她们只好继续在九天之上闲逛，寻找美女姐姐。
　　正当她们一边游历，一边寻找时，忽然看到一翩翩白衣，气质脱俗，清丽而不失高冷，身姿婀娜，神情哀哀，惹人怜爱的身影。
　　陆傲眉立刻指着那云层之下的身影，对着几位妹妹道：“妹妹们，找到一位美人。”
　　几人顺着陆傲眉的目光望去，紧接着纷纷落到这无当山上。
　　这无当山，正是无当圣母的道场。
　　陆傲眉上前，忍不住喊道：“美女姐姐？”
　　那一道倩影猛然回过头，看到面前的五个女娃娃，大惊失色。
　　陆傲眉她们的凶名洪荒之内无人不知，无人不晓。
　　彼时五人同时出现，那道倩影便露出一抹惧怕之色，让这原本清丽高冷的容颜透着几分怜爱，娇柔之态柔美至极，只是看着便有种赏心悦目的感觉。
　　陆傲眉问道：“你是谁？为何在这？”
　　那倩影不敢说谎，如实回答：“我是杨婵，乃无当圣母弟子杨戬的妹妹。”
　　“我在这里，正等着哥哥出关。”
　　陆傲眉她们顿时像是发现宝藏一般，眼中放着亮光。
　　竟然是杨婵！！
　　也就是以后西岳华山的三圣母！！
　　难怪生的这般美。
　　陆傲眉她们不仅在陆长生的书房里看完了封神，也看完了宝莲灯。
　　这其中，杨婵的故事让她们几个人都感动不已。
　　只不过……
　　书中写过，杨婵之后的相公可是一个叫做刘彦昌的落榜书生。
　　陆傲眉她们此刻表情复杂起来。
　　几人迅速围坐一团，开始商量。
　　陆凌月率先开口道：“姐妹们，如今的杨婵，修为尚低，不过太乙金仙境界，还没遇到刘彦昌。”
　　陆三念则时脱口而出道：“我们先遇到的，她便是我们的人！管什么刘彦昌！”
　　“没错，只能说刘彦昌没这个机缘，没这个福分了。”
　　几人商量时，杨婵站在不远处，看着这几个奇奇怪怪的女娃娃，眼中流露着一丝疑惑。
　　经过刚才一番交谈后，杨婵并未觉得这几个女娃娃就像传说中那般恐怖。
　　相反，她们生的灵气逼人，可爱又甜美，虽然气势汹汹的，但有着一股莫名的反差萌，让人心生好感。
　　终于，陆傲眉她们总算商量完了。
　　“美女姐姐，是这样的，我们……在给我爹爹找娘子。”陆傲眉率先出口。
　　杨婵听后，一脸震惊。
　　她们的爹爹，不就是陆长生？
　　那个神秘庄园的庄主？？
　　一人之力击退天道的人？！！
　　只是，前不久，陆长生才昭告洪荒，迎娶了女娲娘娘，还有三霄，怎么这几个女娃娃又要给陆长生找娘子？
　　杨婵一头雾水，只当做是几个小娃娃的恶作剧。
　　“几位小圣人，这婚姻大事应当两情相悦才是，你们还小，不懂情爱之事，就别开玩笑了。”杨婵声音似水，浑身都透着一股柔美。
　　陆傲眉却解释道：“美女姐姐，我们是想让爹爹有更多人照顾，陪伴。”
　　“你愿意陪伴我们的爹爹吗？”
　　陆傲眉仰着小脸，认真的样子不像是开玩笑。

第一百八十九章 你们的身份不简单
　　杨婵顿时僵硬在原地。
　　这……
　　这也太突然了。
　　几个小娃娃的话，她怎能当真？
　　即便，她也曾经仰望过陆长生。
　　可是，她修为低微，可从来没往这方面想过。
　　“不行不行，绝对不行……”杨婵连连后退，仿若受到惊吓的小鹿一般，“我哪里配得上庄主。”
　　“我身份低微，修为也不过太乙金仙，若不是仰仗哥哥杨戬是无当圣母弟子，怕是无人知晓我杨婵。”
　　“我这样的身份，如何配留在庄主身边。”
　　杨婵低着头，轻轻咬着唇，语气之中带着些许卑微，但又流露出一丝倔强。
　　陆凌月见这个时期的杨婵竟然如此不自信，忍不住脱口而出道：“你的身份可不低微。”
　　杨婵微微诧异，看向陆凌月。
　　陆三念也立刻补充道：“对啊，你不仅不卑微，而且你身份才不简单呢。”
　　杨婵只当是几个小娃娃安慰自己罢了，苦笑道：“多谢你们，不过……还是算了。”
　　“我只想陪着哥哥日夜修炼，其他的事情……不想去考虑。”
　　陆傲眉实在有些忍不住，心中一腔怒火就要迸发出来。
　　这昊天，简直是造孽！
　　自己的亲外甥，亲外甥女竟然就这样流落在人界，不管不顾。
　　不过，如今昊天自顾不暇，被封印在封神榜，也爱莫能助了。
　　可这并不能成为陆傲眉她们原谅昊天的理由。
　　因为《宝莲灯》中，昊天即使在位时，也并没有对自己的外甥，外甥女提供多好的帮助，反而处处打压。
　　更令人可气的是，最终杨婵也被镇压在华山。
　　陆傲眉她们此刻就决心要将杨婵的身份说出来。
　　只是，正当陆傲眉要开口时，杨戬恰好出关。
　　杨戬看到是五位小圣人，神色雀跃，立刻行礼道：“原来是五位圣人，不知圣人到此，所谓何事？”
　　“可否有我杨戬能帮的上的地方？”
　　“圣人开口，我杨戬定然不辞辛苦。”
　　彼时杨戬只想拼命提高修为，增强战力，这股想要证明自己的欲望和冲动，令他浑身上下都充斥着一股浩然正气。
　　尤其是杨戬得知这五位小圣人揭穿阐教，紧接着覆灭阐教，又将西方教给送上封神榜这等奇事后，更是对她们佩服不已。
　　陆傲眉看到此时的杨戬，也就是未来的天庭司法天神，露出欣赏的目光。
　　只可惜，杨戬也着实身世有些惨。
　　陆傲眉她们看着这兄妹二人，顿时心生怜悯。
　　“杨戬，我们来这，其实是为了让你妹妹嫁给我爹爹。”陆傲眉如实说道。
　　虽然杨戬有些诧异，但仍旧没有任何反对。
　　相反，杨戬还十分支持。
　　毕竟，陆长生这般存在，能够有机会够上，那已经祖上烧高香了。
　　现在，还能有机会将妹妹嫁给这等大能，那简直是天大的机缘。
　　当然，杨戬还是第一时间看向妹妹杨婵，问道：“妹妹，你可有什么想法？”
　　杨婵并未因为心中对陆长生崇拜，便一味盲目答应。
　　相反，此刻的她已经冷静下来。
　　“哥哥，我配不上庄主。”
　　这话说出来，涌入一阵心酸。
　　陆傲眉叹了口气，立刻说道：“你们可知你们的真实身份？”
　　杨戬一脸疑惑，杨婵亦然。
　　陆凌月上前，颇有些激动道：“杨戬，你头上有三只眼，难道不觉得奇怪？而且，你天生神力，你就不怀疑？”
　　杨戬此刻握住手掌，眼神之中充满迷茫：“我与妹妹生来便无父无母，从不知晓自己的真实身份。”
　　“我这三只眼，更是被视作妖物象征。”
　　陆凌月激动道：“杨戬，杨婵，你们乃昊天的妹妹瑶姬的子女。”
　　杨戬当即愣住。
　　一旁的杨婵更是犹如五雷轰顶。
　　昊天？？
　　杨戬声音有些颤抖，不敢置信：“可是那玉皇大帝昊天？”
　　陆傲眉看着激动的二人，点了点头：“正是。”
　　“你们的母亲乃是玉皇大帝的妹妹，是天上的仙女，只因为和凡人相爱，破坏天庭规矩，所以才受到惩罚，被……杀害。”
　　“其中过程就不与你们细说，但你们的身份，绝不简单！”
　　杨戬此刻双眼通红，愤怒在这一刻充斥他的双眼。
　　“敢问五位圣人，如此说来，我生母生父可都是受害于昊天？”
　　陆傲眉思来想去，确实如此，点头道：“是。”
　　杨戬终于是狂怒起来，愤怒与仇恨在一瞬间充斥元神，浑身修为都在此刻暴虐的席卷，一瞬息，原本紧闭的天眼确是在这一刻觉醒。
　　“嚓！”
　　一道晴天霹雳霎时劈来。
　　陆傲眉见状，忍不住露出一丝惊讶：“杨戬竟然在愤怒之下觉醒了天眼？”
　　觉醒天眼瞬间，杨戬修为不断上涨，直到大罗金仙才停下。
　　一旁的杨婵担忧的看着哥哥。
　　“哈哈……好一个昊天，好一个玉皇大帝！”
　　“杀母杀父之仇！我杨戬势必要报！”
　　“轰隆隆！”
　　杨戬的狂暴顿时引来一阵天山雷鸣。
　　无当山上空，一层层乌云凝聚，紫雷惊现。
　　陆傲眉她们见状，神色复杂，片刻后提醒道：“杨戬，昊天已经被斩，上了封神榜，如今的玉皇大帝早已换人。”
　　杨戬胸腔的怒火片刻后消散，一股惆怅和哀怨迎面扑来，感到莫名空虚。
　　“什么？？！！”
　　杨戬一下被仇恨冲昏了头，缓了许久才反应过来。
　　好像……确有其事。
　　那日，帝辛与昊天大战，最终昊天落败，入了封神榜。
　　杨戬苦笑：“那这仇……还如何得报？”
　　此时，不怕事大，最小的陆忆落一脸天真道：“你可以上天庭，将他的元神也给彻底消散。”
　　陆忆落话音刚落，四个姐姐纷纷扭头看向最小的陆忆落，忍不住竖起大拇指，不约而同道：“狠。”
　　陆忆落却是一脸呆萌。
　　一旁的杨戬在听到这话后，却突然被点醒。
　　没错！
　　竟然无法亲手斩杀他，便要将他的元神也彻底消散。
　　这时，陆凌月见杨戬被仇恨包裹，立刻说道：“上了封神榜，元神便不会消散，你无法将他的元神斩杀。”
　　陆忆落这才吐了吐舌头，装作什么都没发生过。
　　可杨戬却偏偏不信邪，怒道：“这世间许多不可能都成为可能，我不信，这封神榜当真如此厉害！”

第一百九十章 我杨戬乃陆府家丁
　　“我誓要找那昊天报仇雪恨！”
　　杨戬高声长呼，一道道乌云层层叠叠的压幢而来。
　　陆傲眉也很是可怜她们这对兄妹，出主意道：“竟然如此，你们想要报仇，就更要去庄园，去见我们爹爹。”
　　陆凌月也在旁边附和：“是啊是啊……爹爹会帮助你们的。”
　　杨戬看着这几位小圣人，心里虽然很感激，可还是有些顾虑。
　　毕竟，庄主没有任何理由来帮助他们。
　　陆三念上前，一把拉着杨婵的纤细手腕，问道：“我爹爹英明神武，威武高大，没有哪个女子见了是不喜欢的。”
　　“你说，你到底喜不喜欢我爹爹？”
　　杨婵被这么突然一问，顿时窘迫不已，心脏险些快要跳出来。
　　片刻之后，在众人的凝视之下，杨婵才默默的点了点头。
　　陆傲眉她们心中一喜，拍着小手欢呼道：“那太好了。”
　　“竟然你喜欢爹爹，那剩下的就交给我们。”
　　于是，陆傲眉吩咐道：“老二，老三，你们带美女姐姐回聚仙楼，我和老四，老五带着杨戬回庄园。”
　　几人点点头，都分头行动。
　　很快，杨戬便一路战战兢兢跟着陆傲眉，陆婵和陆忆落回到庄园。
　　“爹爹！”
　　陆傲眉放开声音喊道。
　　片刻之后，陆长生从后院出来，神情淡淡：“你们又跑到哪里去了？”
　　紧接着，陆长生看到杨戬。
　　陆傲眉立刻上前，扑到陆长生怀里，一阵撒娇道：“爹爹，这是杨戬，就是你那本《宝莲灯》里面的杨戬。”
　　“爹爹，你就将杨戬留在庄园，可好？”
　　“爹爹最好了。”
　　陆长生看着此刻一脸惶恐，跪在地上的杨戬，沉了一口气。
　　这几个女儿性格向来多变，一会儿嫉恶如仇，一会儿又善良的令人不忍拒绝。
　　不过，这杨戬乃是未来天庭的二郎神君，司法天神，战斗力爆表。
　　虽然，现在不过大罗金仙，但天赋异禀，留着做家丁倒也不错。
　　陆长生只好又宠溺的看着几个女儿，笑着答应道：“你们的要求，爹爹哪次没满足？你们竟然喜欢，那就收着做家丁。”
　　陆傲眉她们心里一喜，立刻朝着杨戬招手。
　　杨戬神情有些激动，连忙小跑过来，再次跪在陆长生面前：“多谢庄主！多谢庄主！”
　　“从今往后，我杨戬便是这庄园的家丁！一定会好好守护庄园！”
　　陆长生满意的点了点头，对杨戬这态度倒是十分满意。
　　“不过……你修为也太低了，先晋升准圣再说。”陆长生袖子一扫，另外一只手已经快速在前院结了一道时空阵法，将杨戬直接给扔了进去。
　　“啊——”
　　杨戬没反应过来，便只觉得眼前一黑，一道蛮力将他撞入了某个神秘空间。
　　不过，杨戬很快就察觉到这阵法的与众不同，开始听从陆长生所言，在里面潜心修炼。
　　片刻后，只看到阵法内不断扔进来一些东西。
　　先是两个蟠桃，再是一袋子金光灿灿不知道是什么东西……
　　然后是几本书……
　　几个小瓷瓶……
　　杨戬：……
　　杨戬捡起来，仔细一瞧，原本疑惑的双眼顿时绽放出异彩。
　　天呐！
　　混沌灵果！
　　九转金丹！！
　　还有先天壬水！！！
　　这……
　　这就是跟随陆长生的好处吗？
　　于是，杨戬激动的直接跪下，又再度朝着陆长生的方向重重磕了几个头：“多谢庄主！多谢庄主！”
　　“我杨戬誓死保护庄主，保护五位小圣人，保护庄园！在所不辞！”
　　杨戬怀着激动的心情，通通将这些扔进来的灵果之类的天材地宝吞入腹中，化作修为，开始潜心修炼。
　　阵法外，陆长生看着只回来三个女儿，皱起眉头，问道：“老二和老三呢？怎么没跟你们一起回来？”
　　陆傲眉目光之中露出一丝狡黠，解释道：“爹爹，老二和老三有事，很快也就回来了。”
　　“你们几个，偷偷摸摸到底在做什么？”陆长生总觉得有些不对，可又说不上来。
　　陆婵和陆忆落二人偷笑道：“爹爹，你就放心吧，我们没惹祸。”
　　陆长生见状，这才稍稍放心。
　　倒不是怕几个女儿惹祸，而是担心她们贪玩成性，荒废修炼。
　　“竟然你们先回来，便同样进时空阵法修炼。”
　　“你们也很久没修炼了。”
　　陆长生说完，长袖一挥，手掌一转，一道时空阵法犹如气机漩涡不断流转，内有星辰密布，让人眼花缭乱。
　　陆傲眉她们虽然不愿意，但也只能乖乖进入阵法。
　　很快，老二和老三也回来，同样听从的进入阵法中。
　　……
　　九天之上，凌霄宝殿。
　　天庭气氛一阵诡异的静，仿佛处处透着陷阱。
　　肃穆庄严笼罩整座天宫，使得刚从碧游宫回来的帝辛隐约有种不好的预感。
　　可当他圣人神识试探过去时，却又什么都看不到。
　　着实奇怪……
　　彼时，帝辛坐于宝座之上，传召道：“慈航道人！”
　　慈航道人出现，一脸面无表情道：“陛下，有何吩咐？”
　　帝辛察觉慈航道人这眼中无波，毫无感情，仿若七窍皆空，行尸走肉般的模样，皱眉道：“慈航，朕命令你前去招揽三界能人异士办的如何？”
　　“为何除了接引道人与准提道人，便无人再来天庭？”
　　帝辛语气中透露着几分怒意。
　　慈航道人并未露出忌惮，依然面无表情道：“启禀陛下，确实无人来天庭。”
　　帝辛自然是不信。
　　“你去，将守着南天门的多宝道人叫来。”
　　片刻之后，多宝道人便出现在凌霄宝殿，那表情跟慈航道人是一样一样的。
　　帝辛：……
　　“参见陛下。”多宝道人毫无感情道。
　　帝辛察觉到诡异之处，眼神在慈航与多宝之间来回打量，沉声道：“可有人来南天门？”
　　多宝道人摇摇头：“启禀陛下，无人来南天门报道。”
　　帝辛陷入一阵沉思，难道又是接引和准提搞的鬼？
　　可这二人一直静悄悄的，不像有什么举动。
　　没办法，帝辛只好先招手：“你们二人退下。”
　　待他们刚离开，帝辛便迅速化作一道白光，悬于天宫之上，一双帝王凌厉的眼神扫视着每一个天兵天将。

第一百九十一章 杀心四起！接引准提吓尿
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　帝辛发觉这封神榜上的几千号人，以及原本在天庭的天兵天将竟然都被同化。
　　一个个面目表情，七窍皆空。
　　帝辛大呼不好！
　　这天庭众人，都被接引和准提动了手脚？
　　为何他一点都未曾察觉？
　　诡异！
　　实在诡异！
　　帝辛忽而有股寒意涌上心头，面露难色。
　　果然，他还是太小看接引和准提二人，也低估了他们二人的卑鄙无耻行为。
　　同时，帝辛浑身的帝王之气在此刻暴涨，瞬时弥漫整座天宫。
　　震怒之下，那帝王之气更是带着无尽的威压，熊熊燃烧。
　　“轰——”
　　帝辛狂怒不止，雷霆之音滚滚而来，声音有股劈天砍地之势：“接引，准提！你二人速速前来凌霄宝殿！”
　　接引道人与准提道人互相看了一眼，二人心中明了。
　　“帝辛传召，看来是发现了？”准提道人眼中露出一丝腾腾燃烧的杀意，“看来，我们只能用下下策。”
　　接引道人神色之中透露着一丝阴鸷，沉声道：“这帝辛成就圣人并未借天道，而是不知用了陆长生什么法子。”
　　“如此一来，这圣人修为便不是真正的不死不灭。”
　　准提道人瞬间明白，做出一个斩首的动作：“师兄，你的意思是，你我二人合力，将帝辛斩杀？”
　　“不错，大可一试。”
　　接引道人早在心中有了许多疑问。
　　这成圣之位早已经被选下，可在陆长生的作用之下，洪荒之内出现了许多圣人，究竟是不是不死不灭？
　　正好可以拿帝辛进行一番检验。
　　二人再次确定了眼神，便朝着凌霄宝殿走去。
　　凌霄宝殿之上，帝辛愤怒的站在当中，浑身帝王之气裹挟，给人以无尽威压。
　　接引和准提二人面露笑意，上前恭敬无比：“参见陛下。”
　　“不知陛下传召我们二人，所谓何事？”
　　帝辛朝着接引和准提走来，立刻质问道：“你们对朕的天庭究竟做了什么？！！”
　　接引道人和准提道人决心装傻，笑呵呵道：“陛下，您是不是有所误会？我们还能对天庭做什么呢？”
　　准提道人一脸真诚道：“我们可一直尽心尽力，替陛下照顾好天马。”
　　帝辛狂怒不止：“为何这天庭各神以及天兵天将都变成这般行尸走肉的模样？！！你们作何解释？”
　　接引道人苦笑道：“陛下，您这就误会我们了。”
　　“这……天庭内的人都在陛下眼皮子底下做事，他们如同行尸走肉一般，只能说明……”
　　帝辛眉头一皱，眼神之中道道犀利的神色朝着接引剐来：“说！”
　　接引道人战战兢兢，开口道：“说明是陛下，您……您不得众神官以及天兵天将的心啊。”
　　帝辛听了这话，犹如是被接引一个巴掌扇在脸上，火辣辣的疼。
　　这接引明里暗里，都是在说他这个玉帝当的不好！
　　正当帝辛要大发雷霆之时，准提道人在旁边赶忙打圆场：“陛下，他们都是被强行送上封神榜，心中有些怨气，不好好做事，也是理所应当。”
　　“混账！”帝辛勃然大怒，不再与他们二人纠缠。
　　一声怒吼，帝王之威尽显。
　　一道金光化作利刃，朝着他们袭来。
　　接引和准提二人没想到帝辛会率先出手，伸手一挡，顺道将凌霄宝殿用天机遮掩起来。
　　帝辛脸色大变，看着二人，怒道：“你们要干什么？”
　　接引和准提终于不再掩饰，脸上露出一丝得意，沉声道：“帝辛，你不过刚晋升圣人，真当我们愿意对你俯首称臣？”
　　“我们乃鸿钧道祖弟子，天定圣人，岂是你能比的？！”
　　“别以为有陆长生撑腰就能为所欲为！”
　　接引和准提二人说完，便一道爆发出圣人威压，同时朝着帝辛袭击而来。
　　二人几乎将对那五个小圣人还有陆长生的怨恨通通发泄在帝辛身上，二人直接用尽全力，恐怖的圣人威压引得凌霄宝殿发出轻微的震荡。
　　“轰——”
　　接引和准提二人拼死一战，只要斩杀帝辛，这天庭众多弟子，便都能名正言顺成就他们西方教弟子。
　　帝辛脸色骤变。
　　法力不断注入元神之中，同样拼尽全力抵抗这一击。
　　帝辛自然知晓，依靠他一人绝对无法对抗这接引和准提二人的合力攻击。
　　“啊！！！”
　　帝辛面部青筋暴起，那张霸气横生的脸不断翻腾着怒意，怒吼道：“无尽功法！”
　　无尽功法乃是陆长生自创功法，而传授给帝辛。
　　虽然他不过修炼到第一层，但也能一试。
　　话音刚落，只见帝辛身边气息忽然仿若停滞一般，甚至连空气都不再流动。
　　所有帝王气息，圣人威压通通停止弥漫。
　　接引和准提看到这诡异一幕，二人脸色骤变。
　　下一刻，帝辛周围气息突然开始沸腾，发出呼啸之声，震耳欲聋，犹如天崩地裂。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　接引和准提二人看到周围气息皆受到震荡，一直绵延数万里开外，震荡其元神，扰乱其心智。
　　“怎么回事？”
　　“这是什么诡异功法？！”
　　接引和准提二人神色大变，猝不及防。
　　帝辛见状，眼底露出一丝冷笑：“受死吧！”
　　接引准提竭尽全力想要阻挡，但发觉挡无可挡。
　　因为这攻击正是通过气息作为介质，汹涌的朝着接引和准提二人袭击而来，剧烈的震动使得他们二人心神紊乱，甚至意识都有些模糊。
　　“快跑！”接引大呼不好，拼尽全力撕裂一道虚空，跳入其中。
　　准提紧跟其上，也速速逃遁而去。
　　帝辛这才手掌一翻，立刻收敛法力。
　　他见接引和准提二人已逃，这才立刻坠地，捂住胸口，嘴角流出一道金色血迹。
　　方才他用这功法将他们二人吓跑，但实际并不敌他们。
　　帝辛神色阴沉，望着空荡荡的凌霄宝殿，怎么也没想到接引和准提竟然动了杀心。
　　彼时，接引与准提终于是逃出天庭。
　　二人回想到刚才元神受到震颤和威胁的一幕，仍然有些后怕。
　　“不用想，这功法定然是陆长生给的！”准提一口咬定，攥紧拳头。

第一百九十二章 接引准提再作死
　　接引道人也同样面色阴沉道：“如今，你我二人已经暴露，怕是要躲避一阵，重新想办法。”
　　准提道人冷冷道：“我们只剩下龙族这一个筹码。”
　　“不错，竟然已经暴露，便大可一战！”接引面色阴冷至极道，“去东海，将四海龙王与那龙子龙孙通通渡化！”
　　接引道人与准提道人准备要釜底抽薪。
　　二人再次来到东海，正看到这东海水族正朝着不周山方向而去。
　　并不见四海龙王以及众龙子龙孙。
　　接引皱起眉头，给了准提道人一个眼神。
　　二人便迅速遁光来到不周山。
　　刚来到不周山，他们便被眼前景象所震惊。
　　不周山上，放着上百上千根混沌建木！！
　　而更令他们震惊的是，这些混沌建木正在被这些水族拿东西损毁，劈砍，制作成各种各样的东西。
　　接引和准提二人面露一丝诧异。
　　准提道人皱起眉头，倒吸了一口凉气。
　　“这混沌建木怎么会这么多？这是要干什么？”
　　一旁的接引沉思道：“想必，又是陆长生。”
　　除了他，没人能做到这种程度。
　　二人先观察了一阵，发现他们是要在不周山上修建什么东西，所以才需要这么多建木。
　　接引顿时生出一丝嫉妒来：“这么多混沌建木，若是拿来重新修建寺庙，教塔，重新搭建我西方教道场，那定相当适宜。”
　　一旁的准提也露出一丝贪婪之色。
　　“师兄，这竟然被我们碰上了，那就是跟我们有缘。”
　　接引露出一丝笑容，立刻明白准提的意思。
　　于是，二人进入不周山。
　　彼时，四海龙王正在亲自安排众水族们的工作分派，忽然察觉到接引道人与准提道人的圣人气息，不由地面露警惕。
　　这二人之前可是要挟过四海龙王。
　　若不是陆长生将太古化龙池拿出帮助龙族重振，让西方教没了继续要挟龙族的由头，龙族俨然被这两个秃驴给阴害。
　　没想到，这二人最后被收拾的这么惨，以至于被斩灭，再次借天道重生，都还不知道收敛。
　　竟然再次跑到龙族？？
　　四海龙族面对这二位圣人，是一点好脸色没有。
　　况且，他们也丝毫不畏惧。
　　直到接引道人与准提道人已经来到四海龙王面前，这四位龙王也丝毫没有要行礼的意思。
　　反而是眼神之中充满了剑拔弩张的气势，仿佛下一刻就要开战。
　　接引道人和准提道人脸色微微有些难看。
　　帝辛这刚晋升的圣人不将他们放在眼里也就算了。
　　这四海龙王不过大罗金仙修为，竟然也敢如此放肆！
　　“四海龙王，见到圣人还不下跪行礼？！”接引与准提哪里受得了这样的无视和不敬。
　　二人一声冷喝，圣人威压便迅速压来。
　　四海龙王抵不过圣人的威压，直接匍匐在地。
　　接引与准提终于是满意，露出得意的神色：“这样才对。”
　　彼时，敖丙迅速赶来，神情之中带着一丝愤怒，警告道：“接引，准提！你们西方教两个无耻之徒！”
　　“胆敢扰乱庄主大计！”
　　接引和准提扫了一眼，虽然有些后怕，但他们来时，早已悄悄将天机遮盖。
　　陆长生若不是特意盯着此处，根本没办法知道这里发生何事。
　　接引轻笑两声，随后眼神变得极为狠毒：“敖丙，别用陆长生来压我们。”
　　敖丙对着这二人狠狠啐了一口：“呸！”
　　“你们这两个秃驴，阴险狡诈，简直是三界耻辱！”
　　“你们根本不配庄主动手！”
　　准提顿时须发皆张，怒从心起。
　　他们还从未被人如此羞辱过。
　　准提顿时暴怒，一字一句咬牙切齿：“敖丙，你区区准圣，我一个手指头便能将你轻易碾死，还敢在圣人面前嘴硬！”
　　“待我们将你这剩下的四海龙王，龙子龙孙通通渡化，再亲手将你震杀！”
　　说完，准提虚空朝着敖丙伸出一掌，将他脖颈死死扣住，悬浮在空中。
　　圣人的恐怖修为将其笼罩，周遭时空皆被封锁。
　　敖丙动弹不得。
　　紧接着，接引道人双手合十，开始口诵大宏愿神通。
　　只听一道道梵音笼罩下来，震耳欲聋，不断洗涤元神，削弱意识……
　　直到四海龙王，以及所有龙子龙孙都完全被渡化，接引道人和准提道人才面露喜色，停了下来。
　　彼时，敖丙看到这诡异的一幕，更是雷霆震怒，怒骂这二人。
　　“你们到底对我龙族做了什么？”
　　“他们到底怎么了？”
　　接引面带微笑，此刻终于是心满意足，缓缓开口：“他们自然是被渡化成了西方教弟子。”
　　准提阴冷一笑，手上力度加重，将敖丙从禁锢的虚空给放了下来。
　　“敖丙，现在你龙族都成了我西方教弟子，你也逃不过！”
　　“哈哈哈……”
　　说完，准提再度朝着敖丙口诵大宏愿。
　　敖丙神情痛苦，拼命挣扎，但准圣在圣人眼里，不过是区区蝼蚁。
　　直到敖丙双眼迷茫，终于是放弃挣扎。
　　接引和准提立刻对着这些龙族吩咐道：“你们，将这些混沌建木，通通送往方寸山，前去修建我西方教道场。”
　　四海龙王立刻听令，开始行动。
　　接引和准提二人相视一笑，此刻神情得意。
　　这龙族力量，再加上天庭势力，还不算人界的西方教弟子，联合一起，可比当初他们自己的西方教强横了不知道多少倍。
　　有天道相助，接引和准提二人无所畏惧。
　　“哈哈哈……”
　　二人得意忘形，放声狂笑。
　　彼时，接引和准提便先行到了方寸山，用法力将原本崩塌碎裂的方寸山全部修复，不惜耗费了万年修为。
　　方寸山本就灵气稀少，乃是贫瘠且贫穷的地方，修复过程并未损耗多少修为。
　　直到龙族们纷纷扛着一根根混沌建木前往方寸山，磅礴的灵气从混沌建木上散发，使得原本贫瘠的方寸山竟然因为浓郁的灵气笼罩，催生出许多仙灵药草，堪称奇景。
　　接引和准提二人仍然沉浸在得意之中，以为能够瞒天过海，不被陆长生所发现。
　　即便发现，到时候怪罪在龙族身上，也可洗脱。
　　当真妙极！
　　妙极！
　　于是，接引道人与准提道人便继续带着剩余的千万水族来到东海。

第一百九十三章 作天作地的作死
　　东海海面上，悬空漂浮的巨大的太古化龙池散发着巍峨宏伟的气息。
　　阵阵龙吟环绕其中，仙灵之气氤氲。
　　接引看着这巨大的太古化龙池，眼中再次露出一丝嫉妒来。
　　“众水族听令，纷纷前往太古化龙池！”
　　一声令下，千万水族奋身前往，通通扑入太古化龙池。
　　“轰——”
　　“嗷吼！！！”
　　一声声龙吟盘旋天际，震彻三界！
　　接引和准提看着从里面不断飞升的龙，表情愈发的嚣张狂妄。
　　“太古化龙池，果然好用。”接引忍不住放声大笑。
　　准提露出满意的笑容，说道：“师兄，这帝辛有陆长生传授的恐怖功法，我们不便与之正面对抗，我倒是有个不错的主意。”
　　接引来了兴趣：“请师弟细讲。”
　　准提立刻道：“如今，帝辛虽然有所怀疑，但并无证据证明天庭众兵已经成了西方教弟子。”
　　“我们大可趁此机会，将天庭神官与天兵天将全部召回！将帝辛架空！”
　　“他这个玉皇大帝便成了空壳。”
　　准提想着便觉得此计妙极！
　　接引却皱起眉头道：“帝辛有封神榜，可牵制他们。”
　　“那又如何？帝辛难不成还会继续留着这些西方教弟子在身边不成？”
　　接引细细思考，觉得此计似乎不错。
　　于是，二人便立刻按照计划行动。
　　接引道人在东海，守着水族纷纷落入太古化龙池，战斗力不断飙升，直接爆表。
　　准提道人则回到方寸山，用大宏愿神通，将天庭的各路神官以及天兵天将通通都召唤回来。
　　凌霄宝殿。
　　帝辛正在自行疗伤，忽然察觉到天庭变动。
　　只见一道道白光，正迅速离开天宫。
　　帝辛神情骤变，踏出凌霄宝殿，便看到天庭所有神官，天兵天将，一个不留，竟然都飞往方寸山。
　　帝辛眼神瞬间沉了下去。
　　他攥紧了拳头，怒不可遏：“接引！准提！”
　　“你二人果然将朕这天宫神官和天兵天将通通策反！可恶！”
　　帝辛此刻是咬牙切齿，胸腔积压的帝王怒火熊熊燃烧，险些要喷薄而出。
　　眼看着天庭空空如也，帝辛当真是被架空。
　　也就是在这时，方寸山上忽而凝聚出一道道西方气运，从四面八方驶来。
　　接引和准提看着扑面而来的气运，有些不敢置信。
　　他们这西方教，何时有过如此大的气运机缘？？
　　二人迅速双手合十，跪在方寸山上上，仰头望着天道：“多谢天道！多谢天道！”
　　若不是天道授予他们大宏愿神通，他们又如何能渡化众生？如何得到如此雄厚的气运？
　　这如此大的动静，立刻引来洪荒内的反应。
　　碧游宫。
　　通天教主看向方寸山，眉头微蹙：“这西方教都覆灭了？何来的气运？”
　　凌霄宝殿。
　　帝辛怒不可遏：“好一个西方教！”
　　“竟然借此偷走天庭气运，甚至连龙族都……”
　　巨大的反应引得陆长生也忍不住关注。
　　彼时，庄园内。
　　陆长生正躺在躺椅上，神情悠然，只见天上一道道气运朝着方寸山的方向凝聚而去，汇聚成了一条气运长河。
　　陆长生皱起眉头，手中的蒲扇摇了摇，眼神中露出一丝杀意：“又是那两个秃驴！”
　　“都震杀了一次，还学不乖？”
　　陆长生语气淡淡，透露着一丝不耐。
　　紧接着，陆长生神识快速席卷而去，总算是得知这西方教突然兴盛起来的前因后果。
　　陆长生看了一眼天道，眼神中诡异莫测的光芒寒射。
　　“难怪他们这么嚣张，原来是天道。”
　　只不过，这天道自从和陆长生接触过一次后，就彻底隐匿起来，不见踪影。
　　陆长生冷哼着，伸手一挥，时空阵法中，五个女儿便从裂缝中出来。
　　“爹爹，找我们有什么事吗？”
　　陆长生深吸了一口气，语气平淡道：“女儿们，那西方教二人又在作妖了。”
　　陆凌月一听是那两个秃驴，便火冒三丈。
　　“看来，那日斩杀他们算轻的！”
　　“这种卑鄙无耻的人，就应该让其生不如死，受尽折磨！”
　　正当这时，帝辛急匆匆的从凌霄宝殿赶来。
　　“庄主！五位师父！”
　　帝辛刚匆匆落下，便是面色焦急，恳求道：“启禀庄主和五位师父，接引和准提这两个秃驴，将我天庭天兵天将还有各路神官都策反了！不知道是用了什么法术！”
　　“如今，天庭空空如也，甚至连天庭气运都被这两个秃驴给夺去。”
　　帝辛再次一番哭诉道：“而且，我方才来的路上，看到龙族……也被这厮用这诡异的法术渡化，成了西方教的傀儡！”
　　陆长生方才已经知道来龙去脉，脸上并没有太多惊讶的表情。
　　这些对于陆长生来说，并不重要。
　　重要的是，这两个秃驴竟然还敢在他眼皮子底下挑衅，公然搞小动作，作妖作出了天际！
　　陆长生深吸了一口气，神情之中流露出些许同情和悲悯。
　　看来，接引和准提是留不得。
　　这西方教是要彻底铲除，一个不留才是。
　　怪不得他了！
　　彼时，五个女儿听到帝辛的汇报后，早已经是怒从心起，只差原地爆炸。
　　陆凌月二话不说，已经将大道诛仙剑握在手中，剑刃散发着大道杀意，嗡嗡作响。
　　“他们竟然敢动龙族！！！”
　　“敖丙也被他们渡化了？！”
　　帝辛点了点头，说道：“所有水族都被渡化了。”
　　“不仅如此，他们还偷走了龙族正为庄主修建用的混沌建木。”
　　陆傲眉眼冒寒光，怒骂：“原来西方教是这般恶劣行径，小偷小盗！”
　　“偷弟子！”
　　“偷气运！”
　　“现在连爹爹要修建餐馆的混沌建木也要偷去！！”
　　陆凌月立刻上前，气愤道：“爹爹，可否容许我们将这接引和准提二人彻底斩杀！？”
　　陆长生微微一笑，说道：“接引道人与准提道人元神寄托天道，无论你们斩杀他们多少次，他们二人皆可再次借天道重生。”
　　“这也是为什么，你们斩杀后，他们依然如此嚣张的原因。”
　　陆三念皱起眉头，已经很不耐烦，问道：“爹爹，那现在怎么办？”
　　“是啊……杀不死他们，任由他们嚣张？”
　　“这二人总是作天作地的作死，实在令人膈应！”

第一百九十四章 接引准提巧舌如簧！姐妹们速战速决
　　“更何况，他还敢偷混沌建木！欺负敖丙！”
　　几个小家伙都怒火冲天，恨不得当场就将接引和准提二人给大卸八块。
　　陆长生淡淡一笑，那双诡异的眼瞳之中露出些许深意，轻轻说道：“看来，只能从天道入手。”
　　一旁的帝辛顿时脸色煞白。
　　天道！！！
　　那可是天道！
　　陆长生竟然说，要对天道动手？
　　那日，天道降下雷柱，滚滚无边的天道威压足以毁灭整个洪荒，那股恐惧到完全将万物视作刍狗的力量，仍然令帝辛记忆犹新。
　　虽然，陆长生当时只一击便吓退天道，但天道似乎也并未完全出手。
　　而如今，陆长生竟然要对天道下手？？
　　陆长生身后，女娲娘娘，以及碧霄和琼霄都被陆长生这一念头给吓的不轻。
　　女娲娘娘娇俏的容颜上露出一丝担忧：“相公，你的意思是，想要彻底消灭接引和准提，必须要……”
　　接下来的话，女娲甚至不敢继续说下去。
　　陆长生却是点头道：“没错，必须要将天道给灭了！”
　　“灭天道！！？”
　　众人皆是被陆长生的狂妄，还有那股丝毫不将天道放在眼里的气势给震惊。
　　每个人的脸色都极为复杂。
　　不得不说，陆长生不断刷新着他们对这个世界的认知。
　　碧霄和琼霄听的胆战心惊：“相公，那女娲妹妹的元神也寄托给了天道，若是天道灭了，那女娲妹妹岂不是……”
　　陆长生摆手，一把揽住女娲，宠溺道：“我陆长生的女人，自然容不得天道定夺，放心，我自有分寸！”
　　紧接着，陆长生神色一凛，双眸散发盛放着无边怒火。
　　可明明，陆长生依旧神色淡然，只是那双眼神却不敢让人直视。
　　“女儿们，再去方寸山，好好给接引，准提二人一个教训！”
　　话音刚落，五个女儿已经迫不及待，朝着方寸山方向一道道白光快速飞去。
　　这一次，陆傲眉她们刚闭关一段时间出来，明显圣人气息更为磅礴。
　　五人浩浩荡荡，相比较之前，杀意更浓。
　　一时间，由她们身后一同席卷而来的，是阵阵密布黑云，席卷着罡风，叱咤风雨雷电，仿若阴阳颠倒。
　　这杀机，可谓是不带有丝毫感情。
　　方寸山。
　　接引和准提眼瞳骤然猛缩，二人看到那五道身影，脸上的血色一瞬息褪却的干干净净。
　　“又来了！”
　　“又来了！”
　　接引道人和准提道人此刻是慌乱不已。
　　接引强装镇定，立刻道：“今非昔比，如今西方教重新建立，气运磅礴，你我二人有大宏愿神通在身，大不了将她们五个渡化！”
　　准提道人这才终于恢复了片刻的冷静，浑身冒着冷汗，点头道：“是是……这次我们有大宏愿神通，定可将她们五人渡化！”
　　这也正是接引和准提可以如此嚣张的最大原因！
　　大宏愿神通，具有天道因果加持，即使是陆长生来了，也会被扰乱心智。
　　即使侥幸被陆长生逃脱，那也必将沾染上天道因果！
　　终于，五人来到方寸山上空。
　　陆傲眉手握弑神枪，站立在高高挂起的黑云当空，周身气机剧烈旋转，形成一道道漩涡，气势逼人。
　　陆凌月大道诛仙剑在手，一双眼眸寒气逼人，紫电盘旋在身，飓风横扫，纹丝不动。
　　陆三念，陆婵，以及陆忆落三人则周身杀意浓烈，眼神鄙晲着一切，霸气侧漏，丝毫不将接引和准提放在眼里。
　　五人各自站立在方寸山五个方位，周身弥漫的杀意滚滚袭来，释放到洪荒。
　　碧游宫。
　　通天教主百无聊赖的坐在蒲团上，朝着方寸山瞥了一眼，心中已经翻不起丝毫波澜。
　　片刻后，通天才摇了摇头：“看来，这接引和准提还要再死一次！”
　　聚仙楼。
　　无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母以及杨婵同时望向天边，感受到无尽的杀意，不由地从心底泛起一丝寒意。
　　哪怕她们隔了这几十万里的距离，都被这股杀意所震慑，情不自禁流露出忌惮之意。
　　杨婵修为最低，自然扛不住，彼时已经脸色煞白，更使得她清冷孤傲的容颜增添了几抹高贵的娇弱病态之姿，惹人怜爱。
　　无当圣母忍不住叹息：“看来，西方教是绝不容许存在。”
　　金灵圣母感叹：“那五个小娃娃还是第一次笼罩如此恐惧的杀意。”
　　“这一次，西方教做的太过分罢。”龟灵圣母担忧道，“只不过，西方教乃天道准许而自另的门派，若彻底铲除，天道难道不会出手？”
　　杨婵听她们这么一分析，也开始担心起这五个娃娃的安危。
　　而彼时，杀意仍然在不断翻腾，上涨。
　　整个洪荒恍若是笼罩在一锅沸水之中，且还是杀意漫天的沸水。
　　接引和准提心生恐惧，只能强行突破心中阴影，还想要再拖延时间。
　　“我们西方教又做错何事？你们毫无理由，就要抹杀？！”
　　“简直是不可理喻！”
　　“此等行为，和你们口中的卑鄙无耻又有何差别？！”
　　陆傲眉一向沉着冷静，都被这接引准提的一番颠倒黑白，强行辩解给气的要爆粗口：“我呸！”
　　“你们偷天庭和龙族气运，强行将他们渡化成西方教弟子，还敢说无辜？！”
　　“如今，连这混沌建木也一并偷去，人赃并获，还敢不承认你们是卑鄙无耻？！”
　　陆凌月此刻大道诛仙剑已经嗡嗡作响，就要斩去：“姐姐，别跟这两个秃驴废话，直接送他们上西天！”
　　接引面露惊骇，立刻道：“这些弟子被西方教渡化乃是承认了我西方教教义，怎能说是强行渡化？”
　　“他们自愿加入西方教，由不得你们判别！”
　　陆三念扶了扶额，着实有些无语。
　　这两个秃驴也忒能说。
　　这巧舌如簧的能力着实令人称叹。
　　“姐妹们，不必跟他们多说了，直接动手吧！速战速决！”陆三念已经急不可耐。
　　顿时，铺天盖地的神光席卷着汹涌震慑的杀意，瞬间压来。
　　这一击，足以令这两位圣人当场毙命。
　　“轰——”
　　一道金色光芒笼罩，将接引和准提保护其中。
　　所有法力打在这金光的笼罩下，一道尖锐刺耳的响声传遍三界。
　　“铛——”

第一百九十五章 再次陨落！等你们重生复活
　　紧接着，梵音四起。
　　震耳欲聋的梵音升起，浑厚无边。
　　甚至这梵音内还有钟声回荡。
　　接引和准提二人双手合十，结珈蓝座，双目紧闭，默诵大宏愿神通。
　　天道因果瞬息笼罩三界，褪去杀意，并强行渡化着听诵梵文者。
　　陆傲眉察觉到这神通诡异之处，脸色骤变，冷喝道：“怪不得，原来是你们这些秃驴给人洗脑！”
　　“扰乱人心智，璀璨人意志，还敢说不是强行渡化？！”
　　“西方教着实可恶！可恨！”
　　陆傲眉当即稳住心神，对着陆三念道：“三妹，快用你的功法将这洗脑的阿弥陀佛镇住！”
　　陆三念得令，圣人修为注入元神，空间禁锢法则由元神为眼，瞬息便结成一道密密麻麻的网状阵法。
　　金色的阵法互相盘错相结，极为复杂。
　　道符在这阵法中散发着刺目金光，对抗这些梵文。
　　“去！”
　　陆三念手上动作不断变幻，一道笼罩整片洪荒的空间禁锢法则所结阵法强行将这大宏愿神通镇压。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　接引和准提因此被震，神情大变。
　　“噗！！”
　　二人忍受不住这空间禁锢的法则镇压，直接飙出一口金色血液。
　　“空间法则？”接引脸色大变。
　　这可是大道法则！！
　　在大道法则镇压之下，天道所授予的大宏愿神通，简直就是垃圾。
　　二人此刻无论怎么口诵大宏愿，都完全被镇压的死死的。
　　紧接着，陆三念再度结阵，直接将接引和准提二人完全锁死在一片禁锢空间内。
　　陆傲眉随即挥起手中的弑神枪，无边杀意朝着接引和准提二人射来。
　　“嚓！”
　　弑神枪伴随着一阵电闪雷鸣，撕破虚空，横扫无边太古星辰，朝着接引与准提二人一击即中。
　　就在这一瞬息间，接引与准提只觉圣躯被弑神枪贯穿而破，撕心裂肺的痛感震荡元神，使得二人表情格外扭曲。
　　“啊！！！”
　　“饶命……”
　　二人慌乱之中发出最后求救的声响。
　　紧接着意识模糊，再次陨落！
　　这一战，结束的相当快。
　　直到接引和准提二人被斩杀，但方寸山上的众位被渡化的弟子却仍然未曾恢复清明，依然在按照接引准提的命令，继续修建道场。
　　而且用的还是混沌建木。
　　陆傲眉皱起眉头，看向几位妹妹：“这西方教的洗脑术当真害人，几位妹妹可有办法破了这神通？”
　　“只有求救爹爹了。”最小的陆忆落说道。
　　彼时，一直在观战的陆长生一直得到几位女儿的响应。
　　他躺在藤椅上，表情惬意道：“这接引和准提的大宏愿神通果然不容小觑，竟然能给人洗脑到这种地步！”
　　“以这种方式来渡化弟子，果然是一群乌合之众！”
　　“想来，这西方教确实没有存在的必要，还是尽早毁灭的好。”
　　说完，陆长生脸上的表情更是忍不住一阵阵嫌弃。
　　对西方教的打击和痛恶都显露在脸上。
　　片刻后，陆长生便伸出两根骨节分明，白皙修长的手指，朝着方寸山方向轻轻一点。
　　一道金光快速飞去，紧接着落入方寸山上空，炸出无数道密密麻麻的小金点，犹如下了一场金色的雨滴。
　　待所有金色雨滴落下，这大宏愿神通便被轻易破解。
　　敖丙恢复清明，方后知后觉，知晓了来龙去脉，怒不可遏。
　　四大龙王也一阵后怕。
　　这西方教的大宏愿神通，竟然能够抹去人的意志，完全被西方教控制，当真恐怖。
　　紧接着，敖丙带着全体龙族，立刻朝着陆傲眉她们跪下，愧疚道：“多谢小主人搭救，是我们大意，误了庄主大事。”
　　陆傲眉见他们一个个都恢复，便摆手道：“此事不怪你们，这西方教卑鄙无耻行径也不是一天两天，你们去忙你们的。”
　　彼时，陆傲眉她们并没有要走的意思。
　　而这时，帝辛也用封神榜将那些恢复清明的神官和天兵天将一一收回，恭敬道：“多谢五位师父，只是，接引和准提二人已陨落，五位师父留在方寸山，是用意何为？”
　　帝辛不解。
　　一旁的陆凌月脸上却露出一丝意味深长的笑容，淡淡开口道：“自然是等他们重生。”
　　嘶——
　　帝辛忍不住倒抽一口凉气。
　　没错，接引和准提很快便会重生。
　　难道，这几位师父，还要再杀接引和准提一次？？
　　“那弟子先行告退。”帝辛拱了拱手，便带着封神榜迅速回到凌霄宝殿。
　　刚回去，帝辛便选择了一个极好的位置，坐在云端之上，准备观赏到时接引与准提重生，是如何一次一次被五位师父斩杀陨落。
　　这戏，好看！痛快！
　　解恨！
　　碧游宫。
　　通天教主也一直关注着五位小圣人在方寸山的动静。
　　得知接引和准提再一次被斩杀，不由地后背发凉。
　　接引和准提已经获得天道授予的大宏愿神通，没想到，竟然眨眼之间被灭了！
　　五位小圣人的修为，见涨啊……
　　尤其是当通天教主听到陆凌月说等待这西方二圣复活时，刚入口的茶水一下就喷了出来！
　　庄园内。
　　陆长生忍不住放声大笑起来。
　　女娲娘娘却是心惊肉跳。
　　敢如此玩弄圣人，打天道的脸的，恐怕也只有那天不怕地不怕的五位小圣人了！
　　“不愧是我陆长生的女儿，这果断狠辣的作风，我喜欢。”陆长生算是默许了五个女儿的行为。
　　原本，他就吩咐，要好好教训这两个人。
　　顺道再给天道一个警告。
　　陆凌月的这个办法，甚好！
　　果然，就在接引和准提被斩杀后不久，这二人果然借着天道再次重生。
　　二人的气息再次出现在三界。
　　五个小家伙立刻捕捉到，纷纷拿起手中的法器。
　　“妹妹们，他们重生了。”陆傲眉眼神精准的朝着他们所在的方向望去，再度杀意弥漫三界。
　　“轰——”
　　一道道雷霆之声响起。
　　接引和准提因为刚刚重生，再度失去部分记忆。
　　“师兄，我们不是刚怂恿那三清内讧，要将截教送上封神榜？”
　　“为何此时不在紫霄宫，而是在这？”
　　准提一头雾水。
　　接引道人相对冷静道：“签押封神已经结束，截教覆灭指日可待。”

第一百九十六章 天道卑微求饶！陆长生给出条件
　　提点了点头，随后脸色阴冷道：“师兄，多宝深受通天喜爱，并封他为亲传弟子，眼下，元始天尊也对燃灯寄以厚望，我们的计划简直是天衣无缝。”
　　接引彼时狠狠瞪了准提一眼，严厉道：“休得在外胡说！慎言！”
　　准提这才意识到这是在外面，并不是在方寸山。
　　方才若不是接引及时将天机遮掩，这话可就全部泄露了。
　　准提此刻有些窘迫，正要向师兄赎罪时，忽而察觉到一股骇然的圣人威压，滚滚袭来。
　　那东来的紫气席卷着无尽的杀意。
　　黑云滚滚，雷霆震震。
　　阴阳颠倒，风雨雷电齐齐化作罡风，朝着这二人撕裂而来。
　　周遭的气息都在一瞬间凝固。
　　接引和准提二人都是大惊失色，不敢置信。
　　“这……这是圣人气息？”
　　“五位圣人？”
　　“这圣人不是只有六位？”准提一时懵了。
　　一旁的接引也是一脸骇然。
　　直到陆傲眉她们已经手握着法器站在接引和准提面前，接引和准提依旧是一脸懵。
　　“五位施主？你们是……”接引道人察觉到对方不善，便露出和善的面容。
　　一旁的准提心理素质却没这么好。
　　尼玛？？
　　突然冒出来五个圣人，还是这不大点儿的小孩？？！
　　准提只觉得这亿万年修为，算是白修了。
　　陆傲眉鄙晲着已经失忆的这两人，冷笑了两声，说道：“我们是来杀你们的。”
　　接引：！！
　　准提：！！
　　接引和准提更是懵逼。
　　这……
　　“我们素未谋面，你们为何痛下杀手？”准提终于是忍不住，心里大受震撼。
　　因为他能清晰的感觉到，这五人中不管哪一个，修为都在他们之上。
　　说要杀他们，绝对不是信口开河。
　　陆凌月看着彼时失忆的两个恶人，轻描淡写道：“其实，你们死过两次，被天道复活失忆罢了。”
　　“不过记不记得都无所谓。”
　　“主要是想再让你体会一下死亡的感觉。”
　　接引：！！
　　准提：！！
　　这二人此刻大脑顿时宕机。
　　死过了？？
　　而且已经死过两次？
　　被天道复活了？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　接引和准提二人此刻只觉得崩溃不已。
　　陆傲眉此刻手中弑神枪已经散发着阵阵煞气，不等他们反应，便迅速举枪划去。
　　“嗡——”
　　弑神枪的威力可想而知。
　　一道极为恐怖的杀意瞬息弥盖三界，划破时空长河，撕裂虚空，直达太古星辰。
　　与此同时，配合陆三念大道法则。
　　接引和准提根本来不及出手，再一次陨落……
　　洪荒之内，一片鸦雀无声。
　　太残暴了！！
　　太凶狠了！
　　但是……大快人心！有没有！！！
　　一些被西方教渡化之后再度恢复清明的人，此刻对于西方教可以说是深恶痛绝。
　　能够看到接引和准提二人陨落，便是心头大快！
　　碧游宫广场。
　　云霄仙子也停止给弟子们讲道。
　　众弟子们皆是抬头观望这场大快人心的战局。
　　“接引和准提那两个秃驴又陨落了？”
　　“这死了三次了吧？”
　　“这场面可没机会见到……”
　　“他们强行渡化弟子，简直是饿虎扑食，一点脸面都不要了，活该！”
　　“没错，干的好！”
　　“洪荒内，就不该有这两个秃驴的存在！”
　　“……”
　　众位截教弟子你一言我一语，热烈讨论，慷慨激昂。
　　……
　　也不知道过去多久……
　　陆傲眉她们不断猎杀接引和准提，来来去去，重生，陨落，再重生，再陨落……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“臭秃驴！”
　　“……”
　　碧游宫。
　　通天原本的眼神从震惊，惊诧，再到最后的平淡，漠视……
　　整个洪荒看着接引和准提不断陨落，再重生，一遍又一遍，已然都看做极为平淡的事情，不再有任何的情绪波动。
　　仿佛这西方二圣就该受到如此惩罚。
　　一遍又一遍尝尝这圣躯被刺穿，被撕裂的痛苦，一遍遍陨落，生不如死。
　　……
　　庄园内。
　　陆长生享受着几位娘子的投喂，很是惬意。
　　女娲娘娘柔声道：“相公，傲眉她们应该都累了吧？”
　　碧霄仙子和琼霄仙子也是担心五个小家伙累着，语气关心道：“相公，不如让她们歇歇？”
　　陆长生摆了摆手，薄唇微微上扬，露出一个好看的弧度，惬意道：“这几个小家伙精力旺盛的很，轮流换着呢，不必担心。”
　　正当此时，陆长生忽然察觉到耳边传来一个苍老虚弱的声音。
　　“庄主……”
　　“庄主？”
　　陆长生微微皱眉，四下打探，没人啊！
　　“是我，我是天道。”
　　陆长生：！！！
　　陆长生了然，神情淡淡。
　　“庄主，饶了我吧，别再杀他们二人了，我复活他们也是需要付出代价的。”天道此刻是在向陆长生求情，那语气，相当卑微。
　　陆长生忍不住嘴角上扬，用神识传音道：“想让我放过他们二人可以，这西方教，不得再传。”
　　天道此刻却有些犹豫不决，只得跟陆长生说好话：“庄主，有话好商量，西方教乃大势所趋，不得不传啊！”
　　陆长生一听这话，懒懒道：“好啊，那就是没得谈了。”
　　天道又卑微了几分，立刻开口：“庄主，好商量好商量，不如这样……这西方教不得使用大宏愿神通强行渡化弟子，如何？”
　　陆长生挑了挑眉，显然是不满意。
　　于是，陆长生开口道：“你想要继续传西方教可以，我有一个条件。”
　　天道见陆长生改口，顿时点头：“庄主尽管说。”
　　“你以圣人元神作为要挟，虽然可以不断重生他们，但也同时掌握着他们的命脉，轻易将其摧毁。”
　　“我要你斩断对他们元神的控制。”
　　天道沉默许久。
　　片刻之后，卑微地问道：“全部人？还是只有女娲一人？毕竟，女娲是你的人，斩断对她的控制是应当。”
　　陆长生语气严厉了几分：“全部。”
　　天道只得叹气，答应道：“好好……快让这几个女娃娃收手吧。”
　　陆长生微微一笑，随即对着不断斩杀接引和准提的五个女儿传音道：“都回来吧。”

第一百九十七章
　　九天之上。
　　再一次重生的接引和准提终于是逃过一死。
　　不过，或许是这二人实在被斩杀的太过频繁，以至于产生了某种肌肉记忆。
　　刚一重生，准提道人便忍不住惊声尖叫起来：“啊！！！”
　　“救命！”
　　一旁的接引道人也没好到哪儿去，瑟缩在一旁，冷汗直流。
　　不过，等到两人冷静下来之后，却是一阵无语。
　　接引道人和准提道人理了理身上的袈裟，互相对视了一眼，神情尴尬。
　　“师兄，我方才以为，有人要杀我们。”准提道人有些窘迫的解释。
　　接引道人强装镇定，立刻呵斥道：“你我是圣人，不死不灭，怎会有人敢斩杀圣人？！”
　　准提道人此刻看向四周，总觉得忽然之间可能会突然弥漫一层杀意，将他们给斩杀。
　　接引道人看着准提道人这一副担惊受怕，怂的没边的样子，一脸嫌弃：“你乃鸿钧座下弟子！如此胆小，怎当大事？！”
　　接引道人话音刚落，忽而一道霹雳雷声响起。
　　“嚓！”
　　接引道人顿时吓的直接抱头痛哭。
　　准提道人：？？？
　　……
　　庄园内。
　　陆傲眉收到陆长生的指令，便立刻带着妹妹们回来。
　　几人刚回来，脸上的神情可谓是眉飞色舞。
　　“爹爹，我们回来了。”
　　“这接引和准提二人被我们教训的实惨，简直不要太过瘾。”
　　“……”
　　五个女儿脸上都露出痛快的表情，有些疑惑道：“只是，爹爹，怎么这么快就让我们回来了？”
　　“是啊，我们还没虐够他们呢！”
　　陆长生看着这几个嫉恶如仇的女儿，忍不住打趣道：“你们几个这么暴力，怕是以后找不到如意郎君了。”
　　陆傲眉一听这话，顿时皱起眉头来：“如意郎君？傲眉才不要什么如意郎君，有爹爹和娘亲，还有妹妹们陪着就够了。”
　　陆长生听了陆傲眉的话，忍不住笑容绽放的更大：“那你可记住你今日说的话。”
　　陆傲眉见陆长生一副笃定她到时会反悔的样子，顿时恼怒起来。
　　“爹爹好讨厌！”
　　陆长生只好立刻哄道：“爹爹跟你们开玩笑的，这世间上，可没人能配得上我陆长生的女儿。”
　　陆傲眉这才露出自豪的笑容。
　　闲聊了几句之后，陆傲眉她们便在庄园待不住，再次离开。
　　而陆长生，则是去了淇水书院。
　　淇水书院内空空荡荡，陆长生决定再次复活两名洪荒人物。
　　“系统，打开人物界面。”
　　陆长生独自坐在云床之上，眼前很快出现蓝色面屏。
　　这面屏内全部都是已经陨落的洪荒人物。
　　帝俊和东皇太一被安排重振妖族后，陆长生便深感寂寥。
　　“到底该复活哪两个呢？要不……这次复活三个，可以凑一桌麻将。”陆长生喃喃自语。
　　最后，他对系统吩咐道：“那就复活祖龙，元凤，始麒麟。”
　　“叮！”
　　“系统遵循宿主意愿，正在复活祖龙，元凤，始麒麟。”
　　“复活完毕。”
　　紧接着，淇水书院内便是三道旋风剧烈震荡。
　　这三位仿若从时空中踏来。
　　“嗷吼——”
　　一声震撼无比的龙啸撕裂虚空。
　　“锵锵！”
　　一声凤鸣嘹亮，凤凰火焰熊熊燃烧，振翅千里。
　　“轰！轰！”
　　始麒麟声若雷鸣，一瞬息风云变幻，雷霆压幢。
　　这三大混沌神兽刚刚复活，便气势惊人。
　　不过，很快他们便反应过来，化身人形，恭敬的站立在陆长生面前。
　　“多谢主人将我们复活！”
　　陆长生很是满意的点了点头，简单说道：“你们如今是我淇水书院的人，复活的目的，便是受教。”
　　“说白了，就是学习，并且学以致用。”
　　“我教你们什么，你们就学什么，知道吗？”
　　三大混沌神兽点了点头，对于陆长生的话，可谓是言听计从。
　　“你们现在都已经复活，也明白了前因后果，就不要再互相残杀，该和平相处，知道吗？”
　　这三人互相深深看了彼此一眼，终究是放下了心底执念。
　　毕竟，这三大混沌神兽当初打来打去，最后都给打玩完了，还打个屁！
　　如果能重来，他们定然是不会犯这种傻事。
　　如今能够复活，自然是要好好相处。
　　于是，三人都郑重点头。
　　陆长生满意的笑了笑，长袖一挥，变出一个方桌，四把长凳。
　　方桌上，已经摆好麻将。
　　这些东西一变幻出来，这三位混沌神兽便是一副没见过世面的样子，两颗眼珠子都险些掉落下来。
　　“混沌建木？？”祖龙瞪大眼睛。
　　可再仔细一瞧，并非混沌建木。
　　而是一种比混沌建木还要珍贵的木材。
　　虽然这外观看上去极为相似，但这木材竟然能渗透元神，发出道道警告。
　　祖龙甚至能感受到一股寒意。
　　元凤和始麒麟同样被这从未见过，但竟被警告的颇有灵智的木材所吸引。
　　“主人，这方桌，长凳，所用的是何处材料制成？”
　　陆长生并未在意，说道：“神魔星木。”
　　这几人都从未听过，也从未见过，只觉得罕有，珍贵！
　　“以后让你们开眼界的东西还多着，都过来。”
　　陆长生从云床上下来，很是熟练的坐在了长凳上，笑道：“今日，第一课，便教你们如何打麻将。”
　　祖龙一脸狐疑：“麻将？是什么？”
　　陆长生耐心道：“麻将，是好东西，谁打谁知道。”
　　“打？？！”元凤眼神微凛，已经做好战斗状态，“敢问主人，要我们打谁？”
　　陆长生：？？？
　　陆长生一阵无语。
　　紧接着，再次解释：“这是一种竞技游戏，虽然是游戏，但有竞技精神在其中，大脑需要不断运算。”
　　“希望你们能从这一款竞技游戏当中有所感悟，找到属于你们自己的道。”
　　陆长生一本正经，正如当初忽悠帝俊和东皇太一学习打扑克和学如何骂人时，所讲论的哲学思想如出一辙。
　　都是要让他们自行领悟其中之道，从而融会贯通。
　　祖龙似懂非懂的点点头，一副了然于胸的表情。
　　元凤则是十分受教的样子。
　　始麒麟则是大受触动。
　　于是，陆长生便开始详细解说麻将文化。
　　……

第一百九十八章 从麻将中悟道！！天赋绝了
　　解说了简单规则之后，陆长生便问道：“你们都听懂了规则？可知道如何打了？”
　　三位混沌神兽都点了点头。
　　正当他们按照陆长生所说摸牌，起牌时，仿佛是触碰到了什么极为珍贵而又轻易易碎的东西，纷纷缩回了手。
　　方才触碰的瞬间，只觉触电一般，有什么东西将他们的手牢牢吸在上面。
　　从而，一道极为澎湃的灵力快速灌入他们体内。
　　这一突然的契机，使得他们面露惊喜之色，但同时又为之忌惮。
　　毕竟，这是陆长生的东西，没有陆长生允许，他们不敢擅自去碰。
　　陆长生见了他们这一反应，这才解释：“这个东西是我自己制作的，乃由先天壬水放入极寒之地凝聚而成。”
　　祖龙不敢置信，那张霸气而又阴柔的面孔继而有些夸张。
　　同样夸张的还有元凤和始麒麟。
　　先天壬水对于他们而言，同样是极为珍贵的存在。
　　可这如此珍贵的东西，竟然被陆长生制作成了一块一块的结晶体。
　　壕啊！
　　简直是壕无人性！
　　陆长生看他们又一副没见过世面的样子，手指敲了敲桌，再次强调道：“不是早跟你们说过，让你们长见识的还在后面。”
　　“你们现在竟然复活，认我陆长生做了主人，便不可如此一副小家子气。”
　　祖龙：！！！
　　元凤：！！！
　　始麒麟：！！！
　　三位混沌神兽都被陆长生震惊不已。
　　还真是第一次有人说他们这先天混沌神兽小家子气的。
　　想当初，他们龙族，凤祖，麒麟一族统领洪荒，何等的威风，何等霸气。
　　三族大战，所带来的毁灭性，破坏性，又是何等的声势浩大！
　　现在陆长生竟然说他们小家子气？？
　　彼时，三位混沌神兽只能是低头，多少有些委屈。
　　不过，很快，四人便开始打麻将。
　　打过几番之后，祖龙，元凤，以及始麒麟都逐渐领悟着打麻将的奥妙。
　　“这麻将果然是新奇有趣。”祖龙显然是爱上了这款竞技游戏。
　　元凤和始麒麟对着游戏也是赞不绝口。
　　“主人，这是您自创的吗？”
　　陆长生顿了顿，在这时期，麻将还未问世，竟是他带来的，也该算自创。
　　于是，陆长生一边摸牌，一边回答道：“算是。”
　　三人对于陆长生的崇拜更甚。
　　又打了许多圈之后，三位混沌神兽逐渐领悟了这麻将文化。
　　“嘭！”
　　忽然，祖龙周身气机发生巨大的震动。
　　一道道玄而又玄的气息从祖龙周身散发。
　　“哈哈哈……我参悟了。”
　　陆长生：……
　　紧接着，还没等陆长生反应，一旁的元凤竟然也气机流转，有所参悟：“我也悟道了！”
　　下一刻，始麒麟同样如此。
　　“哈哈……我也悟道了！”
　　陆长生没想到，这才打了几圈麻将而已，这三人竟然真的参悟了？？
　　他刚才可都是胡说八道的。
　　这……不过就是打麻将而已！
　　能参悟到什么？
　　陆长生彼时心情有些复杂。
　　也正是此时，系统的声音在陆长生脑海响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成教授祖龙，元凤，始麒麟教书育人任务，教授他们从麻将中悟道，奖励正在抽取中……”
　　日欧！
　　陆长生此刻都不知道该说什么。
　　打麻将还真能悟道？？
　　“叮！恭喜宿主，获得了一张心动卡。”
　　陆长生听到系统奖励的瞬间，脸便黑了下去。
　　心动卡？？
　　他还需要心动卡吗？
　　“系统，你奖励的时候，能不能因人而异，你觉得我还需要心动卡吗？”
　　陆长生对于自己是十分自信的。
　　就连女娲都拜倒在他的魅力与实力之下，这天底下，若是他想要得到的女人，还有他得不到的吗？
　　当然，陆长生也绝非贪恋美色之人。
　　所以，这心动卡就显得更加多余。
　　奖励了就跟没奖励一样。
　　这时，系统的声音再次响起。
　　“提醒宿主，心动卡不仅可以用于自己，还可以帮助别人，只要在心动卡上写上一对姓名，便可让他们对彼此心动。”
　　陆长生在听了系统的说明之后，不知为何，脑海之中竟然有了一丝恶俗的想法。
　　只要写上一对姓名就可以？！
　　系统并没有说这一对姓名到底是一男一女，还是一男……又一男！
　　于是，陆长生便收下了这心动卡，以后定然是有用。
　　紧接着，陆长生便快速从神识中回过神来，看向这三位混沌神兽，也颇感好奇：“你们三个……参悟了什么道？说来听听。”
　　祖龙脸上带着一丝盎然的喜悦，恭敬道：“启禀主人，我参悟了竞技之道，明白了竞技精神。”
　　元凤微微一笑，声音柔和骄傲道：“启禀主人，我参悟了运气之道，知道这万事不可强求，运气乃重中之重。”
　　始麒麟在听了这二位的回答后，此刻脸上的表情有些怪异，似乎有些难以启齿。
　　彼时，祖龙和元凤看着始麒麟，催促道：“你参悟了什么？”
　　始麒麟只好缓缓开口，用厚重的声音回答：“启禀主人，我参悟的是……是打人之道。”
　　“噗——”
　　陆长生差点笑背过去。
　　打人之道？？
　　这是什么道？
　　只见始麒麟手掌翻转，迅速从手掌中变幻出一个小方块，这小方块内含强劲的修为法力，就如同一块板砖。
　　“主人，这便是我悟到的。”
　　说完，始麒麟便开始演示。
　　只见他手中的这块类似于板砖的东西朝着某个方向狠狠砸去。
　　“轰——”
　　一声剧烈的震响，整个人间界竟然都开始剧烈的摇晃起来。
　　那万里之外一处怪石嶙峋，毫无生灵气息的巨石山竟生生被砸成齑粉。
　　祖龙：！！！
　　元凤：！！！
　　祖龙和元凤着实被这板砖给吓到。
　　这战斗力，恐怖如斯。
　　但始麒麟性子向来温和，竟然能参悟出这干脆的打人之道，实在深感意外。
　　于是，始麒麟赶紧收回了那块板砖，脸上的表情有些尴尬：“我们……继续。”
　　陆长生看着这三位，不愧是混沌初开的地火水风四大元素中诞生出来的神兽，这天赋简直绝了。

第一百九十九章 帝辛苦涩！这天庭大佬不好当
　　陆长生心里一喜，手一抬，便将麻将全部收回。
　　祖龙，元凤，始麒麟见陆长生收回了麻将，面露疑惑。
　　陆长生笑道：“今天的教学到此结束，明天再教你们新知识。”
　　陆长生的笑容深不可测，仿若是蕴含了无尽的智慧。
　　三大混沌神兽恭敬的对着陆长生拱手道：“主人，那接下来我们要做什么？”
　　他们竟然被陆长生复活，就是陆长生的人，活着也是为了陆长生，否则这一切都没了意义。
　　彼时，陆长生说不授课了，顿时让他们三人都莫名不安起来。
　　陆长生看着这三大混沌神兽，倒是挺忠心主人，很是欣慰道：“你们现在自由了，想去哪里便去哪里。”
　　“只要记得，明日这个时候回来，再授课。”
　　说完，陆长生便遁光直接从淇水书院离开。
　　虽然庄园的三千大道阵法已经解开，但淇水书院的三千大道阵法仍旧遮掩了天机。
　　彼时，这三大混沌神兽站在淇水书院大门口，眼神有些迷茫。
　　曾经，他们是叱咤洪荒的存在。
　　可如今，除了龙族还有些族类之外，凤族与麒麟一族可谓是灭绝。
　　彼时，三人都有些唏嘘不已。
　　祖龙看着元凤和始麒麟，叹了口气道：“容许我先行前往龙族。”
　　元凤和始麒麟一脸羡慕。
　　祖龙仍然有后代，可他们……
　　祖龙一步踏出淇水书院，眨眼之间便来到东海上空。
　　他庞大威武的龙躯盘旋在九天之上，苍凉亘古的气息瞬间弥漫三界，遍布洪荒。
　　“嗷吼——”
　　一声巨大的龙啸对着东海发出。
　　无数鳞甲族类忽而一震，浑然都激动的颤抖不已，血液内某种力量仿若被唤醒，对着祖龙方向叩拜不已。
　　四海龙王刚回到东海，没想到便感受到这股气息极为庞大的上古龙族血脉，一时间激动的热泪盈眶。
　　“这是……是祖龙……”
　　“这是祖龙！”
　　敖丙此刻也是双眸绽放亮光，有些不敢置信。
　　祖龙早已陨落，怎么会？
　　彼时，四海龙王带着龙子龙孙已经迅速来到东海海面。
　　祖龙已然化身一位身披猎猎龙袍，帝王霸气之姿的人形祖龙。
　　浩荡的上古祖龙气息，瞬息便镇压住这鳞甲一族。
　　祖龙一道冷冽的眼神扫来，看着如今修为低微不堪一击的龙族，眼底露出一丝悲悯与苍凉。
　　“吾等龙族拜见祖龙！”
　　四海龙王携带龙子龙孙，声音浩荡。
　　彼时，整个洪荒都因为祖龙的忽然现身而一阵惶恐。
　　碧游宫。
　　通天教主感受到祖龙气息后，便是忍不住瞳孔放大，喃喃道：“祖龙也复活了？”
　　“师父到底复活了多少洪荒陨落的大能？”
　　“先是帝俊，东皇，紧接着又是祖龙？”
　　“这复活，何时变得这么容易？”
　　通天教主深深感受到陆长生的恐怖之处，不由地倒吸了一口凉气。
　　难怪就连天道都躲着不敢吭声。
　　玉虚宫。
　　元始天尊被囚禁在此，虽然能知晓外面发生什么，但却诸事与他无关。
　　这段时日，外界发生了太多匪夷所思之事，已经远远超越了元始天尊的认知。
　　先是方寸山被化作齑粉，而后西方教弟子全部收入封神榜。
　　紧接着接引和准提二人惨遭五位小圣人蹂躏，一遍又一遍使其陨落，复活，折磨的他们生不如死。
　　再帝俊和东皇复活，统领妖族。
　　现在，祖龙也复活了……
　　元始天尊端坐在蒲团之上，一遍又一遍叹气。
　　等到他万年后再出去，怕是洪荒之内早已没了他的容身之地！
　　东海之上。
　　千千万万的水族都涌来，叩拜祖龙。
　　祖龙悬空而立，看到东海之上的上古化龙池，颇有些感慨。
　　敖丙立刻回禀道：“祖龙先祖，这上古化龙池乃是庄园庄主陆长生赐予，有了这个，我们龙族才在三界有立足之地。”
　　“否则，早就被西方教渡化。”
　　四海龙王也是一番感慨，激动不已。
　　祖龙一双龙威无边的龙的眼瞳锁定敖丙，不由地露出一丝欣赏之色：“你晋升为了准圣？还觉醒了吾的血脉，甚好！甚好！”
　　敖丙面露喜色，立刻恭敬道：“多亏了上古化龙池，否则，不肖子孙敖丙也不过区区大罗金仙罢了。”
　　那四海龙王听了敖丙的话，顿时脸面有些挂不住，尴尬不已。
　　区区大罗金仙？
　　这是嫌弃大罗金仙境界低啊！
　　但他们可不就是刚刚在上古化龙池的洗涤之下，方才晋级的吗？
　　祖龙看着敖丙，颇为满意道：“很好，如今吾归来，任其谁都不敢再欺辱龙族！”
　　“欺我龙族者，必诛！”
　　祖龙声势浩荡，无边龙威瞬间席卷洪荒，直冲云霄。
　　凌霄宝殿。
　　帝辛看到祖龙也复活，顿感意外的同时又觉得已经见怪不怪了。
　　不用想也知道，能做出这种惊人举动的，定然是庄主陆长生。
　　毕竟，上一次帝俊和东皇复活，也是陆长生的手笔。
　　帝辛面露喜色，眼中露出一丝笑意，立刻下界，前往东海道贺。
　　“恭喜恭喜啊……”
　　帝辛圣人的威压卷来，面容和煦，丝毫没有帝王的震压之气，反倒令人如沐春风。
　　祖龙感受到帝辛气息，格外警惕。
　　“你我皆追随庄园庄主陆长生，说来，也是同道中人。”
　　祖龙一听陆长生，警惕便放下来。
　　“这位道友，你是？”
　　帝辛脸明显抽了抽，很是尴尬。
　　不过，也怪不得祖龙。
　　帝辛乃是后起之秀，比不得昊天，一直跟随在鸿钧道祖座下，被洪荒熟识。
　　帝辛倒也不怪罪，脸上露出一丝快活笑意：“朕便是如今三界之主，凌霄宝殿的主人，当今玉皇大帝帝辛！”
　　祖龙顿了顿，紧接着微微点了点头。
　　“原来是玉帝，祖龙有理。”
　　帝辛也同样恭敬，立刻说明来意：“其实，我今日来，不仅是为道贺，还有一事。”
　　“如今，天庭正缺人手，若各位愿意，可否上天庭为众生效劳？谋取一官半职？”
　　“放心，这天庭职位自然是无比自由轻松，而且酬劳丰厚。”
　　毕竟，脏活累活都给上封神榜的人干。
　　彼时的帝辛为了求取人才，可谓是放下了作为玉帝的威严，言语中竟然透着一丝淡淡的拉拢和讨好。

第二百章 光速逃离！五位圣人给洪荒众生带来的阴影
　　祖龙彼时一双无边龙威的眼瞳看着如此接地气的帝辛，眼神莫名复杂。
　　帝辛仍旧是一脸和气的笑容，滔滔不绝：“天庭乃是统领三界五行的最高权力中心，也是掌控三界，增强一方势力的最佳选择，投靠天庭，加入天庭，增强龙族威严，让世人皆知，龙族崛起……”
　　“岂不是快哉？”
　　帝辛见这龙族一个个面面相觑，似乎根本不感兴趣。
　　彼时，气氛安静异常。
　　尴尬……
　　帝辛倒吸了一口凉气，这圣人脸面实在有些没地方放。
　　他这个玉帝都亲自下来游说了，这龙族为何还是不肯答应？
　　“你们……真不考虑考虑？”帝辛再次开口试探。
　　彼时，祖龙眼神流转，一脸肃穆，龙威尽显道：“多谢玉帝好意，不过……竟然我已经回来，便已决心带领龙族在这洪荒站稳脚跟，就不叨扰了。”
　　委婉拒绝。
　　帝辛只能是苦笑。
　　好歹，他也是位圣人啊……
　　没办法，帝辛只好强撑笑颜，拱手道：“无妨无妨，你们竟然不愿意，我自然不会强迫。”
　　“那我先走了。”帝辛苦涩一笑，随即化作一道白光，消失在东海。
　　不过，帝辛并没有放弃。
　　他再度来到妖庭。
　　彼时，有帝俊与东皇太一二人坐镇，虽然新建的妖庭远远比不上当年的上古妖庭那般，但他们已然满足。
　　众妖族生灵们也是潜心修炼，不再惹事。
　　帝辛刚到，帝俊和东皇二人便十分警惕，可以说是剑拔弩张。
　　毕竟，帝辛如今所在位置，便是他们当年所在位置。
　　只是没想到，帝辛竟然敢来。
　　帝辛刚到，便察觉到了帝俊和东皇太一二人不善的眼神。
　　帝辛：……
　　帝辛咯噔了一下，这才想起这天庭与妖族的前因后果，一头冷汗。
　　“二位妖皇，有礼了。”
　　帝俊冷哼一声，根本没将帝辛放在眼里：“玉帝？为何来此？”
　　帝辛为了天庭，不得不奔波，求和道：“两位妖皇，如今这天庭由我掌管，但却少了能人异士填充着天庭百官。”
　　“我今日来，是想问问，不知二位可否……”
　　帝辛还没说完，东皇太一便忍不住大笑起来。
　　“你想让我妖族为你天庭做事？”
　　帝辛点头。
　　东皇继续道：“玉帝，你怕是脑子秀逗了。”
　　帝辛：……
　　帝辛一脸懵。
　　刚才……他听到了什么？
　　脑子秀逗？
　　什么意思？
　　帝辛不解。
　　东皇精通陆长生给他的那本册子，各种现代损人词汇信手拈来。
　　不过，这些损人词汇并未注入修为法力，起不到伤害。
　　帝俊挥挥手，直接驱赶道：“你赶紧走。”
　　帝辛没办法，只好失落的从妖庭出来。
　　他浑浑噩噩，顿时感到这天庭玉帝的官难做。
　　如今三界局势已变，根本没人愿意留在天庭替人做事。
　　难道，他这个玉帝就真的成了摆设？
　　任何事情都要亲力亲为？
　　那岂不是要累死？
　　帝辛不知不觉，便来到朝哥。
　　彼时的商朝，已经重立新王，带领着部分不愿意离开家乡，自行修道的百姓们过上了平静而又满足的生活。
　　帝辛不知不觉便走到聚仙楼。
　　麻辣鲜香的牛油香味窜如鼻息，帝辛猛然打了一个喷嚏。
　　在美食的诱惑之下，他不知不觉便踏入聚仙楼。
　　刚一踏入，他便被眼前景象所彻底惊呆。
　　如今的聚仙楼俨然不可今非昔比。
　　因为来这吃火锅的，基本上全部都是神仙。
　　帝辛放眼望去，最低修为也都是太乙金仙。
　　其中，无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母也在其中……
　　还有各妖族，龙族……
　　帝辛刚一踏进，彩云和彩衣便迎上来，脸上带着热情的笑意：“参见玉帝，玉帝请这边来。”
　　彩衣和彩云原本是女娲娘娘身边童子，如今也成了这聚仙楼的跑堂。
　　帝辛刚坐下，便说道：“来一个麻辣锅底，上一个牛气冲天的套餐，几壶好酒。”
　　帝辛自然知道聚仙楼的规矩。
　　他本来就是庄园的人，就算把所有时间都押在这儿，他也愿意。
　　彩衣和彩云很快上菜上肉。
　　帝辛吃的满头大汗，快活不已。
　　正当他吃着的时候，陆傲眉她们也来了聚仙楼。
　　陆傲眉她们一出现，一股浩浩荡荡的杀气和圣人威压便铺天盖地的席卷而来。
　　聚仙楼瞬间安静异常。
　　静！
　　出奇的静！
　　下一秒，聚仙楼各路妖怪，神仙，通通变幻各种神通，几乎是光速离开了聚仙楼。
　　陆傲眉：？？
　　几个妹妹跟上来，看到聚仙楼刚才还热闹非凡，怎么下一秒人都跑没了？
　　不过，几人并未在意，四处观望，发现还有一人没走。
　　正是帝辛。
　　帝辛一脸苦笑，缓缓起身，恭敬行礼：“弟子参见师父。”
　　陆傲眉摆摆手，看向四周道：“他们怎么吃着火锅，好好的就都走了？”
　　帝辛看着几位气势见涨的师父，无奈的提醒道：“各位师父，你们那日九天之上，不断斩杀接引和准提这二位的情形，可是被整个洪荒知晓。”
　　“他们定然是有所忌惮，这才……”
　　陆傲眉点了点头，神情并没有太大的变化：“原来如此。”
　　陆凌月确实有些无语，皱起眉头，十分不悦：“这就怕了？难不成我们还会对他们如此？胆小鬼！”
　　“是啊！我们虽然对接引和准提痛下毒手，但是从不滥杀无辜好吗？”
　　帝辛站立在一旁，即便是已经成为圣人，但是面对陆傲眉她们时，依旧从心底会露出一丝胆怯。
　　他解释道：“五位师父，实在不怪他们……”
　　他可是亲身体会到的！
　　“他们并非要故意如此忌惮，而是你们周身释放出的恐怖威压，让他们从心底引发出恐惧，才不得不迅速逃离。”
　　陆傲眉点点头，并未放在心上。
　　“好了，你继续吃吧，我们今天来，是有事。”
　　陆傲眉说完，扭头看向了无当圣母，金灵圣母以及龟灵圣母，还有杨婵。
　　“几位美女姐姐，请随我们来。”
　　几个小家伙脸上带着得意的笑容，心里已经能够猜想到，当陆长生看到这几位美女姐姐时，会是怎样的灿烂心情。
　　无当，金灵还有龟灵圣母，以及杨婵，彼时都意识到这几位小圣人是要带着她们回庄园。
　　便不由自主的心跳加速，面色通红，脑海中一片遐想。

第二百零一章 惊喜还是惊吓？陆长生被女儿坑
　　帝辛见状，好不容易遇到这忙里忙外的五个师父，立刻擦了擦满嘴牛油的嘴，谨慎的跟上来，恭敬道：“五位师父，弟子有事请教。”
　　陆傲眉她们看向一脸苦涩的帝辛，此刻微微蹙眉道：“你有什么事？快说……别耽误了我们的正事。”
　　帝辛是实在没辙了，很是委屈道：“师父，弟子虽然当上了这玉皇大帝，可这三界众生，都不愿来天庭谋取这仙职。”
　　“如此一来，这天庭岂不是成了一个摆设？”
　　“弟子实在不知道该用什么良策，只好请求各位师父。”
　　帝辛说完，陆傲眉若有所思的样子。
　　片刻后，陆傲眉对着帝辛道：“你先等等。”
　　于是，陆傲眉便看向几位妹妹，说道：“竟然帝辛因为此事烦扰，我们作为师父定然要为其解惑。”
　　“我们先讨论一下。”
　　很快，五个小家伙便有模有样的围在一起。
　　也不知道各自说了些什么，总之异常激烈。
　　帝辛站在一旁，此刻无比恭敬，且表情还有些紧张。
　　过了一会儿之后，陆傲眉她们总算是讨论完毕。
　　“我们刚才分析了，如今洪荒局势，你天庭若是拿不出相当筹码，恐怕是没有人愿意为天庭做事的。”
　　帝辛一听这话，陷入了两难。
　　筹码？？
　　什么才是筹码呢？
　　陆凌月见状，深深叹了一口气。
　　谁让这帝辛是她们五个的弟子呢？
　　“这样吧……我们刚才思来想去，想到一个两全其美的办法。”陆凌月眼中闪过一丝机敏，笑道，“竟然你天庭没人，我们便给你一千号人。”
　　帝辛顿时脸上绽放出一个极为灿烂的笑容。
　　要知道，竟然是这五位小圣人手底下的人，定然不是普通人。
　　紧接着，陆凌月笑道：“你先等着吧，等我们办完正事，便将人给你送来。”
　　帝辛终于是心里有了底，连连点头，恭敬又殷勤道：“多谢五位师父。”
　　彼时，陆傲眉她们便带着无当圣母，金灵圣母，以及龟灵圣母还有杨婵朝着庄园的方向赶去。
　　今日是陆长生的生辰，她们五人正要给陆长生一个大大的惊喜。
　　在路上的时候，几人就已经期待看到陆长生为之惊喜，对她们赞扬又满意的表情。
　　“爹爹一定会喜欢的。”
　　“我们又多了好几个娘亲，真热闹。”
　　“希望这天底下所有的漂亮美女姐姐，都是我们的娘亲。”
　　几个小孩子童言无忌，天马行空的发表着自己天真的想法。
　　可无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母以及杨婵却是在听到这番话后，都脸红的像柿子，不敢抬头。
　　须臾间，她们便来到庄园。
　　陆傲眉站在庄园前，嘱咐道：“等我口令，让你们进来时再进来。”
　　几个妹妹点头。
　　于是，陆傲眉便打开前院大门，甜甜的喊道：“爹爹。”
　　陆长生正在几位娘子的照顾之下，美酒佳肴。
　　“还以为你们几个忘记我这个爹爹的生辰了。”陆长生笑了笑，宠溺的朝着陆傲眉伸出手。
　　“你几个妹妹呢？怎么只有你一个？”
　　“她们又贪玩跑到哪里去了？”
　　“难道连爹爹的生辰都忘了？”
　　陆长生虽然言语中带着责备，但神情依旧十分宠溺。
　　生辰而已，他并未认真。
　　在这洪荒的无尽岁月之中，他已经不知道过了多少个生辰，早已经麻木。
　　这时，陆傲眉一脸神秘道：“爹爹，其实，这几日，我们姐妹都在为爹爹准备生辰惊喜。”
　　陆长生眉毛微扬，很是感动：“你们还这么小，就知道给爹爹准备惊喜了？”
　　“快让她们都出来，让爹爹看看，到底是什么惊喜？”
　　陆长生此刻可谓是人生巅峰。
　　有女儿孝顺的准备生辰惊喜，身边更是围绕着几位美丽端庄的娘子，这种喜悦和平和，幸福与美满，前所未有。
　　可下一秒……
　　当陆傲眉朝着前院招呼道：“都进来吧。”
　　……
　　陆长生两眼望去，看到无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母，旁边还站着一个杨婵时，整个人都有些错乱。
　　这不是惊喜！
　　是惊吓才是！
　　几个女儿此时都一起扑了上来，脸上洋溢着天真而又美好的笑容：“爹爹，这便是我们给您准备的惊喜。”
　　“这么多美女姐姐，您还喜欢吗？”
　　“不对，她们现在是五娘，六娘，七娘，八娘。”
　　陆长生：！！！！
　　陆长生此时整个人都深感意外。
　　真是自己的好女儿！
　　真是好女儿啊！
　　他还能说什么呢？
　　这几个小家伙已经学会给自己找娘亲了！
　　他可没说要给自己找这么多老婆！
　　坑啊！！
　　一天围着这么多女人，这是要干什么？
　　彼时，陆长生的内心异常复杂。
　　陆傲眉她们看到陆长生的表情，更是高兴的手舞足蹈，眉飞色舞。
　　“爹爹被我们感动了……”
　　“太好了，爹爹高兴的都说不出话了。”
　　此时，无当，金灵，龟灵这三位圣母都十分害羞，不知所措。
　　杨婵更是全程不敢抬头，完全被陆长生以及这庄园的其他几位女主人的气势所震压。
　　终于，陆长生那张英俊清新的脸上勉强露出了一个笑容。
　　谁让这是自己的女儿呢！
　　彼时，陆长生都有些怀疑。
　　这几个女儿到底是为了给自己多找几个妈，还是为了给他找老婆。
　　“女儿们，这个惊喜果然够大，爹爹被惊到了，很喜欢，哈哈哈……”陆长生看着比他本人还高兴的几个女儿，只得宠着。
　　陆傲眉她们一脸骄傲：“我们就知道，爹爹一定会喜欢。”
　　陆长生：……
　　陆长生此时内心的OS：我可从来没说过。
　　实在是冤！
　　彼时，陆凌月更是兴奋的拍着手，蹦来蹦去道：“爹爹这么喜欢，以后我们给爹爹找更多美女姐姐。”
　　其他几个小家伙也立刻附和：“没错，我们要给爹爹找更多美女姐姐。”
　　“全天下的美女姐姐都要带回来。”
　　陆长生：！！！
　　陆长生顿感大事不妙。
　　他立刻叫停，差点失了颜色：“等等。”
　　几个女儿顿时安静下来，睁着一双软萌的眼睛认真的看着陆长生。

第二百零二章 元始天尊出关！老师送上此丹
　　“爹爹，怎么了？”
　　女儿们仰着头，天真的脸庞上露出大大的疑惑。
　　陆长生深吸了一口气，说道：“你们不用再给爹爹找美女了，爹爹已经足够了，千万不要再找。”
　　陆傲眉她们一脸茫然，很是不解。
　　“为什么？”
　　陆长生：！！！
　　陆长生只好耐心解释：“因为爹爹，有你这几位娘亲就够了，太多了不好。”
　　陆傲眉只能似懂非懂的点了点头。
　　彼时，陆凌月一脸理解的眼神看着陆长生，歪着小脑袋，认真道：“我知道了，爹爹一定是怕累。”
　　陆长生险些一口茶水喷出去。
　　“噗！”
　　这几个女儿简直是神坑。
　　累？？
　　他陆长生怎么会累？！
　　陆三念见状，也只好说道：“好吧，那我们就不再给爹爹找了。”
　　好不容易，她们才终于达成了一致。
　　彼时，陆长生看着站在不远处的无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母还有杨婵，一时之间有些头大。
　　碧霄和琼霄立刻上前，恭敬道：“相公，我们先带这几位妹妹去后院休息。”
　　这女儿们闹出来的场景，太过尴尬。
　　碧霄和琼霄只得先带着她们去后院。
　　待说明了详细情况之后，再带她们去见陆长生。
　　陆长生点点头：“去吧。”
　　而始作俑者陆傲眉她们也一路跟到后院，脸上带着灿烂至极的笑容。
　　陆长生却是一头黑线。
　　终于，云霄仙子从碧游宫赶了回来。
　　“相公……”
　　云霄仙子脸上带着温柔至极的笑容，发现前院的气氛似乎有些怪异。
　　“相公，这是怎么了？”
　　陆长生叹了口气，哭笑不得的将几个女儿干的事情重复了一遍。
　　云霄仙子忍不住大笑：“看来，几个女儿还是很孝顺。”
　　“竟然人都来了，那以后就是我庄园的人。”
　　陆长生很是无奈，从椅子上起身道：“今日生辰，不过我们一家人的小聚，我去为你们准备吃的。”
　　女娲娘娘立刻上前道：“相公，怎么能让你去准备？”
　　“你今日可是寿星公。”
　　陆长生摆手道：“这生辰与往日并没有什么不同，况且，我要做的东西，你们都不一定会。”
　　“还是我去，你们几个去给我打下手。”
　　于是，陆长生便带着几个老婆进了厨房。
　　陆长生今日要做的便是露天烧烤。
　　几个人在厨房里忙活了好一阵，先是用鸿蒙紫竹做成一根根粗细一般，长短一致的竹签，而后将一块块切好腌制的肉块串联在上面。
　　云霄仙子看着这奇怪的做法，好奇道：“相公，这吃法真是新奇。”
　　几个人忙活一阵，陆长生便带着这些串号的肉串来到前院。
　　抬手一变幻，出现一个烧烤架。
　　这烧烤架也是他在庄园闲来无事时自己制作的。
　　烧烤架的炭火，正是用混沌建木烧制而成。
　　肉串放在烧烤架上，用混沌建木的炭火慢慢烤制，香味很快就弥漫开来。
　　陆傲眉她们闻到香味，便立刻从后院跑了出来：“爹爹，你们在烤什么？好香啊……”
　　“爹爹，这个是什么？”
　　陆长生解释道：“这个叫做烧烤，来，你们一人拿一串。”
　　陆长生嫌这气氛还不够热闹，抬手再度变幻，前院便多了两个立体黑色大音响。
　　这音响内发出节奏感超强的电子音乐，顿时令人体内沸腾起来。
　　这两个音响，还是陆长生从系统那儿抽奖抽来的。
　　有了音响，总算是能感受到现代音乐的美妙。
　　陆长生忘情的陶醉。
　　三霄以及女娲娘娘却不知道这个东西是什么。
　　小小的黑色方盒子，难不成里面藏了什么人？
　　“相公？这里面难道有人在唱歌？”
　　“为何我听了这个音乐，身体控制不住的想要……摇摆？”
　　陆长生笑了笑，说道：“这就是音乐的魅力，我们一起跳。”
　　一时间，前院内是欢歌笑语。
　　陆傲眉看着几位娘亲翩翩起舞，舞姿优美动人，也跟着胡乱的又蹦又跳，别提有多开心。
　　……
　　“轰——”
　　距离庄园几十万里的昆仑山，玉虚宫。
　　玉虚宫大门缓缓大开，仙雾瞬息扩散，一略显疲态的中年男子从里面缓缓走出。
　　他两眼凹陷，双眼却是炯炯有神。
　　这男子正是元始天尊！
　　“终于自由了……”
　　元始天尊刚从玉虚宫出来，抬头缓缓仰望天道，动作略微有些僵硬。
　　“我元始天尊！终于出来了！”
　　“轰！！”
　　圣人的威压顿时席卷而来，使得玉虚空上空凝聚出了一朵黑云盘旋而成的巨大黑色莲花。
　　元始天尊心底的恨意，怒火滔滔不绝的释放而出。
　　这一出来，外面的世界已经发生翻天覆地的变化。
　　鸿钧道祖已脱离天道，而天道将对六位圣人的元神控制解除。
　　早在陆长生与天道达成了这一交易后，天道便将六位圣人的元神控制全部解除。
　　而元始天尊也已然有所察觉。
　　因为他发现，自己与天道之间某种细微的联系已经消失。
　　如此一来，倘若真的被人给斩杀，便再无复活的可能！
　　不过，元始天尊并不知道其中真实缘由。
　　“如今，唯一的出路，便是融合天道，成为天道！”元始天尊略显疲态的面颊露出一丝阴鸷。
　　他阐教遭受了这等惨痛教训，只要融合天道这一条路。
　　否则，在这洪荒之内，便再无立足之地。
　　彼时，碧游宫。
　　通天教主正静心冥想，忽而察觉到元始天尊的气息，缓缓睁开眼睛：“元始天尊出来了？”
　　不过，通天教主并没有什么表示。
　　出来就出来呗！
　　搞这么大动静，生怕别人不知道。
　　通天教主摇了摇头：“都多少年了，还是学不会低调。”
　　说完，通天教主继续冥想。
　　兜率宫。
　　太上老君赫然睁开双眸，一脚踏出兜率宫，眨眼之间便遁光来到元始天尊面前。
　　“师弟。”
　　太上老君目光复杂的看着如今的元始天尊。
　　元始天尊深沉道：“师兄，老师已脱离天道，你我二人皆可争上一争这天道。”
　　太上老君叹了口气，说道：“今日我来，是遵从老师旨意。”
　　“待你出关之后，便将此丹交予你。”

第二百零三章 元始谋大计复仇
　　太上老君手掌上静静的躺着一颗红色的药丸。
　　元始天尊脸上原本的喜色陡然僵硬。
　　这是……陨圣丹！
　　为什么？
　　老师为什么这样做？
　　元始天尊脸色复杂，双眼之中露出一丝恨意。
　　为什么连老师都要如此？！
　　太上老君叹了口气，解释道：“老师说，你为人争强好斗，此次为达目的不择手段，有辱师名。”
　　“这陨圣丹吃下，若是再敢犯错，陨圣丹便会发作，令其即时薨。”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊蓦然放大了眼瞳，露出一丝惊恐。
　　吃下一颗，便足以似的圣人薨世，这威力自然不必言说。
　　太上老君看着元始天尊脸上的不甘，愤怒，再度叹气道：“你还是吃下吧，别逼老师亲自动手。”
　　元始天尊万万没想到，她刚一出来，得到的便是如此对待。
　　“为何老师不亲自来？”元始天尊几乎是咬牙切齿，强行压制着内心的怒火。
　　太上老君解释道：“老师已脱离天道，如今在混沌外逍遥。”
　　元始天尊默然。
　　“吃了吧，师弟。”太上老君再度伸出手。
　　元始天尊将这陨圣丹接过，终于是露出一丝苦笑：“若是犯错，陨圣丹便会立刻发作……”
　　“老师如今，是彻底偏心，站在通天这边？”
　　太上老君见元始天尊仍然执迷不悟，摇头安慰道：“师弟，你做错在先，怎还不认错？”
　　“在者，只要你以后不再犯错，这陨圣丹吃与不吃，又有什么区别？”
　　元始天尊眼眶瞬时布满血丝，干枯僵硬的手拿起陨圣丹，一口吞下。
　　“如此，你好交代了。”
　　吃完这陨圣丹，元始天尊缓缓转身，再度回到玉虚宫。
　　太上老君深深的看了元始天尊一眼，随后遁光离开。
　　待太上老君一走，元始天尊便撕裂一道时空裂缝，消失在玉虚宫内。
　　朝歌。
　　元始天尊站立在云层之上，一身灰袍猎猎。
　　他目光尖锐，一双眼睛犹如鹰眼一般，盯着下面来来往往的众生人群。
　　终于，他目光锁定在一处。
　　“徒儿们！”
　　随着元始天尊低沉的一声，云中子，惧留孙等人皆是面色一惊，迅速回头。
　　他们在看到元始天尊的瞬间，便立刻跪下，瑟瑟发抖，不断求饶：“师父饶命啊……”
　　“师父，弟子们并不是有意背叛师门。”
　　“那五个女娃娃实在太恐怖，若我们不离开师门，便会立刻被送上封神榜，那阐教弟子便一个不剩了。”
　　“师父……”
　　几个弟子都被吓尿了。
　　尤其是在看到如今的元始天尊，那浑身上下都透着一股戾气，无论做什么表情，说什么话，都似乎要将人给一并斩杀了似的。
　　元始天尊俯视着这些弟子，嘴角微微上扬，低沉的嗓音带着一股捉摸不透的情绪：“师父自然不会怪罪你们。”
　　云中子缓缓抬起头，有些不敢置信。
　　元始天尊的脾性虽然不同通天教主那般火爆，但行事却是极为狠毒，眼里揉不得沙子的。
　　怎么……
　　紧接着，元始天尊又道：“你们说的对，此乃下下策，若是不脱离阐教，你们也难逃封神榜一劫，唯有如此，方能保住阐教。”
　　惧留孙害怕的疯狂点头，俨然是被元始天尊这般强大的气场所彻底碾压。
　　“是是是……师父……此乃弟子们的良苦用心，绝非真正叛离！”
　　元始天尊缓缓点头，那表情丝毫看不出到底是信还是不信。
　　“好了，你们几个都起来，随我回玉虚宫。”
　　于是，他们便跟在元始天尊身后，胆战心惊的回去。
　　方寸山。
　　接引和准提过了好长一段时间，终于是将所有事情的来龙去脉回想起来。
　　不过，这二人如今是怂的一批。
　　也就是在他们回想起自己如何被五个女娃娃一次一次，又一次的斩杀，复活，再斩杀后……
　　就连方寸山都不敢出。
　　准提道人更是每日以泪洗面：“师兄……我们被斩杀了这几十次不止，如今成了整个洪荒的笑话。”
　　“往后，这西方教，你我还如何传承下去？”
　　一向相对沉稳的接引道人，此刻也是面如土色。
　　“师弟，如今这圣人都失去了与天道之间的联系，圣人不再是不死不灭，你我行事就更要谨慎，绝对不可出错。”
　　“下次再见到那五个女娃娃，一定要躲！”
　　准提点了点头。
　　话虽然这样说，但他们根本不敢出去。
　　正当接引和准提二人躲在方寸山瑟瑟发抖，不敢出去时，忽然一股强烈的杀意席卷着圣人气息，正朝着方寸山方向涌来。
　　接引神色微变：“是元始天尊。”
　　准提有些心累道：“师兄，元始天尊刚从玉虚宫出来，怕不是要继续找你我二人算账？”
　　接引道人彼时也心里七上八下。
　　如今西方教一个弟子都没有，就只剩下他们两个，被斩杀这么多次，修为多少受到一些影响。
　　况且，他们身上的伴生法宝都已经被当日那场大战，五个女娃娃给一并收缴，他们现在的战斗力，还真不如元始天尊。
　　正当二人心惊胆战时，元始天尊已经踏入方寸山。
　　“接引，准提，你二人可出来一见？”元始天尊嗓音格外阴沉。
　　接引与准提互相看了一眼，发觉元始天尊并没有动手的意思。
　　否则，依照元始天尊的行事作风，定然是直接出手解恨。
　　二人小心翼翼的出来，看到同样一脸疲态的元始天尊，面面相觑。
　　“你我阐教，西方教虽有过节，但眼下还需同仇敌忾。”元始天尊直接说明来意。
　　接引和准提心里咯噔一下。
　　他们不得不佩服元始天尊的勇气。
　　够硬气！
　　“阐教与西方教如今落此下场，罪魁祸首便是那庄园的五个女娃娃！”
　　元始天尊淡淡的说出这句话，内心却是恨意滔天。
　　从一开始，这五个女娃娃便一直找阐教麻烦。
　　从斩杀哪吒，到最后策反哪吒，送太乙真人上封神榜开始……
　　阐教的命运便从此走上一个怪圈。
　　元始天尊心有不甘！
　　“如今，阐教与西方教该要竭尽全力，以计谋之，你二人意向如何？”

第二百零四章 要你所有修为！怕了吗？
　　接引和准提再度互相看了一眼，随即看向元始天尊的表情，就像是看着一个怪物似的。
　　元始天尊：？？？
　　元始天尊蹙眉，见这二人迟迟不回答，露出一丝不悦。
　　“你二人这是什么眼神？”
　　“难不成，那五个女娃娃如此欺辱你们，你们也能够忍气吞声？！”元始天尊看着接引和准提二人，有种和铁不成钢的怒火在胸腔之内盘旋。
　　没想到，接引和准提二人使劲点了点头。
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊更是双眸盛放着无边怒火。
　　“你们好歹也是自创西方教，在天道许下宏愿，难道就这样放弃？”
　　“你们……简直是……”
　　元始天尊甚至被气的不知道该说什么。
　　接引和准提二人一脸苦瓜色，哀求道：“放过我们吧！我们真的不想再跟那几个女娃娃作对了。”
　　准提更是一把辛酸一把泪：“师兄，那日我们二人被那五个女娃娃斩杀了不知道多少次……”
　　“而今元神已经脱离天道，不再是不死不灭之身，我们不敢再作了。”
　　元始天尊：！！！
　　“我又没让你们现在立刻去冲到庄园与那五个女娃娃大战一场，我只是说了以计谋之！”
　　“你们怕什么？！”
　　元始天尊忍不住咆哮。
　　可接引和准提二人是无论说什么，都不敢了。
　　“师兄，饶了我们吧……”
　　“你我西方教与阐教的恩怨从此一笔勾销吧……如今我西方教弟子一个不剩，也算是糟了报应。”
　　说完，接引和准提二人便扭头就要走。
　　元始天尊不敢置信。
　　从前那般心机城府，有谋略，有见解，目光长远的接引和准提到底去了哪儿？
　　不过被几个女娃娃虐杀了几次，就变成这般模样？
　　当真是耻辱！
　　耻辱！！
　　但元始天尊仍然不肯放弃。
　　“你二人留步，我有一计，你们且听了再走也不迟。”元始天尊遮掩天机，神情严肃。
　　接引和准提扭过头来，长叹了一口气：“师兄，你说吧。”
　　元始天尊立刻道：“竟然暂时无法与陆长生以及那五个女娃娃作对，不如我们就臣服于他们。”
　　接引：！！！
　　准提：！！！
　　接引和准提见元始天尊一脸严肃的表情，似乎不像是在开玩笑。
　　二人皆是一副见了鬼的样子。
　　接引道人更是一脸惊恐：“师兄，这陆长生看我们西方教不顺眼，我们就算臣服于他们，他们也未必会接纳。”
　　“何必自取其辱呢？”
　　准提道人也附和道：“再说，臣服于他们？那不就是送死？”
　　接引和准提立刻摇头摆手：“不行不行，此计绝对不成。”
　　元始天尊眼神又阴沉了几分，当即怒喝：“混账！”
　　接引和准提二人被吓的一激灵。
　　“你们难道就认输？！”
　　“我就不信，这陆长生当真还敢杀圣人？！”
　　元始天尊怒不可遏，着实是被接引和准提二人这种态度给刺激的怒火中烧，简直就要原地爆炸。
　　元始天尊一顿咆哮后，便直接离开方寸山，朝着庄园方向赶去。
　　接引：……
　　准提：……
　　接引和准提二人望着元始天尊的方向，彼时眼中露出一丝同情。
　　准提抹了一把眼角的泪水，一脸担心道：“看来，元始天尊这回是要真正陨落了啊。”
　　接引道人叹了口气：“算了，我们还是赶紧回去。”
　　彼时，元始天尊怒气冲天的赶到庄园，只是刚到，便强行将内心的愤怒给镇压下去。
　　他自然不会蠢到要以卵击石。
　　不仅如此，他还要按照计划行事。
　　“庄主，吾元始天尊求见。”
　　元始天尊站在前院的大门外，声音恭敬。
　　庄园内。
　　陆长生正美滋滋听着嗨歌，吃着烤肉。
　　忽而听到元始天尊的动静，这才一挥衣袖，将他放了进来。
　　元始天尊刚进来，便被震耳欲聋的轰隆音乐弄的心惊肉跳。
　　不知不觉，就连心神都为之震颤，身体更是不由自主的跟着音乐节奏开始跳跃。
　　元始天尊：？？
　　元始天尊皱起眉头，看着自己无法控制的手脚，顿时脸黑下来。
　　陆长生上前，忍不住笑道：“元始天尊，没想到你这舞姿，倒是优美。”
　　元始天尊：……
　　“庄主，可还认我这守门人？”元始天尊姿态放的极低。
　　他原本就是给陆长生守门的，借此机会，再度投靠陆长生。
　　“你还要来给我守门？”陆长生一双平淡的眼眸扫过元始天尊。
　　“如今，阐教覆灭，我独自待在玉虚宫，实在没什么事，只有投靠庄主，才是最佳选择。”元始天尊露出一个笑容。
　　陆长生看着元始天尊这副样子，忍不住笑道：“好啊，既然如此，投靠我就要拿出点诚意来。”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊心里咯噔一下。
　　诚意？
　　他阐教，可什么都没了。
　　他还能拿出什么来？
　　这陆长生……当真狡猾！
　　元始天尊在心里一番纠结，此刻脸色也是忽明忽暗。
　　陆长生袖子一挥，便将这音响给停了，对着身后的几位娘子道：“你们先去忙别的。”
　　三霄以及女娲都乖巧的进了屋内。
　　前院，就只剩下陆长生和元始天尊。
　　突然安静下来，元始天尊的手脚也终于恢复正常，不再四处摇摆。
　　元始天尊此刻心里是越发的没底：“不知道庄主，想要我表现出怎样的诚意？”
　　陆长生笑了笑，舒服的继续躺在躺椅上，左手拿着一串烤肉，右手手掌一翻，那颗圆球又出现在掌心。
　　“按道理，你阐教多半弟子都被我那几个女儿送上封神榜，你该恨我才是。”
　　“如今，你阐教都覆灭了，你还来投靠我，不拿出点诚意，我陆长生就这么随随便便让人想来就来？想走就走不成？”
　　陆长生虽然一番轻描淡写，但浑身散发的大道修为却隐隐释放出来。
　　这释放出来的一丝大道修为气息，就足以令元始天尊窒息。
　　彼时，元始天尊脸色大变，立刻道：“我愿意为庄主做任何事，来表达诚意。”
　　陆长生轻笑了一声：“行，那你把手放在上面，将你所有修为都注入其中。”
　　元始天尊：！！！

第二百零五章 绝美之境秘密！三千大道神通
　　元始天尊顿时懵了。
　　“全……全部？？”
　　陆长生看着元始天尊这一副吓怕的样子，忍不住露出一丝笑容：“怎么？怕了？刚才不是愿意做任何事情？”
　　元始天尊：！！！
　　此刻，元始天尊内心的防线算是彻底崩碎。
　　“你可以不答应，我也没逼你。”陆长生非常淡然的将那颗散发着玄奥光芒的珠子收回，继续吃着手里的烤串，笑道，“竟然不愿意，那就请回吧。”
　　“我这庄园可不是什么人都随便收。”
　　元始天尊此刻是脸色难看至极。
　　若是收了他所有修为，那他就什么都没了！
　　元始天尊咬了咬牙，内心无比纠结。
　　正当这时，陆长生又改变了主意，说道：“你不愿意也没关系，只要你将接引和准提二人带来，我便答应你的要求。”
　　元始天尊眼前一亮，终于是找到一线生机。
　　“请庄主等着我的好消息。”
　　说完，元始天尊便再次撕裂时空长河，来到方寸山。
　　刚来到方寸山，元始天尊二话不说，直接命令：“接引，准提，你二人出来。”
　　接引和准提二人胆战心惊的。
　　这又是发生什么事了？
　　他们小心翼翼的出来，看着彼时气势有些不对劲的元始天尊，问道：“师兄，你……怎么又回来了？”
　　“你可是去了庄园一趟？”
　　“庄主怎么说？”
　　元始天尊神情严峻道：“庄主请你们二位前去庄园做客。”
　　接引：！！！
　　准提：！！！
　　接引和准提一听这话，顿时两腿吓软。
　　“这……这是何意？难道庄主要将我二人斩杀吗？”
　　元始天尊看着这两个怂货，眼神之中露出鄙视。
　　“庄主若是要斩杀你们，何须如何麻烦？”
　　接引和准提一细想，好像确实如此。
　　终于，二人渐渐从惊恐中回过神，跟随元始天尊来到庄园。
　　“参见庄主！”
　　“参见庄主！”
　　二人恭敬无比。
　　陆长生很是满意的点了点头，朝着他们招手：“你们两个，过来。”
　　接引：……
　　准提：……
　　接引和准提二人小心翼翼的走过去：“庄主……”
　　陆长生一抬手，两人吓的立刻匍匐在地，嚎啕不已：“庄主饶命……庄主饶命啊！”
　　陆长生：？？？
　　陆长生看着这二人被吓成这副样子，顿时一脸嫌弃：“我抬手而已，你们嚎什么？”
　　接引和准提冷静下来，一脸尴尬。
　　实在怪不得他们，他们是真被打怕了。
　　放眼洪荒，也没有谁比他们更惨。
　　陆长生看着他们，神情淡然道：“我要你们过来，是为西方教一事。”
　　接引和准提点头道：“庄主请讲。”
　　“我答应天道，允许你西方教传教，不过，你们必须按照我的要求来传教。”
　　接引倒吸一口凉气。
　　他没想到，陆长生竟然已经和天道沟通过。
　　而一旁的准提，只是傻傻的不断点头，完全被震慑住。
　　“到时，我会给你们几本经书，你们传教的内容必须按照我给你们的经书内容进行，知道了？”
　　接引和准提使劲点头，完全听从陆长生安排，不敢反驳。
　　“你们西方传教时机还未到，等着吧。”陆长生再度一招手，示意这二人迅速离去。
　　接引和准提不敢多留，迅速遁光。
　　等到这二人走后，陆长生抬手一挥，在元始天尊面前变出了一形如小山的书本，以及笔墨纸砚。
　　“你竟然要留在庄园，便先替西方教将经书全部誊抄。”
　　“你何时誊抄完，他们西方教传教便什么时候开始。”
　　元始天尊：！！！
　　元始天尊看着这面前足足几十万本的书本，顿时大脑一片空白。
　　这每一本经书足足有板砖这么厚，这几十万本要抄到什么时候？
　　陆长生意味深长的笑道：“这些经书乃是我毕生心血，你逐字逐句誊抄，不可偷懒。”
　　“这些经书也好磨炼你的心性，对你大有益处。”
　　元始天尊：……
　　元始天尊见状，是欲哭无泪。
　　“是……”
　　……
　　至此，元始天尊重新回到庄园，每日誊抄经书，而接引，准提则是就在方寸山闭关，等待陆长生开启的西方教传教。
　　妖族在帝俊与东皇的带领之下，修为与日俱增。
　　虽然十分缓慢，但妖族总算凝聚一心。
　　至于龙族，则是在祖龙的照拂之下，在洪荒内有了立足之地。
　　通天教主每日在碧游宫带领弟子们修炼，截教气运更是鼎盛。
　　洪荒内，总算是恢复了难得的平静。
　　陆长生过完生辰后的几日，便决心再度前往绝美之境进行闭关。
　　虽然他现在已经在大道境，但这大道乃三千大道，只有不断修炼，熟练掌握那三千大道神通。
　　方能立于不败之地。
　　于是，陆长生便走到后院，看到那五条长廊，每一条长廊都已经被陆长生用阵法封印，任何人不得擅自进入。
　　正当陆长生要进入最中间的那条长廊时，突然身后出现五道身影。
　　陆长生：……
　　陆长生有所察觉，转过身，看到以陆傲眉为首的五个女儿，两手臂环顾胸前，一副气势汹汹的样子。
　　陆长生：……
　　“爹爹，你不是说带我们见识绝美之境的秘密吗？”
　　“你打算自己一个人去？”
　　陆长生脸上露出一丝苦笑。
　　这几个小家伙怎么还跟来了？
　　“爹爹当然记得要带你们去，不过时机尚未成熟而已。”
　　陆傲眉立刻撒娇的扑上来：“我不管我不管，爹爹必须带我们去。”
　　“是啊……爹爹说过的。”
　　五个女儿同时扑过来，陆长生自然招架不住。
　　没办法，陆长生只好说道：“行，那这一次，你们可要在这绝美之境待的时间够长才行。”
　　几个女儿纷纷点头。
　　于是，陆长生解开封印，传音给几位娘子便带着女儿们进了绝美之境。
　　绝美之境依旧如从前那般，灵力浓郁的不像话。
　　陆长生边在前面走，边说道：“这绝美之境，乃是爹爹用三千大道筑建。”
　　“虽然为时尚早，但你们竟然来了，那爹爹便将三千大道传授给你们。”
　　几个女儿自然知道三千大道。
　　那可是虚无缥缈的绝世神通。

第二百零六章 命运大道！打造一方世界
　　陆傲眉她们一脸崇拜的抬头仰着陆长生，忍不住发出一声惊呼。
　　“哇——”
　　“爹爹，原来这里的一切都是您用三千大道筑建而成的的？”
　　“那岂不是拥有了能够创造一方世界的力量？”
　　“爹爹，你好厉害啊！”
　　“我们也要像爹爹一样厉害。”
　　几个小女娃们都激动的手舞足蹈，小脸上洋溢着骄傲的神情。
　　陆长生宠溺的揉了揉几个女儿的脑袋，缓缓开口道：“三千大道排名第一的便是大命运术，命运大道。”
　　“大命运术乃三千大道总纲，名列第一，这是梦寐以求的至高神通，只有当天地宇宙大劫，三千大世界震动时才会出现。”
　　“其中，还有力之法则，金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则，风之法则……”
　　“杀戮法则，暗之法则，轮回法则，时间法则，空间法则……”
　　陆长生介绍完这三千大道，三千法则，陆傲眉她们已经完全被震慑住。
　　她们虽然知道有三千大道，也修炼过一部分，但是所接触的仍然不过是皮毛，并不精通。
　　眼下，被陆长生这么一番讲解后，方能领悟这三千大道蕴含之深妙奥义。
　　“好了，现在，爹爹将最为重要的大命运术，也就是命运大道，传授你们。”
　　“此乃三千大道总纲，所有大道几乎都是按照命运大道的旁支精炼而成，若是修成命运大道，按照你们的天赋，其他大道便不再困难。”
　　陆傲眉她们此刻已经迫不及待，纷纷盘腿而坐。
　　几人就坐在这先天壬水形成的瀑布泉边，飞腾的先天壬水洋洋洒洒直落千尺，漫天水雾流淌。
　　这浩瀚的灵力蕴含着无尽生命。
　　陆长生看着五个女儿已经进入了状态，伸出两道骨节分明的手指，指尖一道道金色光电闪烁，化作五份，纷纷注入她们眉心。
　　“此乃命运大道，你们慢慢领悟。”
　　陆长生说完这话，便也开始自行修炼。
　　绝美之境的时间流逝飞速，花落花谢，草枯又长，四季不断轮回。
　　春夏秋冬在这绝美之境犹如仙境一般。
　　陆长生盘腿而坐，悬于空中，周身都进入了冥想状态。
　　他神识在脑海之中，面对三千大道，顿时化作三千分身，三千元神，每一道分身都在修炼一种神通。
　　彼时，陆长生周身都散发着一道刺眼白光，那白光不断变幻，集所有颜色于一身。
　　不知不觉，数十几万年已经过去……
　　陆长生周身的金色符文越来越多，不断从体内散发，飘向这绝美之境。
　　彼时，过去了不知道多少岁月。
　　这绝美之境的每一处地方都带着金色符文。
　　原本的先天壬水汇聚的瀑布泉水之中，仿若全部是由金色符文汇聚而成。
　　每一颗小草上也都刻画着密密麻麻金色符文。
　　每一片花瓣，每一棵树，每一种生灵，仿若都是由这些金色的符文构成。
　　“嗡——”
　　直到陆长生耳边传来一声嗡嗡作响，犹如钟鸣，从时空长河的另外一端传来。
　　陆长生猛然睁开双眸，那眸中此刻也布满符文。
　　他周身笼罩一层金身，双眸空白，完全进入了一种超脱的境界。
　　直到三千分身，三千元神通通化作各般神通，全部融合一体。
　　陆长生身后金身更是凝聚的恍若实体，坚固入磐石，足足千丈高。
　　原本空白的双瞳也在此刻迅速恢复清明，眼中一道金光闪烁，刻画在瞳孔之上的金色符文也就在此刻消散。
　　“成了。”
　　陆长生长舒一口气，浑身的仙力磅礴。
　　她抬手一挥，修长的手指划动，掌心便自然多出一方小世界。
　　“命运大道。”陆长生眼中露出一丝清醒的喜悦，看着自己掌心之中随意变幻而出的一方小世界。
　　这其中，大海翻腾，雷雨轰炸，海中孕育出无数生命，紧接着诞生人类，从而万物生长，妖族，龙族，凤族……
　　这一方面小世界丝毫不输如今的洪荒世界。
　　陆长生很是满意，缓缓点头。
　　随即，再次将这掌心中的一方小世界朝着某处一抛。
　　不远处的时空阵法之中，时间裂缝撕裂，那一方世界便不知被传送至何处。
　　待陆长生苏醒片刻后，陆傲眉她们一个接着一个缓缓醒来。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“……”
　　五道磅礴的气势自五个小家伙身上冲天飞起，无人皆是飞升到上空，周身被一道金光灿灿的金身包裹。
　　不过，她们的这道金身看起来还极为缥缈，并未凝聚成实体。
　　五人神识横扫，每一片树叶，每一丝风动，每一次季节更替……乃至蚂蚁，蚯蚓……万物皆被她们感应。
　　这种感应却与圣人的感应有所不同。
　　命运大道，乃感悟生命之奥义，从万物之中修得三千大道，哪怕是一只飞虫，一只蚂蚁，一粒尘土，一片枯叶……
　　都能从其中掌握奥义，从而修得神通。
　　只见五个小家伙身上陡然爆发出一道道磅礴浓郁的仙雾之气，仙气散去，五人纷纷降落下来。
　　“爹爹！我们领悟了！”
　　“爹爹……”
　　“……”
　　五个小家伙来到陆长生面前，神情都十分亢奋。
　　陆傲眉率先上前，很是感慨道：“爹爹，这命运大道真乃三千大道总纲，其实，不止三千大道。”
　　陆凌月也抢先道：“没错，爹爹，我领悟了命运大道的真义，别说三千大道，这洪荒万物，一切都可从命运大道的角度去领悟。”
　　“就算领悟出三万，三百万大道都不足为奇。”
　　五个人都因为彻底领悟命运大道而显得激动异常。
　　陆长生看着五个天赋异禀的女儿，很是欣慰的点头道：“正是如此，现在你们都领悟通透，可以出去了。”
　　陆傲眉点点头，闭关这么久，她们早就手痒痒，想要出去玩。
　　于是，几人便散发着孩童的天真笑容，又嘻嘻哈哈打打闹闹的出了绝美之境。
　　至于陆长生，却是在这一刻，撕裂时空，来到另一处空间。
　　此处乃一片黑暗之境，没有光明，没有生灵，如同一片黑洞。

第二百零七章 全是准圣巅峰！都烂大街了
　　陆长生周身散发一道莹白光芒，一身白衣，悬于这完全漆黑的空间之中，忽而感受到一股凶猛的气息席卷而来。
　　下一刻，那漆黑的空间遥远之处出现一双红色的眼睛。
　　那眼睛的主人仿若是从什么地方窥探着这里的一切，眼神之中露出雷霆之怒。
　　“喝！”
　　一道劲风喝来，如同裹挟三千大道，想要将陆长生这不速之客一招毙命。
　　陆长生朝着那一双巨大无比的红眼望去，纹丝不动站立其中。
　　就在那一道劲风喝来瞬间，偌大的金身千丈高。
　　“嗡——”
　　金身直接硬刚那三千大道般神通的劲风，发出一道嗡嗡作响，却一点损伤都没有。
　　陆长生速度极快的朝着那双红眼飞去。
　　眨眼之间，便指尖飞出一道金光，朝着那眼睛袭击而去。
　　“吼！！！”
　　那双红眼的主人顿时暴怒，一只眼睛被迫紧闭，发出痛苦的吼叫。
　　陆长生嘴角微微上扬，便再次撕裂时间裂缝，回到绝美之境。
　　彼时，陆傲眉她们已经回到前院。
　　三霄和女娲娘娘看到终于闭关出来的五个女儿，眼里露出一丝惊喜。
　　因为，这五个小家伙再也不是四五岁的孩童模样，而是明显长高不少，褪去了脸上的婴儿肥，脸蛋清秀，眉眼便能清晰的看出一个个都是大美人胚子。
　　云霄仙子最为感慨，看着长大不少的女儿们，笑道：“你们闭关出来，倒是比以前要成长许多。”
　　碧霄仙子和琼霄仙子也是一番感慨。
　　“是啊，她们现在看着也是十岁模样，都是小大人了。”
　　女娲娘娘更是对这五个女儿格外欣赏。
　　陆傲眉是老大，神情要沉静淡然，浑身上下都隐约透着一股子霸气，不怒自威，且精致秀丽的五官，更是要比她这个女娲也美艳三分。
　　陆凌月是老二，向来脾气火爆，又是个急性子。一张鹅蛋脸，温柔的眉眼透着俏皮，眼神犀利。
　　陆三念老三，一双细长桃花眼，神情傲然。
　　陆婵老四，模样清冷，没什么表情，有种超脱的气质，让人难以接近。
　　老五陆忆落，一直可可爱爱，眼里总是带着笑意。
　　每一个女儿都各有特点，且眉眼相似，但气质大不相同。
　　“几位娘亲，我们刚闭关出来，实在太闷了，想出去走走。”陆傲眉望着各位娘亲，开口道。
　　云霄仙子自然是应允的，宠溺道：“去吧。”
　　“不过，在离开之前，还有一件事情要做。”陆凌月提醒道，“之前，答应了帝辛，要帮他整顿天庭。”
　　陆傲眉点点头，随即带着几个妹妹来到后院。
　　后院同样被陆长生施了阵法，看着虽然不过七八百平米，但实际远远不止。
　　毕竟，一片果园的面积就是无穷无尽的。
　　几人很快找到陆长生为原本的一千个泥人制作的一方空间。
　　她们经过果园，穿过几片池塘，再度穿过几片浓郁的仙雾之气中。
　　这仙雾之气乃是陆长生为这一千个泥人设置的结界，但陆傲眉她们轻而易举便能看破，继而进入了泥人的世界中。
　　几人刚踏进去，看到眼前的景象，便是惊喜不已，两眼放光，完完全全被震撼。
　　这哪里只有一千个泥人？
　　这简直是几百万人了好吗？
　　而且，这些泥人已经不再是凡人，最低的修为都是大罗金仙！！！！
　　陆傲眉看着面前这些陆氏家族人，此刻喜不自胜。
　　“姐姐，我们陆氏家族人最低修为都是大罗金仙了？”
　　“看来，我们这次闭关了挺久啊。”
　　正当她们看着这些泥人劳作时，原本的一千号泥人感受到了陆傲眉她们的存在，立刻走上前。
　　“主人！”
　　“主人，听说您闭关去了，恭贺五位主人闭关归来。”
　　陆傲眉看着面前的一千号人，忍不住问道：“他们都是你们的子孙后代？”
　　为首的一个泥人回答道：“回禀主人，是的。”
　　如今，这些泥人已经不再是孩童模样，一个个都长成了大人。
　　可陆傲眉她们仍然是十几岁模样。
　　陆傲眉还发现，这一千号泥人已经个个都是准圣修为。
　　足足一千个，都是准圣。
　　实属厉害！
　　不愧是陆氏家族人！
　　陆傲眉见状，立刻道：“我们来是有事情交代你们。”
　　“主人请讲。”
　　“你们一千个人，现在跟我们一同前往天庭，协助玉帝统领三界。”陆傲眉看着他们。
　　泥人们立刻回答道：“是！主人！”
　　于是，陆傲眉她们五个便带着这一千个准圣从庄园出发，浩浩荡荡前往九天之上的凌霄宝殿。
　　这突然出现这么多准圣，浩浩荡荡朝着九天而去，一千号人的准圣气息顿时引来洪荒的一番注意。
　　东海。
　　敖丙察觉到一千号人的准圣威压，不禁抬头望去。
　　“怎么忽然之间，多了这么多准圣？”
　　这准圣竟然变得如此容易么？
　　在这洪荒内，简直成了烂大街的白菜，随处可见。
　　妖庭。
　　帝俊和东皇也注意到这气势恢弘的准圣气息。
　　而且，还是朝着凌霄宝殿方向去。
　　“是小主人。”帝俊看到陆傲眉她们，“难怪多了这么多准圣。”
　　东皇也忍不住惊呼：“这庄园内的机缘，简直令人羡慕啊！”
　　凌霄宝殿。
　　帝辛已经等待了许久。
　　这天庭内的各个仙职仍然是空缺当中。
　　直到陆傲眉带着这一千号准圣前来助阵。
　　这一众人刚来到南天门，陆傲眉便看到大熟人。
　　“多宝道人？”
　　其他几个也看到多宝道人，忍不住笑道：“你现在成了南天门的看门人？”
　　“倒也很适合你，不错不错，哈哈哈……”
　　多宝道人：……
　　多宝道人再度看到这五人，此刻面露惊恐，心底升起一股寒意：“参拜五位圣人。”
　　陆傲眉摆手道：“我们是来见玉帝的。”
　　彼时，帝辛已经前来迎接，脸上带着惊喜：“五位师父，你们终于来了，弟子参见五位师父。”
　　陆傲眉她们直接无视了多宝道人，带着身后一千号准圣进入南天门。
　　多宝道人突然看到这么多准圣，且都是巅峰境界，顿时大感挫败。
　　这……
　　准圣何时变得如此之多？！！

第二百零八章 降云梯！争天道
　　多宝道人看着一路排队前行的足足一千个准圣，那场面可谓骇人！
　　圣人以下，准圣便是无敌的存在。
　　可如今，多了这么多准圣，顿时令多宝道人内心的那点骄傲荡然无存。
　　帝辛前来迎接时，也有所察觉，两眼直放光。
　　他万万没想到，几位师父竟然如此给力。
　　这十几万年等的也值得了！
　　这一来，便直接送了一千准圣巅峰的大能，这势力，堪称洪荒一绝！
　　除了截教弟子能与之抗衡外，天庭如今势力，可谓是独一独二的存在。
　　“帝辛，这一千准圣便是我们为你送来的仙官。”陆傲眉介绍道，“他们都是我陆氏家族的人。”
　　帝辛对着五位师父又是再次拱手道谢：“多谢师父！多谢师父！”
　　“一千位准圣，足够了。”
　　“那他们就交给你来安排了。”陆傲眉说完，也不再多做逗留。
　　于是，几个小家伙便是一路朝着朝歌方向去。
　　闭关了这么久，当然第一个地方就是聚仙楼，必须要吃一顿火锅好好庆祝一番。
　　与此同时，庄园内。
　　陆长生已经从绝美之境出来。
　　也就是在陆长生出来的瞬间，九天之上突然发生异变。
　　“轰隆隆——”
　　一道晴天霹雳瞬息炸响。
　　“嚓！”
　　一道雷柱仿若劈天，令整个洪荒为之一震。
　　所有人的目光都朝着那道雷柱望去，双目惊诧。
　　雷柱劈过后，只见天边竟然出现一道道云梯，这些云梯直通天道，形成一道螺旋状，玄奥甚妙。
　　碧游宫。
　　通天教主激动的立刻从蒲团上起身：“是……是天道之位……”
　　方寸山。
　　接引和准提二人也看到那一道道云梯，惊喜不已。
　　“师兄，天道要给机缘了！”
　　“你我二人这天道之位也需争上一争！”
　　妖庭。
　　帝俊和东皇太一二人抬头，望着那一道道玄奥的云梯，眼中露出一丝惊喜。
　　“天道之位！”
　　彼时，整个洪荒都为之一阵躁动。
　　庄园内。
　　陆长生从绝美之境回来后，便立刻进入书房。
　　“天道……终于要给机缘了？”陆长生嘴角微微上扬。
　　这天道之位，他是一点兴趣都没有，谁愿意当谁当。
　　此刻，消失许久的鸿钧道祖出现在那道云梯旁，神情自得，对着众生道：“天道降落云梯，能者居之。”
　　“谁能到达紫霄宫，便可融合天道。”
　　鸿钧道祖的声音散落洪荒，引得众生万物都一阵沸腾。
　　争夺天道，这可是头一回！
　　霎时，天边飞起一道道紫气，彻底遮蔽了这天空。
　　异象纷飞，金花坠地。
　　通天教主，接引道人，准提道人……
　　都一一赶到。
　　彼时，正在誊抄经书的元始天尊望着天边一众人，神情那叫一个复杂。
　　他又何尝不想去争争天道之位？
　　正当元始天尊内心一阵纠结，悔恨时，脑海中响起陆长生的传音：“你想去便去罢。”
　　“不过，即使你融合天道，成了天道，这些经书也一样要继续誊抄。”
　　“噗！”
　　元始天尊一口老血险些喷出来。
　　这陆长生会不会太不把天道放在眼里？
　　都成了天道，还要誊抄经书？
　　元始天尊偏偏不信这个邪，迅速遁光，同样来到这云梯之下。
　　彼时，这些云梯下一应凝聚了许多人，不仅有圣人，还有许多准圣，大罗金仙。
　　元始天尊看着这些准圣修为的人竟然也敢来争抢天道，顿时露出一丝鄙夷，冷喝道：“尔等不过准圣修为，争什么天道？”
　　“圣人以下皆蝼蚁，难道你们不知道吗？！”
　　“大罗金仙就更不必再争夺！”
　　通天教主看到元始天尊这被囚禁了万年，仍然是不知所谓，忍不住怼道：“这天道之位，人人都可争夺。”
　　元始天尊却是一道冷喝，只认为这些修为境界的人是来当炮灰。
　　彼时，祖龙也带着一众龙族前往，来到了云梯之下。
　　紧接着，元凤已经始麒麟也一一赶到。
　　这洪荒内，只知道祖龙复活，没想到连元凤和始麒麟也已经复活。
　　鸿钧见云梯下已经站满了人，再度说道：“天道位之争，没有时间限制，直到有人上去为止。”
　　鸿钧说完，化作一道流光，苍老的声音缓缓道：“开始吧。”
　　鸿钧话音一落，所有人都已经朝着那云梯狂奔而去。
　　众人一拥而上，各种神通都一齐砸来，神光震震。
　　元始天尊看着并排的祖龙，以及他身后的龙族，勃然大怒，抬手便灭掉了众多龙族。
　　“尔等区区龙族，也想踏上天道之位！”
　　“轰——”
　　元始天尊抬手间便将这许多龙族犹如蝼蚁般给轻而易举震杀。
　　祖龙雷霆震怒，那张龙威尽显的脸上霸气丛生，当即怒吼：“元始天尊！你找死！”
　　祖龙一声龙啸，周身爆发一道骇人威力。
　　元始天尊生生挡住，神色大变：“吾乃盘古元神所化，这天道之位！应当属我！”
　　话音落，元始天尊几乎爆发了所有修为，注入元神之中，大喝道：“破！”
　　一道道玉清仙光迸发。
　　仙光四射，圣人气息将周围圣人以下修为众弟子皆震杀，威力之大，令人咂舌。
　　元始天尊此刻是杀疯了！
　　这天道之位，必将要拼尽全力拿到。
　　通天教主见状，神情震怒：“元始！你竟敢动我弟子！”
　　“轰！”通天教主手中青萍剑二话不说，便朝着元始天尊袭来，一道神光带着尖锐杀意，“因果之剑！”
　　青萍剑势不可挡，带着种种因果朝着元始天尊劈来。
　　元始天尊彼时双眸阴鸷，杀意浓烈，周身被神雷包裹。
　　一道紫色蓝色相互交汇的雷电不断凝聚，逐渐形成一道雷柱，在云梯之上便占据了一半位置。
　　元始天尊一人，便将这云梯上的路给挡去。
　　“玉清神雷！”
　　元始天尊浑身爆发出骇人的圣人修为，雷柱也不断凝聚，越来越大，生生挡下通天教主的因果之剑。
　　“铛——”
　　“呲——”
　　神雷与青萍剑碰撞，发出一阵刺耳的声音。
　　那元始天尊的玉清神雷有毁天灭地之能，法力越深者施展开来威力越大。
　　但元始天尊拼尽全力，不过才抵挡通天这一剑。

第二百零九章 鸿钧拜师庄主！寻复活之道
　　通天教主手中青萍剑再度紧握，朝着元始天尊劈来两剑。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只见青萍剑万道残影，通通化作剑气，铺天盖地朝着元始天尊席卷而来。
　　元始天尊眼瞳微张，再次凝聚雷柱。
　　陡然间，云梯之上的天色化作黑紫色，内有惊雷闪烁，犹如巨龙龙爪，撕裂虚空。
　　万里时空场合皆在这一刻被撕裂，出现道道裂缝。
　　“嚓！”
　　元始天尊与通天教主二人打的难舍难分。
　　早跟在后面的接引和准提二人看准时机，二人互相交换着眼神，迅速穿过这许多弟子，朝着前面飞驰而过。
　　他们早想好，等到各位打起来时，便好捡了这渔翁之力。
　　“接引！准提！”
　　“你们这两个卑鄙小人！妄想成为天道！滚下来！”
　　一声咆哮，帝辛直接伸出两只手，汹涌的修为注入，无尽功法将这两手上的力量犹如铁钳般死死将接引和准提二人扣住。
　　帝王之威的震压之下，再加上无尽功法，接引和准提二人可谓是轻而易举，便被制服。
　　这二人此刻是灰头土脸，心有不甘。
　　区区一个后起之秀，竟然就将他们给制服了？
　　而这边，帝俊和东皇正与元凤，始麒麟打的是难舍难分。
　　放眼望去，这些人还未真正踏上一个台阶，就已经打成如此，互不相让。
　　鸿钧看着这一幕，忍不住放声大笑起来。
　　如今，他放弃天道之位，看着这众生为融合天道争抢的头破血流，只觉得好笑，好笑。
　　鸿钧看了一会儿之后，便直接来到庄园，笑呵呵道：“庄主……有礼了。”
　　鸿钧对着陆长生微微行礼。
　　陆长生抬手：“请坐。”
　　二人面对面坐着，彼时脸上都带着淡然的笑容。
　　“这天道之争，怕是又一次劫难啊……”鸿钧笑容收敛几分后，陷入沉思，“照这样打下去，丝毫不亚于封神量劫。”
　　“庄主，这天道之位，您当真不要？”
　　“依你如今的境界，就算当上天道，相信天道也绝对不敢融合。”
　　陆长生却摇头：“当天道有什么好的？”
　　“况且，我不爱这些麻烦事，也不愿凑这个热闹。”
　　鸿钧点点头，再度被陆长生这超脱的境界所征服。
　　鸿钧犹豫再三，终于忍不住开口，笑呵呵道：“庄主，其实，我有一个不情之请，还望庄主能够成全。”
　　陆长生：……
　　陆长生微微蹙眉，这鸿钧今日怪怪的。
　　“什么事？直说无妨。”
　　鸿钧从椅子上起身，走到陆长生面前，眼神带着一丝害羞的笑意。
　　陆长生：……
　　片刻之后，鸿钧竟然对着陆长生跪了下来，恭敬无比道：“庄主，还请你收了我为弟子。”
　　陆长生：！！！
　　陆长生看着鸿钧这一副豁出去的样子，着实被他这个举动给惊了一下。
　　毕竟，鸿钧的地位在洪荒之内，可是独一无二的存在。
　　现在竟然放下脸面，要拜他为师？
　　不过，陆长生倒是不介意。
　　鸿钧修为在所有人之上，收了他一个，换取些修为，也不错。
　　“你想好了？”
　　鸿钧郑重的点头，眼里因为激动而闪烁着一丝异样光芒，恍若一瞬间又年轻了几万岁。
　　陆长生点头道：“好，我答应你。”
　　“不过，我可不随便收弟子。”
　　陆长生又再次手掌一翻，变出那颗圆珠，说道：“你竟甘心做我的弟子，便将你的修为注入其中。”
　　“其他人都注入了不少，你竟是鸿钧，那便多多益善。”
　　鸿钧想也没想，便伸出手掌，直接灌入了三千万年修为。
　　如今，鸿钧已经是天道境界，这三千万修为对于他而言，不过大海内的一滴海水一般，不足一提。
　　注入完后，鸿钧又道：“师父，三千万年够吗？”
　　陆长生看着圆珠内游动的那条金龙，点头道：“够了，你起来吧。”
　　“谢师父。”
　　鸿钧表现的极为恭敬。
　　“师父，其实弟子有一事不解，为何师父能够复活洪荒陨落的大能？”
　　陆长生看着鸿钧那一脸羡慕的样子，知道他是对这个感兴趣。
　　其实，他并不能复活，只是系统复活的罢了。
　　但前段时间，陆长生闭关已久，重新参悟三千大道，命运大道，感悟生命变化与流逝，结合了时空大道和空间大道，倒是发现一丝端倪。
　　这三种大道融合，确实有复活之术。
　　陆长生此刻也便有所领悟，如实告知道：“此乃三千大道法则。”
　　鸿钧眼瞳微颤，更为激动。
　　他那双干枯的手甚至在微微颤抖：“我就知道……我猜到了……猜到了……”
　　“这大道法则可谓是修炼时难上至难啊！”
　　陆长生点头：“对你而言或许很难。”
　　鸿钧一脸尴尬，厚着脸皮道：“师父，可不可以教我这复活的大道法则？”
　　陆长生再度变出圆珠：“好啊，不能白交，你再注入一亿万年修为，我便教你。”
　　鸿钧想了想，一亿万年，倒也能承受住。
　　于是，他再度将手放在圆珠上。
　　这一次，那圆珠终于是有了剧烈的反应。
　　一道道豪光绽放，隐约能听到一声龙啸。
　　陆长生大喜，对着鸿钧道：“你先在这坐着，随便看看书什么的，我去去就回。”
　　陆长生转瞬消失，直接进入绝美之境。
　　待到绝美之境后，那圆珠内的金龙仍然在不断咆哮，大有冲破而出的气势。
　　终于……
　　“嗷吼——”
　　圆珠一道刺目金光闪耀，一条浑身金色鳞甲的十二爪金龙变幻成巨大无比，足足千万丈身躯，盘旋在绝美之境上空。
　　这金龙乃与庄园的气运连接在一起，吸收了几位圣人的修为，再加上陆长生精心培育，已经到了天道境。
　　于是，陆长生快速结阵，撕开一道时间裂缝，对着巨龙命令道：“去！将那混沌空间撞破，看看外面究竟是什么？”
　　巨龙再度一声咆哮，金光灿灿，足足千万丈的身躯一瞬便进入裂缝入口，迈入了之前陆长生所进入的那道犹如黑洞般的空间。
　　陆长生一直在寻找天道之外的三千大道世界，只是每每突破天道，横在大道之间的便是这一道道黑洞般的混沌空间。

第二百一十章 女儿们要当天道
　　而那混沌空间内一双血红的眼睛正盯着他，仿若是在监视一切。
　　根据陆长生上次与那双血红眼睛的主人交战时分析，这血红眼睛的主人随便一招便是三千大道之力，足以见得这混沌空间外的世界又是何等险峻。
　　陆长生先让巨龙前去，虽是天道境，但他乃气运金龙，不死不灭。
　　书房内。
　　鸿钧一人看着书柜中摆满的书本，随意拿出一本，上面写着西游记三个大字。
　　鸿钧微微蹙眉，总觉得这西游记三个字十分熟悉。
　　翻开细看，不消片刻，这本西游记便迅速看完。
　　鸿钧看后，心情却是久久无法平静。
　　他如今是天道境，自然也能窥见一丝未来迹象。
　　这西游记当中所描述的，正与他窥见的完全吻合。
　　“难道，师父已经知晓这西游记的所有前因后果，以及各种细节？？”鸿钧不由地佩服。
　　只不过，这西游记中的人物此时都已经发生变化。
　　多宝道人并未成为如来佛祖，慈航道人也并非观音菩萨……
　　他们都成了天庭的天兵天将，怕是无力再进行西方教的传教。
　　正当鸿钧道祖翻阅西游记，陷入一番沉思时，陆长生已经回来。
　　“师父……这西游记，可是您亲笔？”鸿钧有些激动。
　　陆长生点头道：“是啊，无聊时写的，几十万年前的事了。”
　　鸿钧骇然。
　　这还是几十万年的事？？
　　“那这书中所写的，可是未来会发生？”鸿钧迫不及待询问。
　　陆长生摇头：“发生了一些变动。”
　　鸿钧这才长吐了一口气，不由地笑道：“这西游记倒是写的生动有趣。”
　　彼时，书房内，他们继续闲聊着，而九天之上，众生仍然为了抢夺天道之位而争的头破血流。
　　这时，吃完火锅的陆傲眉她们终于是回来。
　　“爹爹！”
　　陆傲眉她们推开书房大门，一群人都走了进来。
　　鸿钧看到这几位圣人，微微行礼道：“见过几位小圣人。”
　　陆傲眉她们并未理睬鸿钧，而是着急的摇晃着陆长生的手臂：“爹爹，天道之位，我们也要抢！”
　　陆长生听到这话，看向自己的五个女儿：“你们要当天道？”
　　陆傲眉点头：“是啊。”
　　“这天道之位可是要元神与天道融合的。”鸿钧在一旁补充。
　　陆傲眉她们的修为是圣人，自然还是要融合天道。
　　不过，陆傲眉却是一脸认真道：“我才不融合天道，爹爹说了，融合天道就是做天道的傀儡。”
　　鸿钧愕然：“若是不融合天道，那要如何……”
　　陆凌月抢先道：“爹爹，我们要将天道打下来，自己做天道！”
　　鸿钧：！！！
　　鸿钧即使自混沌诞生，也从未听过如此猖狂的话。
　　将天道打下来？？
　　自己做天道！！！
　　鸿钧脸上的表情有些克制不住，是充满了大大的震惊和大大的疑惑。
　　陆长生却是忍不住放声大笑了起来：“哈哈哈……”
　　“不愧是我陆长生的女儿，有魄力！”
　　“好，爹爹助你一臂之力！”
　　鸿钧：！！！
　　鸿钧已然被这父女之间的寥寥几句对话给彻底吓蒙。
　　要去对付天道吗？
　　不等鸿钧反应，陆长生已经带着五个女儿立刻来到云梯之上。
　　鸿钧也紧随其后。
　　陆长生一出现，这原本正在争抢的众位圣人，各族弟子就纷纷停了下来。
　　陆长生的威压在此，直接将所有人都震压的死死的。
　　接引和准提艰难的抬起头望去，心里咯噔一下，有种不好的预感。
　　“莫非，庄园庄主要当天道？”
　　“那我们还争什么？！”
　　元始天尊同样是一脸迷惑的望着陆长生，十分不解。
　　庄主不是说过，不当天道？
　　正当所有人心里泛着嘀咕，不知道陆长生为何突然出现在此时，陆傲眉她们几个人上前一步，人人手中拿着一件法器，且不是混沌级别，就是大道级别。
　　陆傲眉俯视着他们，开口一声清脆而又霸道的语气：“诸位，这天道之位我们五姐妹也来争一争。”
　　五人站立在空中，纤细的身影，周围却裹挟着恐怖的气息。
　　接引和准提，元始天尊，通天教主，帝辛，以及所有争抢天道之位的圣人，准圣，在听到这个消息后，神情大变。
　　不是陆长生，是陆长生的女儿！！！
　　此刻，人人表情复杂。
　　这五个女娃的威力，脾性，整个洪荒都已见识过。
　　这要是她们五个当上天道，那这天道不就彻底混乱了吗？
　　今后会发生什么事情，都未可知！！
　　彼时，所有人都从心底升起一股凉意。
　　“不可！万万不可！”接引道人和准提道人壮胆首先站出来，但却是带着几乎哀求的语气，请求陆长生道，“庄主，她们不过十一二岁的孩子，怎可担当天道大任？”
　　“这……这……”
　　接引道人和准提道人彼时都是怕极了。
　　这五个女娃娃，可是看谁不顺眼，就直接上手抄了人家道场的存在！
　　这一个就足以掀翻洪荒，这一次性还来五个！！
　　若是五人真当上天道，他们怕是都活不了。
　　陆傲眉见接引和准提这副怕极了的样子，怒道：“你这两个秃驴！胡说八道！”
　　“我们虽然年纪小，但却足以担当大任！”
　　“你们这二人活了这亿万年，倒也没见得你们比我们好到哪里。”
　　几个姐妹对着接引和准提一番嘲讽，字字诛心。
　　彼时，元始天尊也同样如临大敌，立刻跪求道：“庄主，这天道之位再说，也不能有五人同时担当啊……”
　　“这……这还是给我们其他人一些机会吧……”
　　陆长生瞥了一眼元始天尊，冷淡道：“你说的是给你机会吧？”
　　元始天尊被戳破心里话，顿时一阵窘迫。
　　通天教主忍不住大笑：“元始天尊，就凭你现在的修为，还想当天道？？哈哈哈……这天道可没你的位置。”
　　元始天尊公然被通天给怼的颜面无存，彼时是怒从心起。
　　陆傲眉看着底下一阵乱哄哄，手中弑神枪瞬息对准他们，一股骇然煞气扑面袭来，令这些圣人一时站不稳，竟直接跌在云梯之上。
　　“都住口！”一声席卷威严的气势破出。

第二百一十一章 天道现身！放低姿态求饶
　　陆傲眉手中弑神枪破出瞬息，那直入天道的云梯都被削去一半。
　　“轰——”
　　一道雷霆之音，云梯尽数崩塌。
　　一层又一层，全部掉落下来，化作几道神光，朝着众人狠狠砸去。
　　“嘭！”
　　众人皆是大惊失色，面露惊恐。
　　这云梯乃是天道凝聚而成，所蕴含的威力不小，即使是圣人都难以招架。
　　彼时，这些云梯化作崩碎的乱石，朝着众位圣人，准圣等全部侵袭而来，朝着洪荒砸去。
　　元始天尊躲闪不及，一块蕴含天道之力的云梯碎石便直接砸在了他右边肩膀处。
　　“啊！！”
　　元始天尊一声凄惨的叫声，浑身爆出冷汗。
　　其他圣人修为以下的更是惨叫连连。
　　个个都是如临大敌，纷纷逃离现场。
　　直到云梯全部坠落下来，这场混乱才终于消停。
　　元始天尊彼时看着天道云梯被毁，勃然大怒，指着陆傲眉便是一顿怒吼道：“你们简直是无理取闹！”
　　“如今天梯被毁，吾等通通失去机会！”
　　“都是你们干的好事！”
　　元始天尊此话，也确实激起了其他人的愤慨。
　　谁料到，这唯一机会便这样失去了。
　　不过，大部人都只是内心暗暗愤慨，并不敢跟那庄园的几个正面硬刚，这不是找死吗？
　　可元始天尊实在是气急。
　　他唯一的机会，便就这样失去了！！
　　他赖以重新立阐教为尊的机会，就这样被陆傲眉给毁了！
　　他心中如何不恼！
　　不过，陆长生看着彼时凄惨无比的元始天尊，并未跟他一般见识。
　　元始天尊此时，就如同疯狗一般。
　　跟疯狗又何必一般见识？
　　陆傲眉她们几个也压根不理睬元始天尊，而是对着众人道：“我们不是争天道之位，我们是取代天道！”
　　简单轻快的一句，仿若这天道随意就能被取代。
　　众人也是彻底被陆傲眉的狂言所震惊。
　　每个人脸上的表情都僵硬凝固，半天说不出一个字。
　　静！
　　诡异的静！
　　而更加令人震惊的是，这天道竟然一点反应都没有？？！
　　一个屁都不敢放吗？
　　众人抬头望着天道，发觉还真是一丝风吹草动都没有。
　　不仅如此，那云梯之上，一层一层缠绕的祥云入口，似乎有闭合的倾向。
　　不过，这闭合的速度极为缓慢。
　　看着就像是……在悄悄想要逃跑一般。
　　众人看到天道如此行为，也都是倒抽了一口凉气。
　　这天道，是连陆傲眉她们这几个女娃娃都害怕吗？
　　彼时，没有人再敢多说一个字。
　　帝辛在此刻却是放声爽朗大笑起来，忍不住道：“师父，弟子定当助师父夺天道，不被其他人干扰。”
　　紧接着，通天教主也立刻挥起手中的青萍剑，对着身后这一众想要争抢天道位的对手，冷喝道：“我通天，也助几位小圣人取代天道！”
　　很快，陆长生的手下们，都开始表明立场。
　　帝俊，东皇站出来。
　　祖龙，元凤，始麒麟也同样站出，守候在陆傲眉她们身边。
　　陆长生点点头，欣慰的看着五个女儿，淡淡道：“去吧！”
　　五人便在众人这瞠目之下，化作五道刺目的金光朝着这入口飞去。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　几道轰然炸响的声音响起后，这五道金光便消失无踪。
　　紧接着，只见那云层之中忽然闪烁着几道金光，那金光闪烁的速度极快，打斗的声音也极为激烈。
　　底下的人只看得到金光，听得到打斗的声音，却根本不知道战况如何。
　　“轰隆隆——”
　　又是几道雷声伴随着金色的光芒不断闪烁。
　　那雷声听起来也是一声不如一声，闷闷的。
　　一层又一层天道气势黑沉沉的急速压来。
　　圣人们皆被震压，根本无法再用法术悬空而立，纷纷掉落在下界。
　　即使如此，天道境释放的威力仍然没有停歇。
　　只听到陆傲眉她们忽然一齐怒喝声响起：“命运之道！”
　　下一刻，原本的天道境界威压瞬间便被消散，圣人们这才挣脱了桎梏，脸色大变。
　　“她……她们竟然真的对抗了天道？”
　　通天教主此刻是彻底服气。
　　彼时，所有人都抬头望着那黑云压顶的异象。
　　紧接着，那黑云之中散发出一道微弱白光，白光之中，一个孱弱的身躯缓缓出现。
　　定睛看去，竟然是鸿钧道祖？？
　　众人皆是一惊，再看了看旁边真正的鸿钧本人，一脸懵。
　　怎么有两个鸿钧道祖？
　　彼时，这个较为孱弱的鸿钧缓缓开口道：“吾乃天道，这亿万年，吸收鸿钧元神之力，逐渐化作他的模样。”
　　经过天道这么一解释，众人这才明白过来。
　　不过……
　　天道怎么突然现身？
　　而且，还如此孱弱？
　　等到那孱弱的鸿钧刚现身，紧接着陆傲眉她们也一人手持法器，站立在那天道身旁，神情高傲得意。
　　每个小家伙脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　天道看着左右两边的几位，顿时脸沉了下来，紧接着一双浑浊的眼睛看向一直站在那儿观看的陆长生。
　　众人的眼神也随着天道看过去。
　　难不成，天道要发怒？
　　天道要与陆长生拼死一战了吗？
　　那岂不是洪荒要破碎？
　　就在众人飞速猜想接下来的走向时，没想到天道却哀叹一声，朝着陆长生拱了拱手，只差没给跪了。
　　“庄主……绕了我吧……”
　　众人皆是一惊！！
　　尽管通天教主已经知晓陆长生有多恐怖。
　　但亲眼看到又是另外一回事了。
　　天道竟然都在向陆长生求饶？
　　这……这像话吗？
　　彼时，不止通天教主，所有人，都被这一幕给重塑了三观！
　　整个世界观可谓是轰然崩塌。
　　天道在他们的心中，可谓是天花板的存在。
　　如今，天道竟然向陆长生求饶？？！
　　“只要庄主饶过我，不取代天道，这天道之位，便可让这五个女娃娃来当。”
　　“也可不融合元神，庄主觉得如何？”
　　天道几乎是在哀求。
　　开玩笑！！
　　这五个女娃娃都掌握了三千大道的总纲命运大道，虽然只有圣人修为，所领悟的命运大道并无法将其真实法力释放，但也足以令天道瑟瑟发抖。

第二百一十二章 天道权柄降世
　　天道现在只有求饶的份。
　　即使拼尽全力抵抗了命运之道，恐怕也是伤敌八百自损一千。
　　彼时，整个洪荒看到天道被这五个女娃娃打的现身，而在向陆长生求饶，都陷入了一片死寂。
　　而所有人也都将注意力放在了陆长生的身上。
　　终于，陆长生看着天道如此，忍不住嘴角微微上扬，戏谑道：“你求我也没用啊！我对你这天道之位不感兴趣。”
　　众人都对陆长生这回答倒吸了一口凉气。
　　这是直接无视了天道？？
　　此时此刻，天道孱弱的身躯更为疲惫，浑身的白光也开始黯淡下来。
　　天道不得不面对这五位小圣人，躬了躬身：“五位小圣人，你们要这天道之位，其实也并没有什么太大的用处……”
　　天道正要说服陆傲眉她们，谁知最小的陆忆落听了这话却十分不服气。
　　“是谁没用处！”
　　“这天道之位我们从来没做过？我们也想当当天道，玩一玩。”
　　众人听了陆忆落这天真又任性的话，一个个下巴都掉下来。
　　眼珠子更是直接从眼眶里瞪出来。
　　玩一玩？？！！
　　天道之位岂是能随便玩玩的？
　　天道见状，赔着笑脸，立刻说道：“若是几位小圣人只是想玩一玩，那倒是没问题……只是，不要取代了我才好。”
　　天道已经退了许多步。
　　众人在听到天道毫不负责任的这番话，顿时心情复杂。
　　这众生可是能随便玩一玩的？
　　可面对这种境况，众人都无法对天道进行指责。
　　陆傲眉她们互相看了几眼，觉得这天道似乎是有些可怜。
　　于是，陆傲眉对着天道缓缓开口：“你等等，我们姐妹商量一下。”
　　天道彼时忍不住擦了擦这额头上的汗，连连点头：“是是……”
　　陆傲眉她们便围绕在一起，果然是开始认真商量起来。
　　众人：……
　　片刻之后，陆傲眉走上前，眼神之中闪过一丝狡黠，笑道：“那这样吧，便按照你说的，天道之位给我们五个姐妹来做，你就别管了。”
　　天道脸上的肌肉猛烈的抽了抽。
　　让他不管了？
　　那怎么行？
　　那这洪荒岂不是随时处于危险之中？
　　彼时，所有人都密切关注着，在听到陆傲眉的话后，更是有种前所未有的危机感。
　　天道小心翼翼问道：“可是，我不稍微管一下，给你们一些意见，你们可知道如何承担起天道的责任？”
　　陆傲眉此刻有些不耐烦道：“你当我们是笨蛋吗？！”
　　这一怒斥，就连天道都不敢再多说什么。
　　天道又再次看向陆长生，似乎想要求救。
　　可是，陆长生并没有要插手的意思。
　　天道只得哀叹道：“那便随你们愿。”
　　天道妥协，所有人都陷入了惊恐之中。
　　即使是通天教主，此刻也是有些担心。
　　不过，在看到陆长生淡定自若之后，通天教主便只好将担心都放回肚子里。
　　毕竟，有陆长生在，这几个女娃娃就算将天道捅破一个窟窿，那也是能弥补的。
　　一定能的！
　　于是，此时孱弱的天道周身散发的那股白光越发强烈刺眼，只见那白光突然爆发出五个白色光点，朝着陆傲眉，陆凌月，陆三念，陆婵和陆忆落身上打去。
　　这五人周身便生起种种异象。
　　铺天盖地的华彩犹如彩卷一般朝着五人而来，天降繁花，无尽的功德散落。
　　整个洪荒都被一道祥瑞之气覆盖。
　　方才因为几位圣人争夺天道之位，以及云梯纷纷坠落所造成的洪荒破坏都在这股祥瑞之气下被恢复。
　　一道神光由天而下，将陆傲眉她们五人笼罩其中。
　　紧接着，一根散发着无尽光华的权柄从神光之中缓缓升起。
　　元始天尊看着那权柄，激动道：“是天道权柄！”
　　有了天道权柄，便代表了真正成为天道。
　　可这天道权柄，竟然被五个女娃娃所掌控。
　　元始天尊心有不甘！
　　天道缓缓开口道：“现在，我便将这天道权柄交给你们五人，从今往后，这天道之位，便由你们五人共同担当。”
　　“轰——”
　　天道权柄之下，一道道彩色的光芒再次将陆傲眉她们包裹。
　　五人双腿盘坐，悬浮在一紫色的蒲团之上。
　　五人周身气息流转，一股天道境威压之力直冲而起。
　　“轰——”
　　五人全部晋升为天道境！！
　　直到华光散去，天道的身影也在不断黯淡的白光之中渐渐消失，一切回归平静。
　　众生看着天道权柄真正交给了陆傲眉，才终于接受了这个事实。
　　从今往后，这天道之位，便由陆长生的五个女儿来掌控。
　　何等的……
　　众生此刻内心的想法是万般复杂。
　　陆傲眉此刻握着手中的天道权柄，就像是看着一个玩具一般，打量几眼后便给了几位妹妹。
　　剩下的几人也都是随便看了几眼，觉得这权柄也并没有什么好的，便往庄园内一丢。
　　“咣当！”
　　权柄直接插在庄园后院，一道巨大声响后，整个庄园都重新建立起一层天道屏障。
　　众人哗然！
　　这天道权柄竟然就被这样随意丢弃在庄园里？
　　这可是天道权柄啊！！
　　陆傲眉她们却是蹦蹦跳跳来到陆长生身边，郑重道：“爹爹，如今我们已经是天道境了。”
　　陆长生宠溺的看着五个女儿，笑道：“你们高兴就好。”
　　毕竟，她们已经掌握了三千大道的命运大道，掌握了这个境界，是不是天道境已经不重要。
　　重要的是，她们如今领悟了命运大道，知道了这万物生灵的命运规律。
　　因此，重新开辟了一条新的修炼之道。
　　不过……这都是后话。
　　“爹爹，我们现在已经是天道了，总要为这众生做点什么。”陆傲眉一脸天真，又颇为认真的看着陆长生。
　　陆长生点点头，笑问：“那你们觉得如何才是为众生好呢？”
　　一旁的陆凌月在思考片刻之后，立刻抢答道：“爹爹，我觉得为众生好，就是让他们有充足的食物。”
　　陆三念也迅速抢答道：“让他们和心爱的人在一起。”
　　“让他们自由。”
　　“让他们快乐。”
　　“……”

第二百一十三章 天道拜师！总感觉被坑了
　　五个女儿都各自有自己的见解和想法。
　　陆长生并未点评，只是继续问道：“那你们想如何做呢？”
　　几个女儿都再次陷入沉思，心中已经有了许多的想法。
　　“爹爹，我们回庄园再详细讨论吧？”陆傲眉一脸认真的模样，似乎是有种要大干一场的架势。
　　其他几个小家伙则是一脸兴奋，完全将这天道改变众生的机会当做了一次过家家。
　　毕竟，她们随便一个念头，都可能使得洪荒眼下局面发生巨大的震荡。
　　此刻，一直盯着陆长生以及陆长生女儿们这边动向的圣人，准圣，大罗金仙……还有这亿亿万的生灵都是战战兢兢。
　　他们头顶，仿佛是压着一片乌云。
　　每个人的脸色都不太好。
　　这天道被五个小家伙给掌控，实在是心里不安啊！
　　说不定下一秒，他们就全灭了！！！
　　这还闹哪样？
　　争什么争？
　　有仇的没仇的，什么理想，什么阐教为尊，什么西方教盛兴……通通都不重要了！
　　这丫的都要毁灭了个屁的了！！
　　接引道人和准提道人是最为沮丧的两个。
　　二人见状，拖着被天道之了的云梯碎石打伤的手臂，遁光回到方寸山。
　　而元始天尊，也是在这一刻就突然释然。
　　“呼——”
　　元始天尊长吐出一口气，仰头望着头顶的九天，那一片片白云在他眼里，就如同已经破碎的洪荒一般。
　　一片一片，飘荡游离……
　　一切都不再重要了……毫无意义！
　　累了！
　　快毁灭吧！
　　元始天尊低着头，回到庄园，继续乖乖开始誊抄经书，无欲无求。
　　其他弟子们也都纷纷散开，各自带着复杂不安的心情回到该回去的地方。
　　庄园内。
　　陆傲眉她们跟着陆长生刚回到庄园，就听到庄园前院传来一声苍老而又虚弱无比的声音。
　　“庄主……”
　　陆长生朝着庄园前院的大门望去，手轻轻一扫，大门打开。
　　“天道鸿钧？”
　　天道面露苦涩的笑容：“叨扰庄主了。”
　　陆长生见状，眯了眯眼，犀利的眼神打量着天道，声音中带着一丝威胁：“这天道之位竟然已经是我五个女儿的，你也答应不再管天道之事，为何又来？”
　　天道看着陆长生，小心翼翼地赔着笑脸：“庄主误会，我来并不是因为洪荒之事，而是有一事相求。”
　　陆长生蹙眉。
　　紧接着，天道再度上前，恭敬的站在陆长生面前。
　　“庄主，如今我虽然身在天道，但天道权柄已经交出，不再管天道之事。”
　　“所以，我有一个不情之请，还希望庄主……能够收下我为弟子。”
　　天道说完，对着陆长生鞠了一躬。
　　这份大礼，若是众生见了，必将又是世界观崩塌。
　　不管陆长生多厉害，但天道毕竟是天道啊！！
　　这样的冲击力不亚于自己崇拜了偶像直接跌落神坛的打击！
　　陆长生见天道竟然是为拜师，脸上露出一丝喜意。
　　没想到，又来一个。
　　刚才是鸿钧，这次是天道！
　　天道的修为可是比鸿钧更为强大的存在……
　　陆长生的嘴角疯狂上扬，笑意也越来越深。
　　彼时，天道看着陆长生这表情，不由地心惊肉跳，心里咯噔一下。
　　天道：……
　　这表情，怎么好像是自己要被坑了？？
　　尽管天道心中不安，但决心已下。
　　自从陆长生从庄园出来之后，他便感受到他的诡异之处。
　　这种诡异甚至比三千大道所带来的震压和威力还要震撼。
　　更何况，陆长生已经领悟三千大道，甚至连三千大道的总纲，命运大道都领悟透彻，这种能力，实在令天道羡慕！
　　于是，陆长生答应道：“可以是可以，不过有个条件。”
　　“我收弟子有个规矩，那就是要收取修为。”
　　“境界越高，那修为收取的自然就越多。”
　　说完，陆长生手掌一翻，再度将那颗圆珠变幻出来。
　　之前那颗用来盛放气运金龙的圆珠破损，而这一颗，则是陆长生用来连接金龙，用来增强金龙实力的。
　　这里面含有气运金龙的一丝血脉，注入修为，仍然可以被金龙吸收。
　　天道深深看了那圆珠一眼，便被其奥妙诡异的符文所深深震撼。
　　即使他天道都无法知晓此物究竟是何物！
　　这陆长生当真是诡异的存在！
　　天道叹了一口气，随后将手掌放上。
　　足足放了半炷香的时间，直到那圆珠不断绽放出光彩，天道才将手缓缓放下来，一脸恭敬道：“庄主，这些修为，可够了？”
　　陆长生很是满意，看着天道的眼神也温柔和蔼了许多。
　　“这十亿元会的修为，足够了。”
　　“你诚意倒是不错。”
　　陆长生笑着收回圆珠，朝着天道伸出一只手臂，搭在他肩膀上，颇有一副好兄弟的样子。
　　可这举动却是让天道有些不适。
　　总感觉哪里怪怪的……
　　刚才是不是太实诚了？
　　被坑了？
　　紧接着，陆长生看着天道，如同看着一棵摇钱树一般，两眼冒着金光，笑道：“你不是想拜我为师吗？好说好说。”
　　“收了你这么多修为，自然是收了你这个弟子。”
　　天道一听，这才长舒了一口气，恭敬道：“多谢师父。”
　　陆长生又继续道：“你是不是看中我女儿使的命运之道？”
　　陆长生一眼便看破天道，早已经知道他心中所想。
　　彼时，天道却是如遭雷击，脸色瞬时惨白异常。
　　他身为天道，竟然被陆长生给窥破了天机？？
　　要知道，天道乃是万物根本，万物规则，万物之理。
　　此时此刻，天道只觉后背凉飕飕的。
　　陆长生却是拍了拍天道的肩膀，安慰道：“无妨，你想要学，我自然会教。”
　　“不过，不能白教啊。”
　　说着，陆长生意味深长的看了天道一眼。
　　天道：……
　　天道此刻脸上肌肉抖了抖，立刻明白过来。
　　只是他不明白，陆长生要这么多修为干什么？
　　“弟子明白。”天道点点头，算是答应下来。
　　陆长生此刻心情更是大好，拍了拍天道的肩膀，说道：“那行，你且等着，待我和几个女儿商讨出这洪荒的整改计划，便教你命运之道。”

第二百一十四章 五小只布局西游
　　天道顿了顿，忍不住倒吸一口凉气。
　　整改？？
　　这洪荒要被整改？！
　　彼时，天道即使心里那叫一个滴血，也无法反对。
　　“师父，弟子在哪里等候？”天道此刻看着陆长生这座奇伟宏大的庄园，陷入了一阵茫然。
　　陆长生见状，手掌一翻，变出一袋子九转金丹，扔到天道手中。
　　“你就拿着这些去喂食鲲鹏和陆压。”
　　交代完，陆长生便带着几个女儿进了书房。
　　天道看着这一袋子金光闪闪的九转金丹，此刻神情复杂异常。
　　喂食？
　　天道不太明白。
　　不过，当他在后院找到陆长生所说的鲲鹏和陆压后……终于明白过来。
　　这鲲鹏和陆压，已然成了陆长生圈养的宠物。
　　“咯咯……”
　　“嘎嘎……”
　　鲲鹏和陆压见来人，立刻扑闪着一对翅膀冲了上来。
　　天道：……
　　鲲鹏和陆压一抬头，看到来的人竟然是鸿钧，方才还兴奋激动的样子，顿时像受到惊吓般，连连后退了几步，险些摔倒。
　　尤其是鲲鹏！！！
　　鸿钧道祖？
　　可那气息，似乎更为浑厚。
　　这鸿钧怎么成了负责给他们喂食的了？
　　难不成，陆长生将鸿钧道祖也收了？
　　正当鲲鹏和陆压思绪纷纷时，天道开口道：“从今往后，就由我来为你们喂食。”
　　陆压抬头，看着面前的鸿钧，似乎发现了什么，顿时瞳孔震颤，连连后退。
　　这不是鸿钧！！
　　是天道！！
　　很快，鲲鹏也反应过来。
　　天道竟然负责给他们喂食？？
　　鲲鹏和陆压在此刻都莫名有些压力。
　　只见天道从袋子里握住一把九转金丹，而后便朝着地面丢去。
　　鲲鹏和陆压看到九转金丹，都已经不再稀奇，也不上赶着去争抢。
　　毕竟，他们吃的九转金丹已经太多，对于他们自身的修为提升已经到达一个上限。
　　再吃下去，也并没有太多的好处。
　　况且，他们吃过比九转金丹更好的东西，也就不那么积极。
　　天道见状，皱起眉头：“你们怎么不吃？”
　　“这九转金丹可是好东西。”
　　天道一边喃喃自语，一边对着鲲鹏和陆压道：“我可是奉师父之命，来喂食你们，你们要是不吃，我岂不是没完成任务？”
　　彼时，鲲鹏和陆压相视一眼，都看到彼此眼中的震惊。
　　敢情，这天道是真认了陆长生为师父。
　　而此时……
　　书房内。
　　陆长生身边围着五个已经长成小大人的女儿，各自说着自己的观点，一时热闹非常。
　　陆傲眉，陆凌月疯狂的输出观点，凯凯而谈。
　　陆三念则是一脸赞同的偶尔发表观点。
　　较小的陆婵和陆忆落则是认真听着几个姐姐的言论，附和的点点头。
　　一旁的陆长生满脸笑意，很是欣慰的看着五个已经长大成人的女儿，笑道：“这洪荒都是你们的，你们想如何就如何。”
　　陆傲眉两手叉腰，那张青涩又秀丽的脸蛋露出一丝高傲：“爹爹，那我们就开始了。”
　　陆长生点点头。
　　陆傲眉带着五个妹妹立刻飞升到九天之上，低头俯视着众生。
　　天道权柄在手，洪荒都为之瑟瑟发抖。
　　陆傲眉对着众生下达天道之令。
　　“洪荒众生听令！”
　　陆傲眉清脆而又霸道的声音伴随着天道雷轰之声响起，瞬息震撼洪荒，嗡嗡作响。
　　“因封神量劫而起，众生陷入一片混乱之中，因自私，嫉妒，愤怒……而起，生出种种量劫，破洪荒，泯人性！”
　　“为教化众生，分道教，西方教两派，东游传道，西游传西方教义。”
　　“两派教义皆为教化世人，教化众生。”
　　话音落，五道神光再次回到庄园。
　　之所以分成道教和西方教，正是因为陆长生曾答应过天道，这西方教不可彻底抹去。
　　不过，这如今的西方教教义，以及经书，都已经被陆长生完全修改，待经书完成之时，便是西方教西游之路开始。
　　陆长生看着几个乖巧的女儿，宠溺道：“道教布局我亲自来，至于西游布局，就交给你们，如何？”
　　陆傲眉一听到要亲自布局西游，顿时兴奋的跳起来，高兴不已道：“爹爹，我们早已看完西游记，早就想见见还未出世的孙悟空了。”
　　“对啊，还有猪八戒，好吃懒做，和孙悟空相爱相杀。”
　　“我最喜欢西游记了。”
　　陆长生笑了笑，摸着几个女儿的头道：“那就交给你们了。”
　　陆傲眉她们点了点头，便着手开始准备布局西游。
　　如今，五人已经是天道境界，对于这洪荒的一切可谓是了如指掌，一个神念便能知晓所有事情来龙去脉。
　　那孙悟空是何由来，便立刻知晓。
　　陆傲眉对着几个妹妹吩咐道：“我来布局孙悟空，二妹，你来布局猪八戒，三妹，你负责沙悟净，四妹，你负责唐僧，五妹，你去找小白龙。”
　　几个妹妹都兴奋道：“是！”
　　于是，这五人便开始分头行动。
　　孙悟空乃是女娲补天剩下的一颗石头，吸收日月精华孕育而生。
　　陆傲眉看过西游记，自然清楚孙悟空出生。
　　于是，陆傲眉见四位妹妹都各自散去，便立刻回到庄园，去找女娲娘娘。
　　庄园内，三霄，女娲，三圣，以及杨婵，此刻围坐成两桌，正打着麻将。
　　屋内，都是推翻麻将的声音，以及各位娘亲嬉笑的声音。
　　陆傲眉刚进去，便看到她们正打麻将打的火热。
　　“四娘！”
　　陆傲眉走到女娲娘娘身边。
　　女娲纤细的手指正摸着一张玉牌，看向身边的陆傲眉，温柔道：“傲眉，有什么事吗？”
　　陆傲眉立刻问道：“四娘，你当年补天剩下的补天石，可不可以借用一下？”
　　女娲停顿了片刻，似乎是在思考。
　　随即一脸释然，笑着揉了揉陆傲眉的小脸，不好意思道：“那你要去找你二娘了，前几日打牌，把这补天石输给你二娘了。”
　　陆傲眉：……
　　补天石当赌注？？
　　这可是补天石啊！！
　　陆傲眉心中骇然，但还是走到碧霄身边，又问道：“二娘，补天石可不可以借我用一下？”

第二百一十五章 杨戬冲上天庭！昊天庆幸上封神榜
　　碧霄此刻两只眼睛都盯在自己的牌面上，打的那叫一个全神贯注。
　　其他几位更是如此。
　　陆傲眉很是无奈，看向这几位专注与打麻将的娘亲，又问道：“二娘？”
　　“补天石可不可以借我用一下？”
　　碧霄此刻激动的撩起裙边，一只脚激动的踏在椅子上，撸起袖子，露出那纤细光滑的手臂，一张牌摔在桌子上。
　　“哈哈……自摸！”
　　“哈哈哈……”
　　几位娘亲都激动的激动，哀叹的哀叹。
　　打麻将的声音，拍桌子的声音，那叫一个热烈。
　　陆傲眉：……
　　陆傲眉此刻看着这一幕，顿时扶了扶额头。
　　彼时，碧霄才终于反应过来，扭头看着一脸无奈的陆傲眉，宠溺的捏了一把陆傲眉的小脸，问道：“傲眉，什么事啊？”
　　陆傲眉：……
　　“二娘，补天石借我一下。”
　　碧霄此刻赢了牌，心里高兴，抽出身前的抽屉，便摸出一块石头随意的丢给陆傲眉：“拿去玩吧！”
　　说着，又用手揉了揉陆傲眉的小脸。
　　陆傲眉在房间，被几位娘亲都一一揉了揉，再出来时，原本好好的一头秀发被揉成了鸡窝头，一副生无可恋的样子。
　　原本她是想给爹爹多找几位美女姐姐，来服侍爹爹。
　　没想到，这几位娘亲凑在一起，竟然刚好凑成两桌麻将。
　　这不仅爹爹不管了，庄园许多事干脆都不管了。
　　陆傲眉一声哀叹……
　　这几位娘亲刚来时，是多么温柔可人，一举一动，一笑一颦，那都是美艳的不可方物，令人心神荡漾。
　　在看看现在，甚至就连陆傲眉的娘亲，云霄仙子……
　　也都逐渐被同化。
　　唉……
　　陆傲眉忍不住感叹：“难道这就是婚前婚后的差别？”
　　陆傲眉摇摇头，从神游中回过头，看着手中的补天石，认真道：“还是布局西游要紧。”
　　陆傲眉带着这块补天石，并未将其拿到傲来国花果山，而是直接带到了后院。
　　“比起花果山的灵力仙气，庄园内的灵力仙气不知道浓郁多少倍。”陆傲眉如此想着。
　　那补天石放在后院的果林中，刚落地，放在九天息壤之上，便化作一块巨石。
　　那巨石不断吸收着果林内的仙灵之气，竟然形成了一道螺旋状的气息，疯狂的钻入巨石之中。
　　那巨石散发着微弱的光芒，忽明忽暗，节奏如同是心脏的跳动。
　　陆傲眉轻轻的摸了摸这颗巨石，声音中带着一丝安抚：“小猴子，快点长大。”
　　“等你长大之后，就西游传教。”
　　“保护众生。”
　　彼时，那颗巨石仿佛能听懂陆傲眉所说的话，那道光芒便忽而强烈了几分。
　　陆傲眉见巨石生长的挺好，便放心下来，遁光去帮助其他妹妹。
　　而此时，陆长生正在前院躺椅上，一手摇着蒲扇，一手拎着酒壶，可谓逍遥又自在。
　　忽而，前院的时空阵法突然出现一道裂缝。
　　“轰——”
　　杨戬从那裂缝之中跳出来，浑身爆发出一股骇人的圣人修为。
　　这修为不断升腾，爆破而出，震荡洪荒。
　　杨戬神识发散，这三界众生皆在杨戬神识之中。
　　他立刻来到陆长生面前，恭敬道：“庄主！”
　　杨戬现在乃是庄园家丁，见到陆长生可谓是感恩戴德：“不负庄主厚望，如今我已经修炼得圣人修为。”
　　陆长生点了点头。
　　这圣人修为实在已经是烂大街了，不足为奇。
　　“嗯……”陆长生点点头，说道，“你天眼已经开启，一旦释放天眼神威，修为堪比混元大罗金仙中期境界。”
　　杨戬脸上的笑容更盛，当即跪在陆长生面前，双拳抱在胸前，笑容收敛，眼神肃穆道：“庄主，杨戬还有一事相求！”
　　陆长生点头，示意杨戬说下去。
　　“我与妹妹相依为命，被丢弃在人间，尝遍了人生疾苦。”
　　“昊天将我生父生母害成这般，这个仇，我势必要报，还望庄主待我报得此仇，再回来服侍庄主，守护庄园！”
　　杨戬字字恳切。
　　陆长生睁着眼，见杨戬这一副不报仇不甘心的样子，挥手道：“随你，要报仇就去报吧。”
　　“不过，我告诉你了，昊天如今元神封入封神榜，元神不灭。”
　　杨戬却是脸色坚定道：“即使如此，我也要亲自质问。”
　　陆长生只好作罢，叹气道：“那你去吧。”
　　杨戬起身，再度对陆长生恭敬行礼，这才遁光快速前往天庭。
　　凌霄宝殿。
　　杨戬一身浩瀚的圣人气息散发出来，对着帝辛恭敬行礼道：“参见玉帝！”
　　帝辛早已收到陆长生传音，便知晓杨戬来凌霄宝殿的来龙去脉。
　　“杨戬，如今天庭易主，你与昊天之间的恩怨，朕看在庄主的面上，便给你一个机会。”
　　“不过，昊天如今已落封神榜，乃属于天庭。”
　　杨戬脸色沉下去，拱手道“启禀玉帝，昊天如此对待我生父生母，此仇我一定要报。”
　　帝辛见杨戬执迷不悟，说道：“我可让你见见昊天，不过你应该知道，昊天如今元神不灭。”
　　“只要有打神鞭即可。”杨戬冷冷道。
　　帝辛眼瞳骤缩。
　　这杨戬不管怎么说，也是昊天的外甥。
　　这外甥对自己的亲舅舅，竟然如此心狠手辣。
　　帝辛见状，只好抬手一招，将昊天从封神榜中放出来。
　　昊天的元神已经变得十分孱弱，虚无缥缈。
　　当他被放出来的瞬间，看到帝辛和杨戬，眼神之中带着些许迷茫。
　　不过，很快昊天就反应过来，看向帝辛，一阵哀叹：“如今，你已经是玉皇大帝了，我昊天……终究是上了封神榜。”
　　彼时，昊天一番感叹时，注意到旁边的杨戬。
　　他眯了眯眼，感受到杨戬身上浑然爆发的圣人修为，以及那一股骇然的杀伐之意，顿感紧张。
　　他看着杨戬，忽而想到什么，眼瞳张开：“杨戬？”
　　杨戬冷笑一声：“亏你竟还认得我。”
　　昊天看着杨戬眼里的杀意，满脑子疑惑。
　　他怎么变成圣人了？
　　还有……这眼里的杀意究竟是什么意思？
　　昊天看着这许久未曾见面的外甥，突然有些庆幸自己被收进封神榜。

第二百一十六章 天地将合？重回混沌？
　　这杨戬，难不成还要杀他这个舅舅不成？
　　昊天此刻看着杨戬浑然爆发出的杀意，顿然心里咯噔一下。
　　昊天不过是准圣修为，眼下这个外甥的修为都远超他之上，如何打的过？
　　“昊天！你为何要杀我父母？！”
　　“为何要立下这神仙不可与凡人相爱的天规？！”
　　“他们不过真心相爱，又到底犯了什么错？”
　　“他们可害了人？可伤了谁？”
　　杨戬怒从心起，回想起与妹妹的这段生活，便是对昊天怒不可遏。
　　此时此刻，面对杨戬质问，作为舅舅的昊天脸色大变，依旧是端着架子，同样沉声道：“瑶姬犯了天规，自当受罚！”
　　“否则，朕要如何管理天庭？！”
　　杨戬原本期待昊天能够认错，但眼下，听到这番话却是彻底失去了期待。
　　“竟然如此，那今日，我便为父母报仇！”
　　杨戬说完，朝着昊天猛然出手，冷喝一声：“八九玄功！”
　　“嗡——”
　　杨戬天眼大开，一道玄之又玄的神光自天眼发出，令昊天元神犹如置身于烈火之中焚烧。
　　昊天准圣修为爆发，却也根本无法阻挡。
　　圣人面前，准圣如同蝼蚁一般。
　　杨戬彼时对着昊天一拳猛出，席卷着无尽的威压之力，生生砸来，毫不手软。
　　“轰——”
　　昊天元神破碎。
　　帝辛：……
　　帝辛站在一旁，亲眼看到这一幕，也不由得为之惊叹。
　　这杨戬的恨意，果然是深入骨髓啊！
　　“杨戬，你已经报仇，现在可以走了。”帝辛说完，便将昊天破碎的元神重新召回封神榜内。
　　杨戬却是脸色阴沉，总觉得心里空空的不是滋味。
　　虽然已经杀了昊天一次，但昊天仍旧会复活。
　　可是若要让他再杀两次，三次，无数次……那也没了任何意义。
　　杨戬心中无比失落，遁光回到庄园。
　　“庄主。”
　　杨戬恭敬的跪在陆长生面前，叹气道：“庄主，我大仇已报，今后便跟在庄主身边，当牛做马。”
　　陆长生笑了笑，忍不住道：“大可不必，你就负责给我那几位娘子端茶倒水，送送水果点心，跑跑腿就成。”
　　杨戬点点头，即刻按照陆长生吩咐去办。
　　正当陆长生躺在躺椅上悠闲自得时，忽然九天之上异象纵生。
　　“轰隆隆！”
　　“嚓！”
　　九天之上，一道道红色与紫色缠绕的惊雷，在云层之中惊现。
　　紫雷倒为常见，但眼下这红色的是什么？
　　看着也不像是雷啊！
　　更何况，如今天道已经被陆傲眉她们掌管，怎么会突然降下天雷？？
　　“轰隆隆！”
　　“嚓！”
　　又是一道惊雷劈下。
　　陆长生抬头望去，忽然像是从云层之中看到一双眼睛。
　　那一双眼睛正是血红色。
　　就如同是有人在窥探这一方天道。
　　陆长生脸色忽变。
　　难不成，是那日混沌之外的那双眼睛？
　　只见云层之中的惊雷凝聚的越来越多，几乎将整片洪荒都彻底覆盖，形成了恐怖的气氛。
　　一时之间，就连天上的太阳都被遮蔽，天空完全变成了红色与紫色。
　　一道道惊雷砸下来，洪荒陷入毁灭之中。
　　碧游宫。
　　通天教主猛然睁开双眼，圣人修为的他感受到这一道道劈下来的惊雷，竟然有股完全被镇压的死亡气息扑面而来。
　　圣人修为以上便是天道境。
　　可这种恐怖到完全碾压的气势，简直比天道境还要来的恐怖。
　　这完全就是杀戮，是死亡！
　　“轰——”
　　一道道天雷劈下，洪荒内的几座直冲云霄的大山轰然倒塌，形成一道道猛烈的蘑菇状的气流，铺天盖地席卷周围生灵。
　　海水倒灌，所有生物都察觉到不对劲。
　　陆傲眉她们纷纷从外面回到庄园，神情严峻道：“爹爹！这是什么？”
　　“天道已在掌控，为何会突然降落下天雷？”
　　彼时，在天雷之下，众生都在快速毁灭。
　　碧游宫。
　　通天教主看着碧游宫广场被突然砸下的天雷所劈毁，立刻结阵，将弟子们保护在阵法之中。
　　方寸山。
　　接引道人和准提道人看着突然降落的天雷，脸色骤变。
　　准提道人更是吓的脸色煞白：“要毁灭了吗？师兄？真的要毁灭了？”
　　“早知道如此，还设计什么西方教！”
　　准提道人此时此刻终于察觉到死亡气息，不由地心中生起一股悔意。
　　庄园内。
　　鸿钧道祖也速速赶来，天道也一同出现，元始天尊也来到前院。
　　女娲，三霄，三圣，杨婵，杨戬……
　　所有人都看着突然变化的异象，陷入了一阵迷茫。
　　元始天尊看向陆傲眉她们，有一种早就料到今日之事发展的眼神，生无可恋道：“几位小主人，这天雷，可是你们降下？”
　　陆傲眉立刻否认：“怎么可能是我们？”
　　“你没看到这天雷正在毁灭众生吗？”
　　“我们怎么会做这种事？”
　　元始天尊一听这话，顿时露出疑惑：“那这……”
　　终于，陆长生缓缓开口道：“是大道！”
　　彼时，天道一听大道出手，顿时两腿发软，像是听到了什么骇然的消息：“不好了不好了……”
　　“这一方洪荒世界遭到破坏，大道是要彻底将这一方世界毁灭！”
　　“这可如何是好？”
　　天道完全慌乱了，没想到最后的结果竟会如此严重。
　　彼时，所有人在听到天道开口后，都是面如土色。
　　难道说，他们都要完蛋了？
　　紧接着，这云层仿佛有了渐渐压下来的趋向。
　　紫色红色相互交错的天雷逐渐变得密集，通通砸落下来。
　　碧游宫。
　　通天教主实在无力对抗，只得对着众位弟子道：“快，虽为师前往庄园。”
　　于是，这一众十几万弟子，全部都朝着庄园飞来。
　　陆长生的庄园是唯一不被这天雷损害的地方。
　　彼时，通天赶到，对着陆长生恭敬道：“师父！”
　　陆长生点点头，神色依旧淡然。
　　“师父，这天似乎要闭合，回到混沌状态？”通天看到这九天之上的云层确实在不断往下沉。
　　照着这个速度，这云层不到百日便会彻底与地面重合。
　　这世界，将会再次回到混沌初开时。
　　而他们定然无法在混沌的煞气中生存，从而通通泯灭。

第二百一十七章 一百个盘古！顶上
　　一旁的元始天尊听了这话，顿时面沉如水，整个人都瘫软在地上。
　　“这一方面世界就要毁灭了……”
　　元始天尊语气极为虚弱，就连一双眼睛都不再有神。
　　陆长生淡淡的看着这隐藏在云层之中的那一双赤红色眼睛，对着众人道：“这一方世界，自然不会毁灭。”
　　“有我陆长生在，你们不必为此担心。”
　　陆长生暂时还不清楚这赤红色眼睛主人的真正实力，自然不必出手。
　　他神识回到系统之中，立刻命令道：“系统，复活洪荒人物，盘古！”
　　“叮！”
　　“系统检测到宿主所在区域已存在不稳定因素，确认要复活吗？”
　　陆长生蹙眉。
　　这系统竟然都能检测到这一方面世界不稳定了？
　　难不成，这洪荒世界真的要重回混沌？
　　不过，陆长生偏偏不信这个邪。
　　“复活！”
　　系统冰冷而又机械的声音再度响起：“叮！”
　　“洪荒人物盘古复活中……”
　　“叮！”
　　“盘古复活！”
　　系统声音刚落，只见庄园内突然刮起一道猛烈的旋风。
　　那道旋风逐渐攀升，直达数百丈高，仍然未曾停下来。
　　那旋风内，一道极为恐怖的力量迸发而出，直到旋风渐渐消失，一个巨大的身躯出现。
　　强劲的肌肉，古铜色肌肤，浑身浩瀚的大道之力。
　　天道首先第一个认出，几乎是战战兢兢道：“是盘古……”
　　紧接着，鸿钧道祖也很快认出，激动不已：“盘古！！”
　　通天教主，元始天尊抬头望着这一巨人，都面露惊恐之色。
　　“盘古为何出现在此？”
　　“盘古不是早已经泯灭？身躯化作万物？”
　　“这……这究竟是怎么一回事？”
　　彼时，不止庄园内的众人，整个洪荒都被突然复活的盘古所震撼！
　　接引和准提道人二人正在用法力抵挡这道天雷，突然看到一个庞然身躯站立在天地之间，顿时懵了。
　　二人呆呆的望向盘古所在的方向：“盘古复活了？”
　　接引道人发现，这盘古复活的地方正是在庄园：“是陆长生！陆长生竟然复活了盘古？”
　　他能复活东皇，帝俊，又能先后将元凤，祖龙以及始麒麟复活，自然是能复活盘古的。
　　只是，亲眼所见，仍旧十分震撼。
　　接引和准提此刻抵抗的越发吃力，脸色也难看至极。
　　准提实在扛不住，妥协道：“师兄，不如我们还是前往庄园避一避？”
　　“他们可都去了庄园。”
　　准提方才就看到通天教主带着这截教十几万弟子全部去了庄园，这黑压压的一大片人，可谓是气势恢宏。
　　只不过在当下，大道降临下来的毁灭天雷，这人人都变成了刍狗。
　　接引道人沉了口气，尽管他已经恨透陆长生以及那五个女娃娃，但在此情形之下，也只能妥协。
　　很快，他们二人也在一路躲避天雷之下，来到庄园内求救。
　　一片混乱之中，已经没人注意接引道人和准提道人。
　　盘古复活的瞬息，眼睁睁看着大道降临下来天雷，天地即将要合并，便自如的举起手臂，撑开天地。
　　“轰！”
　　撑开天地瞬间，天地之间便发出一道剧烈的轰隆声。
　　此刻，除了天雷之外，竟然从云层之中降落下来许多的火石，这些火石足足有百丈宽，犹如火雨一般密密麻麻砸下来。
　　一时间，万物都在以最快的速度消亡。
　　“不行啊！盘古支撑天地后，这大道便降临了更为严重的惩罚。”通天教主面露担忧，神情之中充满了绝望。
　　这大道是铁了心想要将这一方洪荒世界毁灭。
　　陆长生神情依旧淡然，一双明眸望着隐藏在云层之中的那一双巨大无比的红色眼睛。
　　“系统！复制卡！”
　　陆长生神情之中露出一丝戏谑，似乎是要和这大道斗到底。
　　他甚至都不用出招，只需要用系统奖励的东西，便可将这大道消耗。
　　“叮！请问宿主要复制什么？”
　　陆长生立刻命令道：“复制盘古。”
　　陆长生想了想，竟然一个盘古不足以让大道妥协，那就复制一百个盘古。
　　于是，陆长生声色带着几分严厉，冷喝道：“一百个盘古。”
　　“轰——”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“……”
　　洪荒之内，刮起一道道激烈的旋风，足足形成了一百个巨大旋风，出现一百个盘古巨大身躯。
　　通天教主：！！！
　　元始天尊：！！！
　　众人：！！！
　　洪荒内，所有人都被突然出现的一百个盘古所震惊的张着口，却说不出一个字，一句话。
　　这……实在太恐怖了！
　　怎么会出现一百个盘古？？？
　　彼时，一百个盘古迅速将天地撑开，大道之力也在瞬息之间被盘古发挥到了极致。
　　此刻，那藏匿在云层之中的一双赤红双眼终于是在这一刻，露出了一丝震惊。
　　很快，震惊过后，那双赤红眼睛就迅速消失，随之那天雷和火石也都不再降落。
　　洪荒内，终于是恢复了平静。
　　众人看到这一幕，都松了一口气。
　　可仍然在举着天地的那一百个盘古，却还是令亿万生灵都忍不住瑟瑟发抖。
　　一个盘古大神都何其令人恐惧的存在，现在竟然有一百个。
　　他们分布在洪荒各处，举着天地，浑身健壮的肌肉仿佛要炸开一般。
　　庄园内，陆长生一声令下，平静而又淡定的开口道：“都回吧。”
　　只见那顶着天地的一百个盘古迅速变为普通人类大小，速速化作一道白光，回到庄园。
　　通天教主：！！！
　　元始天尊：！！！
　　鸿钧：！！！
　　天道：！！！
　　所有人都在看到站在面前的一百个活生生的盘古后，露出惊恐之色。
　　陆长生则是对着陆傲眉她们五个女儿说道：“你们将破碎的洪荒以及生灵，全部复活。”
　　“是。”
　　五个女儿便立刻忙活她们自己的去了。
　　而陆长生面对着这一百个盘古，也是有些心累。
　　如果不是为了对抗大道，他也不会复活这么多盘古。
　　这一百个，要如何安排？
　　正当陆长生陷入沉思时，这一百个盘古整齐划一的走到陆长生面前，恭敬道：“主人！”

第二百一十八章 系统被抽干
　　陆长生此刻脑壳有点疼。
　　众人看到这一百个盘古称呼陆长生为主人，便已经明白所有。
　　这盘古复活是因为陆长生，这一百个盘古，也是因为陆长生！
　　天道都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这陆长生已经不是常人所能理解的修为境界了！
　　难道，这就是三千大道总纲命运大道的玄奥之处吗？
　　天道想到这一层，此刻神情是精彩起来。
　　不仅能复活，还能诞生一百个盘古？
　　天道已经忍不住想象待领悟命运之道后的画面。
　　他便再也不用受到大道禁锢桎梏，也不必再培养自己的势力。
　　只要不断复活，不断诞生，就可以！
　　彼时，天道已经忍不住嘴角上扬……
　　一旁的鸿钧道祖看到和自己一模一样的天道，脸上的肌肉抽了抽，忍不住开口道：“你……能不能重新换个形象？”
　　天道：……
　　这时，陆长生看着面前的这一百个盘古，又对着身后的众人道：“大道暂时不会降临下天雷，你们可以回去了。”
　　通天教主见状，这才立刻带着截教这十几万弟子重新回到碧游宫。
　　其他弟子也都纷纷离开。
　　碧游宫。
　　通天教主刚带着弟子们回来，便看到这里的一切都已经被砸的稀巴烂。
　　广场上更是凹陷了许多巨大无比的坑。
　　没办法，通天教主只好将这些坑都一一修补，耗费了不少法力。
　　毕竟，这个是被天道破坏，修复起来也更加困难。
　　其他地方，都纷纷被陆傲眉她们重新修复。
　　洪荒内，又开始焕发生机。
　　庄园内的人都离开之后，陆长生面对着这一百个盘古大神，说道：“你们随我前去淇水书院。”
　　一百个盘古对于陆长生，可谓是毕恭毕敬。
　　很快，他们便来到淇水书院。
　　陆长生看着一百个一模一样的盘古，有些眩晕，沉声道：“竟然已经复活你们，那一定要教你们一些东西才行。”
　　“教你们什么好呢？”
　　陆长生冥思苦想。
　　终于，陆长生灵机一动，手中一翻转，多了一个游戏机。
　　这一款小霸王游戏机，还是一次系统抽奖中抽到的。
　　陆长生玩了几次之后就全部通关，实在无趣。
　　眼下，这一百个盘古大神，陆长生实在心力交瘁，也不知道教什么好，只好拿出这款小霸王游戏机。
　　“系统，复制一百个小霸王游戏机。”
　　“叮！”
　　“复制成功。”
　　系统马上回应了陆长生的要求。
　　陆长生便将这一百个游戏机放在盘古面前，郑重道：“从今往后，你们就负责玩这款游戏机，什么时候通关，就代表学到功成。”
　　一百个盘古有些笨拙的拿起这个对于他们而言巴掌大小的游戏机，仔细看了看，一不小心。
　　“咔！”
　　手中的游戏机直接被掰成两半。
　　陆长生：……
　　没办法，陆长生只好再重新复制，以备不时之需。
　　“现在，我来教你们如何玩这款游戏机……”
　　陆长生开始正式的教学……
　　……
　　一顿操作加上详细的解释之后，这一百位盘古大神终于是懂得如何操纵。
　　陆长生很是欣慰的看着这一百位盘古安顿好，都纷纷低头开始通关打游戏，这才长舒了一口气。
　　正当陆长生要离开时，忽而脑海中再度传来系统的提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成教授一百位盘古的教学任务，奖励抽取中。”
　　“可以抽取一百次喔！”
　　陆长生：！！！
　　陆长生心里一喜。
　　只要复制一百个，就可以抽取一百次？
　　“系统……你……”
　　陆长生想到之前的教学任务，都只抽取一次，不免觉得憋屈起来：“你这规则还能自己改的？”
　　“之前东皇，帝俊，元凤，祖龙，始麒麟，为什么都只能抽取一次？”
　　系统：……
　　“系统板块在不断升级中，随着宿主所在环境的难度增大，系统奖励也会随之增加。”
　　陆长生点点头，这才满意。
　　这系统还挺人性化。
　　知道自己现在环境险峻。
　　于是，陆长生立刻道：“快抽取。”
　　“奖励抽取中……”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“……”
　　系统的声音足足在陆长生脑海里响了一百次。
　　由于抽取的奖励实在太多，以至于陆长生直接打开面板，开始在面板上查看自己的具体奖励。
　　只见原本就已经一百页的奖励面板，陡然又增加了一百页。
　　每一页都足足有一百个方格，里面放置的正是陆长生得到的奖励。
　　陆长生直接翻到最新的那一页，看到这方格内密密麻麻竟然都是一些奇奇怪怪的玩意。
　　“系统，你该不会是没什么好东西奖励了吧？”
　　“你这都奖励的是什么？”
　　陆长生在面板上竟然看到了一把AK？？？
　　这就离谱！
　　“还有手机？？”
　　“我在这洪荒世界，你给我手机干什么？”
　　陆长生一顿吐槽。
　　片刻之后，系统的声音响起。
　　“由于当前所在环境恶劣，再加上系统奖励快被抽干，目前只有这些奖励。”
　　陆长生听到这个解释，此刻一个大大的白眼翻了过去。
　　快被抽干？
　　哪里有这么夸张？！
　　虽然他抽到许多法器，天材地宝，甚至是三千大道，以及各种功法……
　　但是，却没有别的穿越者一般的盘古精血之类的奖励。
　　“系统，你要把那些盘古精血之类的奖励都给谁？”
　　“快给我更新奖励页面，下次要是还是这些东西，我就不完成任务了。”
　　陆长生作为穿越者，倒是第一个威胁系统的存在。
　　毕竟，他现在的能力，不需要系统，也可以生存下去。
　　至于完成任务，那纯粹是为了装逼和打发时间而已，顺道培养一方自己的弟子，仅此而已。
　　果然，陆长生这么一威胁，系统就不做声了。
　　陆长生再浏览下去，便发现这些奖励里越来越多现代的东西，除了AK，竟然还有机关枪。
　　就很荒唐！很夸张！
　　这是把穿越到都市末世的奖励给强行抽取到这里来了吧？
　　陆长生扶了扶额。
　　不过，紧接着，陆长生一路找下去，终于是看到一个有用的奖励。
　　这还是一道功法，名为：融合术！

第二百一十九章 鲲鹏和陆压！当时害怕极了
　　“融合术？”陆长生瞬息将这本功法吸收，快速将这融合术看了一遍，立刻印刻，瞬息便明白了融合术的超强功法。
　　“这个不错。”陆长生脸上露出一个满意的笑容，打算回庄园好好试验试验。
　　正当陆长生神识从脑海中脱离时，扭头看去，一百个盘古已经全部将游戏打通关。
　　“主人，游戏通关了。”
　　“主人，我们接下来做什么？”
　　“主人，还能教我们更多吗？”
　　“主人……”
　　在一百个盘古的共同催促之下，陆长生叹了口气，说道：“你们现在这淇水书院待着，继续打游戏，等我想好再来。”
　　“没我的命令，你们不可离开淇水书院。”
　　一百个盘古点了点头，只见陆长生瞬息离开。
　　好不容易回到庄园，陆长生这才放松了些。
　　一下子面对一百个一模一样的盘古大神，稍微有些密集恐惧症，都无法适应。
　　陆长生不由地哀叹一声，便立刻回到书房中。
　　到了书房，他便开始研究刚才系统所奖励的融合术。
　　陆长生将那本功法打开，神识已经全部看完一遍，也完全领悟贯通。
　　“两种生物可以融合，一种生物和一种植物也可以融合。”
　　陆长生念念有词，决定要试一试。
　　于是，陆长生走出书房。
　　他来到后院，恰好看到后院中，养在鸿蒙紫竹圈栏里的鲲鹏和陆压。
　　陆长生慢悠悠的走过去，探出头。
　　一旁的天道正在继续喂食鲲鹏和陆压，看到陆长生来此，脸上露出一个讨好的笑容，殷切道：“师父！”
　　“师父是不是准备教授我命运大道？”
　　陆长生没看天道，而是盯着鲲鹏和陆压。
　　鲲鹏：……
　　陆压：……
　　原本心情还不错的鲲鹏和陆压在看到陆长生不太对劲的眼神后，都略微的瑟缩着，不断后退。
　　这眼神不对劲啊！
　　这是要干嘛？
　　直勾勾的什么意思？？
　　鲲鹏害怕极了！
　　陆压也害怕极了！
　　陆长生朝着他们看了一眼之后，为了保险起见，立刻对系统命令道：“复制！”
　　“叮！请问宿主要复制什么？”
　　陆长生立刻道：“复制鲲鹏和陆压。”
　　“叮！”
　　“复制成功！”
　　只听到鸿蒙紫竹的圈栏中，忽然“嘭！”的两声响起。
　　鲲鹏和陆压都被突然的动静吓了一跳，扭头一看……
　　我去！
　　怎么多出一个一模一样的鲲鹏和陆压？
　　鲲鹏：？？？
　　陆压：？？？？
　　好恐怖！
　　好崩溃！
　　鲲鹏和陆压都被突然出现的两个一模一样的自己给吓到，拼命扑闪着翅膀。
　　二人有些害怕的瑟缩到一起，在这个时刻，突然有了一种心心相惜，同病相怜的感觉。
　　而一旁的天道也完全看呆。
　　陆长生刚才好像什么都没做啊！？？？
　　这怎么突然就多出了两个一模一样的鲲鹏和陆压了？
　　正当天道一脸惊恐时，陆长生两手慢慢抬起，一掌对着复制的鲲鹏，一掌对着复制的陆压，忽而冷喝一声，厉声道：“融合！”
　　“嘭！”
　　只见一道漫天雾气遮盖之下，一道道神光错综复杂的四处闪烁。
　　片刻之后，那神光终于停止，密密麻麻的符文将方才复制的鲲鹏和陆压完全缠绕在一起，根本看不清里面是什么。
　　直到那符文包裹的越来越紧，上面的符文也开始隐隐散发着金色光芒。
　　“轰！”
　　“破！”陆长生再度结出一道手法。
　　符文在瞬息间破灭，仙雾之气也即刻消散。
　　鲲鹏和陆压看到这圈栏内竟然多出了一个比他们大出一倍的不知道是什么东西的东西……
　　鲲鹏和陆压此时害怕极了！
　　这二人紧紧抱在一起，瑟瑟发抖的看着这个奇怪生灵。
　　只见那只巨鸟双翅乌黑，浑身羽毛都闪烁着亮光，看着威武霸气，结合了鲲鹏和陆压这两种神鸟的共同特点。
　　即可以看见鲲鹏的影子，也可以看见陆压的神武。
　　那神鸟扑腾着翅膀，忽然发出一道极为尖锐的声音，紧接着竟然从嘴里吐出了一圈火焰。
　　“轰——”
　　这火焰甚至要比陆压喷出的太阳精火威力更加凶猛。
　　就连一旁的天道都被这火焰所灼烧的有些承受不住。
　　“师父，这个……到底是什么？”天道看着这么厉害的生灵，终于是忍不住问出口。
　　他这师父果然是拜对了。
　　陆长生会的东西，简直是诡异又厉害！
　　哪怕只是掌握一种，都无敌了！
　　他天道还需要怕大道？？？
　　陆长生淡定的解释道：“这个是融合术，我将鲲鹏和陆压融合了，最后便结合成这样的神鸟。”
　　天道：！！！
　　鲲鹏：！！！
　　陆压：！！
　　彼时，陆压看向鲲鹏，鲲鹏看向陆压……
　　二人眼中都可以看出一丝嫌弃。
　　“结合？”
　　天道一脸震惊：“这……他们二人如何结合？”
　　简直是三观炸裂，世界观崩塌！
　　陆长生嘴角微微上扬，一脸神秘的看向天道，忽然缓缓开口：“要不要试试？我将你和鲲鹏或者陆压融合？”
　　“如此一来，你便知道这融合的滋味了。”
　　天道脸上的肌肉猛烈的抖动了几下，立刻摆手道：“不必不必，我不想知道这种滋味……”
　　陆长生没想到，这融合术竟然这么好用。
　　不过当下，这融合术还只能一对一融合，一次性只能融合两个，只有不断修炼，精进功法的理解，才能不断融合更多。
　　一次性，便能融合三个，四个，五个，乃至更多。
　　而陆长生此刻脑子里已经有了许多想法。
　　若是将复制的一百个盘古融合在一起，那就是结合了一百个盘古的威力。
　　还不能对付大道么？
　　看玩笑！
　　他甚至都不用亲自动手！
　　陆长生想到这，心情大好。
　　这时，天道再次跟上来，脸上带着一丝谄媚：“师父……您到底什么时候教我这命运之道啊？”
　　陆长生扭头，瞥了天道一眼。
　　没想到，这家伙竟然这么心急又贪心。
　　“你才刚来没多久，就想着要学命运之道？你手里这袋九转金丹喂完了吗？”
　　天道有些尴尬的看着手里还剩下一半的九转金丹，摇摇头。

第二百二十章 大道走狗
　　“我这就去喂。”天道只好作罢。
　　于是，天道再次将九转金丹洒落在圈栏内，忍不住催促道：“你们快吃啊！快吃金丹……”
　　而此刻，圈栏内。
　　鲲鹏和陆压看着这个由自己复制而成又结合出来的新物种，都露出一丝忌惮之意。
　　毕竟，这家伙个头就大出他们一倍。
　　原本一个空间也因为这家伙的存在，变小了许多。
　　鲲鹏一直盯着那家伙看，忍不住对陆压道：“你说……它会不会欺负我们？”
　　陆压也是谨慎又小心：“他是我们融合而成的，按道理来讲，我们算是他的……”
　　陆压思索片刻，实在不知道该称呼为什么。
　　一旁的鲲鹏脱口而出道：“父母？”
　　“噗！！”
　　陆压差点没一口血直接飙出来。
　　“嘎嘎嘎！”陆压激动的扑扇着翅膀，对鲲鹏就是一顿怒骂，“你丫的是母！你丫母！”
　　“我们两个大男人！怎么就成父母了？！！”
　　鲲鹏有些委屈道：“那应该算什么？”
　　陆压因为刚才血压一下飙升，此时有些气喘道：“随便是什么，不管了。”
　　而此时，天道洒下一手九转金丹，金色的豆子一样的金丹在地上闪闪发光。
　　“咯咯……”
　　那融合而成的生灵扑扇着翅膀便立刻飞扑过去，同样小鸡啄米一般，三下五除二便将地上的金丹给吞食。
　　不过，吃了一会儿之后，便对九转金丹没了兴趣，也就不吃了。
　　本来，他们到了这种境界，就完全不用进食。
　　眼下，九转金丹对修为也没了用处，就更加不用再吃。
　　天道看着袋子中还有这么多九转金丹，实在有些着急。
　　“你们快吃啊！”
　　“你们要是不吃，师父如何教我功法？”
　　“拜托拜托……”
　　天道忍不住放下身段，对着鲲鹏和陆压二人请求。
　　鲲鹏看着天道，根本不搭理。
　　陆压亦然。
　　此时，那生灵终于是吃饱了，舒服的扇动着翅膀，发出“咯咯”的叫声。
　　似乎是撑了一个懒腰，从嘴里瞬间喷出一圈火焰。
　　鲲鹏：！！
　　陆压：！！
　　鲲鹏和陆压被吓的当即躲闪，差点飞起来。
　　陆压稍微好些，毕竟都是火之本源。
　　可鲲鹏就倒霉了。
　　他这是糟了什么孽？？
　　……
　　于是这圈栏终于是热闹起来，时不时便能看见几道火光，以及鲲鹏掉落的羽毛，以及各种惨叫声。
　　而彼时，陆长生刚才在鲲鹏和陆压身上试验之后，便准备继续塑造自己手中的神兵队伍，通通用融合术将其融合。
　　陆长生来到绝美之境，两指并拢，指尖冲着虚空一划，打开一道裂缝。
　　陆长生身形化作一道光，朝着裂缝中进入。
　　再次来到那片混沌空间。
　　气运金龙正在混沌空间内游荡，彼时的气运金龙有了天道的修为加持，气势更为庞大。
　　终于，那混沌空间内再次出现那双红色眼睛。
　　这一次，可明显的看出，那红色眼睛之中蕴含着一股情绪。
　　是愤怒！
　　“你是什么人？”陆长生悬空而立，站在气运金龙身旁，浑身散发着骇人气息。
　　那双红色眼睛愤怒更盛，发出一声咆哮：“吼——”
　　那咆哮声冲来，混沌空间忽然变得极不稳定。
　　一瞬间，漆黑的空间内突然罡风四起。
　　金木水火土这五种元素齐齐出现，卷入那道罡风之中，化作无形利器。
　　整个混沌空间忽然变作了一个巨大无比的陷阱。
　　陆长生一挥袖，将那四起的罡风定住，冷笑着看着那双红色眼睛，质问道：“大道天雷，是你干的？”
　　“你就是大道？”
　　“你想毁灭这洪荒世界？”
　　陆长生语气再度冷冽了几分，怒道：“这洪荒世界你是无法毁灭，若是再敢出现，我便毁了你！”
　　那双赤红眼睛果然愤怒更盛。
　　“吼——”
　　又是一声怒吼，那罡风瞬间比刚才狂妄了百倍不止。
　　巨大的旋风，似的混沌空间不断撕裂，破碎。
　　若是天道进入，恐怕都会瞬间被割分，而变得四分五裂。
　　陆长生却是站定，纹丝不动，出口挑衅道：“难道，你是大道走狗？”
　　“哼！”
　　“破！”
　　陆长生双手猛然朝着那双红色眼睛侵袭而去。
　　只见那双眼睛突然被两道光芒刺痛，立刻闭上。
　　紧接着，陆长生想要通过这混沌空间，到达大道境，却发现，此处无论如何都出不去。
　　陆长生没办法，只好再度出来。
　　没想到，让气运金龙找了这么久，仍然是没找到出口。
　　可那双眼睛，到底是从哪里看过来的？
　　陆长生眉头微蹙。
　　正当陆长生从绝美之境出来时，忽而云霄仙子，碧霄仙子，琼霄仙子，以及三圣和杨婵纷纷从屋里出来。
　　三人表情十分紧张，而又严峻：“相公……”
　　“相公，女娲她……”
　　几人欲言又止，不知道该如何表达。
　　陆长生神识快速扫去，一瞬便来到女娲身边。
　　一间百花装饰的房间内，女娲正躺在床上。
　　她腹部隆起，神情痛苦。
　　陆长生心里一喜：“要生了？”
　　这段时日，他忙于别的事情，已经许久没关心过这几位娘子。
　　以至于女娲怀有身孕，他也只是从云霄仙子口中得知。
　　没想到，女娲这么快就要生了。
　　三霄见状，激动而又紧张道：“这可是女娲娘娘第一次生产。”
　　女娲此刻精致的小脸煞白，但却使得她精美的容颜更加增添了几分妩媚和孤傲：“相公……”
　　陆长生满眼柔情，坐在床边：“别怕，我一直都在。”
　　而此刻，女娲娘娘生产之际，忽然天色大变。
　　一道道巨雷之音开始作响。
　　陆长生皱眉：“是大道？”
　　三霄也同样担心起来：“大道天雷又要来了吗？”
　　陆长生抬头望去，这才发觉不是大道，而是某种异象。
　　“啊！！”
　　女娲吃痛的发出一声叫喊声。
　　叫喊声落下，天上的异象便更加恐怖。
　　一层一层的黑云凝聚在一起，那黑云之中一道金色的神光蕴含其中，似乎是要将这整片天都一并扯下来。
　　恐怕的威压带着金色神光不断往下拉拽，竟使得洪荒在这不断拉扯间，就有了要破碎的趋势。

第二百二十一章 出生即天道境
　　原本在外面的陆傲眉她们在看到这天上的异象之后，神识扩散的瞬间，便已经知晓庄园内发生的事情。
　　陆傲眉脸上露出一道惊喜的神色，激动不已：“是四娘，四娘要生了！”
　　“我们快回去！”
　　几人速速赶回庄园，看到屋内已经围满了人。
　　终于，在这洪荒即将要被生生撕裂的时，一道婴儿的啼哭声响起。
　　“哇啊——”
　　“哇啊——”
　　陆长生抱着刚出生的一名男婴，眼中露出一丝狂喜。
　　陆傲眉她们刚赶回来，正巧看到了弟弟的出世，也是满心欢喜。
　　“太好了，我们有弟弟了。”
　　“太好了！”
　　“……”
　　几个小家伙都高兴的手舞足蹈。
　　没想到，这男婴刚生出来，竟然就会笑。
　　陆长生心里更是高兴的不得了：“刚一出生，这洪荒都几乎被撕裂成碎片，此子当真是自悟神通，伴大道而生啊！”
　　于是，陆长生将刚出生的孩子放在女娲身边，安抚道：“你先好好歇息，我这就去给你拿些东西来补补。”
　　此时，三霄已经为女娲准备了许多东西。
　　什么混沌级别，大道级别……各类各样的天材灵宝，都通通送了上来。
　　毕竟，女娲也是圣人，这生孩子自然恢复的快，很快便回了气血，哭笑不得道：“你们干嘛一脸紧张的看着我，姐妹们，我都没事了。”
　　几人这才松了口气。
　　“相公，给孩子取一个好听的名字吧？”女娲娘娘看着怀里的婴儿，又看了看陆长生。
　　陆长生想了想，说道：“这孩子长得乖巧温润，不如就叫陆玉。”
　　女娲点了点头，对着怀里的婴儿笑道：“看来，爹爹是希望你能温润如玉，可不要像几个姐姐那样淘气。”
　　屋内，所有人都忍俊不禁。
　　陆长生看着襁褓中的婴儿，手掌一翻，掌心之中便多了一滴金色的血液。
　　这血液散发着纯粹的金光，散发着浓郁而强悍的力量。
　　“此乃气运金龙血液凝聚而成，入体后便可集所有气运在身。”
　　陆长生将手中浓缩凝聚的金色血液滴入陆玉眉心。
　　“哗！”
　　金色血液入体瞬间，陆玉周身都被一道金光保护起来。
　　浓厚的气运不断升腾，直达顶峰。
　　“嘭！”
　　出生即准圣的陆玉，在这金色血液的加持之下，继续一路攀升。
　　“蹭！”
　　“蹭！”
　　准圣巅峰！
　　混元大罗金仙初期！
　　混元大罗金仙中期！
　　混元大罗金仙后期！
　　混元大罗金仙巅峰！
　　在场众人都被震惊。
　　一出生，就是混元大罗金仙巅峰？？？
　　这怕是整个洪荒都闻所未闻的存在！
　　不过，众人震惊之余，却发现这修为攀升仍然没有要停止的意思。
　　“轰——”
　　天道境！！
　　直到天道境，陆玉体内的气息才迅速收敛起来，浑身再度闪烁一道金光，一切回归平静。
　　陆长生则是一脸欣慰，点了点头。
　　女娲不敢置信道：“相公，我们的孩子……现在是天道境了？”
　　这修为，已经碾压了所有娘亲。
　　陆傲眉她们却高兴的手舞足蹈。
　　她们几个也正好是天道境，正好弟弟也是天道境，以后一起玩闹，也就不怕会伤到他。
　　陆长生宠溺的看着身边的几个孩子，十分满足。
　　或许，这就是存在的意义吧！
　　正是如此，他定然不会让大道将这里的洪荒世界给抹去。
　　……
　　混沌天外。
　　三千大道。
　　一道灰蒙蒙的混沌气息之中，隐藏着无数的危险因素。
　　这里犹如没有尽头的黑洞，空荡荡，什么都看不清。
　　除了随处可见的危机与各种瞬息便能将人撕裂的因素外，还有无数的混沌神魔隐藏在这些无尽的黑暗之中。
　　彼时，那黑暗之中忽然出现一双眼睛。
　　那眼睛冷冽，冰凉，散发着一道白色尖锐的光芒，将原本无尽的黑暗空间照亮。
　　仿若是透过一道小小的入口，在窥探这混沌之中的空间。
　　那双眼睛似乎在寻找什么，紧接着一道凶猛的力量忽然将这道空间撕裂，将那一只混沌神魔送到面前。
　　一道凄惨的叫声响起……
　　“啊——”
　　是那只双眼赤红的混沌神魔。
　　“那一方天道已经不再属于大道所有，必须毁灭。”那双散发着锐利白光的眼睛发出一道冰冷的命令。
　　混沌神魔此刻面露惊恐，瑟瑟发抖道：“大……大道，那一方世界，我无力对抗。”
　　“那陆长生似乎并不属于那一方洪荒世界中人。”
　　“废物！竟然你一个不行，那便十个，百个……”
　　混沌神魔立刻领命，不敢有丝毫怠慢：“是……”
　　直到那只混沌神魔答应下来，大道才终于消失。
　　那一方完全漆黑虚无的空间，也终于再度恢复平静，再度重新回到黑暗。
　　……
　　东海。
　　陆长生闲来无事，便来到东海附近转悠。
　　这几日，陆玉已经学会走路，还得要给他抓些小鱼小虾的熬熬汤，这样才长的壮，长的高。
　　海鲜的营养可谓是极其丰富。
　　正当陆长生在东海附近抓鱼时，祖龙，元凤以及始麒麟都纷纷前来。
　　“主人！”
　　陆长生抬头：“你们三个怎么在一起？”
　　祖龙一脸求知若渴的模样，恳求道：“主人，我们什么时候能回淇水书院？”
　　“是啊，主人，我们还想学更多。”元凤也立刻开口。
　　始麒麟声音闷闷道：“主人，这洪荒已经恢复平静，我们不学点儿东西，实在无聊。”
　　“你们无聊，就一起斗地主啊！”陆长生忍不住道。
　　祖龙一脸疑惑：“斗地主？主人，什么是斗地主？”
　　“听起来，好像是挺不错。”
　　陆长生顿了顿。
　　他记得，好像是教了他们几个打麻将，并未教斗地主。
　　当时是教了帝俊和东皇斗地主来着。
　　陆长生差点弄混，只好说道：“你们等等，让我先打一条鱼回家给孩子煮汤，然后你们回淇水书院等我。”
　　元凤，始麒麟，祖龙一听这话，顿时开心起来。
　　“是，主人！我们现在就回淇水书院。”
　　陆长生点点头，便拎着手中的一条尚未开灵智的肥美大鱼回了庄园。

第二百二十二章 一百零三次抽奖机会！奖励盘古精血
　　淇水书院。
　　祖龙，元凤，始麒麟刚踏进去，便被眼前的景象给吓的两腿发软。
　　“盘……盘古大神？”
　　而且还是一百个盘古大神！！
　　这场面，着实是有些惊悚啊！
　　三人虽然早知道有一百个盘古大神，但如此近距离的亲眼所见，还是有些被震撼到。
　　而此时，这一百个盘古大神正手中拿着游戏机，疯狂的通关玩游戏，目不转睛，全神贯注。
　　丝毫都没有抬头看看祖龙，元凤和始麒麟。
　　这三人颇有些尴尬的站在这里，互相对视了几眼，恭敬行礼道：“参见盘古大神。”
　　盘古：……
　　这一百个盘古，仍旧是在不断的打游戏通关，头都没有抬一下。
　　祖龙叹了一口气，说道：“我们还是找个地方坐下吧。”
　　元凤点了点头，一脸好奇道：“不知道主人教这一百位盘古大神是什么知识？竟然让他们如此投入？”
　　始麒麟偷看了几眼，也不太懂。
　　不到一会儿，陆长生就从庄园回来了。
　　“你们到了。”陆长生脸上带着笑意。
　　祖龙，元凤，始麒麟，以及那一百个盘古立刻起身，恭敬无比：“参见主人。”
　　陆长生看着这一百个肌肉壮汉，顿时觉得有些刺眼。
　　“你们坐下吧。”
　　陆长生此刻注意力集中在这一百个盘古身上，忍不住想要试试那融合术。
　　但是那融合术想要将一百个盘古融合，还仍然需要一些条件。
　　融合术有许多个级别，第一级别只能融合两个，第二级别，可以融合十个，第三级别则是一百个。
　　依次，便是一千，一万，到达十万时，便是顶峰。
　　每融合一次，战斗力便是这融合的所有力量的十倍。
　　但是，想要升级融合术，则需要来自大道之中神魔。
　　这些神魔将其斩杀，取出他们体内凝聚的神魔晶体。
　　陆长生思索着，他现在尚未找到进入大道的方法，这融合术怕是暂时不能升级。
　　可惜了啊！
　　紧接着，陆长生便从深思中回过神来，对着众位弟子道：“今天，就教授你们融合术。”
　　这融合术也是系统奖励的，再教给他们，形成一个良性循环。
　　祖龙和元凤，以及始麒麟，一听到这个名字，便顿时眼冒金星，十分感兴趣。
　　这融合术可是从未听说过。
　　“融合术可融合万物，战斗力会叠加，增加，加持十倍。”
　　“完美弥补了修为不够，战斗力来凑。”
　　“……”
　　陆长生简单介绍之后，便将融合术提取出来，两手指并拢，随后，一道道金色的光点都飞快的打入了这弟子们的眉心之中。
　　他们脑海之中飞快的流入融合术，将其刻印元神，迅速领会贯通。
　　盘古乃出生于混沌，领悟力自然无可分说。
　　而祖龙，元凤，始麒麟，更是从混沌的先天四大元素诞生而成，领悟力自然也是超群。
　　很快，他们便彻底将其学会。
　　而这，也是陆长生培养的为其斩杀大道神魔的第一支主力军。
　　“主人，融合术果然厉害！”
　　“那我们也可以自己融合。”祖龙灵机一动。
　　元凤和始麒麟也正有此意。
　　他们三人若是能够彻底融合，那战斗力岂不是直接飙升三十倍？？
　　说到做到。
　　祖龙迅速开启融合术，主动将元凤融入体内，最终在一顿密密麻麻的符文包裹之下，一道道金光闪烁。
　　祖龙真身与元凤真身都彻底爆发，在淇水书院上空盘旋。
　　千丈巨龙真身发出恐怖的龙啸，而一声声凤鸣也是荡人心悬。
　　剧烈的动荡，虚空都为之疯狂肆虐，久久未曾停歇。
　　终于，最后符文消失，回归平静。
　　只见祖龙生长出一对巨大无比的龙翼，那龙翼上并没有羽毛，而是一层一层刚硬无比的龙鳞，一道道龙骨撑开龙翼，尖锐锋利。
　　猛龙咆哮，一道道烈火喷薄而出，威力果然增强十倍。
　　始麒麟见状，朝着这已经融合的祖龙和元凤飞去，发出阵阵闷雷声响，高声喝道：“我也来！”
　　“融合！”
　　始麒麟再度施展融合术，又将自己融合进去。
　　顿时一团火光四射，冲天而起。
　　始麒麟火红的鳞甲全部铺满在祖龙身上，使得祖龙真身庞大了一倍。
　　“吼——”
　　一声祖龙咆哮，震慑洪荒。
　　这三人叠加的融合，使得威力瞬间增大了三十倍。
　　虽然他们现在不过准圣巅峰境界，但是这么一融合之后，即便是对抗天道，也能轻松对敌。
　　陆长生见状，眼前猛然一亮。
　　彼时，祖龙，元凤，始麒麟三人的声音同时传出来：“主人，这融合术果然了得。”
　　三人的声音叠加在一起，犹如天雷降临一般，雷声震震，气势十足。
　　陆长生很是满意的点头道：“你们三人融合也好，从此，这龙族，凤族，麒麟一族便是三族共同鼎立天地。”
　　“主人说的是。”三人附和。
　　“竟然你们已经融合，就应该再重新想一个名字了。”
　　“还请主人赐名。”
　　陆长生想了想，说道：“不如就叫战霆一号如何？”
　　“以后跟着我去大道世界，打神魔，而你们就是这战霆一号！”
　　三人齐声道：“多谢主人赐名。”
　　语罢，战霆一号便摇身一变，恢复成人形。
　　不过，这个人形确是祖龙的外表。
　　正当他们融合完毕，陆长生脑海中又响起了系统的提示音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，教导盘古，祖龙，元凤，始麒麟完成融合术的教学任务。”
　　“恭喜宿主，获得一百零三次抽取奖励机会。”
　　“宿主奖励正在抽取中……”
　　“叮！”
　　“奖励已经发布在背包，请宿主查收。”
　　陆长生见状，眼底笑意越来越深。
　　看来，下次复活的洪荒人物越大，直接大家全部坐在一起，教一样的东西，那又简单又轻松，抽取的奖励还多。
　　陆长生立刻神识进入了系统之中，打开面板中的背包。
　　一页一页的奖励页面，陡然又增加了几百页。
　　陆长生快速浏览，终于是在众多奖励之中发现了一个有兴趣的。
　　“盘古精血！”

第二百二十三章 加持一百倍！天地被撑破
　　“系统，不错嘛！上次给你说了，这次就有了，这体验杠杠的。”
　　陆长生心里一喜，迅速关闭了奖励页面。
　　而彼时，那一百个盘古在看到祖龙，元凤和始麒麟融合之后，也有些跃跃欲试。
　　虽然融合别人受到限制，但是自己和别人融合，是不受限制的。
　　这一百个盘古，只要自愿，也能将其融合成一个盘古。
　　“主人，我们也想融合。”盘古大神脸上露出一丝威严之气，想要变得更强。
　　陆长生笑道：“你们想要融合自然可以。”
　　于是，淇水书院内部，便发生了一股极为剧烈的异象变动。
　　只看到一个盘古融合另一个盘古，席卷道道狂风。
　　这狂风内金光闪烁，看到盘古真身突然变出百尺，千尺，仍然在不断变大。
　　好在，淇水书院内是有着阵法，可以无限扩展空间面积，否则，这个地方就早被撑破了。
　　不过，淇水书院外面有三千大道的阵法保护着，仍然会受到一些影响。
　　这不过才两个盘古大神融合，就已经引发了如此狂乱的异象，这一百个的时候，还如何得了。
　　岂不是威力增加一百倍？？
　　陆长生已经迫不及待。
　　于是，他手一招，干脆将淇水书院的阵法也撤掉。
　　一瞬间，两个盘古大神融合的异象，以及铺天盖地，足以席卷洪荒的恐怖威力便彻底爆发出来。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　众生都朝着这异象的地方望去，看到两个盘古大神相融合的场面，一个个都瞠目结舌，眼珠子差点瞪出来。
　　碧游宫。
　　通天教主望着融合的两个盘古，眼中露出一丝惊恐。
　　“这……”
　　“难道又是师父弄的？”
　　“这怎么两个盘古大神融合为一体了？”
　　“这威力，太恐怖了。”
　　通天教主看到这等情形，感受到两个盘古大神融合之后爆发出来的十倍威力，忽然觉得自己是那么渺小。
　　在那股威力之下，他只觉得头顶就像压着一块巨石，让他根本无法直立起来。
　　而其他人亦是如此。
　　方寸山。
　　接引道人和准提道人远远望着几十万公里的异象，直接被那股扑面而来的恐怖威压给镇压在蒲团之上，匍匐在地。
　　二人默默的看着远处的场景，实在不知道该说什么。
　　片刻之后，准提道人抬头艰难的望着那边的异象，说道：“师兄，如今洪荒局势大变，从今往后，这圣人，恐怕也将是蝼蚁的存在啊……”
　　接引道人同样一阵感慨。
　　从前，圣人乃是不死不灭，元神寄托天道，天道以下，无敌的存在。
　　谁见了圣人，不得瑟瑟发抖？
　　如今，遍地圣人，满大街准圣……
　　圣人不再是稀奇，而是随随便便一巴掌就能拍死的存在。
　　接引道人和准提道人二人双双长叹了一口气，神色复杂。
　　“师兄，看来你我二人仍然要闭关继续修炼才是。”准提道人缓缓开口。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖看着融合的盘古大神，急急忙忙从云床上下来，两眼放光。
　　“师父竟然能做到这种地步？”
　　“让盘古大神融合？”
　　“这融合之后的威力，简直堪比天道啊！！！”
　　很快，两个盘古融合的异象就渐渐消散。
　　整个洪荒都被融合的力量所洗礼，一瞬间迸发出来的灵力让洪荒内无数生灵都得到了好处。
　　可仍然没有停止。
　　紧接着，第三个盘古大神再与之融合。
　　那股席卷洪荒的灵力之气再次迸发，金色符文不断闪烁，直接冲向云霄。
　　所有的威力融合，再度加持十倍！！
　　“轰——”
　　灵力也随之被加持，使得洪荒枯竭的灵力一瞬间便变得浓郁起来。
　　再加持！
　　再加持！
　　融合！
　　融合！
　　……
　　直到一百个盘古大神彻底融合完毕，现在的盘古真身已经比之前最开始的盘古增大了整整一百倍！
　　盘古轻轻松松便可将天地撑开，不废吹灰之力。
　　“嚓！”
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　正当盘古不断变为巨人，比原先高处一百倍的身形不断将天地撑开时，那天外混沌忽然发出异动。
　　一道被混沌气息隐藏的另外一处洪荒区域逐渐显现。
　　巨石滚落，河流奔波不息。
　　山川不断被撕裂，形成一条条沟壑，道路……
　　万众生灵在这一片新出现的洪荒世界中复苏。
　　陆长生看到天边的这一异样，眼中露出一丝惊喜的神光。
　　“没想到，还有一片洪荒世界？”
　　“竟然是被混沌气息给遮掩了？”
　　“若不是盘古增大一百倍，将原来的天地也撑开了一百倍，这一方洪荒世界怕是永远都不能发现。”
　　彼时，新出现的洪荒世界内，灵力浩瀚浓郁。
　　就如同是这一方洪荒世界在混沌之中诞生时那样。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖看到这一方洪荒世界，顿时眼馋不已：“又是一方洪荒世界？那机缘了得啊！”
　　鸿钧道祖哪里还等的了，迅速朝着那世界飞速前行。
　　此刻，不止是鸿钧道祖，就连天道都眼馋不已。
　　要知道，当初天地初开时，便诞生了鸿蒙紫气，而这又一洪荒世界初开，那鸿蒙紫气，以及创世青莲，种种的机缘，可还都没有人拿到。
　　谁要是能抢先进入，便可得到了不得的机缘。
　　天道和鸿钧道祖飞速前往后，其他圣人也都紧紧跟随。
　　陆长生看到这么多人都在争抢那一方洪荒世界，眼底露出一丝淡淡的笑意，轻声道：“你们急什么？”
　　那声音不咸不淡，可传到整个洪荒，却是带着几位恐怖的威压。
　　鸿钧道祖一脸尴尬，顿时停了下来。
　　天道也在快要迈进那一方世界的瞬间，立刻停下。
　　天道迅速低下头，脸上陡然露出一丝惧怕之意。
　　方才险些犯下大错。
　　这地盘可是陆长生用盘古大神撑开，自然属于陆长生。
　　刚才被冲昏了头，才不顾一切往这里冲。
　　好在收住了脚。
　　一旁的鸿钧道祖，也是一副胆战心惊的样子，立刻恭敬道：“师父，弟子们是为帮忙守着此处，不可让人擅自进入。”
　　陆长生笑而不语，不慌不忙的对着盘古大神道：“好了，下来吧。”

第二百二十四章 新的洪荒世界
　　盘古大神这才恢复了普通人形大小，十分恭敬的站在陆长生面前。
　　由于融合的本来就是盘古，所以盘古除了实力有所提升外，并没有任何的变化。
　　“多谢主人赐融合术！”
　　盘古声音无比的浑厚，眼神坚毅异常。
　　陆长生立刻吩咐道：“你们随我一同前往这一方洪荒世界。”
　　“是！”
　　“是！”
　　而此时，那一方洪荒世界吸引来的人越来越多。
　　元始天尊也从庄园内跑了出来，拼尽全力，刚要踏上一步，便要进入洪荒世界时，便被一道迅猛有力的力量给直接扫落。
　　元始天尊直接喷出一口血来，捂住胸口，再一看，来的人正是陆长生。
　　陆长生站立在众人面前，眼神冰冷，面无表情。
　　最后，陆长生视线落在了元始天尊身上，语气中带着一丝慵懒，淡淡道：“元始天尊，在庄园待了这么久，抄了这么多经书，也未能将你身上的戾气祛除？”
　　“竟然如此，你便不再是庄园中人。”
　　“滚吧。”
　　此刻，元始天尊是被陆长生彻底放弃。
　　元始天尊见状，表情更是痛苦阴鸷，冷冷道：“天地重现一方洪荒世界，并不为谁所有！”
　　“陆长生，你自以为修为高深，就可以强行将这一方世界占有吗？！”
　　“这应该是大家的！”
　　彼时，元始天尊这番话，也迅速引来部分人的附和。
　　毕竟，这一方世界所能带来的机缘，那可是足以让他们一步登天。
　　甚至连幽冥血河的冥河老祖都被这一方洪荒世界吸引而来。
　　幽冥老祖端坐在十二品黑莲上，身后两把煞气浓郁的剑，神情阴鸷，怒喝道：“陆长生，你修为高深没错，但这一方世界是属于大家的，不可你独占。”
　　“难不成，你要为了这一方世界，得罪所有人？”
　　陆长生视线缓缓转移，放在了幽冥老祖身上。
　　幽冥老祖被盯的露了怯，顿时气急败坏。
　　自从陆长生从庄园现身之后，幽冥老祖便一直躲着，从未出现。
　　如今，等到这么一个大机缘，他方才现身出来争抢，自然是要极力煽动众人，让陆长生没有占理之地。
　　不止是冥河老祖，就连蚊道人也隐藏在其中，希望能够夺取这机缘。
　　在冥河老祖和元始天尊的煽动之下，越来越多的人情绪被点燃。
　　“这一方世界是我们大家的！”
　　“没错……”
　　“我们都有机会进去抢夺机缘。”
　　“……”
　　“让开！”
　　“让开！”
　　众人的愤怒都被挑拨起来。
　　陆长生淡淡站立在当空，两手微微一抬，手掌在虚空之中扭成一道桎梏形状，紧接着便听到元始天尊以及冥河老祖直接被虚空拎了起来。
　　二人神情痛苦，法力完全被禁锢，两条腿不断在空中乱腾，狼狈至极。
　　冥河老祖虽然知晓陆长生是大道修为，但是也没想到他竟然当场就对他动手。
　　元始天尊两颗眼珠子早已经涨红，终于是有了忌惮之意。
　　陆长生扫视了一眼众人，淡淡道：“这一方洪荒世界，是我命盘古撑开，自然属于我。”
　　“你们还有什么意见？”
　　陆长生再度扫视了一圈众人，彼时的压迫感令所有人都闭上嘴。
　　陆长生深吸了一口气，很是无奈，淡淡道：“原本不想动手，可有些人聒噪的很。”
　　陆长生话音刚落，直接两手一捏。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　只听到两个爆炸声，元始天尊以及冥河老祖便直接被捏爆了！
　　当场陨落！
　　一旁的通天教主和太上老君都被吓的心惊肉跳，大气也不敢出。
　　如今，元始天尊的元神已经不再寄托天道，这陨落，便是元神直接飞入了封神榜。
　　这也是第一位圣人的原生被封印在封神榜的。
　　冥河老祖亦然。
　　这气氛也突然变得极为严峻起来。
　　这时，陆傲眉她们五个，带着一个小跟屁虫来了。
　　陆玉才刚刚学会走路，跟在五个姐姐身后。
　　“爹爹！”陆傲眉神情傲然。
　　陆长生点点头，对着众人开口道：“这一方洪荒世界，乃是我儿子，陆玉所有。”
　　“你们任何人，不得擅自踏入。”
　　“违令者，斩。”
　　所有人都不再吭声。
　　彼时，陆玉才刚学会走路，走起路来还是东倒西歪。
　　他萌态十足的走到陆长生面前，张着手要抱抱。
　　陆长生大笑着将儿子抱起，问道：“儿子，这洪荒世界便是爹爹送给你的礼物，可还喜欢？”
　　陆玉转头看着身后的这一方浓郁十足，刚刚开启的洪荒世界，脸上露出笑意，拍着手掌道：“喜欢，喜欢……”
　　这一边，陆家人开心祥和，氛围温馨。
　　可以天道和鸿钧道祖所站的这一边，众人看到这祥和的一幕，却不知为何，突然从心底生起一股极为恐怖的寒意。
　　尤其是在看到陆玉之后。
　　这五个女娃子就已经足够让洪荒以及这洪荒众生头疼，这突然又来了一个混世魔王？
　　而且还一下子拥有了一整个洪荒世界！！！
　　这一家子人，简直都是变态！！
　　陆长生见儿子高兴，自然也高兴。
　　于是，他对着众生道：“凡是我庄园中人，自然可进入这洪荒世界。”
　　话音刚落，通天教主便是一脸得意的带着他的截教弟子浩浩荡荡一行十几万人进入了这一方洪荒世界中。
　　紧接着，便是天道，鸿钧道祖。
　　还有哪吒，帝辛……
　　龙族。
　　等到这些人都进来之后，陆长生便说道：“你们以后便在这里，助我儿掌管这一方洪荒世界。”
　　众人得令，恭敬无比：“是！庄主！”
　　“是！师父！”
　　“是！主人！”
　　众人齐呼，对于陆长生更为恭敬。
　　彼时，陆玉已经从陆长生身上下来，屁颠屁颠的朝着这一方洪荒世界深处走去。
　　此刻，外面的人都是一脸羡慕。
　　“庄主，这一方世界机缘可否也给我们分一点？”接引道人和准提道人赶来后，一脸讨好。
　　“是啊……我西方教如今落得如此惨境，我们甚至还被斩杀了无数次，庄主，你就可怜可怜我们吧……”
　　接引道人和准提道人连连卖惨。
　　众人见状，都是一脸鄙夷。

第二百二十五章 三千神魔降落！摧毁洪荒
　　陆长生见接引道人和准提道人又是故技重施，倒也没什么反应，只是淡淡道：“你们想要进入这一方世界可以，拿东西交换。”
　　接引道人和准提道人当初都已经被陆傲眉她们搜刮干净，什么都没了，甚至连方寸山在当初都已经被铲平。
　　现在的西方教，才是真正的穷的连毛都不剩。
　　他们不是哭穷，他们现在是真穷！
　　接引道人和准提道人一听到需要拿东西交换，两人都是一阵唉声叹气。
　　“庄主，不是我们不给，是真的没有啊！”接引道人一脸苦闷，从来没觉得如此丢脸过。
　　当着众生的面，被几个女娃子不断斩杀，复活，再斩杀。
　　他们现在是一点面子都没了。
　　陆长生神情淡然道：“我要的东西，是你们两个。”
　　接引道人：？
　　准提道人：？？
　　接引和准提二人都不太明白。
　　陆长生忽然嘴角微微上扬道：“我要将你们二人融合，再为我庄园效力，你们可答应？”
　　“你们师兄弟两个亲如兄弟，融合后便可将实力提高十倍。”
　　接引道人和准提道人互相看了一眼，两人的眼神都有些复杂。
　　他们亲眼看到盘古融合，当然知道这威力。
　　不过，融合之后……可就只剩下一个躯体。
　　“庄主，这融合后还能再分开吗？”准提道人忍不住问。
　　陆长生摇头道：“不能。”
　　接引和准提犹豫片刻后，最终咬了咬牙，沉声道：“我们答应。”
　　反正西方教都已经成了这个样子，大道都要将这一方洪荒世界给毁了，他们若是再不转移到另外的洪荒世界，怕是真的要玩完！
　　眼下，只有答应陆长生，才是最好的选择。
　　陆长生看着他们这一副死地而后生的样子，说道：“这融合之术对于你们而言，可是好事一件。”
　　“你们二人的实力相加，增持十倍威力，还不好吗？”
　　接引和准提只能答应道：“庄主，请融合吧！”
　　于是，陆长生便开始催动融合术。
　　紧接着，一道旋风便将他们给包裹起来，下一秒密密麻麻的符文便迅速将他们包围起来。
　　片刻之后，接引和准提二人便融合为一人。
　　不过，融合后所呈现的仍然是接引道人的样子。
　　不过这融合后的身形也大了一倍，更加的高大伟岸。
　　陆长生很是满意道：“你们二人便是战霆二号。”
　　紧接着，陆长生又对着所有人道：“你们之中，想要进入这片洪荒世界的，都要融合。”
　　“融合之后，便准备跟随我前往大道世界，斩杀神魔。”
　　陆长生决定要带领所有人融合之后，前去大道世界。
　　众人听了陆长生的话，皆是面露惊恐。
　　去大道世界？？？
　　还要斩杀神魔？
　　三千神魔不是早就陨落了吗？
　　大道之中还有神魔？
　　这信息量实在太大了！
　　所有人都在吸收着陆长生刚才所说的话，陷入了一阵沉思之中。
　　他们从来不敢想象，这天道之外的大道究竟是什么样子。
　　可陆长生却说要带他们前往大道？
　　此时，一部分人有些动摇，但另外一部分人却是觉得是在送死。
　　于是，陆长生便将此方洪荒世界交给盘古管理。
　　“你在这里守着，若是有人要进，便将其融合后再进即可。”
　　盘古立刻恭敬无比：“是，主人！”
　　而此时，陆玉光着脚丫踏入这片新开辟出来的洪荒世界。
　　由于他一出生就已经是天道境，所以许多神通根本不需要修炼，便可以轻松领悟。
　　腾云驾雾，更是走两步路就能轻松自如。
　　一步跨出去千里远也是不在话下。
　　陆玉自己身上的神通便可以够他自己和自己玩上好几天的。
　　而彼时，忽然九天之上再度生起种种异象。
　　“大道又降临天雷了！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　一时间，所有人都陷入一阵慌乱之中。
　　而那云层之后，一双有一双的红色赤眼窥探其中。
　　“轰！！！”
　　云层仿若是被劈开一道裂缝，从那裂缝之中竟然一下子坠落出来许多神魔。
　　天道看到此情形，此刻也无法淡定。
　　“竟然是……三千神魔？？”
　　鸿钧道祖此刻是犹如雷劈，皱起眉头看着身边的天道，质问道：“三千神魔不是早就陨落了吗？”
　　“怎么还会出现？”
　　一旁的天道也是一脸尴尬，难道真的如陆长生所说的，大道世界中有神魔？
　　眼下，一只一只的神魔从云层的裂缝之中纷纷跳下来。
　　他们有的是一只巨型猩猩，足足有百丈高，赤红的双目，浑身上下都散发着一股煞气。
　　大道气息弥漫，轻而易举便可将身下的亿万众生灵踏碎。
　　一只巨型蜥蜴周身都是铠甲，一条细长的尾巴犹如劲鞭，狠狠甩在地面，便直接将地面摔出一条干裂的巨大沟壑。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　那一千只混沌神魔就如同地狱炼魔一般，要将这洪荒给彻底粉碎。
　　一时间，山崩地裂，整个洪荒都发出震耳欲聋的声音。
　　陆长生平静的将视线移到刚才云层当中的那一道裂缝处，眼神之中露出一丝坚定。
　　随即，陆长生对几个女儿道：“这些混沌神魔就交给你们了。”
　　陆傲眉她们看着这些身躯足足比她们大出百倍不止的混沌神魔，脸上露出一丝笑意。
　　“爹爹，放心吧！”
　　“等将这些混沌神魔杀了，便拿它们来炖汤！”陆傲眉眼神犀利，忽而冷喝一声，甩出手中的弑神枪，便朝着最近的那只蜥蜴飞去。
　　剩下的四个小家伙也各自拿起手中的法器，纷纷对战。
　　融合的盘古，融合的祖龙，融合的接引和准提，也都纷纷参与战斗之中。
　　那蜥蜴看到一个小小身躯的陆傲眉，赤红的双目露出一丝愤怒，呵斥道：“小娃娃也敢来送死？！！”
　　“这么小，还不够我塞牙缝的！”
　　陆傲眉身体灵活的在蜥蜴周身飞来窜去，手中的弑神枪更是在不断变化，出手极快。
　　陆傲眉同样冷喝道：“谁吃谁还不一定呢！”
　　话音刚落，陆傲眉浑身爆发出天道修为，头顶凝聚出一个巨大漩涡，漩涡内犹如黑洞般玄奥诡异。
　　“吞噬之道！”

第二百二十六章 大道世界！密密麻麻的洪荒世界
　　巨大的黑色漩涡犹如狂卷风，急速的朝着那巨型蜥蜴飞驰扫去。
　　所经过的地方皆被吸入黑洞之中，全部吞噬殆尽。
　　巨型蜥蜴冷笑，看着陆傲眉道：“你区区天道境界，在我大道神魔面前，就是蝼蚁！”
　　“受死……”
　　那巨型蜥蜴张着大嘴，正要朝着陆傲眉来时，那黑洞漩涡掀起的一阵狂风，迅速将其席卷进去。
　　陆傲眉拍了拍手，神情傲然道：“管你天道大道，吞噬之道面前，万物皆可被吞噬。”
　　彼时，一旁的陆凌月正拿着诛仙剑，“唰！”“唰！”三下五除二，便将这一头巨大的神魔大猩猩给大卸八块，纷纷掉落在地。
　　五个小家伙快速的将这大道混沌神魔给斩杀殆尽，一点儿都不拖泥带水。
　　彼时，众生看到这些可怕的混沌神魔，已然不觉得可怕。
　　毕竟，在陆傲眉她们这一顿果断杀伐之下，这些貌似厉害的大道混沌神魔，实在不堪一击。
　　甚至，给入了封神榜的元始天尊产生了一种错觉。
　　“这些混沌神魔也不过如此……如此不堪一击，你们这些圣人有什么可怕的？”
　　元始天尊反正元神已经入了封神榜，就算死了，也可以再度通过封神榜复活。
　　于是，他便爆发出圣人修为，朝着那混沌神魔扑过去。
　　“轰！！”
　　这还没飞到这一个混沌神魔身边，就突然不知道被哪里扫来的一鞭子给抽倒在地上。
　　此乃大道之力！
　　元始天尊被狠狠抽了一下，顿时脑浆蹦出，四分五裂。
　　再次苏醒时，已经在封神榜内。
　　通天教主见此情形，恐怕就算自己去了，那也是找死。
　　还不如就听陆长生的守在这一方新的洪荒世界之中。
　　可此时，一边玩闹的陆玉扭头不见五位姐姐，皱起了眉头。
　　再往远处望去，看到五位姐姐正在和这些巨型混沌神魔厮杀，顿时欢快的拍起了手掌，十分活泼道：“我也要……我也要玩……”
　　通天教主眼看陆玉要离开这里，前往凶险无比的那一方世界，立刻着急阻拦：“小主人，不可……”
　　通天教主伸手便要将陆玉拦住。
　　陆玉蹙眉，朝着通天的脸便是一个小脚丫子送过去。
　　“嘭！”
　　看着轻轻一脚，但通天只觉得脸被一股骇然的气势所震荡，忽然两眼发黑。
　　若不是先前千钧一发之刻用圣人修为护住，那一脚怕是直接要了他的命。
　　即便如此，通天教主也因此被这一脚踢的失去意识。
　　截教弟子们见通天教主直接被踢的不省人事，也不敢上前去阻拦。
　　而陆玉便这样一路光着脚丫，直接冲到一个巨大无比，浑身尖齿，獠牙满面的混沌神魔面前。
　　陆玉悬空而立，眉头紧蹙，指着那神魔道：“好丑！”
　　“打死你这个丑八怪！”
　　说完，陆玉便直接挥起手中的小拳头。
　　彼时，截教弟子看到不大点儿的陆玉还没那混沌神魔一巴掌大，竟然就挥起拳头冲上去，顿时觉得大事不妙。
　　那混沌神魔狂叫一声，怒吼道：“这么小的娃娃也敢班门弄斧？！”
　　“去死！”
　　混沌神魔震怒不已，正要一巴掌将陆玉给拍死，没想到陆玉一拳头便重重的砸在了那神魔巴掌上。
　　瞬息之间，一道道金光闪耀，一声龙啸咆哮，金龙真身散发着耀眼无比的光芒从陆玉体内迸发而出。
　　那一拳头下去，仿若是一只浑身金色的巨龙，张着大口，一声咆哮，便将那混沌神魔给彻底吞噬殆尽。
　　“轰！！”
　　一拳头砸下去，以陆玉为中心周围的十几头混沌神魔皆遭到连累，直接被震的五脏六腑尽损。
　　众人皆是倒吸一口凉气。
　　这一拳头可是毫无章法，甚至都没有用法力。
　　这不到点儿的陆玉竟然就一拳头将这十几头混沌神魔直接干倒了？？
　　这……这也太逆天了！
　　终于，通天教主苏醒过来。
　　一眨眼，目光便急切的寻找陆玉。
　　这可是陆长生的儿子，万万不能有事啊！
　　通天教主一番急切寻找，目光锁定了那小不点儿的人，竟然发现他被几十头混沌神魔盯上，正将他围攻。
　　但陆玉丝毫不怕，反而是一脚一拳，速度极快的，硬生生将这些围攻的混沌神魔打的够呛。
　　有的更是直接被一拳头砸的脑浆蹦出。
　　甚至有些被一脚直接踢穿，血液横飞。
　　血液，脑浆，残肢……
　　就这样充满血腥的横飞。
　　通天教主：！！！
　　太上老君：！！！
　　鸿钧道祖：！！！
　　天道：！！！
　　众人看到这陆玉小小年纪便如此杀伐果断，手段那叫一个残忍，忍不住倒吸一口凉气。
　　此子，绝非常人啊！
　　他们从前认为陆长生的五个女儿已经是混世魔王。
　　照如此看来，还是眼光不够长远，格局太小。
　　这刚刚出生不久，才学会走路的陆玉，才是恐怖的存在啊！
　　这一拳一脚，就轻轻松松干掉一个混沌神魔。
　　且这血液横飞，残肢漫天，此子还笑的如此稚嫩又猖狂……
　　简直是……
　　通天教主原本还急切的心情此刻陡然翻转，化作了一阵惊恐。
　　视线上移，陆长生一身长衫，朝着那云层之中的裂缝飞去。
　　他身形极快，躲过那些纷纷不断坠落中的混沌神魔，便朝着裂缝之中快速遁入。
　　“终于到了。”
　　“这里就是大道的世界？”
　　陆长生环顾四周，发觉这里只有漆黑一片，跟之前那片混沌空间并没有什么两样。
　　要说不同，也只是，这里的混沌神魔实在太多。
　　一个一个就像是无穷无尽。
　　难道，这大道世界中，全部都是神魔？？
　　陆长生一步踏出几十万公里，继续在这一片大道世界中游览。
　　终于，在不知道行走了多少亿万公里后，他看到一处光亮。
　　再走近，陆长生被眼前的光亮所震撼。
　　这里一片光亮连接着另外一片光亮。
　　这些被一层层白光所包围的，正是不断连接着的一方方洪荒世界。
　　每一个世界都不尽相同。
　　无穷无尽的洪荒世界，形成了一张密密麻麻的立体图纸。

第二百二十七章 无数洪荒世界
　　陆长生微微蹙眉，仿若一下子明白过来。
　　“原来这洪荒世界，创造出了这么多？”
　　正当陆长生沉思时，忽而一道迅猛的罡风朝着他速度极快的飞驰而来。
　　只见不远处，一只体型庞大，堪比展翅的鲲鹏般大小的混沌神魔朝着陆长生攻击而来。
　　“轰——”
　　“嘎嘎！”
　　“嘎嘎！”
　　这混沌神魔发出奇怪的声音。
　　陆长生淡定处之，发觉这混沌神魔的修为竟然和他不相上下。
　　而这大道世界中的混沌神魔显而易见，要比那一方洪荒世界的混沌神魔修为高出了不少等级。
　　“难道，这里的混沌神魔修为都这么高？”陆长生眼看着那混沌神魔将陆长生当成了食物，正张着一口獠牙扑过来。
　　陆长生灵敏躲闪，发觉这里的混沌神魔并不会什么功法。
　　虽然修为境界极高，但都是靠吞噬同类才获得如此修为。
　　陆长生见状，便更好对付。
　　他抬脚，朝着那混沌神魔的头顶就是一闷砸过去，然后一个身形扭转，便来到这混沌神魔后背上。
　　这混沌神魔后背之上的铠甲刚硬无比，更是生满了倒刺。
　　陆长生仔细一看，这混沌神魔简直就像是蝎子，蜈蚣的结合体，看着十分怪异。
　　“你究竟是什么人？”
　　忽然，那混沌神魔发出一道苍老的声音，用他尾巴上的尖刺朝着陆长生袭来。
　　陆长生灵敏闪过，两手指并拢，犹如一道锐器，朝着他尾巴一划。
　　那尾巴便直接被划分成两段。
　　“吼——”
　　那混沌神魔痛的到处打滚，在这大道空间内，发出痛苦无比的吼叫声。
　　陆长生速度极快的祭出法器，盘古幡。
　　盘古幡是至高无上的开天圣器，三大先天至宝之一，拥有着撕裂鸿蒙混沌之威，粉碎诸天时空之力，统御万物奥义之功，开辟天地寰宇之能。
　　并且能操控天地之威，攻伐，造化更是位列天道第一。
　　盘古幡祭出，一道道玄光瞬息将大道世界照亮。
　　不过，对于没有穷尽的大道世界而言，这点光芒只能算作微光。
　　盘古幡在罡风肆虐之下迎风飘摇，三光迸出，无穷的神威朝着那混沌神魔侵袭而来。
　　但对于已经修炼到跟陆长生差不多修为境界的混沌神魔而言，这盘古幡也并不能立刻将其斩杀。
　　彼时，那混沌神魔发出奇怪的吼叫声。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　陆长生冷哼一声道：“你找同伴？”
　　“找来也是一死。”
　　说完，陆长生就要迅速下死手，将那只混沌神魔给彻底斩杀，然后夺取晶体。
　　可正当这时，那混沌神魔痛苦的求饶道：“饶了我吧……饶了我……”
　　那只混沌神魔终于是肯低头。
　　陆长生见状，立刻质问道：“告诉我，这里是不是大道世界？”
　　那只混沌神魔立刻回答道：“这一方世界正是大道世界，只不过这大道世界还处于混沌状态。”
　　陆长生蹙眉：“为何？”
　　混沌神魔解释道：“这……我也不知道啊……自从这大道世界存在，我们便一直生活在这里。”
　　“那这些洪荒世界是什么人创造？”陆长生望向那立体图纸一样的密密麻麻的洪荒世界。
　　混沌神魔因为受到陆长生威胁，不得不实话实说。
　　“这些洪荒世界都是由大道之主创造而成。”
　　陆长生微微蹙眉，又问道：“大道之主？他在哪里？他创造这么多洪荒世界是要做什么？”
　　混沌神魔也是一脸骇然，摇头道：“这个我就不知道了啊！”
　　“我知道的全部告诉你了。”
　　陆长生再次皱起眉头来，又问道：“那你告诉我，毁灭我所在的那一方洪荒世界，到底是为什么？”
　　那只混沌神魔愣了愣，随后有些迷惑。
　　但紧接着，脸上便露出一丝骇然，小心翼翼道：“你所在的洪荒世界？”
　　“你竟然是从那一方洪荒世界来到这里？”
　　“即使是天道，都无法进入这大道中来，你究竟是怎么来的？”
　　“此处的混沌罡风可要比任何一个地方的混沌罡风更为猛烈。”
　　“即使是天道来此，都会被这里的罡风撕裂成碎片。”
　　彼时，这只混沌神魔在看向陆长生时，便更加感到害怕。
　　陆长生皱起眉头，语气中带着一丝严厉：“你快说！为什么要毁灭洪荒世界？！”
　　那只混沌神魔只好缓缓开口道：“若是非要必须毁灭一处洪荒世界，那定然是这洪荒世界已经不受控制，那大道之主便会彻底将其毁灭。”
　　“只是因为不受控制？”陆长生心里翻涌起一丝怒意。
　　一股怒火从胸腔喷薄而出，体内恐怖的修为一瞬间爆炸出来。
　　震震恐怖的威压在陆长生周围形成了一道恐怖的旋风，那旋风竟然要比这混沌罡风还要迅猛，恐惧。
　　陆长生直接朝着那混沌神魔伸手，虚空之中，一只无形的大手直接将混沌神魔给拎了起来。
　　一个巨大无比的身躯，足足比那只混沌神魔还要大出数倍。
　　“告诉我，在哪里可以找到大道之主？”
　　混沌神魔一听陆长生直接上来就要找大道之主，顿时吓的发软，连声音都产生了变化。
　　“我也不知道啊……我是真不知道啊……”
　　陆长生深吸了一口气，看着这只混沌神魔，声音冷冽道：“竟然如此，也没有留你的必要。”
　　“杀！”
　　“咔！”
　　陆长生话音刚落，手上力道加重，竟生生将这只混沌神魔给掐断了头。
　　“咔嚓！”一声，那混沌神魔便瞬间没了气息。
　　陆长生将他体内的晶体夺出，随后吸收入体。
　　有了这个晶体，便可升级融合术。
　　这是陆长生一开始的打算。
　　只是没想到，这大道世界里竟然还藏着这么多的洪荒世界。
　　而能够创造洪荒世界的只有大道之主吗？
　　陆长生忍不住嘴角微微上扬。
　　很快，陆长生在这里游荡了一阵，终于是逐渐发现了这大道世界之中的修为。
　　在这里，天道境界也不过相当于地仙。
　　而关键是，这里的生存环境十分恶劣，四处都是混沌罡风，五行元素乱窜，迅猛无敌。
　　这里的罡风就足以将天道境界撕裂。

第二百二十八章 大道级别混沌神魔
　　所以，必须要是天道境界以上修为，才能勉强存在于此，保住性命。
　　而这些混沌神魔，虽然有些修为在天道境界以下，但他们天生就能够规避这些混沌罡风。
　　外表的坚硬铠甲已经修炼的如同先天至宝一般，防御力极强。
　　陆长生不由地脸上露出一丝无奈。
　　果然，这天道之外的三千大道，天道境界也不过是小菜鸟。
　　好在，他现在已经是大道境。
　　但这大道境界，也不过是相当于起始修为罢了。
　　想要在这大道境界内混的风生水起，那就要不断强大才行。
　　而在这混沌之中，想要强大的一个最为粗暴的办法，就是不断吞噬这些混沌神魔。
　　于是，陆长生将浑身大道修为爆发而出。
　　方圆数亿万里的混沌神魔都感受到了陆长生的修为境界。
　　这些修为在他们眼中，就像是充满无穷无尽吸引力的食物一般，原始的冲动想要将其吞噬。
　　简单的吞噬就能迅速提高修为，才能生存。
　　陆长生悬空而立，周身散发出豪光，将这黑暗的混沌世界照出一小片亮光。
　　很快，他便听到了窸窸窣窣的声音。
　　“嗡嗡——”
　　“咻咻——”
　　数百只混沌神魔已经赶到陆长生所在的位置。
　　陆长生一眼扫过去，这些混沌神魔的修为都和他差不多，高也高出不了多少。
　　他们这些混沌神魔，有的堪比巨型猩猩，有的则是混沌鳄鱼，有的是一条足足百丈宽的混沌蟒蛇。
　　这些混沌神魔迅速将陆长生包围。
　　纷纷张着血盆大口，露出獠牙，发出威胁的叫声。
　　陆长生身躯在这些混沌神魔之中，显得无比渺小。
　　“区区洪荒世界来的人类，还不够塞牙缝的，哈哈哈哈……”
　　“吼——弱小的人类，不堪一击！”
　　“……”
　　这些混沌神魔在看到陆长生如此渺小的身躯之后，都露出了鄙夷。
　　在这里，自然是身躯更为庞大，才更加具有威慑力。
　　陆长生看着这一双双鄙视的双眼，冷笑着，直接开始变幻。
　　“变！”
　　“变！”
　　“变！”
　　陆长生原本小小的人类身躯在不断变化之后，陡然爆发成百倍，千倍，万倍，十万倍……
　　直到他足以将这些混沌神魔俯视。
　　抬手一掌，便可轻易将这混沌神魔犹如小虫子一般拎起。
　　混沌蟒蛇：！！！！
　　混沌巨鳄：！！！
　　……
　　彼时，这些混沌神魔看到陆长生忽然变得比他们还要大出十几倍的身形，忍不住倒抽了一口凉气。
　　“这……这人类使用的是……功法？”
　　“可以变大变小？”
　　“实在诡异。”
　　这些混沌神魔看到已经变成巨大身躯的陆长生，终于是知道怕了。
　　只不过，当下已经来不及。
　　陆长生竟然已经决定开拓到大道世界当中，那这些混沌神魔同样也成了弱肉强食中的食物。
　　“嘭！”
　　陆长生抬起一脚，功法通通朝着这些混沌神魔砸去。
　　轻而易举，这些只有修为，不懂功法的混沌神魔，便直接被一脚踏成肉泥。
　　足足一百多只赶来的混沌神魔，全部在一瞬息间就被陆长生给轻易秒杀。
　　一百多颗晶体也在这个时候纷纷漂浮起来。
　　陆长生通通将其吸入体内，转化，最后用于升级融合术。
　　终于，这融合术直接飙升到了第三级，可以一次性便融合一百个。
　　而与此同时，陆长生也觉得体内的修为有了一定的突破。
　　竟然这里的天道境界不过是地仙修为，那大道境界便是玄仙，姑且就叫混沌玄仙境。
　　以此推算下去，便是混沌玄仙，混沌金仙，混沌太乙金仙，混沌大罗金仙，混沌准圣，混沌圣人。
　　而来到这大道世界当中的混沌世界，想要提升修为更是要比在洪荒世界中更难。
　　陆长生隐隐察觉，在方才吞食了这么多的混沌神魔晶体后，原本的混沌玄仙中期修为已经快要突破到后期。
　　“还差一点。”
　　陆长生皱起眉头，继续开始在这混沌世界内搜索混沌神魔。
　　一片漆黑当中，陆长生四处游走，躲避这混沌内的罡风，终于又被他发现一波混沌神魔。
　　这些混沌神魔周身散发着紫色的光芒，身上的铠甲更是全部生满尖锐的刺，密密麻麻，如同刺猬一般。
　　陆长生仔细一瞧，这些混沌神魔，当真和刺猬差不多。
　　而且他们的修为，在陆长生之上。
　　陆长生悬浮在空中，看着这几十只混沌神魔，二话不说，浑身爆发出混沌玄仙的修为，准备将其杀戮。
　　在这里，不是被杀就是杀别人。
　　只有不断掠夺才能生存。
　　而陆长生来到这里，也很快成为他们之中的一员，找到了如何生存下去的方法。
　　“这么多，吃了你们的晶体，晋升后期没问题了。”
　　陆长生神色一凛，再次将盘古幡祭出。
　　“轰——”
　　盘古幡的光芒照耀在这些混沌神魔身上。
　　其中一只愤怒不已，狂啸道：“人族？！”
　　“区区人族也敢来大道混沌中？！怕是不要命了？”
　　“大道混沌中第一个人族，你是来搞笑的吗？”
　　这些混沌神魔丝毫不惧怕盘古幡，直接伸出利爪，将那盘古幡撕碎成两半。
　　“嘶啦——”的一声。
　　盘古幡直接破碎。
　　陆长生不免惊讶。
　　看来，这些法器在这里，面对修为稍微高一些的混沌神魔，并没有什么天大的用处。
　　否则，也不会如此轻易就将其给撕碎了。
　　原本，这洪荒世界尚未开天辟地时，只有三千神魔，后来都被盘古给斩杀。
　　可这大道世界之中，混沌神魔何止三千？
　　简直是无穷无尽。
　　陆长生见状，怒喝道：“第一个出现在大道混沌之中的人族，也照样将你们吞食。”
　　陆长生话音刚落，这群混沌神魔就像看着一个玩具一般看着陆长生。
　　“不如，我们养着你？”
　　“只要你足够听话，我们便不会将你吞食，反正……就你这么点儿，还不够我们吃的。”
　　“哈哈哈……”
　　陆长生深吸一口气，也并不生气。
　　他速度极快，冷喝道：“力之大道！”
　　“轰！！！”
　　陆长生一拳头，汇聚了混沌玄仙的中期修为，凶猛的砸去。
　　“哗！！”

第二百二十九章 大道世界！疯狂杀戮混沌神魔
　　几十只混沌神魔在这一击重拳之下，顿时皮开肉绽，紫色的血液迅速流下来。
　　“你竟然会大道法则？”
　　那几十只混沌神魔惊愕的看着陆长生，不敢置信：“你区区人族，怎么会大道法则？”
　　要知晓，即使是天道，都未曾修炼过大道法则。
　　因为三千大道法则的难度之大，即使天赋异禀，即使天道，都无力修炼。
　　可陆长生，确实轻易便将这大道法则施展出来。
　　“人类！此乃大道世界，你使用三千大道也不过是最基本的法则罢了。”那混沌神魔忽然狞笑起来，“虽然很诧异，但你还是要死！”
　　这几十只混沌神魔都被陆长生激怒。
　　彼时，他们全部冲了过来，浑身的铠甲散发着微弱的紫色光芒，一道道神光迸发而出。
　　“光之法则！”
　　“雷之法则！”
　　“火之法则！”
　　“……”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　陆长生略感惊讶。
　　没想到，这些混沌神魔竟然也会使用大道法则？
　　难道真的如同那只混沌神魔所说，这三千大道法则在这里不过是最基本的法则而已？？
　　彼时，陆长生真的有些无语。
　　不过，相反，那这里一定有比三千大道法则更加厉害的修炼功法。
　　陆长生看着砸来的万般法则，忽而双臂伸出，两手在虚空之间慢慢结阵，缓缓开口道：“命运之道。”
　　四个字说出口，这些刚要扑上来的混沌神魔就都面露惊骇。
　　“命运之道？三千大道总纲？”
　　“快走！”
　　可眼下，一切都晚了。
　　只见阵法之中，一股金色的光芒犹如一道光柱，瞬息将这几十只混沌神魔笼罩其中。
　　那光柱就如同锐利无比的法器，照射过来的瞬间，也就将他们轻而易举的斩杀。
　　几十个晶体再度浮现在黑暗的混沌世界当中。
　　陆长生伸手一招，便将那几十个晶体全部吸收。
　　“轰——”
　　陆长生一口气，已经斩杀了将近两百只的混沌神魔，吞食的晶体终于让他彻底突破了混沌玄仙中期境界。
　　混沌玄仙后期！！
　　陆长生只觉浑身都有力了许多，肉身仿佛被加筑了一层刚硬的屏障，可以不用修为都能阻挡住这混沌罡风。
　　陆长生更是惊喜的发现，吞噬了这些混沌神魔的晶体之后，也同样获得了他们的一些特制。
　　体内，一道道浮现而出的碎片法则竟然在不断拼凑当中，形成了一张仍然残缺的法则。
　　“难道这就是大道法则？”
　　陆长生在系统中所得到的三千大道法则虽然也是完整的，不过只有奥义，并没有这些碎片凝聚而成的，蕴含大道法则的力量。
　　这两者之间有着明显不同。
　　差别就像是只一个只是理论知识，而一个则是实战经验。
　　彼时，这些碎片就像是拥有了实战经验的法器，将其完全炼化之后，才能真正将三千大道法则的力量给迸发出来。
　　“难怪这些混沌神魔这么厉害，原来体内有这些碎片。”
　　虽然这些碎片拼凑在一起，仍然只有很小一片，但是量大之后便可以逐渐积累成更大的碎片。
　　于是，陆长生眼中又多了一份坚定，朝着这无尽的混沌世界望去，怒喝道：“混沌神魔，杀！”
　　……
　　洪荒世界。
　　云层之中的裂缝渐渐呈现出闭合的趋势。
　　那些不断掉落下来的混沌神魔也都被陆傲眉她们，以及陆玉都给斩杀殆尽。
　　洪荒之内，这些混沌神魔的鲜血汇聚成一条又一条的血河，冲刷着整个洪荒。
　　好在，混沌神魔终究还是斩杀殆尽。
　　陆傲眉喜出望外，直接飞到下界，将其中一只混沌神魔的脚用弑神枪串起来，便一路朝着庄园拖去。
　　“这些混沌神魔，可不能浪费啊。”
　　“做成烧烤了吃，炸着吃，煎着吃，一定非常美味。”
　　陆傲眉说完，已经迫不及待。
　　陆凌月见状，也毫不客气，直接抓起一只地上的混沌蟒蛇的尸体，便往庄园拖。
　　陆玉看着几个姐姐都在拖这些混沌神魔，显然也将其看做是了什么好吃的东西，也拖走一只。
　　一阵杀伐过后，所有人都还心有余悸，久久没有回过神来。
　　通天教主看到陆长生的这五个女儿和最小的儿子，竟然堂而皇之，要将这些大道修为的混沌神魔给拖回庄园，烤了吃？？
　　顿时“扑通”一下，腿软的跪了下来。
　　这可是大道修为。
　　如此残暴的将其斩杀了也就算了，现在竟然还要将他们烤了吃？？？
　　不止是通天教主，这所有人看到这一幕，都震惊当场。
　　确实是狠人啊！
　　而彼时，陆傲眉她们凯旋而归，立刻喊道：“娘亲！”
　　“二娘，三娘，四娘……”
　　“快出来吃烧烤了。”
　　陆傲眉扯着嗓子喊了这么一口。
　　很快，这庄园前院，便整整齐齐躺着六只混沌神魔尸体。
　　三霄急忙跑出来，看到前院赫然躺着的巨大无比的神魔尸体，吓的脸色煞白。
　　尤其是在看到她们几个小家伙身上都是血液后，更是触目惊心。
　　虽然，她们亲眼目睹了这几个女儿，儿子将这些混沌神魔轻易斩杀，但如此近距离，还是有些心惊胆战的。
　　女娲娘娘更是看到陆玉浑身是血后，有些担忧。
　　陆玉却学着几个姐姐狂傲不可一世的样子，两只小手臂同样环抱胸前，嚷嚷道：“我要吃烤肉！”
　　“娘亲，我要吃烤肉！”
　　女娲娘娘哭笑不得。
　　“行，那就吃烤肉。”
　　很快，这庄园内就开始忙碌起来。
　　陆傲眉心情大好，带着几个妹妹一起帮着几位娘亲来处理这些混沌神魔。
　　不一会儿，前院的烧烤架子上便已经在烤着油滋滋的混沌神魔烤肉。
　　这些烤肉上甚至还散发着金色的混沌印记，那香味也与别的肉类香味不太一样，似乎更加浓郁清香。
　　而且吃起来，相当有嚼劲。
　　原本遭受过一场大劫的洪荒，也在这时，终于恢复了片刻的祥和宁静。
　　“爹爹呢？”陆凌月一边吃着烤肉，一边忍不住询问。
　　陆三念，陆婵和陆忆落也反应过来，急忙问道：“娘亲，你看到爹爹去哪儿了吗？”

第二百三十章 去大道找爹爹
　　陆傲眉清秀的脸蛋上露出一丝不悦来，一边吃着烤肉，一边含糊不清的埋怨道：“爹爹该不会是又自己去玩，将我们丢下了吧？”
　　陆凌月像是回想到什么，立刻道：“我之前好像看到爹爹进了一个裂缝之中，就是那些混沌神魔掉落下来的裂缝入口。”
　　陆凌月此话一出，几个女儿都瞬间两眼放光。
　　陆婵和陆忆落立刻道：“二姐，你是说，爹爹去那些混沌神魔的老窝算账了吗？”
　　陆傲眉也似懂非懂的点点头，推测道：“那就应该是的吧。”
　　“哼！这些混沌神魔欺负我们，爹爹找他们算账是对的，最好是把这些混沌神魔都抓起来，然后养在后院。”
　　“对对对……然后我们每天都可以吃烤肉！”
　　“哈哈哈……”
　　几个女儿们开始畅所欲言，脸上流露出天真的笑容。
　　可彼时，同样吃着烤肉的三霄，三圣，女娲，杨婵，却是听的心惊肉颤。
　　全部养起来？
　　还养在后院？
　　这些混沌神魔可是大道级别，养在后院当是养家畜呢？
　　一个不小心，这些混沌神魔若是再来，这整个洪荒可都要遭殃。
　　可这些小家伙显然没意识到这些混沌神魔的厉害之处。
　　她们只不过是将这些混沌神魔当成是稍微大一点儿的怪物罢了。
　　轻轻松松撂倒！
　　彼时，陆傲眉愁眉道：“爹爹去斩杀那些混沌神魔，为什么不带我们去？”
　　“我们也想去斩杀混沌神魔，去捅了那混沌神魔的老窝，让他们再也不敢过来欺负我们。”
　　“就是。”
　　“如今，我们是天道，自然要保护好这个洪荒世界，不可以让这些混沌神魔随意入侵。”
　　几个女娃子顿时义愤填膺，心中陡然升起了一股责任感。
　　虽然，她们此时年纪尚小，并不知道什么才是责任感。
　　但是，此刻她们坚定的认为，这件事情绝对不可以轻易揭过，也绝对不可以放任不管。
　　最小的陆忆落激动的握紧了手中的一串烤肉，高高举起道：“姐姐们，我们去找爹爹！”
　　很快，陆忆落的呼声就得到了响应。
　　最小的陆玉看着几位姐姐，两只眼睛直冒星星，十分崇拜的看着五位姐姐，笑呵呵的用奶音道：“找爹爹！”
　　陆傲眉她们顿时被弟弟逗笑。
　　“陆玉，你还太小，就留在这里保护娘亲，保护洪荒，我们去找爹爹，然后带更多的混沌神魔回来。”
　　“以后，我们天天吃烤肉，好不好？”
　　陆玉最听几位姐姐的话，立刻高兴的拍着小手，笑道：“吃烤肉！吃烤肉！”
　　于是，陆傲眉便对着几位娘亲道：“娘亲，我们去找爹爹了。”
　　云霄仙子有些担忧道：“你们几个，可知道你们爹爹去了哪儿？”
　　“如今大道干预，你们几个的修为，可不足以抵挡大道。”
　　陆傲眉摆摆手，那张清秀的脸蛋露出一丝傲娇来，笑道：“娘亲，放心吧……爹爹教授了我们三千大道法则，我们没问题的。”
　　云霄仙子见这几个女儿都已经渐渐长大成人。
　　身为天道，确实也该为洪荒众生做些什么。
　　更何况，现在能够帮陆长生的也只有这五个女儿。
　　毕竟，这五个女儿的所有功法，包括修为，仅次于陆长生之下。
　　“好，那你们注意安全。”云霄仙子立刻看向老三，“三念，你最擅长阵法，万一出现危险，立刻结阵回来。”
　　“知道了，娘亲。”陆三念迅速回答。
　　于是，陆傲眉她们五个，便各自拎着法器，一杆弑神枪，一柄大道诛仙剑，一个赤红葫芦，一个九重混沌塔，以及一颗混沌珠，朝着天道飞去。
　　那云层之上，方才的裂缝已经完全封闭起来。
　　几人来到天道之中的混沌空间，看着周围都是一些废墟碎片，以及阵阵罡风和风火水等元素。
　　这些元素极度紊乱，正在剧烈的震动，各自结成阵法，不断将这混沌空间撕碎，又重新修补。
　　如此反复，便使得这混沌空间更加不稳定。
　　“轰——”
　　突然，前方爆发出了一个剧烈的爆破声。
　　“火元素！”陆凌月放眼望去，看到一处火山喷发。
　　陆三念四处张望着，有些担心道：“姐妹们，爹爹去了大道，可这里只是天道，我们要如何去大道世界呢？”
　　陆傲眉也正在苦恼这件事情。
　　“大道上面肯定是天道，我们就这样不断撕裂上层空间，一定可以到达天道的。”
　　陆凌月却觉得不对：“姐姐，这空间是没有穷尽的，我们这样只会消耗修为。”
　　陆婵见状，灵机一动道：“这天道的混沌空间比之前更加不稳定了，一定说明了什么……”
　　“不如，让老三用时间法则，将我们送到大道世界？”
　　陆忆落皱眉道：“就这么简单？能行吗？”
　　陆傲眉沉思道：“现在只能试试各种办法了，我们一定要找到爹爹才行。”
　　于是，陆三念便神情肃穆，快速结阵。
　　此时，陆三念精力高度集中，手指在虚空中迎着罡风速速划动，一道道金色符文密密麻麻的散发出来，形成一个比蜘蛛网结构还要繁琐的阵法。
　　直到陆三念额头上已经密布一层细汗，有些艰难道：“在此处混沌空间结阵，有些困难。”
　　“三妹，稳住，一定行的。”几个姐姐都在鼓励。
　　好在，陆三念最后终于将阵法结成，迅速道：“快进去，这罡风肆虐，支撑不了太久。”
　　陆三念话音刚落，几人便迅速进入阵法之中。
　　“咻！”
　　五人都进去之后，阵法迅速关闭。
　　几个人再次出现时，眼前一道白光炫目。
　　紧接着，她们发现自己竟然身处在一片荒漠之中。
　　烈日，荒漠，无尽的风沙……
　　一望无尽的金黄色沙子掀起一阵薄薄的如同纱幔一般的沙子。
　　陆傲眉蹙眉，看向身旁的陆凌月，陡然一惊：“其他妹妹呢？”
　　陆凌月回过神来，发现这一处地方，竟然只有她们二人。
　　剩下的三个妹妹，不知道去了哪里？
　　“三妹？”
　　“四妹，五妹！？”

第二百三十一章 十二祖巫？？！拿下
　　陆傲眉看着四周一望无际的荒漠，就是不见三妹，四妹，五妹的身影。
　　陆凌月顿时有种不好的预感：“姐姐，她们三个，不会是被送到别的地方去了吧？”
　　“又或者，是我们来错了地方？”
　　陆凌月此刻是想哭的心情都有了。
　　这可如何是好？？
　　陆傲眉脸色深沉，心绪迅速平稳了下来，冷静道：“竟然已经到这个地步，只能走一步看一步了。”
　　“我们一定会找到她们的，别担心。”
　　陆凌月在陆傲眉的安抚之下，总算是渐渐冷静下来，点了点头：“姐姐，这个地方，到底是不是大道世界？”
　　陆傲眉警惕的看着四周，发现除了呼呼的风声，其他一点声音都没有，十分诡异。
　　“暂时还不知道，等待会儿遇到人，再问问。”陆傲眉音量压低。
　　彼时，前方不远处的一片沙漠忽然之间隆起，一个肌肉壮硕的巨人怒视着这二人。
　　紧接着，她们四周的说法都纷纷出现一个巨人。
　　他们从沙漠中露出魁梧身形，强悍的身体刚硬无比，在烈日之下，散发着光芒。
　　陆傲眉和陆凌月都从来没看到过这样的怪人，根本不知道他们到底是什么。
　　“你们是什么人？”
　　“竟然敢闯入禁地！”
　　陆傲眉面前的那个巨人怒斥，一双漆黑的瞳孔死死盯住她们，带着一丝打量。
　　随即，身后的巨人带着冰冷的声音说道：“她们不是我族类。”
　　“非我族类，擅闯禁地，死！”
　　一声咆哮，忽然漫天的狂沙都席卷而起。
　　陆傲眉和陆凌月二人迅速后退。
　　“嗡！”
　　弑神枪在手，陆傲眉眼神尖锐，朝着为首的巨人便扑过去，弑神枪带着汹涌的天道修为，直接将他头颅斩落。
　　“嘭！”
　　那头颅轻而易举便掉落在沙子之中，血红的鲜血汩汩流动。
　　其他的几个巨人见状，怒不可遏。
　　“你们到底是什么人？”
　　“竟然敢杀我族人！？”
　　“一起上！”
　　又是一声咆哮之后，陆傲眉神情一凛，怒道：“找死！”
　　说完，也便毫不留情。
　　“哗！”
　　“哗！”
　　手中的弑神枪不过挥舞两下，便又有两个巨人被直接大卸八块。
　　剩下的最后一个巨人见状，不敢再上前，眼神之中露出一丝惊恐。
　　这一回，他们是终于见识到陆傲眉的厉害。
　　“饶……饶命……两位姑娘，饶命啊……”那巨人直接瘫软在地上，看着身边的几颗滚动的头颅还有血红的鲜血，脸色煞白。
　　陆凌月眼神如炬，立刻上前，直接踩在了这巨人身上，质问道：“说，这里是什么地方？”
　　那巨人一脸疑惑，但很快反应过来，回答道：“这里是……是土巫族。”
　　陆凌月皱起眉头：“土巫族？”
　　陆傲眉总觉得哪里不太对劲，又立刻问道：“这么说，这个世界有很多族类了？”
　　那巨人连连点头，又说道：“有十二大家族。”
　　陆傲眉：！！
　　陆凌月：！！
　　陆傲眉和陆凌月两人相视一眼，顿时面露震惊。
　　两人好像想到了什么。
　　陆傲眉立刻说道：“剩下的十一个族类，该不会是金巫族？木巫族？水巫族？火，风，雨，雷，电，以及空间巫族，时间巫族，天气巫族吧？”
　　那巨人又是连连点头，更加困惑的看着陆傲眉和陆凌月。
　　“你们……不是这个世界的人？”那巨人终于想到了什么，露出一丝惊恐来。
　　忽然，那巨人眼神骤然变化，看着陆傲眉和陆凌月的眼神从之前的惊恐，逐渐变成了忌惮，崇拜……
　　陆傲眉：？？？
　　陆凌月：？？？
　　陆傲眉和陆凌月看着这巨人的变化，很是不解。
　　没想到，片刻之后，那巨人却忽然惊喜不已，立刻问道：“你们是从天上来的？”
　　“你们是天上的人？”
　　“是来统领我们十二巫祖的吗？”
　　陆傲眉略微停顿了一下。
　　是说是，还是说不是呢？
　　一旁的陆凌月见状，给了陆傲眉一个眼神。
　　二人便迅速故作深沉，没有点头，也没有摇头。
　　那巨人便当做这二人是默认，立刻惊喜道：“原来是天道降临的神。”
　　“土巫族后人有眼无珠，冒犯两位神，还请赎罪。”
　　巨人立刻起身，给陆傲眉和陆凌月行礼。
　　陆傲眉便立刻道：“带我们离开这里。”
　　那巨人二话不说，将陆傲眉和陆凌月放在了他的肩膀上，便踩着这些沙子，一路狂奔。
　　陆傲眉和陆凌月便是坐在他的肩膀上，看向更远的地方。
　　很快，她们便看到，这沙漠的十几公里的地方，便有一个庞大的村落。
　　说是村落，更像是这个土巫族的聚集地。
　　这里的族人全部都汇聚在此。
　　巨人狂奔而来，立刻高呼道：“天道降临的神，选择了土巫族。”
　　“天道降临的神，选择了土巫族。”
　　陆傲眉和陆凌月二人轻轻一跃，便来到这村落之中。
　　这些巨人足足比普通身高的人高出了十倍。
　　陆傲眉和陆凌月二人站立在当中，就像是一颗小小的石头般大小。
　　但彼时，土巫族的族人都将陆傲眉，陆凌月当做了神。
　　陆凌月忍不住凑到陆傲眉耳边，小声道：“我们本来就是天道，说我们是神，也不算夸张。”
　　“我们也没骗他们。”
　　陆傲眉点点头，迅速道：“先见机行事，赶紧找到三妹，四妹，五妹要紧。”
　　正当土巫族的族人对着她们两个朝拜时，忽然不远处传来轰隆隆的声音。
　　土巫族的族人脸色大变：“是木巫族。”
　　陆傲眉眼神一凛：“木克土，木巫族的族人来了。”
　　陆凌月看着混乱的场面，顿时问道：“姐姐，我们应该帮谁？”
　　“我们谁也不帮，先搞清楚这个世界到底是怎么运行的。”
　　陆凌月点点头，说道：“那我们先躲起来，看看究竟怎么回事。”
　　彼时，土巫族的族人陷入了一阵混乱之中。
　　只见到不远处，木巫族用树木制作而成的各种弓箭，机关，使用各种功法，朝着土巫族的族人袭来。
　　土巫族的族人用土盾，土石制作而成的土炮朝着木巫族的族人扔去。
　　地面的土壤忽然凝聚成一个巨型的盾牌，将外面的木巫族挡住。

第二百三十二章 吞噬世界！引大道注意
　　陆傲眉她们看到这情形，便大概了解了这个世界的修为等级在一个什么水平。
　　陆凌月忍不住道：“姐姐，这个世界的十二祖巫家族，都好弱。”
　　“看他们的水平，大概只有地仙水准。”
　　“不过，这些都只是小兵，不知道最厉害的修为是怎么样的。”
　　陆傲眉点头道：“行了，我们一举拿下，别再让他们继续打了。”
　　“嗯。”
　　于是，二人化作一道流光，瞬息飞跃到空中。
　　陆凌月手中大道诛仙剑轻轻一挥，一道百尺宽的沟壑一路延伸，巨大的裂缝绵延至万里。
　　“轰隆！”
　　一声巨响之后，土巫族和木巫族便被分开在这裂缝两边。
　　陆凌月当即冷喝道：“都给我住手！”
　　两边的族人看到这一场面，都被彻底镇住。
　　“这……这是什么功法？竟然这么厉害？”
　　“这两个人不像是十二大家族中的人！”
　　木巫族的人气愤的抬头望着陆凌月，当即怒喝道：“将她们两个打下来……打下来……”
　　为首的木巫族族人目光尖锐，两手操纵，将数万公里的树根召唤而来，形成一道道盘结错综的巨大的木藤，朝着陆傲眉和陆凌月攻击而去。
　　“唰！”
　　这些木藤不断的变幻各种形态，速度极快。
　　不过，在陆傲眉和陆凌月眼里，速度再快她们也能找到破绽。
　　陆傲眉懒得跟他们啰嗦，直接握住弑神枪，注入修为，冷冽的几枪猛地朝着这些木藤划去。
　　几道尖锐的气息在空中炸响，所有木藤都被这轻轻一枪直接粉碎。
　　“可恶！你们到底是什么人？！”
　　“竟然敢闯入十二大家族！”
　　陆傲眉见这些巨人一上来就这么嚣张，顿时一阵无语。
　　她神识猛地扩散在这片世界，瞬息间便已经知晓了这个世界的所有信息，包括这里的一草一木。
　　以及其他的巫祖。
　　只是，在这个世界，并没有感受到其他几个妹妹的气息。
　　难道她们并不在这里？
　　与此同时，陆凌月也已经搜寻了一遍，微微皱眉道：“姐姐，这里好像没有三妹，四妹和五妹的踪迹。”
　　“我们应该尽快离开这里。”
　　陆傲眉皱起眉头来：“没错。”
　　她们可不想在这里浪费时间。
　　那木巫族的族人见陆傲眉和陆凌月根本就将他们无视，顿时火冒三丈。
　　他们乃是巨人，且生来便会使用跟木有关的神通，从来没受到过这样的无视。
　　况且，还是被这么两个小到能够轻而易举将其碾碎的小人儿。
　　“去通知族长！”一个木巫族的族人立刻吩咐下去。
　　儿彼时，陆傲眉和陆凌月高高悬空而立，正在思考如此从这个世界逃离出去。
　　“不如，我们进入这个世界的混沌空间，看看能不能找到出路？”陆凌月思考。
　　陆傲眉却有些担心道：“混沌空间一片漆黑，而且无穷无尽，危机四伏，最稳妥的办法，就是直接用阵法将我们送走。”
　　可两人都知道，这并非如此容易。
　　“姐姐，还有一个办法。”
　　陆凌月又灵机一动。
　　而这时，底下的土巫族族人和木巫族的族人都在屏息，听着这二人在互相商讨着什么。
　　很快，他们便都听到一个关键信息。
　　那就是，这二人确实不是这个世界的人。
　　而且，她们是无意闯入，现在正寻找方法从这个世界离开。
　　陆傲眉立刻问道：“什么办法？”
　　陆凌月灵机一动，说道：“竟然天道之上是大道，而爹爹已经去了大道，唯一的办法就是引起大道的注意。”
　　陆傲眉蹙眉，露出疑惑。
　　三千大道，那可是创世祖一般的存在。
　　可以说，正是三千大道才创造了这么多的世界。
　　而这一个个世界，在大道面前，不过沧海一粟。
　　想要引起大道的注意那谈何容易？
　　“姐姐，你想啊……如果我们将这个世界摧毁，那大道就一定会注意的。”陆凌月一脸天真。
　　陆傲眉：……
　　陆傲眉陷入沉思。
　　而此时此刻，底下的木巫族，土巫族，在听到摧毁二字后，脸上的表情愈发的难看起来。
　　摧毁世界？？
　　这两个小姑娘要将这个世界摧毁？！
　　所有人都被这二人的话给震惊当场。
　　正当此时，一道迅猛的气息正朝着陆傲眉，陆凌月二人快速涌来。
　　“竟然是准圣气息？”
　　陆傲眉诧异。
　　没想到，这个世界还有准圣这样的大能？
　　只见一个身高健硕，肌肉丰满，而且身高足足比陆傲眉高出十倍的巨人赫然出现在她们面前。
　　这巨人虽然身形壮硕魁梧，模样也相当粗糙，但浑身上下透着一股蛮横霸道的气息。
　　“吾乃木巫族族长，句芒。”
　　“你们两个异族人，刚才说要摧毁这一方世界？”
　　陆傲眉和陆凌月看向句芒，十分确认这就是十二祖巫之一的句芒。
　　没想到，这十二祖巫竟然没死？？
　　是直接来到另外的世界重新建立了自己的族类？
　　陆傲眉和陆凌月此刻是有些懵了。
　　又或者，这个世界的一切都重新来过？
　　到底是怎么一回事？
　　“你就是十二祖巫之一的句芒？你没死？”陆傲眉直接问。
　　句芒：？？？
　　句芒一脸狐疑，同时眼中露出一丝愤怒。
　　“你们认识我？”
　　陆傲眉再问：“你们十二祖巫不是在和妖族大战之中全部身陨了吗？怎么会在这里？”
　　句芒也是被问的一头雾水。
　　妖族？
　　身陨？
　　什么跟什么？！
　　难道，这二人能够看到未来？
　　陆凌月见他一脸茫然，立刻催促道：“姐姐，别跟他们啰嗦了，我们开始吧。”
　　陆傲眉点头，对着所有人传音。
　　她周身散发这蓬勃的大道气息，一道强有力的音量瞬息便将这整个世界覆盖起来，淡淡道：“此方世界要被摧毁。”
　　“你们如果想活命，就跟随我们。”
　　句芒：！！！
　　句芒震惊。
　　而这一道传音之后，其他十二祖巫立刻顺着声音赶来。
　　大道的气息已经完全将他们碾压，没有丝毫能力抵抗。
　　除了恐惧和震惊，便是不敢置信。
　　“只要你们愿意跟随我们，我们可助你们提升修为。”陆傲眉双眼傲视。
　　这不答应也没办法啊问题是。
　　如果不答应只能跟随这世界一同被摧毁。
　　于是，不出意料，十二祖巫纷纷答应。
　　陆凌月便一抬手，将这一方世界的所有族人都提升至了准圣修为。
　　“嘭！”
　　“轰——”

第二百三十三章 炼化世界！大道级别法器
　　一道一道凶猛的准圣气息便拔地而起。
　　突然提升的修为，让所有族人都感到无比的兴奋。
　　天道本来就拥有提升修为到准圣的能力，但也正因为如此，这修为就再难进寸步。
　　不过，这对于他们而言，已经是最好的办法。
　　彼时，十二祖巫看着自己的族人一个一个的修为都跟自己一样，顿时脸色难看了起来。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　准圣的修为气息持续暴涨。
　　“现在，你们的准圣修为足以保护你们。”
　　“这个世界摧毁之后，你们便跟着我们前往另外的世界。”
　　陆傲眉继续开口。
　　那十二祖巫一脸不可置信道：“另外的世界？你的意思是说，还有很多个这样的世界吗？”
　　陆傲眉点头道：“没错。”
　　而彼时，所有修为提升到了准圣的族人，此刻却是有些骚动起来。
　　忽然，这些族人便开始自相残杀起来。
　　紧接着，这个世界几乎一半的族人都开始自相残杀，想要争夺族长的位置。
　　陆凌月扫了一眼，手中的大道诛仙剑往天上猛地一划。
　　“嚓！”
　　顿时之间，天色大变，一股狂风席卷而来，携带着电闪雷鸣。
　　云层被那诛仙剑仿佛割破了一道口子。
　　巨大的异象，以及滚滚压来的大道修为，顿时令他们匍匐在地，动弹不得。
　　“竟然我们已经将你们修为提升，你们便是我陆氏家族的人！”
　　这一声冷冽的声音响起之后，整个世界终于恢复了一片宁静。
　　陆傲眉见状，和陆凌月对视了一眼，二人都开始施展神通，要将这一方世界给彻底摧毁。
　　二人再度飞到高空之上。
　　陆傲眉头顶之上一巨大的黑色漩涡开始不断凝聚。
　　那黑色漩涡凝聚的如同一个巨兽的大嘴，不断吸收着万物。
　　“去！”
　　陆傲眉一声低喝，双手再度朝着各个地方一指。
　　下一刻，这云层之中便出现了密密麻麻的吞噬漩涡。
　　这些漩涡在陆傲眉的法力加持之下，不断扩大，扩大的几乎要将这九天都要吞噬为止。
　　天色也在这一刻，变得无比昏暗。
　　狂沙乱舞，黑白颠倒。
　　这世界内所有东西都在疯狂的被吸入那漩涡之中。
　　陆凌月手中大道诛仙剑对着下猛烈的一劈一落，大地直接被劈斩的四分五裂。
　　巨大的裂缝开始绵延。
　　高山化作齑粉，混入河流之中，引来巨大震荡。
　　整个世界都在朝着崩裂的趋势发展。
　　所有族人纷纷将修为注入元神之中，悬空而立，不敢置信的看着身处的世界被一点一点摧毁，吞噬。
　　直到整个世界完全变成一片漆黑……
　　陆傲眉这才收回了神通，忍不住看向四周，沉声道：“这一方世界被摧毁后，就直接进入了混沌空间？”
　　陆凌月也看向四周，发现有些不太对劲。
　　因为，彼时她们所在的空间，空气似乎并没有流动，一切都安静异常。
　　突然，一道极为诡异的力量猛然袭来。
　　“啊——”
　　十二祖巫皆被这力道忽然拉向了某个空间。
　　紧接着，陆傲眉和陆凌月也迅速被这一个突然的拉拽力量猛然拽入了另外的空间之中。
　　一道炫目刺眼的光芒过后，意识仿佛突然消失了片刻。
　　等到再次恢复意识后，陆凌月和陆傲眉她们发现，她们又来到了另外的一个时间。
　　陆傲眉：？？
　　陆凌月：？？
　　陆傲眉和陆凌月看着同样被送过来的十二祖巫，以及他们的族人，眉头紧锁。
　　“姐姐，看来大道刚才出手了。”
　　“我们果然已经引起了大道的注意。”
　　陆凌月分析道。
　　可陆傲眉却不这么认为。
　　她皱起眉头，陷入沉思道：“这大道之中的世界，远比我们想象的还要多。”
　　“或许，这一方世界被毁后，就会直接被传送到另外的世界。”
　　陆傲眉说完，为了应证猜想，便神识迅速扩散在这一方世界。
　　不出所料，这一方世界似乎是刚刚诞生的世界，除了有一些山水草木外，并没有别的生灵。
　　那十二祖巫也发现了此等诡异之处，只觉得世界观崩溃。
　　“难道我们都只是被创造出来的？”
　　“根本没有存在的意义吗？”
　　陆傲眉脸色严峻了几分，也开始思考这个问题。
　　大道创造这么多的世界，不可能是为了打发世界，肯定是有什么别的目的。
　　“再来！摧毁！”
　　陆傲眉猛地冷喝一声，神通再度爆发。
　　“吞噬之道！”
　　“吞噬万物！”
　　巨大的黑色漩涡，恍若无底洞，直接将这一整个世界笼罩，不断吞噬着这里的一切。
　　山河破碎，大地瓦解。
　　草木皆被泥土掩盖，通通化作齑粉，一并被吞噬大道吞噬。
　　眼下，陆傲眉已经吞噬了两个世界。
　　在这一个世界被吞噬之后，陆傲眉忽然察觉到修为竟然有了突破的迹象。
　　体内一股强悍的力量在不断凝聚，炼化……
　　虽然还需要一些时间，但陆傲眉已经有了明显的感觉。
　　“这一方世界，竟然是由大道创造，按照道理来讲，这一整个世界都可以看做是一个巨大的法器，而且还是属于大道级别的法器。”
　　陆傲眉心中狂喜，没想到还会有这么重大的发现。
　　陆凌月眼前一亮，忍不住道：“竟然是法器，那就可以炼化了？”
　　“没错，我刚才吞噬了两个世界，现在体内正在将其炼化，一旦炼化，修为便会迅速突破。”
　　陆凌月顿时大喜：“修为突破，更容易找到妹妹们，还有爹爹。”
　　“姐姐，下一个世界，就让我来炼化吧！”
　　陆傲眉笑着点头道：“行，那我就修炼。”
　　二人刚聊天聊了没几句，果然，那道玄奥的拉拽之力，迅速将人拖到另外的空间。
　　一时之间，仿若是身体完全失重。
　　等到她们再次醒来时，又已经到了一个全新的世界。
　　任然是没有任何的生灵。
　　陆凌月心中大喜，立刻开始施展神通。
　　“混沌炼圣转真诀！”
　　一道高喝，陆凌月元神忽然变为极为庞大的金身，以自身为中心，散发着恐怖的天道修为。
　　混沌炼圣转真诀虽然是专门针对炼化圣人，但是也可以炼化一切法器。

第二百三十四章 三千大道世界！金字塔
　　陆凌月体内金光忽然爆发，将整个世界全部将其掩盖。
　　紧接着，恐怖的法力将其慢慢炼化。
　　十二祖巫看到这一幕幕，已经完全吓傻。
　　好家伙！
　　竟然连洪荒世界都能炼化？
　　这都摧毁了第几个了？！
　　十二祖巫完全都吓懵了。
　　这准圣修为在她们面前，还不是就跟蝼蚁一样？
　　毕竟，这两个女娃娃可是连大道创造的世界都能够炼化啊！！
　　片刻之后，这一方世界终于是被陆凌月全部炼化，一股极为磅礴的浑然大道力量注入体内，开始不断滋养着他的筋骨血脉。
　　而这洪荒世界也在被炼化之后，瞬间被瓦解粉碎。
　　她们再度回到那一个诡异的空间内。
　　就这样来回反复，不知道摧毁了多少洪荒世界
　　……
　　大道天。
　　一个绝尘缥缈，只能看清身形，却看不清长相的人影赫然端坐在一张云床之上。
　　此处一片刺眼的白芒。
　　没有任何东西。
　　只有变幻缥缈的云。
　　忽然，那人犹如远古传来的声音发出，淡淡道：“来。”
　　一个字落下，面前便突然站满了人。
　　这些人身形一模一样，且同样是无法看向长相。
　　仿佛很近，但实际却遥不可及。
　　这白茫茫一片的云层之中，足足站满了三千人，正对应着三千大道。
　　彼时，端坐在云床之上的这则身影再次开口询问道：“三千大道，诸位可有异常？”
　　那站立在面前的三千人，恭敬齐声道：“启禀大道天，并无异常。”
　　大道天即是一个地方，一个超然脱离的地方，又正是一个人。
　　此人便名为大道天，掌管三千大道。
　　而站立在他面前的三千人，不过是这大道天的三千分身，且这些分身都已经拥有独立的思想，堪称另外独立的存在。
　　大道天缓缓点头，沉声道：“这诸多洪荒世界，原本便是你我众人存在之根本。”
　　“尔等创造的洪荒世界越多，待发育之后，生命诞生，反复轮回，便可令你我众人从中吸取更多的能量及生命。”
　　“是，大道天，尔等定当不遗余力，速速创造更多洪荒世界。”
　　大道天满意的点点头，随即挥手，又是一个字：“去！”
　　于是，这三千分身顿时消失，化作一片片薄云，重新落入云层之中。
　　一层大道。
　　三千大道分身中，存在于第一层的大道。
　　一个虚弱的身形缓缓落入一层大道天的云床之上，看上去十分疲惫。
　　他刚又创造了几个洪荒世界，此刻需要好好歇息。
　　只是刚歇息了没多久，云床旁边的一叠一叠薄云撑拖而起的一个星云图便开始不断闪烁。
　　“好端端的，怎么会突然闪烁？”
　　一层大道主宰伸手一指，那星云图便瞬间化作了一个广袤无垠，望无止境的犹如银河一般的天际。
　　里面一道道白光便是所创造出来的密密麻麻的洪荒世界。
　　而在这白光之中，有一些正散发着红色光芒。
　　一层大道主宰脸色突变。
　　“我刚创造的世界，怎么会……这么快的速度在消亡？”
　　“绝不可能！”
　　而紧接着，这些红色光芒闪烁的更加厉害。
　　直到一个又一个洪荒世界不断有红色光芒在闪烁。
　　一层大道主宰双指并拢，速度极快的点进去，终于是发现了端倪。
　　“竟然是从那一方洪荒世界来的两个女娃？”
　　“她们竟然在快速炼化这些洪荒世界？”
　　一层大道主宰：！！！！
　　彼时，一层大道主宰整个人都不好了。
　　这总共三千层大道，就如同一座金字塔，最底层的一层大道，乃是重中之重。
　　这些洪荒世界只能多不能少，而且质量相对来说比较低。
　　但却要不断汇入到第二层大道中去。
　　给第二层大道传递更多的生命能量，以此类推。
　　可现在，这些刚刚他耗费修为，耗费法力创造出来的洪荒世界，竟然就轻而易举被炼化了？
　　“蝼蚁人族！竟敢炼化洪荒！”
　　一层大道主宰彼时是勃然大怒，身形化作一道白光，急速朝着那许多的洪荒世界飞去。
　　这时，陆傲眉和陆凌月带着十二祖巫，炼化了差不多十几个洪荒世界。
　　她们原本的天道境界已经完全突破。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　陆傲眉和陆凌月双双突破，直接从天道境界，一路飙升，上升到了大道境界。
　　而凭借陆傲眉方才不断上升到大道境界的感受来推测。
　　这大道境界也分为了许多等级。
　　如今，陆傲眉和陆凌月都算是大道境界二层修为。
　　因为，那修为一下子突破到大道境时，忽然猛然上升了两个阶级。
　　非常明显的感受，每上升一个阶级，体内的能量，以及肉身的纯粹就再度上升。
　　而眼下，这二人的肉身已然不能用肉身来形容。
　　到达了这样的境界，肉身完全与元神互相融合，肉身即是元神，元神即是肉身，纯粹到了一种极为变态的程度。
　　也就在这个时候，她们忽然感受到一个比她们修为还要狂妄恐惧的气息正在急速朝着这个方向飞来。
　　紧接着，一道白色身形，看不清长相的人出现在她们面前。
　　“你们……”
　　当一层大道主宰看到这两个女娃娃竟然修为到了大道境界二层后，浑身的杀意便席卷着冰冷的寒意顿时爆发而出。
　　这洪荒世界乃是他所创造，洪荒世界之中所诞生的种种，都是跟他息息相关。
　　哪怕是当初洪荒中的创世青莲，混沌气息，三千神魔，乃至造化玉蝶……通通都跟他有关。
　　可他并未创造出一种可以炼化洪荒的功法！
　　彼时，一层大道看着面前这两个女娃，便直接将她们当做了生出的异数，冷声道：“你们就是陆长生的女儿？”
　　陆傲眉当即上前，怒问道：“你认识我们爹爹？”
　　“你是大道！！！”
　　主宰音色又降低了几分冷度，颇为可惜道：“你们的这一方洪荒世界，已经开始吞噬其他洪荒世界能量，所以必须将其毁掉。”
　　“没想到，这陆长生还挺厉害，竟然将我派去的混沌神魔都给解决了。”
　　陆凌月见状，顿时怒从心起：“原来是你！”

第二百三十五章 吞噬大道主宰！证成大道
　　“另外告诉你，这些混沌神魔不是爹爹杀的，是我们杀的。”陆凌月眼神中多了几分凌厉。
　　陆傲眉也迅速道：“我爹爹在哪里？”
　　一层大道主宰看着这两个毫不畏惧的小女娃，微微有些诧异道：“你们是这洪荒世界之中的变数，也应该要铲除。”
　　陆傲眉和陆凌月瞳孔猛然骤缩，顿时有种不好的预感。
　　她们长这么大以为，还从未遇到过在她们修为之上的外人。
　　一直以来，都是她们吊打别人。
　　可如今，这一层大道主宰身上浑然散发的修为，完全将她们二人碾压。
　　彼时，陆傲眉和陆凌月内心都有些慌张。
　　不过，这骨子里的傲气却让她们绝对不能认输。
　　“轰！”
　　陆傲眉浑身大道修为迸发而出，猛地冷喝道：“吞噬之道！吞噬万物！”
　　她记得，爹爹曾经说过，这吞噬之道修为越高，吞噬力量越强大，几乎是没有任何限制。
　　也就是说，竟然可以吞噬洪荒世界，那这大道主宰，又为何不能吞噬呢？
　　而与此同时，陆凌月也将神通发挥到了极致。
　　“混沌炼圣真诀！”
　　二人的神通齐齐朝着一层大道主宰砸来。
　　一层大道主宰看着这诡异的两门神通，竟然与这大道世界生生相克，简直是令他无法接受。
　　即使他修为再高，乃是创造了洪荒世界的大神通，在这两门神通面前，竟然都遭到克制。
　　“可恶！”
　　主宰顿时两手打出一道道玄光，想要将这两门神通抵挡住。
　　可正如所说，这吞噬之道，吞噬万物。
　　很快，陆傲眉便将这主宰打出来的神通，全部吞噬炼化。
　　一股恐怖的吞噬力量就在此时此刻，彻底将一层大道主宰给包围起来。
　　再加上陆凌月的混沌炼圣转真诀，彻底将这主宰禁锢在虚空之中。
　　“怎么可能？”
　　“我乃这一层大道主宰！！”
　　“修为远在你们之上！”
　　“你们究竟修炼的是什么功法？”
　　陆傲眉眼神之中带着一丝威胁，立刻问道：“说！你把爹爹藏到哪儿去了？”
　　“带我们去找爹爹！”
　　两个小家伙完全将这一层大道主宰给拿捏。
　　虽然，她们也不知道为何修为在这一层大道主宰之下，却可以轻易将其炼化。
　　难道，这就是这神通的一大好处？
　　彼时，陆傲眉就更对这一层大道主宰不客气，怒道：“你要是再不说，我就将你给彻底吞噬！”
　　一层大道主宰也完全没想到，竟然会被两个女娃娃给擒获。
　　再怎么说，他也是能创造出这许多洪荒世界的主宰啊！
　　也太丢脸了！
　　不得不说，这会儿他十分委屈，尴尬。
　　“你们……你们先等等……”
　　一层大道主宰态度立刻转变，逐渐低声下气，卑微道：“我真不知道陆长生在哪儿。”
　　“不是我不告诉你们。”
　　“如果我知道，我定然将他给抓了。”
　　陆凌月自然是不相信。
　　爹爹神通广大，按道理讲不可能会被这一层大道主宰迫害。
　　可为何，这一层大道主宰会不知道陆长生所在的位置呢？
　　“你不是这里的大道吗？还会有你不知道的事？”陆凌月再次逼问。
　　这主宰是真的有些害怕了，忍不住解释道：“陆长生修为不低，想要躲避我，轻而易举，我不知道也很正常。”
　　毕竟，这两个女儿就已经这么厉害。
　　陆长生定然是更加恐怖的存在了。
　　一层大道主宰此刻想哭的心情都有了。
　　这是造了什么孽？！
　　竟然让这一方洪荒世界之中出现了这样的变数？
　　都打到大道上来了还不算，还要吞噬炼化这些洪荒世界！
　　“你们不能吞噬我，若是吞噬了，这一层大道世界可就毁灭了。”
　　“到时候，这么多的洪荒世界，都会毁灭。”
　　一层大道主宰立刻央求道：“你们可万万不能将我也给炼化啊……”
　　现在的一层大道主宰表示，害怕极了。
　　陆凌月却是眉毛一挑，脸上露出一丝淡然又冷傲的笑容，语气平静道：“炼化了你，取代你不就行了？”
　　一层大道主宰：！！！
　　一层大道主宰心里咯噔的一下。
　　这两个女娃娃，好残暴！
　　话音刚落，陆傲眉便也不再啰嗦，猛然爆喝。
　　一道恐怖的吞噬力量迅速将一层大道主宰层层包围。
　　“啊！！！”
　　一层大道主宰发出一道极为不甘的惨叫声后，便被彻底吞噬。
　　“轰！”
　　紧接着，这一层大道主宰被吞噬的瞬间，黑暗之中忽然闪现出一道“嗡嗡”作响的光芒。
　　那光芒迅速朝着陆傲眉的方向袭来。
　　毫无预兆的，这光芒化作一道权柄，出现在陆傲眉面前。
　　陆傲眉：……
　　一旁的陆凌月惊喜不已：“姐姐，这个是大道权柄？”
　　陆傲眉看着这权柄悬空在面前，似乎是发出着某种召唤。
　　鬼使神差的，陆傲眉便朝着那权柄伸出手来。
　　在碰触到这权柄的瞬间，那权柄便再次化作一道光点，迅速进入陆傲眉体内。
　　彼时，身体仿若是触电一般，紧接着便感到一股力量正在不断朝着陆傲眉体内卷入。
　　这股力量蕴含着一层大道主宰所有掌握的力量，创造，生命，时间。
　　直到她的脑海将这些大道之术全部吸收，这股力量才终于停了下来。
　　“姐姐，你怎么样了？”陆凌月有些担心的看着陆傲眉。
　　陆傲眉看着自己的双手，紧接着神情之中前所未有的欣喜，朝着这一层大道空间源源不断的注入修为。
　　她双手变幻着各种手势，一点一点编制出另外一个洪荒世界。
　　陆凌月看到眼前的情景，不禁一脸惊喜：“姐姐，你拥有了创造洪荒的力量？莫非……这一层大道主宰被吞噬之后，你就成为了新的代替的主宰吗？”
　　陆傲眉看着自己刚创造出来的洪荒世界，心中一喜，点头道：“应该是的。”
　　彼时，身后的十二祖巫已经完全吓傻。
　　这也太强悍了吧！
　　竟然直接把这大道主宰都给吞噬了？
　　还有什么是不能吞噬的？
　　这两个女娃娃究竟是什么人啊？？！

第二百三十六章 带去见见大道主宰
　　陆傲眉转身，看着身后的十二祖巫，以及这些族人，立刻吩咐道：“好了，你们现在就先去另外一个洪荒世界生存。”
　　这十二祖巫有些懵啊！
　　他们所在的洪荒世界被吞噬了。
　　现在又重新来到另外的洪荒世界？？
　　“你们怎么还不走？”陆傲眉脸色不变，沉声道，“我们还有很多事，不能带着你们。”
　　十二祖巫：……
　　十二祖巫彼时是有苦难言。
　　这还能回去吗？
　　所有族人都成了准圣修为，回去之后，那岂不是谁也不服谁？
　　这族长还要怎么管理这些族人？？
　　这时，十二祖巫的木之祖巫句芒上前，一脸苦涩道：“启禀大道主宰，如今这族人全部都是准圣修为，不需要我等继续带领他们了。”
　　“是啊……还是让我们跟着你们吧？”
　　十二祖巫都不想再回去。
　　毕竟，能跟着大道主宰混，抱着这么一条大腿，岂不是更好。
　　陆傲眉见状，沉声道：“不是不让你们跟着，而是这混沌罡风会将你们直接撕成碎片。”
　　十二祖巫一听这话，顿时脸上露出一丝失落的神情来。
　　陆傲眉实在没办法，只好手掌一翻，变出一道功法，分别交到十二祖巫手里。
　　“这个是助你们继续提高修为的功法，有了这个，你们修为提高，便可以继续统领他们。”
　　十二祖巫看着手掌中的功法，上面赫然几个大字：盘古经。
　　十二祖巫看到这三个字，不知为何，心神一震，似乎受到了某种感应。
　　这功法仿佛就是天生为他们定制一般。
　　“多谢！多谢大道！”
　　十二祖巫彼时终于是心满意足，这才按照陆傲眉的吩咐，乖乖回到另外一个洪荒世界。
　　等到十二祖巫带着族人们都回去之后，陆傲眉和陆凌月才终于松了一口气。
　　“姐姐，你现在已经是大道，能不能感应到爹爹和三位妹妹的位置？”陆凌月有些焦急道。
　　陆傲眉皱起眉头，大道的神识迅速扩散。
　　一瞬间，意识便在这大道空间内爆发，掀起了一层一层的涟漪，使得这混沌空间之中的罡风撕裂的更加疯狂。
　　最终，陆傲眉摇头道：“还是没有。”
　　“她们会去哪里呢？”陆凌月有些担心起来。
　　陆傲眉安慰道：“几位妹妹神通不比你我差，肯定会没事的，别担心。”
　　陆凌月只好点点头。
　　……
　　大道混沌空间。
　　陆长生正在疯狂掠夺这些混沌神魔。
　　这混沌空间的混沌神魔，仿佛是杀不尽，只要杀了一百只，便会疯狂涌来一千只。
　　杀了一千只，又再次涌来一万只。
　　……
　　陆长生已经完全杀疯，不知道吞噬了多少混沌神魔的晶体。
　　他浑身上下此刻都充斥着一股另这些混沌神魔闻风丧胆却又带着致命吸引力的气息。
　　这股磅礴的修为气息，以及布满混沌神魔鲜血的血腥气……
　　终于，在陆长生不停歇的斩杀了十几万只浑身神魔之后，终于是迎来一只大的。
　　这混沌神魔速度缓慢，且铠甲一层叠加一层，神态平和却透着一股冰冷，正朝着陆长生不慌不忙的游来。
　　陆长生感受到，这只混沌神魔不同于他之前斩杀的那些。
　　这只的修为，已经在他之上。
　　不过，陆长生有法器和功法傍身，即使这混沌神魔修为在他之上，他也丝毫不惧怕。
　　“终于来了……”
　　陆长生吞噬了太多的混沌神魔晶体，导致他现在浑身上下都充斥着可怕的混沌气息。
　　“吼——”
　　那混沌神魔发出一道怒吼声。
　　紧接着，速度竟然忽然加快，一道罡风迅猛的扫下来，在这混沌空间内形成了一道迅猛的旋风。
　　旋风撕裂着虚空，朝着陆长生砸来。
　　陆长生纹丝不动站立在虚空之中，硬生生将那罡风抵挡住，笑道：“你就这么点儿能耐？”
　　果然，这里的混沌神魔确实不懂什么功法。
　　甚至连最简单的一些招式都不懂，只知道吞吃。
　　“竟然如此，那就怪不得我了。”
　　陆长生怒吼一声，紧接着周身爆发出一道道玄光。
　　那玄光内，密密麻麻的道符在不断流转，朝着那混沌神魔彻底包裹其中。
　　那只混沌神魔拼命的扭转身躯，想要将其挣脱。
　　“看你修为不错，就来当我的坐骑如何？”
　　陆长生笑了笑，随即一跃而起，直接跳在这混沌神魔后背上。
　　混沌神魔又是一道嘶吼，声音之中带着一股强烈的不甘和愤怒。
　　终于，那只混沌神魔开口说话，声音略显苍老却又十分雄厚。
　　“区区人族！”
　　“擅闯大道混沌空间，是找死！”
　　陆长生一边坐在这只混沌神魔后背上，一边轻笑：“谁死还不一定呢。”
　　“此处混沌神魔众多，修为在你之上的数不胜数，你休要得意忘形。”
　　“一旦被大道主宰发现你擅闯此地，必将死无葬身之地！”
　　那混沌神魔仍旧在咆哮。
　　陆长生却是神情自得道：“你这头混沌神魔，倒是知道的不少。”
　　“告诉我，如何找到这一方大道世界主宰？”
　　“大道主宰何止一个？”混沌神魔只觉得陆长生太过轻狂，不知死活。
　　陆长生微顿：“你的意思是说，大道主宰有很多个？”
　　“那是当然！”混沌神魔咆哮道，“这里的一切都是大道主宰，你若是再不放我，必将遭到大道摧毁。”
　　陆长生笑道：“那正好，就由你带我去见见。”
　　“我正有点事情，想要跟这里的大道主宰聊一聊！”
　　陆长生轻笑一声，紧接着手掌之中一股缓缓而出的蛮横力道打入混沌神魔体内。
　　“吼——”
　　那只混沌神魔顿时疼的一声吼叫。
　　这惨叫声顿时使周围的混沌神魔都不敢再靠近。
　　陆长生威胁道：“竟然你知道这么多，一定知道大道主宰在什么地方了，快带我去。”
　　混沌神魔感受到体内似乎都要被震碎了。
　　这一下子便得知陆长生并不是对手，只好乖乖听从。
　　一段路程之后，混沌神魔看着前方那一道白雾缥缈，看似远又看似近的位置，说道：“就是那里。”
　　“有结界，我进不去。”

第二百三十七章 大道主宰是自己女儿
　　那只混沌神魔语气中流露出些许忌惮，嘱咐道：“这层结界，若是擅自闯入，后果便是直接化作齑粉。”
　　“我亲眼所见，几只混沌神魔化作齑粉的样子。”
　　陆长生神情严肃几分，立刻笑道：“这么厉害？”
　　语罢，陆长生掌心翻转，便看到一张太极图躺在掌心。
　　太极图乃是洪荒之中强大的防御至宝。
　　而且，这还是先天至宝和开天神器之一。
　　此宝可以化解一切攻击，化作金桥立于其上，即便是同等级的混沌钟，诛仙剑都不能伤其分毫。
　　只不过，此处并不是洪荒，而是大道混沌。
　　在这里，这太极图的用处并不大。
　　于是，陆长生指尖飞出一道紫色玄光，正是鸿蒙紫气。
　　“去！”
　　“去！”
　　“加持！”
　　“……”
　　陆长生不断将这太极图内增添鸿蒙紫色，一口气便使得这太极图的等级不断被提高。
　　直接从先天至宝变成了混沌至宝。
　　而这太极图也开始散发出更加璀璨的光芒，化作一道坚固无比的金桥，直接横跨在这结界内外。
　　那只混沌神魔看到这一个操作，顿时两只眼睛瞪的无比大。
　　“还能这样？”
　　而陆长生，便这样轻而易举，来到结界的另外一边。
　　这里一边白茫茫，白的刺目。
　　陆长生刚从混沌空间来，一片漆黑的环境适应了许多，突然遇到这么多白芒的光，眼睛一阵刺痛。
　　忽然，有一道极为迅猛的大道修为朝着这边快速飞来。
　　“轰——”
　　周围的气机都因此而变得沸腾起来。
　　陆长生先是提高警惕，可下一秒他的神情就发生了变化。
　　“爹爹！”
　　“爹爹……”
　　陆傲眉和陆凌月二人正快速朝着陆长生的方向飞来。
　　陆长生看着两个女儿，眼里十分惊喜：“你们怎么在这儿？”
　　“傲眉，你……”
　　陆长生看着女儿浑身爆发出的骇人修为，有些不敢置信。
　　“爹爹，姐姐现在是这一方大道的大道主宰了。”陆凌月抢先一步将这个好消息告诉陆长生。
　　陆长生点点头，原本的担心也彻底放下来。
　　“原来如此，不愧是我陆长生的女儿。”
　　陆傲眉很是激动道：“爹爹，这原先的主宰已经被我用吞噬大道吞噬了，以后有我在这里镇守，没有人能再破坏我们生存的洪荒世界。”
　　陆长生点点头，很是欣慰道：“竟然如此，那我们就赶紧回去。”
　　“好的，爹爹。”
　　“等等……”陆长生看着两个女儿，问道，“你那几个妹妹呢？”
　　陆傲眉忽然想起来，脸色微变：“爹爹……我们几个来找你的时候，她们三个好像是因为阵法失误，不知道被送到哪里去了。”
　　陆长生脸色微变。
　　陆凌月立刻道：“爹爹，三妹，四妹和五妹我们来找，您先回去吧。”
　　陆傲眉也在旁边打圆场道：“是啊，爹爹，三妹，四妹和五妹我们一定会找到的。”
　　陆长生自然相信自己的女儿会没事。
　　只是，这三千大道世界实在太过复杂，危险。
　　“爹爹，我现在身为第一层大道主宰，知道从哪里出去了，您跟我来。”陆傲眉手臂一挥，瞬息间便将陆长生带到了她们所在的洪荒世界入口。
　　“爹爹，这里就是。”
　　陆傲眉指着面前的一处洪荒世界。
　　陆长生看着周围串联起来的许许多多的洪荒世界，又看向陆傲眉，放心道：“那剩下的就交给你们。”
　　“爹爹放心吧，这个三千大道世界，我们一定会好好研究研究的。”
　　陆长生又嘱咐几句后，看着如今已经长大成人的女儿们，便彻底放心下来。
　　他身形一转，便回到原本的洪荒世界。
　　陆长生刚一出现，身上那股浩然的大道境界便使得整个洪荒都震了三震。
　　一股股紫色气息在陆长生身后席卷。
　　只不过，这紫色气息却不同于圣人出现的紫气东来。
　　而是一股煞气极强，带着混沌罡气的深紫色。
　　这深紫色逐渐形成一个与陆长生一模一样的人形，比他的身形还要再壮大百倍，高高立起，气势十足。
　　通天教主看到陆长生回来，顿时两眼放光，忍不住惊叹：“师父才去了大道不过几年的时光，竟然这么快修为就又有所提高了？”
　　庄园内。
　　女娲，三霄，三圣，还有杨婵看到陆长生终于回来，眼中露出一丝惊喜的神色。
　　“相公……”
　　“女儿们呢？”
　　一旁的陆玉彼时已经跑的十分灵活，身形也结实了不少，嘴里嚷嚷道：“爹爹，姐姐呢？”
　　“我要姐姐。”
　　陆长生笑着一把将陆玉抱了起来，解释道：“傲眉已经是大道主宰，她们也应该在这大道世界里探寻探寻机缘。”
　　“不用担心她们。”
　　几位娘子听陆长生这么一说后，这才放心下来。
　　云霄仙子抬头望着九天之上，忍不住感叹：“傲眉竟然当上了大道主宰？”
　　“好了，我们进屋吧。”陆长生抱着陆玉往前走。
　　……
　　正当陆长生抱着陆玉回屋时，庄园周围的空气又产生了剧烈的震动。
　　一道道气息正在迅速凝聚，朝着这边飞速而来。
　　陆长生抬头，看到通天教主，帝辛，太上老君，祖龙……
　　几乎这洪荒内所有大能都来到前院。
　　“庄主，您回来了。”
　　每个人脸上都对陆长生表达了极高的崇敬。
　　甚至是天道和鸿钧道祖，在面对陆长生时，也是连连作揖。
　　陆长生将陆玉交给女娲，随后走向这众多大能，笑道：“你们来了。”
　　天道上前一步，脸上带着殷切讨好，小心翼翼开口道：“师父，您从大道世界中回来，可……看到了大道主宰？”
　　天道可是一直被大道主宰压制。
　　对于这大道主宰可谓是心惊胆战。
　　而陆长生去了一趟，完好无损的回来也就罢了，修为又更上了一个等级，不得不让人羡慕。
　　陆长生点头道：“没错，我看到了大道主宰。”
　　众人都感到好奇，立刻问道：“庄主，这大道主宰长什么样子？”
　　“为何要将我们这一洪荒世界给毁灭？”

第二百三十八章 传教！传陆氏思想
　　陆长生顿了顿，缓缓开口道：“这大道主宰我是看见了……”
　　一听到大道，那可算是让这亿万众生都瑟瑟发抖，甚至膜拜的对象。
　　紧接着，只听到陆长生又说道：“如今，这一层大道世界，正是我陆长生的大女儿，陆傲眉。”
　　天道：！！！
　　鸿钧道祖：！！！
　　通天教主：！！！
　　……
　　这前院内的所有大能，在听到陆长生这话后，是愣了好半天，彻底僵硬。
　　死一样的静！
　　片刻后，所有人似乎才回过神，倒吸了一口凉气。
　　刚才那短短一分钟，就好像是时间凝固了一般。
　　“师父，您是说……您的大女儿，成了大道主宰？”
　　天道彼时连说话都有些不太利索。
　　陆长生点头，随意道：“没错，她吞噬了这一层大道主宰，获得一层大道权柄，成了大道主宰。”
　　所有人再次倒吸一口凉气。
　　这大道主宰怎么说的……如此轻松呢？
　　竟然给人一种随随便便就能当上的错觉？
　　“师父，那这洪荒世界，不会再破碎了吧？”天道忍不住问。
　　若是这洪荒世界破碎，那他这个天道可就跟着直接嗝屁了。
　　陆长生点头道：“放心吧，有傲眉在，这种事情绝对不会发生。”
　　此时此刻，躲在人群身后的接引道人和准提道人在听到这话后，不约而同的舒了一口长气。
　　“师父，这洪荒世界好端端的，为何之前的大道主宰要将这世界给破坏？”通天教主有些不解。
　　陆长生从大道世界游历了一圈回来，也算是明白了一些原有。
　　“这大道之中，有许多洪荒世界，数量之多，绝非你们能够想象。”
　　众人听了陆长生这话，顿时面露惊恐。
　　还有很多洪荒世界？？
　　“我们所在的洪荒世界已经开始吸取别的洪荒世界的能量，所以才不被大道所允许。”
　　陆长生解释。
　　众人点点头，再次想到那大道已经被陆傲眉给吞噬掉，仍然不由地面露一丝惊恐来。
　　他们已经无法想象，陆傲眉她们几个的修为已经恐怖到了何等程度，竟然可以将大道主宰都一并吞噬。
　　幸好没有太与之结恶。
　　而最庆幸的便是接引道人和准提道人。
　　现在想来，虽然被陆傲眉她们几个斩杀了不知道多少次，但是终归是没被吞噬掉。
　　相比较起来，已经是很幸运了。
　　“好了，你们没事就都散了吧。”
　　陆长生招了招手。
　　彼时，所有人都一一拜过陆长生，纷纷遁光离开。
　　但接引道人和准提道人二人却是相视一眼后，笑眯眯的朝着陆长生走了过来。
　　“庄主……”
　　陆长生：……
　　陆长生一看这二人脸上的表情，就知道没什么好事。
　　于是，陆长生便问道：“你们怎么还不走？留在我这个庄园干什么？”
　　接引道人嘿嘿一笑，此刻脸上轻松了不少。
　　毕竟，现在傲眉她们几个女娃子不在，这洪荒就少了许多的危机。
　　“参见庄主！”
　　“其实，我们是想问问，庄主曾经答应我们的传西方教……不知道如何了？”
　　接引道人躬着背，笑呵呵的。
　　一旁的准提道人同样是姿态卑微，还要赔着笑脸。
　　陆长生深吸了一口气。
　　封神量劫如今化解，这西游大计，按照时间推算，也是差不多时候了。
　　不过，眼下这局势都发生了变化，西游要如何推行呢？
　　没了如来佛祖，没了观音大士……
　　有的，都是天庭的天兵天将。
　　倘若他们知道未来自己的成就，恐怕是要恨透了陆长生。
　　“传西方教确实迫在眉睫。”陆长生沉思一番后，眉头微微皱起，缓缓开口。
　　现在，洪荒一片破碎，确实需要一个信仰来稳固大家的思想。
　　而这个思想，自然不会是佛教思想。
　　而是他陆长生历经了这许多年的陆氏思想。
　　接引道人和准提道人二人已经是喜笑颜开，又再度跟紧陆长生，笑道：“庄主，不知这传西方教要如何进行？”
　　“不着急，还要选定几个天定之人。”陆长生一招手，手中便出现了一颗补天石。
　　这补天石也是系统抽奖赠送的。
　　彼时，陆长生的系统面板背包内，这补天石已经多的不能再多。
　　接引道人和准提道人见了，都有些迷惑。
　　“一颗补天石？”
　　“庄主，这补天石，能做什么？”
　　陆长生一脸肃穆道：“这补天石吸收天地灵气后，孕育先天灵胎，乃是一只灵明石猴。”
　　“这灵明石猴便是天定之人。”
　　接引道人和准提道人二人都是听从的点头，又问道：“庄主，那这一次传教的经书？”
　　“还有这一次传教总共有几人呢？”
　　陆长生也懒得再继续选人，便依然按照之前西游记的天定人选来。
　　也算是将轨迹给拉了回来。
　　于是，陆长生郑重道：“这一次传教称之为西游记。”
　　“天定之人分别是这灵明石猴，还有一只猪妖，天庭的卷帘大将，西海龙族熬烈。”
　　“最后一位乃是重中之重！”
　　原本西游中的唐僧，乃是金蝉子转世。
　　但金蝉子是佛门中人。
　　如今，陆长生想要宣扬自己的思想，定然要选择一位自己人。
　　陆长生思来想去，最后想到一个人。
　　“不如，就让盘古，作为这些人之首，来传教。”
　　接引道人：！！
　　准提道人：！！
　　接引道人和准提道人二人腿一软，直接就给陆长生跪了。
　　盘古大神这样的大能，怎么能去传教呢？
　　这简直是折煞了西方教啊！
　　彼时，接引道人和准提道人都是一副担惊受怕的样子，立刻劝阻道：“庄主，这万万不可啊……”
　　“盘古大神乃开天辟地的大神，怎么能做这样的事情？”
　　陆长生顿了顿，脸上的表情也瞬息沉了几分：“盘古是我陆长生的人，什么时候轮到你们两个说话？”
　　接引道人和准提道人这才反应过来，迅速低下头，不敢再说话。
　　陆长生又继续道：“这一次传教，并非只传这一个洪荒世界。”
　　接引道人和准提道人没太听懂。
　　跟洪荒世界有什么关系？
　　传教不是传给众生吗？

第二百三十九章 灵明石猴出世
　　陆长生看着接引和准提二人脸上震惊的表情，解释道：“我的意思是，要传遍整个大道世界。”
　　“大道世界内有众多洪荒世界，都可进行传教。”
　　陆长生淡淡说话，接引和准提二人已经彻底僵硬。
　　接引：……
　　准提：……
　　二人甚至还没反应过来。
　　要传遍大道世界？？
　　他们如今根本无法进入大道，又如何传遍大道？
　　更何况，这大道世界之中的洪荒世界，又岂是想传就能传的？
　　另外的洪荒世界有什么人？
　　什么修为？
　　他们都无从得知。
　　这对接引和准提二人来说，简直是一项无法完成的任务。
　　“就先从我们所在的一方洪荒世界传教。”陆长生说完，大手一招，前院便出现一筐一筐的经书。
　　这些经书散发着淡淡的金色光芒，上面竟然布满了功德。
　　经书出现的瞬间，接引道人和准提道人便已经无法克制，两眼放光，忍不住发出阵阵惊呼。
　　“功德！”
　　“真的是功德！”
　　陆长生点头道：“这便是经书，你们带去灵台方寸山。”
　　“等着取经人前来取经书即可，其他的就不用管了。”
　　接引道人和准提道人看着这一本一本散发着功德的经书，哈喇子都快流下来，连连点头：“是，是，我们这就带回方寸山。”
　　于是，接引道人和准提道人便用法术将这些经书全部带走，遁光朝着方寸山而去。
　　回到方寸山后，准提道人便已经迫不及待，看着这一本本散发功德的经书，说道：“师兄，这些功德经书，不如就先让你我二人熟读？”
　　“这么多的经书，若是能领悟其中，那功德岂不是就成了你我囊中之物？”
　　接引道人也正有此意，脸上的笑容正浓。
　　“竟然庄主并未交代，不可让你我翻阅，那你我自然也能领悟其中思想。”
　　接引道人已经迫不及待的翻开一本经书，正要阅读时，却看到这书本中的内容，不禁脸色大变。
　　“师兄？”
　　“这书中内容……”
　　准提道人也皱起眉头，露出不解。
　　只见这些经书内密密麻麻写着的，全部都是一些令接引道人和准提道人费解的词句。
　　“这并非我西方教教义。”准提道人脸色难看起来。
　　接引道人沉声道：“庄主答应过天道，同意西方教传教。”
　　“虽然说是陆氏思想，但也定然要与西方教教义有关才行，没想到，这些词句，竟然全部都与西方教毫不相干。”
　　“这些词汇都是白文，简直俗不可耐！”
　　接引道人此刻是终于怒了。
　　准提道人看着这些骇人听闻的词句，也是摇头叹气道：“如此词句若是真传出去，岂不是贻笑大方？”
　　“简直是误导世人！”
　　准提道人同样是满脸怒意，忍不住加重语气。
　　不过，接引道人迅速用眼神警告道：“师弟慎言。”
　　二人这才反应过来，这话可万万不能让陆长生听见。
　　否则，他们就算是有一百条命，可都不够死的。
　　接引和准提看着这一筐一筐，甚至散发着功德的经书，满脸都是一副无奈的表情。
　　这……要如何传？
　　一想到取经人拿走的，便是这些白文，他们便是眉头紧锁，脸彻底黑了下来。
　　一时间，气氛陷入了凝重和尴尬之中。
　　可那筐经书的功德仍然在不断的散发着金色的微光，一点一点动摇这二人的心神。
　　接引和准提看着这布满功德的经书，终于忍不住开口。
　　准提满脸尴尬，先行开口道：“师兄，不如……我们先将这经书领悟，夺得功德再说？”
　　“毕竟，这可是……功德，而且还是一筐一筐的功德。”
　　“若是这样白白放着，岂不是浪费？”
　　接引道人见师弟先行开口，彼时那张严肃的脸也终于有了一丝动摇。
　　“师弟说的有几分道理。”
　　准提道人心里一喜，又开口道：“师兄，那我们还是……”
　　于是，二人再次拿起布满功德的经书，开始尝试着将里面的思想领悟。
　　“生死看淡？不服就干？”
　　“不要拿你的无知，挑战我的黑名单？”
　　“因为我要赢，所以你们都得输？？”
　　“……”
　　接引道人和准提道人在看到这些语录之后，都是满脸的问号，一百个不理解。
　　他们甚至无法理解这些字里行间所透露出来的意思。
　　接引道人是越看越读不下去：“这些思想……简直令人费解！”
　　准提道人见状，忍不住强迫自己继续看下去。
　　虽然看第一遍并不是很懂，但是读着读着，似乎便能领悟这些思想的奥妙。
　　准提道人原本紧锁的眉头也在这个时候渐渐松开，脸上露出一丝释然，逐渐的竟然开始享受这些词句给人带来的一种莫名的兴奋。
　　“师兄，不知为何，这些词句让我有一种说不出的感觉……”
　　准提道人脸上露出一丝愉悦，疑惑道：“让我由心而发的竟然有股莫名的兴奋。”
　　而接引道人在读完一本之后，似乎也渐渐领悟了其中奥妙，不由地浑身舒爽，思想仿佛得到了许多解脱。
　　“庄主的这些思想，简直是闻所未闻，而且角度极为刁钻，却让人……沉迷其中，实在怪哉。”
　　准提道人也忍不住点头，表示赞同。
　　于是，这二人便守着这些经书，决定闭关领悟其中更深层的奥妙。
　　庄园内。
　　陆长生来到后院。
　　之前陆傲眉曾经拿了女娲的补天石，就放在后院的果树林里。
　　那颗石头在不断吸收了果树林子里的灵力之后，隐隐散发着一道五彩光芒，看着玄妙至极。
　　陆长生见时机已经成熟，两手一指，那颗石头上便出现一道道龙爪般的裂痕。
　　这裂痕一直蔓延，最后纷纷碎落。
　　石头之中，正是孙悟空。
　　那猴子缓缓睁开眼睛，一双金瞳看穿天地，神光四射。
　　那神光穿透九天，直射紫霄宫，又落下，直入地府，引得天地之间一阵动荡。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖正闭目修炼，发现了这道神光后，顿时脸色骤变：“混世四猴的灵明石猴出世？”
　　如今封神已经过去，天机不再被遮掩。

第二百四十章 天道消亡！陆长生表示，还能再怂点吗？
　　鸿钧如今已是天道境界，想要推衍出天机，已经是轻而易举。
　　他神情凝重，手指快速推点，继而脸上露出一丝笑容。
　　“原来是西游开启。”
　　“这将会是另一个盛世，不过……”
　　鸿钧道祖继续推衍，却发觉这其中有一个巨大的异变。
　　“这西方教……怕是从此便不复存在了。”
　　鸿钧道祖推衍到这里，便是立刻停了下来。
　　不过，如今陆长生几乎将这一方洪荒世界完全掌握其中，即使西方教不复存在，天道也不会说什么吧。
　　正当鸿钧道祖推衍出此西游大计时，紫霄宫殿内，一个同样跟鸿钧道祖一个身形的人出现。
　　这人虚虚实实，虽然与鸿钧道祖一模一样，可状态却是差了许多。
　　此人便是这一方洪荒世界的天道。
　　鸿钧道祖已经与天道在同一境界，也自然没必要再对天道行礼，反而是脸上露出一丝不悦，沉声道：“天道莫非是没有本身？为何要用我的？”
　　“这每每看着另外一个自己，着实有些……不适。”
　　天道叹了口气，同样看着鸿钧道：“你元神寄托给天道，如今即便脱离了我，但我却无法再从你元神之中脱离。”
　　鸿钧道祖有些不解道：“什么意思？”
　　“如今你已是天道境界，你我，便是同一人。”
　　鸿钧道祖：！！
　　鸿钧道祖看着比自己要虚弱的天道，顿时皱起眉头，露出一丝警惕。
　　他已经被天道坑的够惨了，没想到还有更惨的！
　　天道缓缓开口道：“你无需担心，即使如此，也对你没有任何伤害。”
　　鸿钧道祖只能叹气，终于是回到正题，问道：“你不在你天道待着，来这里干什么？”
　　天道叹了口气，随后表情严肃起来：“想必你也推衍出，这庄主已经开启西游大计。”
　　“原本，西游大计在八百年以后，乃是我让接引准提传西方教，如今我推衍出，这西方教经过庄主这么一传，反倒要彻底消亡啊。”
　　“这西方教不叫西方教，而是成了陆氏语录。”
　　鸿钧道祖见天道如此忧心忡忡，倒是并未觉得不妥。
　　“庄主已然成为这一方世界主宰，就连他那五个女儿都已经是大道主宰，即使成了陆氏语录，你我，也绝对不可多说一个不满。”
　　天道自然明白这个道理，所以才会更加担心。
　　“所以我才来找你。”
　　鸿钧道祖眼看天道这一副殚精竭虑的神情，从他眼神之中看出事情并非如此简单。
　　“原本按照计划，这洪荒世界乃是西方教，也正是以后的佛教大盛之势，方能让我这天道延续。”
　　“如今，洪荒格局被打乱，往后的佛教也不可能再出现，西方教都要消亡，那我这天道也就会彻底消亡。”
　　鸿钧道祖明白过来。
　　“那……我也会随你一起消亡？”鸿钧道祖语气极为平淡的问道。
　　天道很是苦涩，但还是点了点头。
　　鸿钧道祖：！！！
　　鸿钧道祖此刻是有想要骂人的冲动。
　　真是坑啊！
　　没想到最后脱离了天道，还要被坑的这么惨！
　　但事实已经如此，就算鸿钧道祖想要改变也已经改变不了。
　　“所以……现在我们……”天道此刻是有苦难言。
　　鸿钧道祖气的当即从云床之上跳了下来，十万火急道：“还愣着干什么？还不快去找庄主。”
　　“眼下，这种情况除了找庄主，无人能解。”
　　天道迅速点头，便立刻跟着鸿钧道祖遁光，朝着庄园飞去。
　　庄园内。
　　陆长生才刚回来休息了没几日，便迎来天道和鸿钧道祖来串门。
　　“师父！”
　　“拜见师父！”
　　二人站在前院，看到陆长生后，便是一顿行礼。
　　陆长生看着这如同双胞胎似的二人，淡淡的抬起眼皮：“你们怎么又来了？”
　　“三天两头的往我这里跑，很闲？”
　　鸿钧道祖一脸尴尬。
　　天道却早已经开始抹汗。
　　“师父，我们今日来，其实是有一件事情……”鸿钧道祖先行开口。
　　天道却是跟在身后，显得有些唯唯诺诺。
　　毕竟，这接引和准提正是在他的默许之下才开启西方教，重新自立门派。
　　如今，搬起石头砸自己的脚，这种滋味简直不要太酸爽。
　　陆长生看着这二人脸色不太对劲，便已经猜到几分。
　　“说吧。”陆长生笑了笑。
　　这一笑，顿时令天道和鸿钧道祖都有种毛骨悚然的感觉。
　　这怎么……感觉庄主是在等着他们来呢？
　　鸿钧道祖立刻朝着一旁的天道看了一眼，用眼神加以催促。
　　天道将头埋的更低，忍不住开口：“师父，其实……是这样的……这西方教如今传陆氏语录，那西方教教义将有消亡的趋势。”
　　“而到时候，我与鸿钧道祖也会一并消亡。”
　　“还请庄主手下留情啊。”
　　天道说完这几句话，已经是吓的冷汗直流。
　　陆长生想要传他的陆氏语录，并且在经书上布满功德，正是在下一盘大棋。
　　他想要在这三千大道之中长存，让这庄园永久保留，而且不会受到任何威胁和影响。
　　那么，这陆氏语录必然是要传下去，并且不止是在这一方洪荒世界。
　　而是在整个大道之中。
　　陆长生语气中带着一丝严厉和慵懒道：“手下留情？”
　　“如何手下留情？”
　　天道见陆长生并未有让步的意思，生怕惹怒了这位大能，直接就跪在地上，直哆嗦道：“师父，弟子请师父饶恕弟子……”
　　“若是没了西方教，弟子便会消亡啊！”
　　陆长生：？？
　　陆长生看着天道被吓成这副怂样，脸上露出一丝嫌弃。
　　还天道呢！
　　“你是我陆长生的弟子！能再怂点儿吗？”
　　天道：……
　　天道一阵尴尬，直接被陆长生说的无地自容。
　　陆长生却是随手甩出几本经书来：“不就是这么点儿事吗？”
　　“你们只要领悟我这经书内的思想，夺得功德，便不会消亡。”
　　鸿钧道祖和天道接过这几本布满功德的经书，如同捧着无比神圣的东西，虔诚而又庄重。
　　鸿钧道祖有些不敢置信：“师父，就这么简单？”

第二百四十一章 二层大道境！来到现代世界？
　　陆长生微微点头：“正是，就如此简单。”
　　鸿钧道祖与天道对视了一眼，二人都迫不及待的想要翻看这本陆氏思想，究竟写了什么。
　　况且，这上面还有这么多的功德。
　　要是能够将其领悟，那功德不就是轻而易举的得到了吗？
　　于是，二人便立刻翻开。
　　鸿钧道祖满心欢喜，思考着像师父这样的大能，一定是有着更为深厚，更为令人难以理解的思想。
　　一定要好好研读研读。
　　而天道此刻内心也是充满了虔诚。
　　竟然是师父的陆氏语录，想必其中一定饱含了无数真理和大道，并非是想看就能看懂的。
　　每一个字或许都代表了极为深奥的妙义。
　　二人此刻内心对陆长生是更加的崇敬。
　　可，当他们翻看第一页看时，却被里面的词句给彻底震惊。
　　二人眼珠子猛然瞪大，有些不敢相信。
　　只见这书中内容简短意赅。
　　什么不要用你仅存的那点个性来挑战我的脾气，因为你还不够资格！
　　不找了，不等了，我过我的，你去死！
　　不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。
　　……
　　天道与鸿钧道祖翻阅了几页后，在看到这些短句的一瞬，总感觉哪里有些怪异。
　　陆长生侧头看过来，问道：“有问题吗？”
　　天道和鸿钧道祖又尴尬的互相对视了一眼，二人眼神在这快速对视的一秒之内疯狂交流信息。
　　紧接着便一起摇了摇头，立刻恭维道：“师父这思想果然超群，并非我们能够立刻理解的。”
　　“还需要慢慢参悟。”
　　陆长生看着这二人一副故意讨好的嘴脸，忍不住笑起来：“你们两个想什么，以为我不知道？”
　　天道和鸿钧顿时尴尬起来。
　　自然，他们现在是没什么能够隐瞒陆长生的。
　　“这些思想都是未来的超前思想，你们这两个封建老头自然是没办法理解。”
　　“不过，这也不能怪你们。”
　　陆长生轻描淡写的说完，也并没有要责怪他们的意思。
　　可天道和鸿钧在听到了陆长生的这番话后，脑袋却是嗡嗡作响，眼珠子都差点瞪出来。
　　二人皆是满目惊讶道：“师父，您的意思是说，这是未来的思想？”
　　他们虽然知道陆长生能够预测出未来，但也没想到会这么超前。
　　毕竟，对于天道而言，也只能知道下一个量劫之前的天机。
　　而陆长生这经书内的思想语言，明显已经是亿亿万年之后，或许不止，或许更长的时间长河之后的思想。
　　不过，竟然这是未来的思想，那天道和鸿钧定然是要静心下来细细领悟其中的精髓。
　　“师父，我们知道了，我们一定会好好参悟这本经书。”
　　陆长生满意的点了点头，继续道：“一定要完全领悟，获取这上面的功德，否则就前功尽弃了。”
　　天道与鸿钧再度对陆长生拱了拱手，这才从庄园离开。
　　而彼时，后院的石猴蹦蹦跶跶的跳了出来，对着陆长生恭敬的行了行礼：“主人。”
　　陆长生点头道：“你便是接下来替我传这陆氏语录的其中人选，不过，再等等，等你其他几位兄弟出世，你们再一起修炼，届时，传教取经。”
　　石猴满心欢喜，对着陆长生拼命点头：“是，主人。”
　　说完，更是蹲在陆长生身边，用那毛茸茸的猴头不断蹭着陆长生。
　　二层天道境。
　　某一个洪荒世界之中。
　　陆三念，陆婵还有陆忆落逐渐转醒。
　　她们三人缓缓睁开眼睛，却发觉自己来到一个陌生的地方。
　　一股消毒水的气味钻入鼻息，刺眼的灯光让她们一阵眩晕。
　　三人缓缓起身，发觉自己竟然在一间房子里。
　　不过，这房子的一切看起来都非常奇怪。
　　刺目的灯光，奇怪的床。
　　“三姐，四姐……我们这是在哪儿？”陆忆落揉了揉眼睛，“大姐和二姐又去哪儿了？”
　　陆三念先从床上跳了下来，迅速用神识扩散到整个洪荒世界。
　　汽车，楼房，网络，4G……
　　很快，陆三念便知晓了这洪荒世界的一切规则。
　　陆三念微微皱起眉头，对着两位妹妹道：“我们应该是来到另外的洪荒世界了，你们先用神识了解一下这个世界的规则。”
　　于是，陆婵和陆忆落也迅速从床上跳了下来。
　　二人神识在一瞬便扩散到整个世界。
　　迅速明白了这个世界的运转规则。
　　“姐姐，这里为什么跟我们的洪荒世界不一样？而且……为何灵力竟然都消失了？”陆忆落发现这一处诡异。
　　陆三念皱起眉头道：“我也不清楚，我们先去找大姐和二姐，赶紧跟她们汇合。”
　　“好。”
　　陆婵和陆忆落跟在陆三念身后，正要从房间出去时，房门突然打开。
　　是一个穿着护士服的美女姐姐。
　　那名护士看到三人醒过来，满脸惊喜道：“你们三个醒啦？”
　　陆三念上前，表情有些严肃，问道：“是你将我们带到这里的？”
　　那护士上前，看着这三个可爱的小萝莉，说道：“不是，是一位好心人看你们躺在马路中间昏迷，将你们送到医院的。”
　　“那个人已经支付过医药费，已经走了。”
　　“你们还记得自己住哪儿吗？家人的联系方式记得吗？”
　　陆三念已经明白这个世界的规则，脸上露出一丝微笑，点头道：“护士小姐姐，谢谢你们救了我和我两个妹妹。”
　　“我们现在已经没事了，记得回家的路。”
　　说完，陆三念便不想继续在这逗留。
　　护士小姐见状，又热情道：“你们几个小朋友，要自己回家吗？需不需要我安排同事送你们？”
　　“你们才刚醒过来……”
　　陆婵和陆忆落立刻上前，再次感谢道：“我们完全没事了，可能是低血糖所以昏迷过去的。”
　　“我们家就在这附近。”
　　护士小姐这才放心：“好，那你们路上注意安全。”
　　陆三念手背在身后，手掌一翻，便变出一颗九转金丹，对着护士小姐道：“美女姐姐，谢谢你救了我们。”
　　“这颗药丸在这个洪荒世界可以治任何疾病，可保延年益寿。”

第二百四十二章 仙女菩萨，仙女奶奶
　　护士小姐看着手中那颗闪着金色光芒的药丸，有些惊讶。
　　但看着陆三念她们一脸认真的模样，只好收下来，郑重道：“好，姐姐一定会好好收起来的。”
　　陆三念这才点头：“那我们走了，再见，护士姐姐。”
　　“再见。”
　　陆三念带着陆婵和陆忆落从医院出来之后，便看到外面是高楼大厦，公路纵横，汽车飞驰。
　　陆忆落望着这截然不同的世界，忍不住长叹了一口气：“三姐，四姐，这个世界好像没有大姐和二姐的气息。”
　　“她们会不会跟我们走散，根本没在这个洪荒世界？”
　　这也正是陆三念最担心的。
　　“之前那时空阵法是在混沌空间内结阵，可能受到了混沌罡风影响，又或者是别的影响……总之，失误了。”
　　“或许，那时空阵法离开天道之后，在其他空间施展是不行的，所以才会出错。”
　　陆婵望向四周，忽而皱起眉头来：“这里的人都好弱，都没有修行，不过……我感受到一丝别的力量……”
　　“与灵力不同的一股力量，只有少数人才有，十分微弱，你们感受到了吗？”
　　陆三念和陆忆落再度扩散神识，确实察觉到在这个世界上存在别的力量。
　　只不过不同于洪荒世界的灵力。
　　“看来，我们还是要小心谨慎才行。”陆三念语气严肃，“这个世界危机四伏，隐藏的很深。”
　　陆婵和陆忆落点点头。
　　“那我们现在找个没人的地方，赶紧离开这里。”陆忆落看着这些车水马龙，根本不想继续再待下去。
　　这里没有灵气，空气也不那么清新。
　　三人走着，便很快找到了一处远离城市闹区的一片树林。
　　三人看此处没人，便立刻遁光，朝着九天之上飞去。
　　只是，当她们飞到云层之上时，却忽然意识到这里的九天似乎有着某种奇怪的介质，就像是某种屏障，将这里封闭起来。
　　“怎么回事？这上面是什么东西？”
　　陆忆落悬空在最高处，发觉继续往上飞已经飞不出去。
　　陆婵则是直接开口道：“不管是什么东西，先将这个东西打碎再说。”
　　于是，三人挥起拳头，法力灌输其中，朝着那屏障便是猛烈的一拳。
　　“轰——”
　　一道巨大的嗡鸣声响后，那屏障开始剧烈抖动。
　　奇怪的是，这屏障也仅仅只是剧烈抖动，一丝裂痕都没有。
　　“我们可是天道境修为，竟然都无法将这屏障打碎？”陆婵有些怀疑人生。
　　“想来，这进来容易，出去可就不简单了。”陆三念皱起眉头，耐心道，“无妨，我们先慢慢找出去的方法，暂时就在这里待着。”
　　于是，三人便再次飞到那片树林之中。
　　正当这个时候，树林里出现了一些声音。
　　“咔！”
　　紧接着，便是一道闪光灯。
　　陆三念眉头紧皱，立刻看过去：“什么人？”
　　下一秒，那人便从大树后拔腿就跑。
　　陆婵几乎是一眨眼功夫，便将那人直接拎起来，然后怒问：“你是什么人？”
　　那人顿时吓的脸色煞白，看着这面前的大力萝莉，已经是浑身暴冷汗：“我不是故意的……我不是故意的，饶了我……”
　　陆婵看那人被吓的直哆嗦，便将他放了下来。
　　这时，陆三念和陆忆落也走了过来。
　　这男人哆哆嗦嗦道：“我刚才来这里解手，不小心……不小心看到你们……你们……”
　　陆婵顿时露出一脸嫌弃，怒道：“你到底看到什么了？”
　　“你们……是人是鬼？还是神仙？”那个男人捂着头，有些害怕，但同时又有些疑惑，“我……看到你们突然消失，又突然出现，不小心就录了下来。”
　　陆三念看着这人手上握着的一个方方块块的电子产品，知道这个东西就是这个世界的人所用的通讯工具。
　　叫做手机。
　　陆三念夺过来，问道：“就在这里面？”
　　陆婵立刻郑重道：“姐姐，快把这里面的东西毁掉，否则，一旦被人知道我们的身份，恐怕会引起这个世界的恐慌。”
　　“我们还是尽量不要惹人注目。”
　　陆忆落也是这个意思。
　　于是，陆三念再次将手机塞回去，立刻吩咐道：“你赶紧把里面的内容删了，我们会放过你。”
　　那男人却是一脸苦涩，极为害怕道：“我……我这个已经自动传到网上了，恐怕……删了……也没用。”
　　三人一听这话，脸色顿时大变。
　　陆三念立刻打开手机，点开页面。
　　“在哪个里面？”
　　男人颤抖着手指将所在的网站页面点开，很快出现了一段小视频。
　　这个视频，正是她们三人突然化作一道流光消失后没多久，又原地出现的画面。
　　不过，好在，观看的人数并不是很多，也没有引起剧烈的讨论。
　　上面的弹幕反而是一片骂声。
　　“不就是视频剪辑五毛钱特效嘛！”
　　“这也好意思拿出来发？”
　　“这么简单的制作，谁不会？”
　　“作者，你是没素材可发了吗？”
　　“……”
　　陆三念看着这上面的弹幕，立刻问道：“这是什么？”
　　男人立刻回答道：“这……这是别人的评价。”
　　“看来，没有人相信，你还是删了吧。”陆三念立刻道。
　　男人只好无奈的将其删掉。
　　好不容易将视频删掉后，男人实在忍不住，立刻问道：“几位……你们到底是……什么人？”
　　“这大白天的，不可能是鬼……再说，你们这么有灵气，应该是……神仙？”男人小心翼翼的问道。
　　陆三念见这个男人也并没有恶意，便说道：“我们应该算是神仙。”
　　男人顿时两眼放光，直接朝着三人跪了下来：“原来是仙女，仙女菩萨，仙女奶奶，求求你帮帮我吧……”
　　陆婵和陆忆落一脸疑惑：“你这是干什么？”
　　“不瞒你们，我是一名短视频创作者，最近没了灵感，实在做不出好视频。”男人唉声叹气道，“三位仙女奶奶，你们能不能帮我增加灵感？”
　　“你们竟然是神仙，应该能做到的。”
　　陆三念，陆婵和陆忆落三人思考片刻，而后道：“你等等。”

第二百四十三章 女娲娘娘竟然是老三？
　　于是，三人便围在一起，开始小声讨论。
　　“姐姐，我们现在在这个世界没有容身之处，总不能每日在大街上闲逛。”
　　“说不定会惹人怀疑。”
　　“不如正好借着这个机会，帮他一下？”
　　“让他收留我们？”
　　“……”
　　三人进行了一番简单的讨论之后，陆三念走到这个男人面前，说道：“让我们帮你可以，不过有一个条件。”
　　男人此刻是感恩戴德：“别说一个条件，一百个，一千个都没问题。”
　　陆三念淡淡道：“你收留我们。”
　　男人愣了一下，但很快反应过来，立刻点头：“好好，没问题。”
　　于是，这个男人便立刻起身，无比恭敬的对着她们三人道：“仙女菩萨，仙女奶奶，我家就在这附近，你们跟我来。”
　　“不过……我家很小，而且有些脏乱，你们……不要嫌弃就好。”
　　“我知道，你们仙女下凡，一定是不能让人知道的，所以需要一个隐藏身份的地方，你们放心，有我在，绝对不会让你们身份暴露。”
　　“对了，你们要不要吃饭？”
　　“你们会法术吗？”
　　“……”
　　男人一路上，都在不停的啰嗦。
　　陆三念她们一脸无语。
　　终于，她们跟着这个男人来到一个出租房。
　　是一个小公寓，复式两层，面积很小。
　　上面只能放下一张床和一个桌子，下面同样是一张桌子，一张沙发。
　　三人跟着男人进屋后，屋子瞬间变得十分狭窄。
　　男人立刻将沙发上的脏衣服收起来，有些尴尬道：“你们先坐，家里有点乱早早的，我立刻收拾。”
　　陆三念见状，立刻用手一指。
　　一道金光闪现之后，房间便立刻变得整洁如新。
　　男人看着衣服已经完全整洁，地面也光滑如新，整个房间都好像大了一倍，顿时眼前一亮，忍不住笑道：“是啊，我忘记，你们可是仙女，这些法术还是会的。”
　　“楼上就只有一张床，应该足够你们三个人睡的，我就睡楼下的沙发。”
　　陆三念朝楼上看了一眼，有些嫌弃。
　　紧接着，陆三念便迅速双手开始结阵，朝着这个房间的东西南北各个方向都快速打出一道阵法。
　　陆婵笑道：“现在不用担心地方小了，这个阵法已经将你这里的空间扩大了十倍，足够我们几个人住。”
　　说完，陆婵便已经进入那道阵法之中。
　　男人有些好奇，也跟着走进来，顿时眼前一亮。
　　原本这里本来是一面墙壁，可进入之后，竟然又是一个房间。
　　太神奇了！
　　“三位仙女菩萨，仙女奶奶，你们可不可以教教我仙术啊？”
　　“只要你们能教我，让我干什么都可以。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　陆三念手一挥，便在这空间内变出三颗颜色不同的石头，一落地这石头就成了三张床的形态。
　　陆三念一边在这空间内归置着，一边解释道：“你们这个世界已经没有灵力，就算我教你，你也学不会。”
　　男人虽然不太懂，但得知没有机会，脸上的表情有些失落。
　　不过很快，男人就调整好。
　　虽然不能学仙术，但三个仙女菩萨却在他这儿啊！
　　“对了，还没有自我介绍，我叫张志，你们可以叫我小张。”
　　陆三念点点头，而陆婵和陆忆落也开始布置起来。
　　几人分别拿出了许多的宝物。
　　尤其是那颗仙石所变幻而成的床，引起张志的好奇。
　　“几位仙女菩萨，这床……是什么做的？看起来好神奇，竟然还会发光。”
　　陆三念随口解释道：“这个啊……补天石。”
　　张志：！！！
　　张志顿时张大了嘴，整个人僵硬在原地，逐渐裂开。
　　“补天石？我……没听错吧？就是那个女娲娘娘补天的补天石？”张志有些激动。
　　因为，这几位仙女菩萨没有理由来骗他。
　　所以，这肯定是真的。
　　陆三念点头道：“你们这个世界也知道女娲？”
　　张志点了点头，继续道：“那当然，女娲的神话故事，我们可是从小听说。”
　　“你们竟然是仙女，那是不是也认识女娲？”张志突然灵机一动，立刻问道。
　　陆婵和陆忆落没什么表情，淡淡道：“女娲是我爹爹的老婆。”
　　张志：！！！
　　张志又是整个人一抖。
　　老婆？？
　　女娲娘娘也能嫁人的吗？
　　那这三个仙女菩萨，岂不是女娲的孩子？
　　天呐！
　　张志更是惊讶的无语凝噎，缓了好久，才忍不住确定道：“所以，你们是女娲娘娘的女儿？”
　　陆婵一脸认真的解释道：“不是，女娲娘娘是爹爹的第三个老婆，而我们是爹爹的第一个老婆生的。”
　　张志内心那叫一个沸腾。
　　日呕！
　　女娲竟然成了别人的第三个老婆？
　　这个女娃娃的爹到底是有多厉害！
　　张志长舒了一口气，稳了稳不断颤抖激动的心，又再次忍不住问道：“那你们爹爹……到底是谁？该不会是玉皇大帝吧？”
　　在张志眼里，玉皇大帝就已经是最厉害的存在了。
　　但陆忆落却是一脸认真道：“才不是玉帝！玉帝是我们三人的弟子，我们的爹爹乃是超越天道，超越大道的存在，跟你说了你也不懂。”
　　张志完全懵了！
　　这三个女娃娃到底是从什么世界来的？
　　玉帝竟然是她们三个人的弟子？
　　不过短短功夫，张志从她们的三言两语，且漫不经心的口吻之中，便听到了这信息量巨大的消息。
　　此刻，张志只觉得大脑一时间还有些反应不过来，有些眩晕。
　　“几位仙女菩萨，那你们先休息，我……也休息一下。”
　　张志从这空间出来之后，便直接瘫软在沙发上，有种做梦的感觉。
　　不知不觉，张志就浑浑噩噩的睡着了。
　　突然，一阵急促的铃声将他给吵醒。
　　张志按下接听键，声音有些迷糊道：“喂？”
　　电话那头，一阵怒骂声传来：“张志，这几天的视频你怎么做的？全是差评！你是不是不想干了？！”
　　张志瞬间清醒，立刻从沙发上跳了起来：“老板，我马上改，这就改。”
　　刚挂断电话，陆三念便问道：“什么事？”

第二百四十四章 身临其境
　　张志一脸哀怨道：“是我们老板，视频做的不好，全部都是差评。”
　　“我们说过要帮你，自然会帮你。”陆三念走上前，立刻问道，“你们老板想要什么样的视频？”
　　张志心里一喜，有了仙女帮忙，自然是水到渠成。
　　“现在网络上的短视频非常受欢迎，只要是狂拽酷炫，或者是有故事情节，或者是各种高级特效的等等……只要是能吸引眼球的，能火的，老板一定满意。”
　　“看的人越多，流量越多，赚的越多。”
　　张志已经迫不及待。
　　陆三念点了点头，说道：“没问题，我来帮你。”
　　张志立刻打开电脑。
　　陆三念触碰到电脑的瞬间，关于电脑的所有信息以及各方面的知识都被疯狂的浏览完毕。
　　仅仅几秒钟的时间，陆三念已经对电脑了如指掌。
　　只见她手指飞快的在键盘上操作，接着一道法力注入其中，电脑屏幕上便出现了一道恢宏的场景。
　　仙雾缭然，直冲云霄的高山，高山之上巨龙环绕，凤凰齐飞，仙鹤哀鸣。
　　高山之上，瀑布飞流直下，灵力磅礴。
　　而最为关键的并不是这样的恢宏绝美的景色，而在于这电脑屏幕上所展现出的画面竟然是3D。
　　张志完全身临其境，仿佛自己就在那高山之上，甚至能感受到耳边轰隆隆的瀑布声，以及凤凰，巨龙从身边飞过的那种震撼。
　　短短的三十秒钟，张志完全陷入进去。
　　陆三念手指在桌面上敲了敲，紧接着问道：“怎么样？”
　　“据我所知，你们这个世界可还没有这样的技术。”
　　张志此刻恨不得将陆三念给供奉起来。
　　他顿时激动的从沙发上起身，感激道：“仙女菩萨啊……这个视频一定会火遍全网啊，我要发财了！哈哈哈……”
　　陆三念摇摇头，说道：“竟然帮了你，那我们现在去忙我们的了。”
　　张志自然不敢打扰这几位仙女，立刻道：“是是，你们去忙你们的。”
　　陆三念她们在安顿好之后，便静静等待天黑。
　　天黑时，是最不容易引起人注意的时候。
　　她们从张志家化作一道白光，顿时出现在一处高楼大厦上空。
　　“姐姐，就是这个地方。”
　　“那个力量的来源之处，或许这里就是出口。”
　　几人悬空在这座高楼大厦之中。
　　“那我们现在赶紧想办法进入这大厦之中。”陆三念说着，速度极快的想要踏入大厦。
　　只是，身形刚距离这座大厦不过一米的距离时，便再次被一道屏障拦在外面，根本无法进入。
　　“奇怪，我们靠近不了。”陆三念脸色难看起来，“这里有太多古怪”
　　“明明灵力枯竭，但这里却隐隐有力量透出。”
　　“我们必须要进去。”陆三念给了两个妹妹一个眼神。
　　三人便一齐合力，注入天道境界法力，朝着那屏障狠狠砸出一拳。
　　“轰——”
　　这一次的屏障要比九天之上的屏障薄。
　　只一拳，那屏障便直接破碎。
　　彼时，那大厦上空，顿时出现十几个黑衣人。
　　他们穿着黑色西装，带着黑色墨镜，正抬头朝着陆三念三人看来。
　　也就是在这屏障破碎的瞬间，一股骇人的力量正快速从这大厦之中流出，透到城市的每一个地方。
　　陆三念心里一喜：“这大厦果然有猫腻。”
　　“喂！你们是什么人？”
　　“这世界的力量是属于大家的，凭什么你们要将力量全部收集起来，让这些人变得这么弱？”
　　面对陆三念的提问，这些黑衣人根本没反应，就像木头人一样站在那里。
　　直到另外一个穿着白色西装的男人出现。
　　这个男人一身白，模样看上去也是极为阴鸷。
　　“你们是从别的世界过来的？”
　　“灵力倒是充沛，如果能够进入到我这大厦之中炼化，你们三人的灵力足够我再多活几百个世纪了，哈哈哈……”
　　陆三念，陆婵还有陆忆落听到这人如此丧心病狂的话，顿时恼怒起来。
　　“自私自利的小人！”
　　“竟然如此，那我就将你这座大厦给毁了。”
　　三人一起，天道境界的修为顿时爆发而出。
　　只是，她们刚要出招将这里的大厦给夷为平地，将力量释放出来时，那个一身白的怪人便飞到她们面前。
　　“几位……万万不可啊。”
　　那男人又是阴鸷的一笑，伸手便要去抓陆三念。
　　陆三念猛然爆喝，怒道：“空间禁锢法则！”
　　紧接着，原本黑沉沉的天空忽然出现一道密密麻麻布满金色道符的阵法，这阵法只快速闪烁了一下，便迅速朝着这大厦笼罩而去。
　　“入定不灭法！”
　　“混沌镇狱经！”
　　三人合力，一道道神通都朝着这个面容消瘦的男人袭来。
　　一道刺目的白光猛烈的一阵闪烁之后，这男人竟然身形巨变，忽然天空之上弥盖了千万道分身。
　　陆三念脸色陡变道：“他也是天道境。”
　　陆婵和陆忆落神情肃穆了几分，天道境界的修为也同样彻底爆发出来。
　　“原来，你就是这里的天道！”
　　待这个男人将修为全部迸发出来之后，陆三念她们终于是知道了这个男人的真实身份。
　　“身为天道，不为稳固这世界，反而是将这些力量全部占为己有！你简直不配为天道！”
　　男人却是狰狞的大笑起来：“着世界本来也不过是给其他洪荒世界输送能量算了，这里的人本来都得死，有没有这些力量都逃脱不掉。”
　　“为什么不给我自己好好利用呢？”
　　“废话少说！”
　　陆三念已经忍无可忍。
　　三人一齐，朝着这男人的千万个分身攻击而去。
　　天道境的力量足以将这世界给彻底破坏，四分五裂。
　　好在，他们是在云层之中。
　　只见忽然，天空一道晴天霹雳闪过，巨爪般的惊天炸雷仿佛要将天空给撕碎成无数的碎片。
　　一瞬间，风云巨变，狂风霎时来袭。
　　张志被突然的雷声惊醒，忍不住抬头看着天外。
　　这天不断有紫色的惊雷闪烁，且雷声轰鸣，一声接着一声，实在令人心惊胆战。

第二百四十五章 二层大道境！吞噬
　　“这是要下雨了？”
　　张志抬头望着外面的天，立刻将窗户关紧。
　　而云层之上，此处世界的天道发出了狰狞的怪笑声：“哈哈哈……这世界被我用力量封印，你们三人就算有天道境力量又如何？”
　　“发挥不出实力，就只有被碾压的份！”
　　此方天道一声咆哮，一道雷柱凝聚而成。
　　那雷柱不仅是凝聚了这天道境界力量，更是将这世界的所有力量也全部灌入其中。
　　就在雷柱要朝着她们三人砸下来的瞬间，突然这世界外的屏障破碎，两道身影出现，阻挡在陆三念，陆婵还有陆忆落三人面前。
　　“大姐！”
　　“二姐！”
　　三人看到这两个熟悉的身影，顿时面露惊喜。
　　二人的大道境界修为顿时将此方天道碾压。
　　那天道完全被陆傲眉桎梏，法力也在一瞬间被禁锢在体内，完完全全被掌握的死死的。
　　“姐姐，这个人是这世界的天道，他将这世界的力量都封印起来，只顾他自己一人用，好过分。”
　　“是啊，他刚才还想炼化我们三个！”
　　陆三念，陆婵还有陆忆落立刻告状。
　　彼时，此方天道充满愤怒的看着陆傲眉和陆凌月，咆哮道：“你们又是谁？”
　　陆傲眉神情冷冽，声音平淡而又深沉：“我乃一层大道主宰。”
　　不止此方天道，就连陆三念，陆婵还有陆忆落都被这一个消息给震惊。
　　不过，三人都是为陆傲眉感到高兴。
　　“哇，姐姐，你已经成为大道主宰了？”
　　“太好了！”
　　“这下有人给我们撑腰了！”
　　此时，天道已经瑟瑟发抖，没想到这两个突然来的女娃竟然是大道主宰？
　　这力量之悬殊，简直不能比。
　　陆傲眉身后的吞噬大道打开，二话不说，便直接将这一方世界的天道给吞噬。
　　终于，一切再度恢复了平静。
　　刚才的电闪雷鸣，狂风，也完全消停下。
　　张志刚才被雷声惊醒，已经睡不着。
　　他打开电脑，想要看看之前发布的视频点击量。
　　刚一打开作者后台，看到不断飙升的数据的瞬间，整个人都不好了。
　　“火了！火了！”
　　“哈哈哈……”
　　“果然火了！太好了！”
　　张志看着作者后台全部都是私信，而且评论都是清一色好评，此刻激动的有些控制不住自己的心情。
　　这个时候，陆三念带着几位姐妹回到张志所在的地方。
　　五人瞬间出现在这狭窄的房间里，吓了张志一跳。
　　“仙女菩萨……”
　　“欸？怎么又多了两个仙女菩萨？”
　　陆三念看着张志，语气温和道：“我们要走了，这一方世界现在充满力量，你可以开始修炼。”
　　“给你一本功法当做报答。”
　　陆三念手指一点，一道金光闪现，遁入张志眉心。
　　张志还没反应过来，便只觉得脑子发胀的厉害，大量的信息犹如洪水猛兽一般朝着张志涌来，让他头痛不已。
　　等到他完全苏醒过来时，陆傲眉她们已经离开。
　　房间再次变得空空荡荡。
　　张志猛然惊醒，忍不住说出那功法的名字：“盘古经？”
　　……
　　此方世界之外的混沌空间内。
　　陆傲眉将三个妹妹好不容易从这世界之中带出来。
　　“姐姐，你怎么成了大道主宰了？”
　　“那是不是以后我们什么都不用怕，想做什么就做什么？”
　　陆傲眉看着仍然天真的妹妹，语气严肃道：“当然不是。”
　　“这大道世界总共有三千，可没你们想的这么简单。”
　　“我不过只是一层大道主宰，乃是这三千大道世界中地位最低的存在。”
　　陆三念一脸疑惑，问道：“一层大道主宰？那姐姐，我们现在第几层？”
　　陆凌月正色道：“你们在第二层，这也是为什么我们在第一层，找遍了洪荒世界，没找到你们的原因。”
　　“第一层和第二层大道世界之间虽然有联系但却是隔开的。我们感受不到你们的气息。”
　　陆三念她们听了陆凌月的解释，这才反应过来。
　　陆婵和陆忆落这时又问道：“那你们是怎么从第一层到第二层的？”
　　这两人刚问完，便察觉到周围的气息有些不对劲。
　　一股骇人的气息正在朝着这边快速涌来。
　　陆凌月脸色微变，严肃道：“不好，一定是被这第二层的大道主宰发现了。”
　　陆傲眉立刻站在四个妹妹身前，表情之中露出一丝傲然，嘴角微微上扬，笑道：“不用怕，姐姐的吞噬之道吞噬万物。”
　　身后的几个妹妹在听到陆傲眉这话后，顿时有种被保护的感觉。
　　这时，她们周围已经涌入来了大量的混沌神魔。
　　这些混沌神魔且都是大道级别。
　　“这一层的大道主宰，不敢出现吗？”
　　“还是拿这些混沌神魔来试探？”
　　陆傲眉二话不说，直接将身后的吞噬大道大开。
　　随着法力不断的灌入，吞噬大道也迸发出恐怖的力量，不断向外扩展。
　　瞬息之间便将这些混沌神魔尽数包围。
　　等到他们反应过来时，这吞噬之道已经张开深渊巨口，将他们通通吞噬殆尽。
　　周围的气息在一瞬间便彻底消失。
　　这足足一千只混沌神魔，眨眼之间，便被炼化。
　　陆三念一脸羡慕：“姐姐，没想到你的吞噬之道都这么厉害了。”
　　“这些混沌神魔都还没来得及反抗呢。”
　　陆傲眉点头道：“吞噬之道确实厉害，不过是因为之前炼化了几个洪荒世界，所以才能有如此厉害。”
　　陆三念来了兴致：“炼化洪荒世界？”
　　陆凌月补充道：“没错，我也将其炼化了几个，待会儿再跟你们细说。”
　　几个妹妹一脸羡慕，乖巧的点了点头。
　　“那我们现在先回一层大道境界，那里才是我们的地盘。”陆傲眉说道。
　　于是，她们几个便原路返回。
　　到达了一层大道境之后，便来到了一处结界内。
　　这层结界白茫茫一片，除了层层叠叠的云，什么都没有。
　　陆傲眉伸手变幻，浮现出一张张云床。
　　“妹妹们，都坐吧。”
　　几人落在云床上，互相对视了一眼，便忍不住大笑起来。

第二百四十六章 大天道主宰：你叫什么
　　最小的陆忆落率先开口，声音犹如百灵鸟一般，自嘲道：“姐姐，我们现在端坐在云床之上，好像是紫霄宫的鸿钧道祖。”
　　她们正是在方才想到鸿钧道祖每次端坐在云床上那样一副佝偻身形的样子，便忍不住笑起来。
　　陆傲眉也忍俊不禁道：“这里一片白茫茫，确实没什么好玩的，不过……这里有很多混沌神魔可以吞噬。”
　　“而且，自从当上这一层大道主宰之后，我才知道了许多不一样的东西。”
　　“这洪荒世界原来都是由主宰创造，我现在也拥有了能够创造洪荒世界的力量。”
　　陆三念似乎想到什么，忍不住惊呼道：“姐妹们，你们还记不记得，爹爹之前就说过，绝美之境乃是由他亲手创造的。”
　　几人都想了起来，点头道：“是的，爹爹就是在那天教授我们命运大道的。”
　　“原来，爹爹这么早就已经可以创造洪荒世界了？”
　　陆傲眉立刻点头，正是因为明白了创造洪荒世界需要多大的法力和修为，以及这复杂程度，由此对于陆长生更加的尊敬。
　　也越发的因为有这样的爹爹而感到骄傲和自豪。
　　“这些洪荒世界一开始是没有生命的，可是爹爹创造的洪荒世界却有这么多的生命……”陆傲眉陷入沉思，忍不住感叹，“爹爹所创造的那几个世界，即使是这一层大道所有洪荒世界加在一起，都根本没法比。”
　　几个姐妹听到后，更是一阵叹息。
　　“果然，爹爹才是最厉害的。”
　　几人又是对陆长生的一番夸赞。
　　这个时候，陆傲眉似乎感应到了什么，脸色微微发生了一些变化。
　　陆凌月见状，立刻问道：“姐姐，怎么了？”
　　陆傲眉皱起眉头，沉声道：“是统领三千大道主宰的真正统领。”
　　“他在召唤三千大道主宰。”
　　陆三念有些担心道：“统领三千大道主宰？那他岂不是很厉害？”
　　“如果被他发现了怎么办？”
　　陆傲眉皱起眉头，只能镇定道：“先去了再说吧。”
　　“总之，有吞噬之道的神通，就算真的出现意外，我也能够立刻回来。”
　　几个妹妹都非常担心，但看陆傲眉坚持，也没说什么，而是不舍道：“姐姐，我们在这等你回来。”
　　陆傲眉点了点头，便立刻顺应召唤，手握一层大道的权杖，遁光直接飞到目的地。
　　等到陆傲眉睁开眼睛时，才发现自己已经站在最后一排最后一个的位置。
　　周围仍然是白茫茫的一片，除此之外什么都没有。
　　而陆傲眉，作为三千大道的最底层的第一层大道，就自然只能站在最后一个。
　　陆傲眉：……
　　陆傲眉忍不住朝着前面看去，发现站在自己前面的这些人……竟然都是一模一样的！
　　这就有些诡异了。
　　不仅长的一模一样，就连身形，表情都一样。
　　陆傲眉此刻忽然有些慌了，迅速低下头。
　　如果被发现唯独她不一样，那岂不是穿帮了？
　　在没弄清楚这大天道主宰的实力之前，陆傲眉并不想这么快就暴露自己。
　　可显而易见，她还是实战经验太少了。
　　彼时，当所有人都来到大道天主宰面前时，大天道主宰便已经发现自己的三千分身少了一个。
　　大天道主宰端坐在云床之上，眼神朝着下面扫去，落在最后的陆傲眉身上。
　　随即，大天道主宰微微蹙眉，深感意外。
　　没想到，竟然还有人能够夺去他的分身，将其取而代之？
　　而最关键的是，竟然还只是一个十几岁的女娃？
　　彼时，大天道主宰尚未开口说话，而其他分身则是在看到大天道之后，纷纷被其气势震压，根本不敢抬头。
　　“一层大道主宰。”
　　终于，大天道主宰开口。
　　陆傲眉学着所有人低下头，尽量减少存在感。
　　大天道主宰见这一层大道主宰竟然没回应，顿时浑身爆发出一股怒意来。
　　那怒意在这片结界之内轰然散开，更是令其他分身被震压的直接匍匐在地上。
　　放眼看去，就只剩下陆傲眉一个人还站立在原地。
　　显得十分突兀。
　　陆傲眉看着视野一片开阔，抬头瞬间便意识到被大天道主宰正盯着，不由得脸色微变，有些尴尬，不知道该如何是好。
　　于是，陆傲眉抬起手，挥了挥，故作镇定道：“我……我在。”
　　大天道主宰：……
　　“你是第一层大道主宰？”大天道主宰语气之中听不出任何情绪。
　　陆傲眉下意识想要试探大天道主宰的修为，却发觉完全被震压的死死的，一点都试探不到。
　　于是，陆傲眉只好先收敛实力，故作抱歉道：“实在对不住，将你的第一层大道主宰吞噬了……”
　　“不过，是因为他先动手，所以我才……”
　　大天道主宰：……
　　大天道主宰此刻内心升腾起一丝怒意。
　　吞噬了他的分身，竟然只是说了对不起？！
　　这女娃倒是嚣张的很！
　　“我也不知道怎么就当上第一层天道主宰，我吞噬他之后，那权杖就自行出现，选定了我，实在不是我有意的。”
　　陆傲眉继续解释。
　　大天道主宰：……
　　大天道主宰又是一阵无语。
　　这时空长河不知道流淌了多久，从未发生过这样的事情。
　　从这天道诞生之初，便从为发生过这等事情。
　　这头一遭，就连大天道主宰也不知道该如何来决断。
　　毕竟，这第一层大道虽然地位最低，却又是最关键的。
　　现在分身被吞噬，只能暂由陆傲眉继续担任。
　　于是，大天道主宰屏了屏心神，继续开口道：“你叫什么？”
　　陆傲眉：？？？
　　陆傲眉心里咯噔一下。
　　这大天道主宰难道不责怪她？
　　还问她叫什么？
　　是什么意思？
　　正当陆傲眉一阵猜测时，大天道主宰语气又严厉了几分，立刻问道：“你叫什么？”
　　陆傲眉这时终于反应过来。
　　“我叫陆傲眉。”
　　不过，陆傲眉此刻却是非常认可大天道主宰的做法。
　　选择不交恶才是对的。
　　否则，到时候动起手来，万一她吞噬之道真有这么厉害，能够将这大天道主宰都一并吞噬的话，她岂不是要被迫管理三千大道。

第二百四十七章 夺取大道世界
　　大天道主宰朝着陆傲眉招手，随即语气之中不带任何情绪，缓缓开口道：“你过来。”
　　陆傲眉：？？？
　　陆傲眉警惕的看着这个根本看不清模样的人，下意识的问道：“你要我过来，该不会是夺走我的第一层大道权柄吧？”
　　彼时，其他大道世界的主宰都忍不住纷纷侧目，看向陆傲眉。
　　敢这样和大天道主宰说话，陆傲眉算是第一人了！
　　况且，陆傲眉还是将第一层大道主宰给吞噬，等于是将大天道主宰的分身给吞噬，所以才得到的权柄。
　　大天道主宰没一怒之下，将这人给直接抹灭，就已经是奇迹。
　　正当众人都以为大天道主宰要发怒的时候，没想到，大主宰竟然缓缓开口道：“放心，我并非要将你权柄抹去。”
　　陆傲眉这才放心下来。
　　大主宰，那可是真正创造万物，管理万物的人，在这个宇宙之中不知道生存了多少岁月，自然是不会说谎的。
　　陆傲眉如此想来，便小心翼翼的走过去。
　　当她刚靠近大主宰时，便被他周身的寒气所侵扰。
　　这一瞬间，她感觉自己的意识仿佛进入了一个超然的境界。
　　她所看到的大主宰，仿佛就是一个没有实体的存在，又仿佛，这个实体早已经超脱万物。
　　此时，大主宰缓缓朝着陆傲眉伸出一只手。
　　那只手苍白无比，且带着一股绝对的力量，刚伸出来，便让陆傲眉躲无可躲，完全被震压的死死的。
　　这就是绝对的大主宰力量吗？
　　陆傲眉虽然震惊但却没有任何恐惧。
　　直到那只手缓缓放在她的头顶上。
　　片刻后，大主宰收回手：“原来，你是陆长生的女儿。”
　　陆傲眉：……
　　陆傲眉愣住，看向面前这个虚虚实实的人，一脸天真道：“你认识我爹爹？”
　　大主宰没再做声，而是直接对陆傲眉道：“竟然你已经是第一层大道世界主宰，便继续担任下去吧。”
　　陆傲眉忍不住问道：“你和我爹爹好像很熟的样子。”
　　大主宰再度开口，声音带着一丝冰冷道：“见过几次。”
　　陆傲眉：！！
　　陆傲眉彻底震惊了。
　　这个坏爹爹，竟然都跟大主宰见过了几次面？！
　　接着，大主宰随便嘱托了几句，各自交代了各个大道世界的情况，便一招手，将所有人都散开。
　　陆傲眉只觉得意识飞快的从一个超然的境界瞬间回到了一层大道世界结界内。
　　“姐姐，你回来了。”
　　“姐姐，大主宰可发现了？”
　　“……”
　　几个妹妹都是一脸好奇。
　　她们方才还替陆傲眉捏了一把汗，看见她现在平平安安回来，总算是松了一口气。
　　陆傲眉端坐在云床上，一脸狐疑道：“大主宰说，他跟爹爹见过几次面，好像很有交情的样子。”
　　几个小家伙都纷纷拍手叫好道：“那这样说来，我们也算跟大主宰有交情咯？”
　　陆傲眉停顿了一下，说道：“要这样理解，也可以。”
　　几人又闲聊了几句之后，陆凌月心中有了一些想法。
　　“姐姐，竟然你可以做一层大道世界的主宰，那我一定也能当上这主宰。”
　　陆凌月说着，便已经迫不及待通过一层大道前往大道世界去了。
　　陆三念见了，心中也有一些想法。
　　爹爹都已经跟大主宰有交情了，怎么着，她也应该当上第三层大道世界的主宰。
　　陆婵和陆忆落互相对视了一眼，也彼此心知肚明。
　　姐姐们都想当大道世界主宰，怎么能少的了她们。
　　再说，这大道世界有三千，她们五姐妹，一人占一个，也不算多。
　　于是，陆婵对着陆傲眉道：“姐姐，那我们也去了。”
　　陆傲眉点了点头，嘱咐道：“你们要小心。”
　　而此时，陆长生所在的洪荒世界。
　　几个女儿们自从进入大道世界之后，这洪荒便安静了许多。
　　淇水书院。
　　陆长生将弟子们全部召集过来。
　　东皇，帝俊，还有已经融合的祖龙，元凤，始麒麟，以及一百个盘古融合而成的一个盘古真身。
　　他们都无比恭敬的坐在下方。
　　陆长生扫了他们一眼，便将陆氏语录挨个发了下去。
　　身为陆长生的弟子，自然要知道陆氏语录。
　　“今日，便教导你们领悟这语录中的思想，获得功德。”
　　陆长生缓缓开口，翻开第一页，开始亲自指导。
　　帝俊翻看一看，这语录，似乎与那日陆长生所叫到的口技功法略有相似之处。
　　不过，上面有功德。
　　功德可是好东西啊！
　　只是，主人为何会有如此多的功德？
　　帝俊自然是想不明白。
　　此时，陆长生一脸闲适道：“此番传道，传我陆氏思想，想必你们也已经知道。”
　　“这天道之外，三千大道世界，每一大道世界都有无尽的洪荒世界。”
　　“即使是我将这洪荒世界所有人培养出来，恐怕都不够将三千大道世界传道传完，所以，你们作为第一支主力军，非常重要。”
　　陆长生说的不紧不慢，可听的人却是彻底裂开。
　　传陆氏思想？！！
　　传到三千大道世界中？
　　无尽洪荒世界？！！
　　他们都听到了什么？！
　　彼时，就连盘古都有些招架不住，被陆长生这一宏大且敢想的志愿给震惊。
　　原来，主人下的是这么一大盘棋！
　　可……
　　这是公然要挑衅大道的意思吗？
　　虽然他们知道陆长生的修为境界已经高到诡异莫测的地步，是他们永远望尘莫及的。
　　但是大道乃是创造洪荒世界的主宰，挑战大道，那岂不是自取灭亡吗？
　　盘古倒吸了一口凉气。
　　不止是盘古，在场所有人都已经被陆长生那番话给吓到。
　　但与此同时，又因为陆长生的豪言壮语和这般随意，势在必行的气势所感染，不由得心头一阵火热。
　　血液都跟着沸腾起来！
　　“好了，这目的已经跟你们讲清楚，你们就好好研读这些陆氏思想，勤奋修炼，待时机成熟，便将你们送往大道世界。”
　　陆长生紧接着又是一句。
　　盘古：！！
　　帝俊：！！
　　东皇：！！
　　此时，所有人又是心头一震。
　　送他们去大道世界？
　　这……这是他们能去的吗？

第二百四十八章 壕无人性！混沌级天材地宝成大白菜
　　若是真要去大道世界，按照他们现在的修为境界，恐怕直接就被秒杀了。
　　那日，他们所看到的从大道世界中袭击而来的混沌神魔。
　　那可都是大道修为。
　　此刻，陆长生这话一出，所有人都瑟瑟发抖。
　　不过，紧接着，陆长生便将大手一招，只看到一个箱子接着一个箱子出现在他们面前。
　　足足十几个箱子。
　　且这箱子都仿佛带着灵智，一般人是不能用神识去窥探一二的。
　　陆长生打了一个响指，箱子便自动打开。
　　打开的瞬间，一股极为恐怖的煞气便像是冲破了封印一般，迅速从这箱子中冲出来。
　　不过，很快便再次被压制下去。
　　“这些功法，就放在这里，你们全部都要学会。”
　　陆长生语气淡淡。
　　往常，若是看到这些功法，他们定然是心中狂喜。
　　更何况，这些功法最低都是混沌级别，其中不乏一些天道级别，更多的则是大道级别的功法。
　　只需要修炼这箱子中的一本，就可以在这洪荒内弹指遮天。
　　可现在，他们却完全没有这种感觉。
　　不仅没有，在看到这足足十几箱子的功法后，甚至有些后怕。
　　尤其突然面对这么多恐怖功法。
　　而且陆长生还要求全部都要学完！
　　彼时，盘古，帝俊，东皇等人内心竟然莫名的有些心累。
　　怎么有股被老师强迫的感觉？？
　　不过，这些还远远没有结束。
　　陆长生再度招手，只见一麻袋一麻袋的九转金丹，还有一大缸的先天壬水……以及各种创世青莲，混沌级别的天材地宝通通就像是大白菜似的摆放在他们面前。
　　盘古：！！
　　帝俊：！！
　　东皇：！！
　　……
　　在座各位，显然都被这一壕举给弄懵了！
　　陆长生笑了笑，说道：“这么多天材地宝，这么多功法，看到有没有很兴奋？”
　　盘古：！！
　　帝俊：！
　　东皇：！
　　“你们不就是最喜欢这些？”陆长生笑意加深。
　　可在座的各位却有些笑不出来。
　　今非昔比。
　　兴奋是兴奋！
　　看到这么多的天材地宝，随便一样吃下去，修为不知道会暴涨多少……
　　可是，兴奋的同时却有点被吓到了。
　　陆长生是将他们当成什么了？
　　专门拿这些天材地宝来喂养他们吗？
　　不过，竟然是主人的吩咐，他们自然不敢不从，也自然不敢内心有所排斥。
　　只是……有些害怕罢了。
　　这场面，着实没见过啊！
　　很快，陆长生便两手开始在淇水书院内布阵。
　　由于这一次闭关的人数比较多，所以陆长生的时空阵法也布施的相对比较大。
　　只看到这书院上空，浮现一道巨大的恍若银河一般的空间。
　　这空间内更是不断流淌着千变万化的时间长河，速度极快。
　　陆长生吩咐道：“这时空阵法一直在这里，你们什么时候自己进去修炼，什么时候出来，都可以自行决定。”
　　“我每隔一段时间，会过来进行指导。”
　　盘古抬头看着悬在头顶的时空阵法，终于是有了一些实感。
　　这回，定然要修炼到大道境界才行！
　　这是最基本的！
　　彼时，所有人都重新燃起了热血，想要帮助主人将陆氏语录传遍三千大道世界。
　　于是，大家都纷纷选择了几本功法，一袋一袋的搬着天材地宝，如此壕放的，今日时空阵法闭关修炼去了。
　　陆长生看着大家都陆陆续续闭关修炼，这才满意的点了点头。
　　随即，便从淇水书院离开。
　　就在陆长生刚回到庄园，孙悟空正好闭关出来。
　　孙悟空在时空阵法内一直闭关到圣人境界，才从阵法中出来。
　　刚一出来，这股骇然的圣人修为，便弥漫了整个洪荒。
　　碧游宫。
　　通天教主察觉到又一位圣人诞生，彼时望向陆长生所在的庄园的方向，忍不住叹气道：“再这样下去，恐怕整个洪荒都成圣人了。”
　　那他这个修为，也就没什么好稀奇的了。
　　通天教主心好累。
　　以往，这圣人便已经是天花板存在，但自从陆长生现世之后，这圣人则直接成了最低的存在。
　　要想跟上师父的脚步，只有不断的提高修为啊！
　　通天教主屏住心神，继续开始修炼。
　　庄园。
　　孙悟空立刻恭敬的跪在陆长生面前：“师父，弟子已经修炼得圣人境界。”
　　陆长生点了点头，非常满意道：“不错。”
　　陆长生将陆氏语录也给了孙悟空一本。
　　只见上面一层功德覆盖，金光闪闪。
　　有了这功德，自然修为会提高的更快。
　　“这陆氏思想，便是以后你传道的思想，好好领悟。”陆长生吩咐道。
　　孙悟空恭敬的翻阅着手中这本陆氏思想，心中大喜过望。
　　尤其是这书中的内容，更是像为孙悟空量身定做一般，每一句话几乎都直戳孙悟空内心。
　　“嘭！”
　　孙悟空只看了一遍，对于这本书的思想便领悟贯通。
　　只见天边，一缕功德凝聚，朝着孙悟空打去。
　　五彩的光芒，引来亿万生灵的注意。
　　灵台方寸山。
　　接引和准提二人闭关了数月，这几本经书来来回回翻阅了不知道多少遍，都尚未将这功德拿到手。
　　此刻，他们看到那缕五彩功德，顿时心生羡慕。
　　“竟然被孙悟空先夺得功德？”接引道人心中嫉妒，烦躁的将手中经书摔在地上。
　　准提道人叹了口气，立刻道：“师兄，切勿动怒。”
　　“陆长生莫非是在故意整我们？！”接引道人是越想越气。
　　准提道人沉声道：“你我心中皆不愿意接受这陆氏语录的思想，定然是看无数遍都无法领悟。”
　　“这……”接引道人一阵语塞。
　　因为，准提道人说的没错。
　　他们从心底，根本不愿意接受陆氏思想。
　　彼时，凌霄宝殿。
　　天道与鸿钧道祖看到这第一缕功德竟然是给了那只猴子，顿时心生羡慕。
　　鸿钧道祖翻看着这陆氏语录，也是一阵感慨。
　　“这未来的思想，便是如此？”
　　“看来，接受还需要一些时间啊！”
　　天道同样也是有所犹豫，并未将全部身心都放在领悟这陆氏思想中。
　　庄园。
　　孙悟空已经成为圣人，再度一道功德打下来，修为更是一路飙升。

第二百四十九章 顺应本心！立得天道境
　　混元大罗金仙初期！
　　混元大罗金仙中期！
　　圣人修为足足上升了一个境界。
　　孙悟空周身被功德环绕，金光灿灿。
　　甚至连孙悟空那双金瞳都因为修为不断上升，而散发着一道道金色神光。
　　“破妄金瞳！”
　　两道金光从孙悟空的眼瞳之中射出来，顿时看破九天，下达地府，鬼怪，通通看的一清二楚。
　　这甚至比从太上老君的炼丹炉所炼造的火眼金睛不知道厉害了多少倍。
　　当然，彼时的孙悟空，并未被困在炼丹炉。
　　孙悟空只觉体内的力量无穷无尽，整个洪荒都在他一念之间。
　　“多谢师父！”
　　“俺老孙誓死追随师父！”
　　孙悟空对着陆长生便是行了一个大礼。
　　陆长生却是淡淡的看了孙悟空一眼，示意他起身，随意道：“你不过圣人修为，算不得什么。”
　　孙悟空：！！
　　孙悟空有些震惊。
　　要知道，在这洪荒世界，圣人之上便只有天道了。
　　圣人的修为可谓是天花板。
　　可在陆长生眼里，这圣人修为仿佛是……最低的修为境界。
　　孙悟空有些懵了。
　　陆长生缓缓开口道：“你如今已经有了功德，领悟了这本陆氏语录，那为师就交给你一个任务。”
　　孙悟空一听有任务，心里一喜。
　　这正是好好表现的机会。
　　“师父尽管说，无论上刀山，还是下火海，弟子绝对不坑一声。”
　　陆长生：……
　　陆长生见孙悟空这一副急切的想要表现的样子，便认真吩咐道：“你且去碧游宫，带着这些经书，协助通天教主以及所有截教弟子，帮助他们领悟，助他们得到功德。”
　　孙悟空看着地面上一箱又一箱的经书，一下子愣住。
　　原来，师父有这么多经书？
　　孙悟空二话不说，立刻收起这一箱一箱的经书，恭敬道：“是，师父。”
　　孙悟空一道流光，便迅速朝着金鳌岛方向前进。
　　来到碧游宫，通天教主已经在此等候。
　　“师弟，有礼了。”
　　“师兄。”
　　孙悟空与通天教主同为陆长生弟子，也算是同门师兄弟了。
　　只不过，孙悟空如此短短时间，刚出世没多久就已经是圣人，这修炼的速度和天赋，简直让通天教主汗颜。
　　“师父已经传音与我，请随我来。”通天教主面对浑身功德的孙悟空，也不得不谨慎对待。
　　碧游宫广场上，截教的所有弟子都已经到齐。
　　他们盘腿坐在广场上，已经准备好接受这些经书的陆氏语录。
　　孙悟空走在前面，一抬手，便将箱子变出，将每本经书都发给在座的这些截教弟子，而后缓缓开口道：“你们先看一遍。”
　　截教弟子们无比虔诚的打开这些经书。
　　没想到，才翻开看第一页，便是个个表情丰富。
　　通天教主看着弟子们脸上的表情，也拿起一本，翻开一看，竟然全部都是一些剪短至极的语句。
　　这些字句理解起来并不难，只是要想领悟这些句子中的思想，对于他们而言，确实有些难度。
　　“这不服就干，生死看淡……这样的思想境界，真真是我等无法领悟的啊……”
　　“难道陆氏语录是要教我们……只要心情不好，被人恶心到，就要干？”
　　“那……天下岂不是大乱了？”
　　“……”
　　弟子们都对这书本中的思想有些疑问。
　　一时间，碧游宫广场上，弟子们的声音此起彼伏。
　　孙悟空见状，立刻开口道：“默。”
　　广场霎时安静下来。
　　一旁的通天教主也同样对这些思想不太理解。
　　这明明看上去，就是在挑唆打架，彻底放飞自我。
　　不得不说，师父就是师父！
　　此刻，通天教主忍不住在心里感叹。
　　如此狂傲的思想，传给世人，那岂不是一个比一个狂妄？
　　不过……仔细想想，却是有些过瘾是怎么回事？
　　彼时，通天教主看着看着忽然开了窍。
　　“轰——”
　　就在这片刻，一道功德从天而降。
　　通天教主还没反应，便只觉得心胸畅快不已，七窍都变得通透了许多。
　　五彩的功德环绕之下，通天教主修为一路飙升。
　　混元大罗金仙巅峰！
　　天道境！
　　通天教主此刻已是终于突破了巅峰境界，直接步入了天道境！
　　这可是跟鸿钧道祖还有天道在同样的境界了！
　　碧游宫广场上，弟子们一个个目瞪口呆。
　　这功德……好啊！
　　灵台方寸山。
　　接引道人和准提道人仍然在苦逼的拼命领悟这些思想，可就是无法开窍。
　　此刻，看到通天教主竟然也落下功德，羡慕的眼泛绿光。
　　“通天竟然这么快就领悟了？”
　　“这陆氏语录莫非是故意跟西方教作对？！”
　　接引和准提恨恨的看着手里散发着功德的经书，这种看得到却得不到的滋味，实在是折磨。
　　凌霄宝殿。
　　已经成为封神榜上光荣一员的元始天尊脸色略显憔悴。
　　自从被陆长生直接一掌拍进封神榜后，元始天尊便知晓，自己是完蛋了！
　　元神锁入封神榜，从今往后都没自由！
　　况且，他还是封神榜中唯一的一个圣人修为的存在。
　　想当初，昆仑山，玉虚宫。
　　阐教十二金仙……
　　是何等的风光。
　　而如今，一切都没了。
　　元始天尊算是彻底退出了历史舞台。
　　元始天尊身旁，同样一脸憔悴的，还有昊天。
　　天庭之下，碧游宫广场。
　　通天教主浑然的天道境界弥漫整个洪荒。
　　“哈哈哈……”
　　通天忍不住放声大笑，朝着陆长生的方向恭敬的行了一礼，大笑道：“多谢师父的陆氏语录，真是醍醐灌顶啊！”
　　通天教主说完，便对着截教弟子吩咐道：“你们且好好领悟陆氏语录，这道功德可直接助你们成圣。”
　　通天教主此话说完，弟子们更加沸腾。
　　孙悟空在旁边，同样嘱咐道：“陆氏语录，在于解脱旧思想，重新容纳新思想，顺应本心。”
　　“顺应你们的天性，不可压抑本性，便能领悟一二。”
　　孙悟空将窍门说完之后，截教弟子们总算是能全神贯注开始阅读经书。
　　很快，就有弟子开窍了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道开窍的声音响起。

第二百五十章 截教弟子！全成圣了？
　　碧游宫上空，不断的有五彩功德降落下来，打在这些截教弟子身上。
　　一时之间，九天之上的祥瑞之气不断升腾，种种异象散发。
　　金莲坠地，璎珞环佩声响起。
　　凤凰齐鸣，巨龙盘旋。
　　许久之后，这功德祥瑞之气才渐渐消散。
　　通天教主看着又多了几名弟子成为圣人，顿时心中大喜。
　　孙悟空见状，也算是完成了陆长生交给他的任务，心中自然也十分高兴。
　　接引和准提二人远远张望着，此刻内心那叫一个憋屈。
　　他西方教的弟子可都成了天兵天将！
　　辛苦培养，苦心算计的西方教弟子，现在是一个不留。
　　眼下，看到通天教主竟然多了几个圣人弟子，是羡慕嫉妒恨！
　　“师兄，孙悟空前去碧游宫指导，不如……我们也去听听？”
　　“或许能尽快获得功德。”
　　准提道人跃跃欲试。
　　接引道人却是有些拉不下脸面。
　　准提道人只好继续劝说道：“师兄，眼下获取功德要紧，其他的都不重要。”
　　接引道人思来想去，终于是答应。
　　于是，他们二人便朝着碧游宫飞去。
　　刚到，通天教主便是一个白眼：“你们怎么来了？”
　　接引和准提一阵尴尬。
　　他们现在，就这么招人恨吗？
　　“参拜通天教主。”准提和接引恭敬无比。
　　通天教主一眼就看穿这二人心中的想法，说道：“你们两个也想来听孙悟空讲讲陆氏语录？”
　　接引准提连连点头，一脸殷切道：“不知通天教主，可否让我二人有一席之地？”
　　通天教主自然不会阻止他们领悟陆氏语录。
　　毕竟，这是陆长生的计划。
　　于是，通天便指着最角落的位置，说道：“你们两个就坐在那里吧。”
　　接引和准提扭头一看，二人脸色都难看起来。
　　好歹他们也是圣人！
　　况且，还是最早的圣人之一！
　　虽然如今圣人在这洪荒已经不算稀奇，但就这样被敷衍对待，实在有些过分。
　　“二位莫要见怪，截教弟子太多，你们来的晚，只能坐在最后一排。”
　　通天教主解释。
　　这接引准提也不好再说什么，只能笑着走到最后面，乖乖坐下。
　　于是，孙悟空便继续开始讲述这陆氏语录的思想，方便大家领悟。
　　……
　　不知不觉，这时间长河不断飞逝。
　　一千年过去了。
　　一万年过去。
　　十万年过去。
　　……
　　二十万年过去。
　　金鳌岛上方，一道雷声震震。
　　紧接着，上空弥漫着无尽的彩色祥云，仙灵之气化作凤凰，巨龙，麒麟等祥瑞之兽不断在上空盘旋。
　　凤鸣声，龙啸声。
　　漫天的金色莲花朝着金鳌岛坠落，彩色的花瓣飘散。
　　无尽的仙灵之气朝着金鳌岛汇聚。
　　“轰隆隆——”
　　巨大的声响盘旋在金鳌岛上空。
　　无尽的祥云不断凝聚，漫天的神光笼罩下来。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一缕缕的功德气息打下来。
　　大罗金仙中期！
　　大罗金仙巅峰！
　　……
　　准圣！
　　混元大罗金仙中期！
　　……
　　截教所有弟子的修为都在从不同的修为开始不断攀升。
　　这股攀升的修为不断凝聚，仙灵之气形成一股螺旋状，不断汇入金鳌岛，形成了一道奇观。
　　自洪荒诞生以来，便从未出现过如此甚大宏伟的景观。
　　整个金鳌岛都彻底被祥云笼罩，功德神光一层层环绕。
　　震动三界！！
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖缓缓睁开眼，看到金鳌岛的祥瑞异象，都忍不住露出羡慕的神情。
　　而天道，更是一副直勾勾的神情。
　　碧游宫内，弟子们的修为仍然在不断攀升。
　　通天教主看着眼前弟子们不断突破，嘴角疯狂上扬，简直快要裂到后脑勺去。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　通天教主心中畅快。
　　这对于截教而言，是意义极为重大的一天。
　　混元大罗金仙后期！
　　这修为一路攀升的异象，就足足停留了一百年……
　　一千年……
　　一万年！！
　　直到一万年之后，金鳌岛上的异象才终于散去。
　　而截教众弟子，一个不落！
　　全部都晋升为圣人！
　　修为最高的则是混元大罗金仙后期修为！
　　彼时，接引和准提二人也缓缓睁开眼。
　　二人此刻忽然察觉到碧游宫广场上浩瀚恐怖的气息，险些没站稳，腿一软，差点重新坐地上。
　　二人双眼迷茫，望着周围都是圣人气息的截教弟子，满目骇然！
　　接引：！！
　　准提：！！
　　发生了什么？
　　怎么都成圣人了？！
　　不是闭关修炼，领悟陆氏语录吗？
　　为何眼睛一闭，再一睁，这截教弟子，就都成了圣人？！！
　　彼时，接引和准提二人都难以接受眼前的这一幕。
　　反而他们现在的修为，在这茫茫人海的截教弟子之中，变得微不足道。
　　简直是不值一提！
　　接引道人看向四周，忽然有些怕怕的是怎么回事？
　　但二人虽然忌惮，也想到，这修为之所以疯狂的晋升，都是源于陆氏语录。
　　陆氏思想！
　　只有真正接受领悟了陆氏思想，才能迎来功德！
　　可为何，这么多年过去了，独独他们还是没能领悟？
　　接引和准提此刻有些怀疑人生。
　　这简直没脸见人！
　　彼时，这二人完全淹没在人海之中，根本无人搭理。
　　通天教主大喜过望，起身张开手臂：“我截教弟子，如今人人得而圣人！”
　　弟子们纷纷跪拜，齐声高呼：“多谢师父！”
　　“多谢师祖！”
　　“多谢师祖！”
　　师祖，自然就是陆长生。
　　此刻，正当通天教主大喜过望时，天边突然由上至下，一道雷霆之音降落下来，伴随着陆长生的声音。
　　“通通，别得意忘形，圣人不过最低级修为。”
　　通天教主：！！！
　　众位截教弟子：！！
　　接引：！！
　　准提：！！
　　陆长生突然一句话下来，犹如一盆冷水浇在通天教主身上。
　　最低级的修为？！
　　什么意思？
　　这都圣人了，还是最低级？
　　通天教主表示好委屈。
　　而截教弟子们在听到陆长生这狂傲而又随意的声音后，内心大受震撼！
　　只是，陆长生才说了这么一句，便了无音讯。
　　通天教主一脸尴尬，方才的笑容凝固在脸上。

第二百五十一章 大天道主宰前来和解
　　碧游宫广场上，陆长生方才的话说完，孙悟空便起身，对着众人解释道：“师父之所以说圣人乃是最低级的修为，乃是与三千大道相比较。”
　　通天教主从震惊中回过神来，缓缓点了点头。
　　和三千大道相比，那可不嘛！
　　只是……
　　通天教主忽然察觉有些不对劲。
　　为何要与这三千大道相比？
　　其他截教弟子则还是一味沉浸在成圣的喜悦当中。
　　对于他们而言，成圣就是天花板的存在，是他们无论修炼多少年都是达不到的修为境界。
　　可如今，竟然通过领悟了陆氏语录，终于达到了他们梦寐以求的高度。
　　弟子们脸上都是兴奋的笑容。
　　孙悟空扫了一眼，又继续道：“之所以帮助你们成圣，是因为你们都要为庄主所用。”
　　一旁的通天教主脸上露出一丝欣喜。
　　能够为师父所用，简直是荣幸之至。
　　通天立刻问道：“师弟，不知师父想要吩咐我们做什么？”
　　孙悟空伸手指了指天上。
　　通天教主：？？
　　通天教主有些不解。
　　九天之上？
　　不对！
　　通天想了一会儿，一双眼睛陡然放亮，似乎是想到什么。
　　此刻，复杂的情绪在他眼中不断流转。
　　有兴奋，震惊，恐惧……担忧……
　　“师弟，师父不会是想让我们上大道世界中去吧？”
　　即使通天教主已经猜到，但是仍然觉得有些不太可能。
　　三千大道世界，那是怎样的存在。
　　他们如今连去天道都可能会直接被抹灭，更何况是天道之外的三千大道。
　　难怪，师父会说圣人修为不过是最低级修为。
　　通天教主简直是欲哭无泪。
　　紧接着，孙悟空又继续道：“师父的旨意，便是三千大道世界传这陆氏语录。”
　　通天教主：！！
　　在这洪荒内传还不算？
　　还要去三千大道传？
　　此刻，藏匿在截教众弟子身后的接引道人和准提道人在听到这个消息后，脸上却充满了鄙视和不屑。
　　接引道人和准提道人相互砍了一眼，此刻二人心中都引发一阵嘲笑声。
　　“陆长生竟然还想去大道世界传他这个破陆氏语录？”
　　“哼！希望他尽快被大道世界抹灭。”
　　接引道人毫不客气的诅咒。
　　一旁的准提道人脸上露出一丝喜悦，仿佛已经看到大道将陆长生抹灭的瞬间。
　　广场之上，孙悟空又道：“你们如今已经成了圣人，等候庄主命令，先行继续修炼，领悟陆氏语录。”
　　孙悟空发了话，众截教弟子不敢不从。
　　毕竟，他们的师祖可都是陆长生。
　　通天教主也同样恭敬道：“师弟放心，我一定带着弟子们勤加修炼。”
　　孙悟空说完，便立刻遁光回到庄园。
　　庄园前院。
　　陆长生支起一个烧烤架，正在烤肉。
　　浓香扑鼻的烧烤味道弥漫在前院。
　　孙悟空刚到，便看到陆长生身旁站着一个身影。
　　一个虚晃的身影，虚虚实实，看不清面貌，浑身散发着白色的光芒。
　　但是远远的便能够感受到，这个白色身影的人修为了得，且给人一种从心底生出的寒意，让人无法靠近。
　　这股寒气，此刻与陆长生周身气场相互排斥，使得前院一半空间是坠入冰窖，一半空间又在不断沸腾。
　　孙悟空回来后，便是对着陆长生行了一礼，便立刻回到后院，不敢叨扰。
　　而前院，陆长生一边用刷子给烤肉蘸料，一边笑道：“你今日怎么有时间来我这里？”
　　白色身影的人看着陆长生，语气中没有丝毫情感：“你所在的这一方洪荒世界，正在夺取别的洪荒世界的能量，你可知？”
　　陆长生手上动作没有停，而是继续道：“所以，这是你要抹灭这一方世界的理由？”
　　“你创造了三千大道世界，又有这么多洪荒世界，洪荒中诞生的这些生命，还有不断繁衍生息所带来的能量，通通都在不断往上输送，最后到三千层大道，用以让你生存下去。”
　　“我不过就吸收了另外一个洪荒世界的能量，你就如此紧张？”
　　陆长生虽然语气淡然，但言语中却充满了挑衅。
　　大天道主宰却是没有丝毫的情绪，而是淡淡道：“你乃我三千大道洪荒中的变数，对于你，充满太多不确定性。”
　　陆长生又忍不住笑了笑，刚好将烤好的一串肉递给大天道主宰：“要不尝尝？”
　　“我烤串的手艺非常好。”
　　大天道主宰：……
　　大天道主宰看着陆长生手中的肉串，并没有拿。
　　陆长生嘴角上扬道：“你存活的时间太长，怕是很久都没尝过这些俗物。”
　　说完，陆长生便自顾自的吃了起来。
　　大天道主宰：……
　　大天道主宰看着陆长生沉醉吃烤串的样子，终于还是缓缓开口道：“我来此，正是为了跟你和解。”
　　后院，孙悟空蹲在栅栏旁边。
　　不止孙悟空，就连鲲鹏，陆压，还有那只二人融合的鸟也凑在栅栏边，竖着耳朵听着陆长生与大主宰的对话。
　　尤其是在听到大主宰竟然说出和解这样的话，他们脸上的表情一个个都震惊无比。
　　方才他们听到大天道主宰说出的话，便推测此人便是大主宰。
　　没想到才震撼没多久，大主宰就要找陆长生和解？？
　　尤其是孙悟空，此刻是内心无比激荡。
　　对于陆长生更加崇拜的不得了。
　　师父到底是怎样的存在啊？
　　竟然连大主宰都亲自来到庄园拜访！
　　说是和解，其实还不是因为忌惮师父？！
　　孙悟空此刻是热血沸腾。
　　何时他也能有师父这么厉害？
　　前院，二人仍然在不紧不慢的交谈。
　　陆长生一边吃着烤肉，一边问道：“和解，什么意思？”
　　“不是你先派人要毁掉我所在的洪荒世界吗？”
　　大主宰：！！
　　大主宰此刻沉默了一阵，而后解释道：“这三千大道，有三千主宰，他们皆是我的分身，我并不知情。”
　　陆长生深深看了大主宰一眼，忽而笑了起来。
　　骗小孩呢？
　　有什么事情会是大道主宰不知道的？
　　装！
　　看你装到什么时候！
　　陆长生干脆也不接话了，继续烤肉。
　　大主宰：……

第二百五十二章 大道权杖！小家伙们的自我介绍
　　大主宰见陆长生又不搭话，尽管早已经无悲无喜的他此刻也终于是有了一丝的情绪波动。
　　若不是因为忌惮陆长生是变数，根本无法从他身上看出任何来历，甚至连他这个人都看不清楚，所以才生出忌惮，他堂堂大天道主宰，又岂会屈尊。
　　而如今，他越发感觉到陆长生的诡异。
　　“陆长生，你这个态度，是不想跟我和解？”
　　大主宰终于是熬不住，再次开口问。
　　陆长生淡然道：“我和你根本没有和解这一说，我早就计划要前往大道世界，再说，我几个女儿不是已经去了吗？”
　　“在这洪荒内待着，就是被人掠夺，只有去大道世界，才能解脱。”
　　陆长生已经将话挑明。
　　大主宰看着陆长生这一副坚定的样子，终于是怒意迸发。
　　“陆长生，你真以为我不敢动你？”大主宰迸发的三千大道主宰的气势，瞬间席卷整个洪荒。
　　一瞬息之间，只觉得这洪荒世界的所有元素都出现分崩离析的状态。
　　仿佛是风火金土等等元素在这一刻全部都被震碎，空气都在不断剥离。
　　这洪荒内的亿万生灵忽然就失去意识，陷入了一种混沌的无意识状态。
　　“轰——”
　　紫霄宫。
　　天道神情大变，立刻看向了陆长生庄园方向，惊呼道：“是大主宰！！”
　　“大主宰竟然来到这一方洪荒世界？”
　　天道对于大主宰这一股强势的气势再熟悉不过。
　　彼时，天道对于这股力量仍然是无法抵抗，只觉得自己下一刻就要被抹灭，紧接着在惊恐之中失去意识。
　　洪荒之中，一声巨响，这山河彻底崩碎，化作齑粉。
　　所有的一切，都在以庄园为中心，不断瓦解。
　　“嘭！”
　　地面延伸出百丈宽的裂缝，使得整个洪荒已经是四分五裂。
　　但独独只有陆长生的庄园还纹丝不动。
　　紧接着，一条巨大的金龙从庄园后一声龙吟，遮住了半壁天空，散发着金色的光芒，将庄园紧紧环绕其中。
　　大主宰脸色难看了几分。
　　“气运金龙？”
　　大主宰看到这条浑身散发着金色光芒，且周身气运包裹的金龙，只觉得骇然。
　　这陆长生竟然早已经预判到会有今日？
　　所以提早想好了应对对策？
　　尽管外面的洪荒世界早已经成为了一堆齑粉，但陆长生依旧是心绪平静，安安稳稳的在前院烤肉，并未受到丝毫影响。
　　“你就算将这一整个洪荒世界毁灭了，我这庄园仍然是屹立不倒，不信你可以试试。”
　　陆长生悠闲的吃着烤肉。
　　在大主宰眼里，这一幕却是充满了挑衅意味。
　　“陆长生，你不要太过分！”
　　陆长生笑了笑，忍不住道：“你怕什么？我又不会跟你争抢大主宰的位置！”
　　说完，陆长生又忍不住陷入一阵沉思，忍不住道：“不过，我几个女儿对你的位置比较感兴趣。”
　　大主宰：！！
　　大主宰与陆长生交谈的这几番，只觉得好不容易脱离世俗，早已超然的境界轰然倒塌。
　　此刻内心是起起伏伏。
　　正当大主宰要再次对陆长生动手时，忽然察觉到一丝异样的变化。
　　大主宰浑身散发的白色光芒在这一刻忽然开始闪烁个不停。
　　陆长生：？？？
　　就在这时，他身上的几道光点竟然从身体里飞了出去。
　　大主宰望向大道世界，总算是明白发生了什么。
　　“陆长生！”
　　大主宰语气之中充满了愤怒。
　　陆长生？？？
　　陆长生根本不知道发生了什么，一脸无辜。
　　大主宰冷声道：“你的好女儿……”
　　陆长生：？？？
　　大主宰说完这几句话，便迅速化作一道飞速流逝的白光，返回了大道世界。
　　陆长生看向庄园外的洪荒世界，可谓是满目浪迹。
　　大主宰的力量果然骇然。
　　抬手之间，这洪荒世界便崩碎成这种程度。
　　陆长生再度一挥手，原本粉碎的世界就在这一刻开始迅速复原。
　　这一刻，时间仿佛在不断倒退。
　　一直到所有生灵通通复苏……
　　紫霄宫。
　　天道猛然转醒，可内心的恐惧仍然没有消散。
　　他方才清晰的感觉到自己失去意识了。
　　鸿钧道祖也是同样的感受。
　　那种死亡的毫无意识的感觉……
　　彼时，通天教主和截教众位弟子也在此刻苏醒过来。
　　只不过，他们都不知道刚才发生过什么。
　　只觉得脑袋一阵懵，便想不起来到底发生过什么。
　　可庄园内，孙悟空，鲲鹏，陆压……等存在与庄园的生灵却是亲眼看到了这洪荒世界化作齑粉。
　　一时间，所有生命气息都通通消散。
　　这洪荒世界一片死寂。
　　大主宰一抬手，外面的世界就不复存在了。
　　孙悟空看到这恐怖的一幕，可谓是大受震撼。
　　可看到陆长生又一抬手，眨眼便将亿万生灵全部复活，更是为之惊叹！
　　不愧是庄主！
　　不愧是师父！
　　孙悟空激动的忍不住浑身颤抖。
　　鲲鹏和陆压更是如此。
　　而这亿万生灵重新复活后，整个洪荒世界，仿若刚才什么都没发生过一样。
　　彼时的三千大道世界。
　　大主宰飞速前往，便看到陆长生的另外几个女儿，已经将各层大道主宰的权杖已经拿到手。
　　他还是来晚了。
　　实际上，当他察觉到时，那时候就已经晚了。
　　陆凌月，陆三念，陆婵，陆忆落四个人，每个人手上都拿着各层的大道权杖，统领这一层大道，成为新的主宰。
　　大主宰：！！
　　大主宰此刻看着她们手中的权杖，脸色是难看至极。
　　陆凌月看到大主宰浑身的白光都有些不太稳定，以至于他周身的空气都在扭曲，沸腾。
　　陆凌月一脸天真的问道：“你就是大主宰吗？”
　　“你好，我是第二层的主宰。”
　　彼时，陆三念也是一脸天真的上前，自我介绍道：“我是第三层主宰。”
　　“我是第四层主宰。”
　　“我是第五层主宰。”
　　大主宰：！！
　　大主宰屏住心神，看着这几个陆长生的女儿，实在有些无奈。
　　若是强行将她们的权杖夺去，那这大道便无主，到时定会紊乱。
　　一紊乱便会牵一发而动全身。

第二百五十三章 大主宰快被气死
　　彼时，大主宰只能心里苦，往肚子里咽。
　　就算被人抢走了权杖，也只能忍着。
　　待到修为再上一步时，便可再次进行分身。
　　但每一次的修为上升，却只能分出两个分身。
　　可距离下一次修为上升，按照推算，还要再等待十亿万年。
　　大主宰此刻看着面前这几个女娃，顿时不知道如何是好。
　　陆长生这么恐怖也就算了，怎么生出来的五个女儿，比他还要恐怖？
　　大主宰此刻内心是五味杂陈。
　　已经许久，都不知道情绪到底是个什么感觉。
　　眼下，这短短时间，陆长生以及他的五个女儿，便让他尝尽了心酸苦辣。
　　而关键是，陆长生的这几个女儿似乎根本不知道自己做了什么，仍然是笑容满面的跟他大招呼。
　　陆凌月凑上前，皱起眉头，那张清秀 脸上露出一丝疑惑：“你竟然是大主宰，那你应该有名字。”
　　“你叫什么？以后大家一起管理这三千大道世界，还需要互相帮助才是。”
　　大主宰：……
　　陆凌月说完，陆三念也上前来：“为什么我们看不清你的长相？你是因为长的很丑，所以故意将面貌遮盖住吗？”
　　大主宰：？？
　　彼时，大主宰超脱的心绪终于是有了剧烈的起伏。
　　这几个女娃，当真是能说会道。
　　其他几个人也都好奇，为什么这大主宰不让人看清他的面貌？
　　几人都围了上来，盯着大主宰的脸。
　　大主宰：……
　　“竟然你们都成了三千大道世界的主宰，便已经从权杖中了解了这管理大道世界的规则。”大主宰终于是收回心绪，深吸了一口气，缓缓开口。
　　陆凌月郑重的点了点头，一副认真的模样：“放心吧！我们一定会将这大道世界管理的非常好。”
　　“对啊！你可别小看我们的能力！”
　　陆三念立刻补充道。
　　陆婵和陆忆落也不甘落后，脸上堆满了笑容：“虽然我们年纪小，但见识多，看过爹爹许多书。”
　　彼时，大主宰在听完这几人的论述后，忽然更加担心了。
　　这大道世界，她们能管理好吗？
　　别给玩完了啊！
　　大主宰此刻额头上挂满了黑线。
　　正当大主宰想要缓缓，离开这里时，陆凌月又问道：“对了，大主宰……”
　　大主宰扭头看去，心中有一些不好的预感。
　　陆凌月张嘴问道：“我们管理这大道世界，你要给我们什么好处？”
　　大主宰：！！！
　　此刻，即使已经超脱的大主宰都被这个问题给问住。
　　他强忍的怒意再次从胸腔慢慢燃烧，一张脸也因此涨的通红。
　　她们这几个女娃着实过分！
　　杀了他的分身，抢走了权杖。
　　现在竟然还要好处？
　　大主宰此刻内心是拒绝的。
　　陆凌月见大主宰没回答，皱起眉头：“你不会这么抠门吧？”
　　“我们帮你管理大道世界，你都不给好处？”
　　“算了算了……”
　　“其实我们也不稀罕那点儿好处，我们什么都有，也不需要你那点儿。”
　　“你走吧，没事了。”
　　陆凌月自顾自的说完，还对着大主宰招了招手，打发他离开。
　　大主宰：！！
　　大主宰当场噎住。
　　可偏偏面对几个小孩，他也不好说什么。
　　只不过被气的寿命都缩短了几万年罢了。
　　大主宰叹了口气，这才迅速离开，唯恐这几个小孩又将他给叫住，说出什么气死他的话。
　　陆凌月她们将权柄收回，脸上喜不自胜。
　　“姐姐，我们现在成了大道世界主宰，要不要回去告诉爹爹这个好消息？”陆忆落作为最小的老幺，有些想念爹爹。
　　她们几个姐妹出来也有很长时间了。
　　这么长时间不回家，确实有些想念。
　　于是，四人都一起到陆傲眉那儿集合。
　　几个人决定一起回去一趟。
　　五人通过大道混沌，再度入天道世界。
　　再通过了天道的混沌世界，终于是进入了这一方洪荒世界。
　　五人破了九天，形成五道不同的光芒，划过天空，骇然的大道毁灭气息铺天盖地的席卷而来。
　　整个洪荒都为之瑟瑟发抖。
　　碧游宫。
　　通天教主看到天边快速飞过的那五道彩色光芒，眼瞳不由自主的放大了许多。
　　“是她们……回来了？”
　　“大道气息？”
　　通天教主露出一丝羡慕的神情，但似乎想到什么，却又觉得有些不安。
　　这几个小主人已经成为大道主宰，管理大道世界。
　　这……
　　有点不靠谱是怎么回事？
　　几个小主人不会把大道世界给玩坏了？所以才回来的吧？！！
　　通天教主不由自主的这样想着，此刻眼中的惊恐愈甚。
　　庄园。
　　陆傲眉率先走在前面，就看到陆长生正在前院烤肉。
　　“爹爹！”
　　“爹爹……”
　　几个女儿立刻扑过去，甜甜的喊道。
　　“我们好想你啊……还有几位娘亲呢？弟弟呢？”
　　陆傲眉她们四处寻找。
　　陆长生笑了笑，解释道：“几位娘亲都在闭关，你弟弟，跑到后院的绝美之境去玩了。”
　　陆傲眉点了点头：“弟弟生来就是大道境，在这绝美之境也不会有任何危险，我就放心了。”
　　陆长生看到几个女儿又长大了不少，稚嫩的样子已经逐渐褪去，很是欣慰。
　　“爹爹，如今我们五人都已经成为了大道世界的主宰。”陆傲眉一脸骄傲。
　　陆长生揉了揉大女儿的脑袋，宠溺道：“不愧是我陆长生的女儿。”
　　“爹爹，您要不带着几位娘亲，还有弟弟，一起将这大道世界的权杖都给夺走任何？这样，我们一家人就可以在一起了。”
　　陆三念提议。
　　彼时，紫霄宫。
　　由于陆长生早已经将庄园外的阵法给解除，她们的话自然也被三界听的一清二楚。
　　紫霄宫的天道听到了陆三念的话，不由得身体一阵抽搐。
　　夺走大道权杖？
　　这一家人，真的是好恐怖！
　　鸿钧道祖也同样被陆三念，这一小女孩的话给吓到。
　　这大道权柄怎么从她们口中说出来，就像是……再普通不过的一样东西似的。
　　这轻而易举就能夺走吗？
　　鸿钧道祖有些哭笑不得。
　　不过，这一家子人，倒是真的有这样的实力！

第二百五十四章 夺走权杖！管理三千大道世界
　　碧游宫。
　　通天教主同样是听到了几位小主人的话，不由得汗颜。
　　庄园。
　　陆长生却笑了笑，解释道：“这三千大道世界爹爹就不凑热闹了，你们喜欢玩玩就好。”
　　陆傲眉只好作罢，两只小手一摊，又道：“爹爹，原来每一层大道世界，都有好多的洪荒世界。”
　　“是啊，爹爹……而且每一层的洪荒世界原来都是不一样的。”
　　“真的好稀奇，规则都不一样呢。”
　　“……”
　　几个小家伙开始凯凯而谈，将在大道世界的所见所闻，全部讲给陆长生。
　　正当几人说的热闹的时候，陆长生问道：“那大主宰可有为难你们？”
　　陆凌月摇了摇头，认真道：“为难倒是没有为难，不过这个大主宰好像……脑子不太好。”
　　紫霄宫。
　　天道：！！
　　天道听到陆凌月的话，一口气差点没提上来。
　　鸿钧道祖更是直接从云床上跌落下来，还以为是听错了。
　　凌霄宝殿。
　　帝辛更是彻底僵硬，下巴差点掉在地上。
　　竟然说大主宰脑子不太好？？
　　这……
　　会不会太过放肆了！
　　纵使这几位也成为了主宰，毕竟大主宰才是老大不是。
　　帝辛此刻是心里又震惊，又有些哭笑不得。
　　还真是师父一贯的作风。
　　庄园。
　　陆长生也被这几个女儿的话给逗笑，但还是一脸认真的问道：“你们是如何看出来的？”
　　陆凌月继续道：“这大主宰不肯露脸，担心自己长的丑。”
　　“而且，说话也不利索。”
　　陆凌月有些嫌弃。
　　一旁的陆三念却忍不住补充道：“而且还抠门。”
　　“没错！”
　　几个家伙都开始附和。
　　不过陆忆落又摆手，一副大方的样子，认真道：“我们也不稀罕他的东西，爹爹这里什么都有。”
　　说完，几个女儿又扑到了陆长生怀里。
　　陆长生看着逐渐长大的女儿，心里多少都有些欣慰。
　　没想到女儿们这么快就长大成人，竟然还能管理大道世界。
　　父女闲聊了一阵之后，陆傲眉便说道：“爹爹，我们去绝美之境砍弟弟了。”
　　“是啊！这么久没见，陆玉应该也长大了。”
　　于是，几个人又朝着后院走去。
　　后院，孙悟空正在给鲲鹏，陆宇喂食。
　　他们看到几位小主人回来，立刻恭敬道：“小主人。”
　　“参见小主人。”
　　陆傲眉看到孙悟空的瞬间，心里一喜：“孙悟空！”
　　孙悟空：……
　　孙悟空愣住。
　　这几个小主人竟然认识自己？
　　毕竟，孙悟空出世时，并未见到过这五个小主人。
　　陆傲眉上下将孙悟空打量了一遍，随后伸出一只手拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你这么快都已经成圣人了？再加把劲，努力修炼，跟我们一起去管理大道世界。”
　　简短的一句鼓励的话，却是让孙悟空内心大受震撼。
　　让他去管理大道世界？
　　这是小主人的邀请吗？
　　他……真的可以做到吗？
　　孙悟空想都不敢想，立刻感激道：“多谢几位小主人，俺老孙一定会加倍修炼。”
　　陆傲眉大手一挥，说道：“这后院的果园，蟠桃，人参果，你随便吃就是。”
　　“尽快到我们的境界，然后跟我们去管理三千大道世界。”
　　“迟早有一天，这三千大道世界，都要被我陆家家丁全部占领。”
　　陆傲眉心中早已经规划好，要将这大主宰的三千分身，通通取代。
　　若是不主动交出权杖，那就只有死路一条！
　　陆傲眉眼神无比坚定。
　　一旁的孙悟空则是热血沸腾。
　　“是！主人，俺老孙谨记！”
　　孙悟空说完，就一头钻进了果园，准备按照陆傲眉所说的方法，开始不断修炼。
　　只不过，孙悟空修为已经到达圣人，想要晋升修为，靠着吃这些混沌灵果的作用已经不太大。
　　不过，陆长生暂时未说让孙悟空进入时空阵法修炼，孙悟空自然也不敢自己提要求。
　　陆傲眉很是欣慰的看着孙悟空，紧接着便带着几个妹妹前往了绝美之境。
　　现在她们的修为再重新踏入绝美之境，已经有了完全不一样的感受。
　　之前的修为，她们并不能完全探知这绝美之境。
　　如今却是能够感受到，这绝美之境，竟然就如同一个洪荒世界。
　　而且放在大道世界，绝对是排在前面的。
　　虽然通往绝美之境有五条通道，但都是与这绝美之境完全融合。
　　陆傲眉她们刚踏进来，陆玉便感知到。
　　此刻，绝美之境的九天之上，陆玉正骑着一只喷火凤凰。
　　这凤凰羽毛色彩斑斓，身上散发着柔和的微光，威武而又美的令人心动。
　　陆玉骑着凤凰从天而降，脸上带着喜悦，大喊道：“姐姐。”
　　“你们终于回来了……”
　　陆玉立刻从凤凰身上下来，扑向几位姐姐。
　　现在的陆玉已经是六七岁模样。
　　陆玉简直是和陆长生一个模子刻出来的，完美继承了陆长生霸道而又清秀的长相。
　　乍一看有种生人勿近的气质，但笑起来，却又阳光开朗，给人一种柔和的意境。
　　但唯独那一双眼睛，却是继承了女娲娘娘。
　　那双眼睛堪称的上是惊心动魄。
　　陆傲眉立刻揉了揉陆玉的脑袋，抱歉道：“姐姐前往了大道世界，还从来没陪你玩过，实在是对不住……”
　　陆玉却很懂事，指了指天上，说道：“姐姐，你们看……”
　　“我每天都和他们一起玩。”
　　九天之上，盘旋着许多神兽。
　　其中，更是有四灵之一的神兽朱雀。
　　朱雀乃火属性的神兽通常生活在熊熊烈火之中，而其他掌握的则是南明离火。
　　身上的羽毛更是能直接号令全天下几乎所有火焰。
　　陆傲眉惊呼，没想到这绝美之境竟然复活了这么多早已经灭绝的神兽。
　　这更加能见得陆长生修为的高深恐怖之处。
　　不止是朱雀，这九天之上还有许多，竟然是陆傲眉她们都不知道的神兽。
　　陆玉介绍道：“姐姐，你看，这是羽嘉。”
　　“她很厉害的。”
　　“羽嘉是所有鸟类的始祖，是祖龙的生母。”
　　陆傲眉完全被惊艳到了，抬头望去，看到这九天之上，全是惊艳四座的神鸟。

第二百五十五章 揍到服气为止
　　陆玉像是炫耀一般，开始挨个的给陆傲眉她们介绍这九天之上的神鸟。
　　“姐姐……”
　　“他们都是我的好朋友。”
　　“这是青鸾，这是毕方鸟，这是大鹏，这是金乌……”
　　“他们还生了好多好多神鸟，都是我照顾的。”
　　陆玉十分得意。
　　陆傲眉她们从前并未觉得这绝美之境有这么多神鸟，此刻再仔细观察，发觉这个洪荒世界比她们想象的竟然还要大出许多。
　　陆傲眉神识立刻散开，将这绝美之境扫了一遍。
　　“轰——”
　　神识扫过，这绝美之境仿若是有所感应一般，竟然给了陆傲眉回应。
　　陆傲眉被惊艳了，眼前一亮，忍不住道：“这绝美之境……竟然是活的？”
　　很快，陆凌月，陆三念，陆婵和陆忆落都纷纷用神识感应，感受到了一股从未有过的生命力。
　　这生命力正是来自整个绝美之境。
　　“这也太神奇了……这绝美之境怎么会是活的呢？”
　　“莫非这地面……不对，是这整个世界就是活物？”
　　陆玉见状，立刻回答道：“姐姐，爹爹创造的这个绝美之境本身就是有灵智的。”
　　“而且，这绝美之境能自己提升境界修为，从而诞生出更多神兽，生长出更多混沌级别，乃至级别更高的灵果之类的。”
　　陆傲眉她们完全被震惊了。
　　这整个世界竟然被开启了灵智？！
　　这在三千大道世界中都是不可能存在的。
　　至少，她们从未在大道世界发觉有哪些洪荒世界竟然是开启灵智的。
　　那些世界不过就像是一个容器，容纳着亿万众生灵罢了。
　　“爹爹可能已经和大主宰是一样的修为了。”陆傲眉忍不住叹息。
　　陆凌月却表情严肃道：“不，爹爹比大主宰的修为可能还要高呢……”
　　几人都点了点头。
　　陆玉却拉着几个姐姐的手，将她们带到了深山之中。
　　“姐姐，你们就别管这些了，我带你们去看别的神兽。”陆玉兴致盎然。
　　“我每日就跟这里的神兽玩，和他们关系可好了。”
　　一路上，陆玉都不停的说着，可以看出来，姐姐回来对他来说，是一件非常开心的事情。
　　很快，他们便飞到另外一座仙灵之气环绕的山脉。
　　由于灵气太过浓郁，导致整座山脉上空，竟然凝聚出了一朵朵仙灵之气氤氲而成的莲花。
　　这些巨大的莲花绽放在山脉之上，看上去既梦幻又美丽。
　　陆傲眉看着这山脉中从未见过的景象，美的忍不住发出阵阵惊呼。
　　“从来没发现，这里竟然这么美。”
　　陆玉指着山脉深处，说道：“姐姐，跟我来。”
　　几人陆陆续续从云端上飞往山脉深处，就在这时，巨大的山脉都引发一阵强烈的晃动。
　　紧接着便是一声吼叫声。
　　这声音震耳欲聋且带着强烈的煞气。
　　陆傲眉皱起眉头，感到一丝危险的气息：“小心。”
　　陆玉却是摆摆手，脸上带着笑意，说道：“没事的。”
　　很快，她们便跟着陆玉来到一处山洞前。
　　这山洞足足有百丈宽，千丈高，且周围寸草不生，布满煞气。
　　陆傲眉忍不住蹙眉：“这里怎么会有这么强的煞气？”
　　这时，陆玉却站在洞口，朝着里面招呼道：“小滔滔。”
　　陆傲眉：？？
　　陆凌月：？？
　　几个姐姐看着陆玉朝着洞口叫出这么可爱的名字，都不由的好奇起来。
　　这么大的山洞，这么凶猛的煞气。
　　这里面到底是什么？
　　下一秒，只觉得地面忽然摇晃了几下。
　　一个状如虎大，毛长两尺，人面虎足，口牙，尾长一丈八尺的异兽缓缓从洞口走出来。
　　陆傲眉：！！
　　陆凌月：！！
　　几人看到这头长相凶恶的异兽，都被这样子给惊住。
　　这就是小滔滔？
　　这么凶猛的异兽叫这么可爱的名字？
　　紧接着，陆玉便走过去，伸出一只小手。
　　那头异兽便自觉的低着头，任凭陆玉在他的脑袋上抚摸。
　　陆傲眉她们彻底惊呆了。
　　弟弟喜欢这种凶兽？
　　陆玉立刻介绍道：“姐姐，这是我的好朋友，叫小滔滔。”
　　陆傲眉她们此刻都不知道说什么好，一时僵硬在原地。
　　关键是，这异兽实在长相太过凶恶，獠牙就足足有一尺长，尖锐且散发着一股寒光。
　　不过，看在这异兽对陆玉还比较温顺，她们便放松下来。
　　“小滔滔？你是什么品种的异兽？”陆傲眉上前，也将手轻轻放在这异兽的头上。
　　没想到，这毛发倒是非常柔软。
　　那异兽缓缓开口，没想到竟然是一口稚嫩的奶音。
　　听声音，这异兽似乎也没多大。
　　陆傲眉她们顿时被这冲击力给震的心神动荡。
　　“我是梼杌。”
　　陆傲眉深吸了一口气，又问道：“那你几岁了？”
　　小滔滔想了想，说道：“我两万岁。”
　　陆傲眉点了点头，这两万岁差不多跟人族的两岁一样。
　　“姐姐，我还有几个朋友。”陆玉站在洞口，立刻喊道：“小铁，小奇奇，你们都出来。”
　　陆傲眉愣住。
　　小铁？
　　该不会是饕餮吧？
　　小奇奇……
　　该不会是穷奇吧？
　　这可都是上古凶兽啊！！
　　彼时，陆傲眉她们终于是反应过来。
　　可是书中记载，这些上古凶兽可都是残忍凶猛，是非常狡猾而且凶恶残忍的凶兽。
　　怎么在这，这些凶兽虽然都浑身带有煞气，却变得这么温顺了？
　　陆傲眉看着穷奇和饕餮果然乖乖前来，都非常乖巧的蹲在陆玉身边，感到好奇。
　　于是，陆傲眉便将陆玉拉了过来，问道：“弟弟，这些可是凶兽？非常残暴凶狠的，怎么现在这么听话？”
　　陆玉稚嫩的小脸露出一丝淡淡的笑容，摆手道：“他们一开始确实很凶的。”
　　“而且他们在这绝美之境待的时间长，修为也不差。”
　　“我刚来的时候，差点被他们给吃了。”
　　陆玉说到这，小脸上仍然可以看到一丝愤怒。
　　几位姐姐更加好奇道：“那后来呢？”
　　陆玉一本正经攥着自己的小肉拳头，认真道：“后来，我就挨个揍。”
　　“把他们揍到服气为止！”
　　“他们从此就听话了。”
　　陆傲眉：……
　　陆凌月：……
　　陆傲眉忍不住点了点头，不愧是陆家的孩子。

第二百五十六章 精灵王国！！现世
　　“现在，这整片山头的神兽，都听我的。”陆玉自豪的拍起了胸脯，神情颇为得意。
　　陆傲眉见状，忍不住揉了揉陆玉毛茸茸的小脑瓜，打趣道：“怕不是这片山头，这整个绝美之境，都要听你的吧。”
　　陆玉一本正经，严肃道：“这绝美之境太大了，我飞了好远好远都看不到头。”
　　陆傲眉也感受到了这绝美之境的诡秘神秘之处。
　　竟然这绝美之境本来就是有生命，而且还可以自行修行晋升，范围也自然能够不断扩大。
　　此刻，陆玉看到五位姐姐都回来，兴奋不已。
　　“姐姐，我们现在回去吧，我还有好多好多东西想要介绍给你们。”
　　陆傲眉她们宠溺的看着一蹦一跳的陆玉，点头道：“是吗？还有什么好东西啊。”
　　陆玉却是一脸神秘：“你们跟我来。”
　　很快，姐弟几个便都从绝美之境出来，直接来到了庄园后院。
　　方才陆傲眉她们回来的着急，并没有觉得庄园发生了哪些改变。
　　眼下，跟着陆玉这么一出来，便隐隐察觉到了一丝不太对劲。
　　“姐姐，你们快来……”
　　陆玉招着小手，迫不及待的样子让几位姐姐心都要融化了。
　　没办法，谁让这是她们唯一的一个弟弟呢！
　　必须要宠着！
　　陆玉带着几人来到了果园。
　　陆傲眉有些好奇道：“弟弟，带我们来果园干什么？”
　　陆傲眉刚问完，抬眼一看，便被眼前的景象所彻底震住。
　　这里的果园发生了翻天覆地的 变化。
　　陆傲眉记得，这里栽满了蟠桃树……
　　可蟠桃树呢？
　　人参果树呢？
　　紫玉葡萄呢？
　　怎么都不见了？
　　反而是生长着一些奇奇怪怪的树。
　　这树的枝干足足有几十丈粗，更是有百丈高，直冲云顶。
　　而且仔细一看，陆凌月，陆三念，陆婵，陆忆落都吃惊的不知道说什么。
　　“这树上……有蟠桃？人参果？还有紫玉葡萄？黄中李？”
　　“你把那些树全部嫁接在一起了？”陆傲眉反应过来。
　　陆玉立刻拍手道：“是啊！我是不是很聪明……这一棵树上，就可以结出各种各样的灵果。”
　　陆傲眉用神识一探，不得不佩服。
　　这嫁接在一起的这棵树，品级竟然有所上升。
　　这果树已然到达了大道级别。
　　“姐姐，这果园的果树都被我嫁接的差不多了。”陆玉一脸得意。
　　“还有还有……”
　　陆玉又拉着几位姐姐的手，将她们从果园带了出来。
　　然后，他们便来到后院另一片领域。
　　穿过一层薄雾所做的结界，几个人仿佛是来到另外的世界。
　　陆傲眉惊喜不已道：“这是我们以前碾的小人的后代。”
　　陆凌月放眼望去，仿佛是来到了一个精灵王国。
　　这里的小人有的长着翅膀，有的体积庞大，长着獠牙。
　　从他们这些特征中仍然还能看到陆傲眉她们几个碾小人时的场景。
　　陆傲眉她们再次看到这蒸蒸日上的小人后代们，颇有感触，十分激动。
　　陆玉见状，拉了拉陆傲眉的手，说道：“姐姐，不如让他们去外面的世界发展如何？”
　　“这里虽然空间有的是，但还是太局限。”
　　“而且，他们都没有见过外面的世界。”
　　陆傲眉心中也有了这个想法，点头道：“好。”
　　于是，陆傲眉她们几个一起飞到这一方世界的上空。
　　很快，她们便被这些小精灵发现。
　　整个精灵王国都沸腾起来。
　　“是主人！”
　　“主人回来了。”
　　“真的是主人……”
　　陆傲眉看着面前这足足亿万的精灵生灵们，没想到他们竟然还能认得她们。
　　“精灵们……”
　　陆傲眉俯视着这些生灵，眼神之中露出一丝淡然与霸气，吩咐道：“如今，你们乃生活在一片局限之中，可愿意去看看外面的世界？”
　　精灵们听到陆傲眉的话，都万分激动。
　　这些精灵极为忠诚，陆傲眉她们不管说什么，她们都会顺从。
　　“我们愿意，主人。”
　　“主人让我们去哪儿，我们就去哪儿。”
　　“……”
　　精灵们一阵欢呼声响起。
　　陆傲眉看向陆三念：“三妹，还劳烦用你的阵法，将他们全部传送出去。”
　　陆三念点点头，手指快速在空中划动，开始布阵。
　　指尖，两个散发着金色光芒的小点被注入大道世界的修为。
　　金色的光芒陡然绽放出璀璨的光芒，紧接着便轰然炸开。
　　一张密网上布满各种符文。
　　直到这密网不断扩张，彻底将精灵王国笼罩。
　　随后，所有精灵们都被吸入阵法之中。
　　庄园后的这一道空间，也就彻底消散。
　　陆傲眉带着妹妹弟弟们，开始为精灵们寻找一处极佳的生存地。
　　陆凌月似乎想到什么，说道：“姐姐，不如去昆仑山。”
　　“对啊，元始天尊已入了封神榜，这昆仑山没了主人，正是绝佳的生存地方。”
　　“而且那里灵气充沛，非常适合精灵们在此生活。”
　　陆傲眉点了点头，便朝着昆仑山的方向进发。
　　彼时，昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊好不容易请求帝辛，让他可以在玉虚宫等候召令。
　　以此来保全他圣人的尊严。
　　没想到，才刚回玉虚宫没多久，他便感到不安。
　　元始天尊抬头望去，透过云层看到朝着这边飞来 陆傲眉后，顿时直哆嗦。
　　“她们怎么又来了？”
　　元始天尊惶恐不安。
　　眼下，竟然有些不知所措。
　　彼时，元始天尊不敢再对这几位不敬，早早的从玉虚宫出来，迎接上去。
　　“不知几位大道主宰来玉虚宫，我元始天尊有失远迎，还请恕罪。”
　　元始天尊终究是被现实磨平了棱角，再也没了曾经的傲骨，脸上全是卑微的笑意。
　　陆傲眉她们稳稳的落在玉虚宫宫门前，看向元始天尊，眼神无波，问道：“你不是在天庭吗？”
　　“怎么回了玉虚宫？”
　　元始天尊生怕得罪了这几位，立刻解释道：“陛下准许我在玉虚宫听召。”
　　“不知几位大道主宰来昆仑山，是有何事？”
　　说完，元始天尊又觉得语气不对，立刻补充道：“几位大道主宰有任何吩咐尽管说，我一定配合。”

第二百五十七章 看家护院！还得元始天尊
　　陆傲眉上前一步，浑身 大道主宰气息弥漫开来，彻底将元始天尊震压。
　　彼时在陆傲眉眼里，已经不屑于再欺负元始天尊。
　　实在没什么意思。
　　尤其是在看到，现在的元始天尊变得如此卑微后，就更加没了兴趣。
　　于是，陆傲眉表情严肃道：“这昆仑山，我们要用。”
　　元始天尊愣了一下，还没反应过来。
　　这几位大道主宰，要昆仑山做什么？
　　元始天尊想了想，立刻点头道：“你们尽管用！想怎么用就怎么用，不必跟我商量。”
　　“你们想如何都可以。”
　　元始天尊笑呵呵的。
　　陆傲眉扭头，对着陆三念点了点头。
　　陆三念两手结阵，将原先的精灵们都放了出来。
　　只见那金光闪闪的阵法之中，有无数，大大小小的精灵不断从里面涌现出来。
　　这些精灵现世的瞬间，天地之间竟然涌现出了一股浓郁的灵气。
　　紧接着，九天之上，一片片彩色的祥云漂浮而来。
　　一道功德朝着昆仑山的方向打来。
　　“轰！”
　　元始天尊看着这一缕功德，羡慕不已。
　　但这功德，全然将陆傲眉她们给包围，许久之后，才渐渐散开。
　　陆玉惊喜的拍着手叫好道：“恭喜姐姐，这是天道给的功德。”
　　陆傲眉有些惊讶。
　　这都能给功德？
　　难道是因为在这洪荒世界中新创立了一个种族，所以才给的功德？
　　一旁的元始天尊在看到昆仑山上全部都是这些小精灵后，表情大变。
　　这都是什么？
　　是人？
　　妖？
　　都不像。
　　不止元始天尊，整个三界都为之轰动。
　　碧游宫。
　　通天教主看向昆仑山方向的精灵，皱起眉头。
　　“这是几位小主人新创立的种族吗？”
　　“为何看起来像是将人和妖怪结合在了一起？”
　　“奇怪的是，丝毫没有妖气。”
　　……
　　九天之上，凌霄宝殿。
　　帝辛也将视线投入到昆仑山下。
　　看到这三界忽然多出来亿万多的精灵们，也感到十分震惊。
　　这些精灵是突然出现的种族……
　　只是，这一次性，出来的也太多了吧！
　　这要如何管理？
　　帝辛此刻脑袋有些疼。
　　直到所有精灵们都出来后，大家都纷纷四散开，在昆仑山寻找藏身之地。
　　元始天尊看着漫天飞的精灵，此刻大大的眼睛，是满满的疑惑。
　　但他也不敢多问，只能恭敬的站在一旁。
　　直到陆傲眉开口道：“他们是精灵，以后你负责来照看他们的安全。”
　　“暂时作为他们的管家。”
　　管家？？
　　元始天尊脸抖了抖。
　　终究还是逃不掉啊。
　　他堂堂元始天尊，现在竟然成了管家？
　　而且，还是照看这一群不知道是什么的精灵？
　　元始天尊不敢不答应，更不敢敷衍的答应。
　　于是，元始天尊使劲的点头，露出八颗牙的微笑：“请几位大道主宰放心，有我元始天尊在，这些小精灵们一定会在这里开心幸福的生活下去。”
　　陆傲眉满意的点了点头，随后化作一道道白光，迅速回到庄园。
　　只是，当她们刚回到庄园，却发现陆长生并不在庄园内。
　　“爹爹去哪儿了？”
　　陆傲眉有些疑惑。
　　“爹爹之前不是还在前院吗？怎么一会儿功夫就不见了？”
　　陆凌月一脸好奇。
　　陆玉笑了笑：“别管爹爹了，姐姐，你们陪我去玩。”
　　“我想去东海钓鱼。”陆玉一脸憧憬的样子。
　　陆傲眉只好宠着弟弟，点头道：“好，那我们去东海钓鱼。”
　　几个人一踏步，便瞬息来到东海海面上。
　　东海海面上，太古化龙池震压，使得海面上竟然浮现出一层淡淡的雾气。
　　这雾气弥漫的，正是一股灵气。
　　陆玉直接坐到东海岸边，手掌一翻，便变出了一根鱼竿。
　　而彼时，东海。
　　所有的鱼虾在感受到陆玉的气息后，瑟瑟发抖。
　　又来钓鱼了？
　　他们又来了！
　　每一次，陆玉去钓鱼，这东海无论开灵智还是没开灵智的水族，都会不由自主上钩。
　　哪怕他们本来不想上钩，也无法摆脱陆玉鱼钩上的诱惑。
　　岸上，陆玉英气而又稚嫩的脸上露出得意的笑容，想要向姐姐们展示他的钓鱼水平。
　　陆玉再度手掌一翻，只见掌心多了一个小袋子。
　　这袋子里面放着的，便是鱼饵。
　　陆傲眉好奇的打开袋子瞧了瞧，没想到这些鱼饵竟然是九转金丹。
　　“姐姐，你看。”
　　陆玉将九转金丹用鱼钩勾住，然后扔进大海之中。
　　而彼时，随着鱼钩逐渐的往下沉，九转金丹浩瀚的灵力便迅速蔓延整片海域。
　　一些鱼虾们都像发疯了一般。
　　是九转金丹！
　　九转金丹！
　　“不要去……去了就上钩了。”
　　“即使上钩也要拼一拼！”
　　一些开了灵智的鱼虾哪怕要冒着上钩的危险，都想将这九转金丹给吞下。
　　对于他们这些修为低微，才刚刚开启灵智的鱼虾来说，这一颗九转金丹就是改变命运的机会。
　　于是，上百条鱼虾都疯狂的朝着鱼钩扑过去。
　　很快，陆玉的鱼竿就开始疯狂的晃动。
　　陆玉将鱼钩拉上来，竟然看到鱼钩上咬着一条鱼，但这只鱼的鱼尾又被另外一条鱼咬住，死死不松口。
　　而这一条鱼同样也被另外的鱼咬住。
　　陆玉震惊。
　　这种场面，今天倒是第一次见。
　　陆傲眉也震惊了。
　　这些鱼虾……
　　陆玉将鱼竿拎起来，随后又将这些鱼给放了。
　　陆凌月见状，疑惑道：“弟弟，怎么又将他们给放了？”
　　“对啊，不是要钓鱼吗？”
　　“这些海货，正好带回去吃。”
　　陆三念，陆婵和陆忆落纷纷对陆玉这个行为不解。
　　陆玉一边将那鱼从鱼钩上取下来，重新丢入海里，一边学着小大人的样子，叹气道：“我早就和爹爹吃腻了。”
　　“这些鱼只是钓来玩玩，并不是真的要吃。”
　　陆玉解释。
　　陆傲眉这才点头释然。
　　可那海里的鱼虾们却都被折磨的苦不堪言。
　　他们拼命的想要吃鱼钩上的九转金丹，可每每咬住后，又都被放入海里。
　　如此反复，折磨的他们实在心力交瘁。
　　但仍然有许多鱼虾不愿意放弃机会。
　　都想将这九转金丹从鱼钩上弄下来。

第二百五十八章 第二朵创世青莲
　　正当陆傲眉她们带着陆玉在东海钓鱼时，忽然淇水河畔引发了一震剧烈的异象。
　　淇水河畔上空，层层叠叠的黑云形成一道道螺旋状，仿佛张着巨口的怪兽，要将这周围吞噬殆尽。
　　紫色的惊雷不断的在黑云之中流窜，轰隆隆直响。
　　彼时，淇水书院。
　　陆长生将结界打开的瞬间，这紫色惊雷便立刻劈了下来，如同一张巨网，将整个淇水书院都要笼罩其中。
　　陆傲眉她们有些担心，立刻道：“我们去看看。”
　　陆玉迅速收回鱼竿，跟着几个姐姐赶到淇水书院。
　　只见淇水书院上空，一个个大道修为的恐怖气息在不断弥漫。
　　陆傲眉惊喜。
　　“是盘古他们……全部晋升为大道修为了！”
　　除了盘古，还有东皇，帝俊……以及祖龙。
　　这股浩瀚的大道修为直接惊动了天道。
　　紫霄宫。
　　鸿钧道祖和天道端坐在云床之上好好的，正在不断吸收着陆长生的陆氏语录，没想到忽然出现了几个大道修为境界。
　　天道直接一个踉跄就直接从云床上摔下来。
　　旁边的鸿钧道祖微微睁开眼，有些嫌弃的看着这个跟自己一模一样的天道，随后又再次闭上眼睛。
　　天道：！！！
　　天道此刻内心崩溃至极。
　　他看向一旁淡定自若的鸿钧，很是不服不甘道：“大道修为！！在这洪荒世界里，竟然又多了这么多大道修为。”
　　“还有天理吗？！！”
　　彼时，天道只觉得要崩溃了。
　　尼玛！
　　他才天道修为而已！
　　可这些人一个个的竟然都成了大道！
　　这圣人更是满天飞，准圣都成了小辣鸡！
　　鸿钧听到天道的抱怨，缓缓睁开眼睛：“放心，会轮到你。”
　　天道皱起眉头来：“轮到我？何时轮到我？”
　　鸿钧却不紧不慢道：“师父要大肆宣扬陆氏语录，这整个洪荒世界的人，都将成为大道修为。”
　　天道：！！
　　天道听了这话，更是大受震动。
　　陆长生可从来没说过这话。
　　“你……怎么知道？”天道虽然觉得此言太过荒唐，根本不可能实现，但还是忍不住抱一丝希望。
　　鸿钧解释道：“师父曾说过，要让我们前往大道世界，将每一层大道世界的洪荒世界，派人前去传陆氏语录。”
　　“倘若，这没有最基本的大道修为，如何进入大道世界？”
　　“况且，这大道世界三千层，每一层又有无数的洪荒世界。”
　　“你自己算算，就算我们这一方洪荒世界所有人都成了大道境界，都无法覆盖三千大道世界。”
　　天道听了鸿钧道祖这么一分析，心中豁然开朗。
　　那如此说来，他也很快就能得到陆长生的帮助，进入大道境界了？
　　可是……
　　天道冷静下来后，又觉得这似乎并没什么。
　　毕竟，整个洪荒的人最后都要成为大道境界。
　　那到时候，也就没了太大的高低之分。
　　天道忍不住叹了一口气。
　　忽然觉得有些憋屈……
　　他这个天道当的……真是还不如不当。
　　淇水河畔。
　　大道修为一经爆发出来，整个洪荒都忽然有些承受不住如此能量。
　　毕竟，这个洪荒世界的圣人，准圣，太多，已经全成大白菜。
　　而大道修为也多出了这么多。
　　洪荒世界忽然开始震荡起来。
　　陆傲眉感受到这一方世界似乎即将承受不住，立刻道：“爹爹，这洪荒世界恐怕要承受不住了。”
　　陆长生点点头，并不担心。
　　而三界都动荡也由于诞生了几位大道修为大能，开始变得愈发强烈。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　山脉忽然断裂，河水更是有了枯竭的趋势。
　　大地瞬间变得干裂无比，风云忽变。
　　不断有混沌世界的罡风从这一方洪荒世界中撕开裂缝，开始疯狂的侵虐。
　　“轰隆隆——”
　　又是一道闷雷。
　　陆长生眼看着这一方洪荒世界的变化，冷喝一声，一身白衣决然站立在九天之上。
　　陆长生伸出手臂，两指并拢，口中默念几道符文。
　　那指尖上便开出一朵花。
　　一朵莲花！
　　三界众生皆朝着陆长生方向看去。
　　紫霄宫。
　　天道眼睛都不敢眨一下，目不转睛的盯着陆长生那指尖上正在不断绽放的莲花，颤抖不已道：“创世青莲！”
　　“是创世青莲！”
　　随着创世青莲的绽放，莲花内一道道紫色鸿蒙气息从中氤氲而生，浓厚的仙灵之气瞬息弥漫在整个洪荒之中，逐渐将要崩塌的洪荒世界修复完好。
　　创世青莲所蕴含的生命能量，带着极为强悍的力量。
　　“轰——”
　　直到创世青莲彻底绽放开，一道道五彩神光从莲花之中迸发，投向洪荒世界。
　　瞬间，整个世界仿若重新回到了天地初开时。
　　浓厚的灵气氤氲，修复……
　　洪荒世界终于是稳定下来。
　　陆长生将指尖的创世青莲扔向庄园，随后便像什么事都没有似的，重新回到淇水书院。
　　紫霄宫。
　　天道和鸿钧道祖再次看到创世青莲现世，都不由得为之颤抖。
　　“竟然还有一朵创世青莲？”
　　只不过这一次，创世青莲没有因为开天而破碎。
　　完好的创世青莲就在陆长生的庄园内，这让天道都为之觊觎。
　　鸿钧道祖倒是已经不足为奇了。
　　毕竟，陆长生已经将盘古大神都复活过来，一朵创世青莲又有何不可。
　　鸿钧虽然震惊，但也并未震惊太久，只是欣慰道：“看来，这洪荒世界算是保住了。”
　　“有了创世青莲孕育出来的灵力，这洪荒世界又能再撑上亿万个元会。”
　　淇水书院。
　　盘古大神等人立刻拜见陆长生：“主人！”
　　陆长生看着他们，很是满意道：“你们现在已经是大道境界，便随着我几位女儿，前往别的洪荒世界进行陆氏语录的传播。”
　　“是！主人！”
　　盘古等人再次恭敬无比。
　　陆傲眉立刻道：“爹爹，那我将他们先送到第一层大道世界。”
　　陆长生点了点头。
　　于是，陆傲眉便带着盘古，祖龙，东皇，帝俊化作一道流光，迅速穿透这一方洪荒世界，直达第一层大道世界。
　　盘古等人还是第一次进入大道世界，看到这黑忙忙漆黑一片，却又寂静无比，令人感到无比平静的空间，忽而感到自身的渺小。

第二百五十九章 杀疯了大道神魔
　　陆傲眉作为第一层大道世界主宰，带着盘古等人来到了所构造的洪荒世界之中。
　　大道世界中，不断的涌现出各种各样的大道神魔。
　　不过，这些大道神魔已经知道陆傲眉就是主宰，都纷纷让道。
　　盘古看到这一层大道世界中的这么多神魔，顿时汗颜。
　　想当初斩杀的那三千神魔，与这里的大道神魔相比，简直就不是一个等级啊。
　　没想到，这神魔竟然有如此令人恐惧的数量。
　　一旁的东皇和帝俊在看到这些神魔后，也同样是倒吸了一口凉气。
　　彼时，这一层大道世界的元素极度不稳定。
　　金、木、水、火、土这五大元素在大道世界内乱窜，所搅弄的罡风威力无比。
　　“轰——”
　　前方似乎是有几只神魔打了起来，所以才导致罡风四起。
　　盘古大神看到这两只神魔，一个青面獠牙，狮头人身，生的四肢粗壮而又魁梧，一层一层厚厚的铠甲重叠，散发着神秘奥妙的符文。
　　一个下半身如同一只巨大的蝎子，生有三十六对下足，模样怪异而又令人恐惧。
　　这两只神魔都要想吞噬对方，从而引发了一场激烈的战斗。
　　“轰——”
　　一道道罡风搅弄，撕裂着大道世界。
　　由于元素不稳定，导致盘古周身的能量也开始剧烈的抖动。
　　“嘭！”
　　“嘶——”
　　盘古快速将法力注入全身，用以抵挡这大道世界内的不稳定环境。
　　东皇和帝俊也是同样如此。
　　“这大道境界在这里，也只能明哲保身。”东皇忍不住发出一声感慨。
　　陆傲眉提醒道：“你们若是想提高修为，在这大道世界中，最粗暴的方法，便是吞噬这些神魔。”
　　“他们体内的晶体，直接吞噬便可令修为增长。”
　　“在这里，是最残酷的适者生存状态，那些存活下来的大道神魔，都是修为和功法颇高的存在。”
　　“不过，这里的神魔大多没什么功法，只有极为少数的才能自己领悟出神通。”
　　东皇脸上随即露出一丝兴奋。
　　他的太阳精火如今练就到了大道境界，还没机会好好试验试验，眼下正是好机会。
　　帝俊也同样迫不及待。
　　竟然来到大道世界，自然要好好热身。
　　陆傲眉见状，便嘱咐道：“那你们在此先提高修为，我就不管你们了。”
　　盘古有些尴尬的看着还不到他腰长的小主人，顿时有些窘迫。
　　东皇和帝俊也同样有这种感觉。
　　“小主人，放心吧，我们在此熟悉熟悉。”盘古恭敬道。
　　陆傲眉点了点头，那一双眼睛淡然而又犀利道：“我一走，这些神魔嗅到你们的气息，便都会不由自主的扑上来。”
　　“各位，做好心理准备。”
　　陆傲眉嘴角微微上扬，随后话音刚落，便瞬息化作一道光点消失。
　　盘古：……
　　这陆傲眉一走，盘古忽然觉得心里好没底。
　　这漆黑的空间忽然之间气氛就变得紧张起来。
　　四周的神魔果然都开始蠢蠢欲动。
　　一股大道修为的境界瞬息将他们几人包围。
　　盘古倒是镇定自若。
　　毕竟，对于斩杀神魔而言，他有经验。
　　这时，一头神魔毫不犹豫的张开巨盆大口，朝着盘古扑过来。
　　“吼！”
　　盘古抡起陆长生给的盘古斧，眼疾手快，一个翻身，跳跃到那只神魔的后背上，对着头颅，猛地一斩。
　　“嘭！”
　　紫色的粘稠血液瞬间飙出。
　　那神魔的头颅便直接被砍断。
　　盘古：……
　　盘古愣住。
　　这么容易？
　　这神魔是不是没什么智商？
　　虽然这些神魔修为很强大，但确实是不懂得任何功法。
　　彼时，更多的神魔朝着这边扑过来。
　　东皇看到面前不断飞涌而来的几百只神魔，双手注入修为法力，一道猛烈的太阳精锐火铺天盖地的挥去。
　　“轰——”
　　炙热的精火瞬息将整片黑暗的大道空间给照亮，仿若白昼一般。
　　只不过，这些神魔身上的铠甲经受了这些大道空间罡风的洗礼，已经变得坚硬无比，抵挡太阳精火的能力也是杠杠的。
　　东皇见这些神魔竟然没什么反应，有些诧异。
　　帝俊在一旁，两手幻化出一只金乌。
　　那金乌足足有百丈高，展开双翅，喷出火焰，朝着那几百头神魔冲撞而去。
　　一声尖锐的金乌叫声，金乌化作一道道飞驰而来的利剑，朝着那几百头神魔迅速打去。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　这些利剑如同雨点，密密麻麻朝着那几百头神魔攻击。
　　打在他们坚硬的皮肤上，发出铿锵的声响。
　　一道道凄惨的恐怖叫声，横扫整个大道世界。
　　帝俊见状，再度幻化出金乌，一刻不停歇的连续攻击。
　　盘古更是凶猛的直接骑在这些神魔身上，一斧头就是一个。
　　连续不停的斩杀，这些神魔一声声惨叫，各种颜色的血浆流出，弥漫在整个大道世界，充斥着各种血腥味。
　　这些血腥味在伴随着诱惑的同时，又对这些神魔造成了致命的警告。
　　以至于这周围的神魔在嗅到血腥味和听到惨叫声后，都不敢再上前。
　　盘古看着大道世界上空漂浮着的一颗颗晶体，对着东皇，帝俊，以及一旁的祖龙道：“这些晶体竟然直接吞噬就可提高修为，那我们各自分了吧。”
　　几人点头，便将这些晶体通通融入体内炼化。
　　晶体入体瞬间，便感到体内一股炙热，如同五脏六腑放在烈火当中炙烤，煎熬难耐。
　　盘古神情骤变，强行用修为将其震压。
　　东皇帝俊本就是太阳精火，同样用火震压后，终于有好转。
　　祖龙则是由于这晶体内的修为太过澎湃，被逼的直接露出真身。
　　“吼！”
　　祖龙，元凤，始麒麟的真身结合在一起，一条巨大无比，浑身鳞片，身长翅膀的巨龙盘旋在大道空间。
　　祖龙真身，即使这罡风都无可奈何。
　　一声龙啸，大道世界的神魔都为之瑟瑟发抖。
　　好在，片刻之后，这些晶体终于都成功炼化。
　　盘古修为境界，竟然生生提升了一层。
　　“轰——”
　　在突破的瞬息，四周的元素又开始剧烈震动，罡风瞬息席卷而来。

第二百六十章 罡风肆虐
　　彼时的罡风形成了一道道龙卷风，朝着盘古等人刮过来。
　　这罡风所过之处，连不小心经过，来不及躲闪的大道神魔都直接被撕裂成碎片。
　　“呜——”
　　“呜——”
　　那罡风发出呜咽的声音，又仿若带着几分嘲笑。
　　盘古神情大变：“不好，这罡风……恐怕你我几人抵挡不住。”
　　彼时，随着那罡风形成的龙卷风逐步靠近，一道碾压的气势完全将他们笼罩。
　　祖龙立刻道：“还不快走。”
　　几人迅速遁光，在这大道世界内逃窜。
　　只是，无论逃窜到哪里，这罡风都会立刻追上来。
　　彼时，盘古等人已经突破到了大道境界第一层。
　　正当他们逃窜时，忽然四面八方的元素再次开始剧烈抖动。
　　“轰！！”
　　金木水火土几大元素将盘古等人迅速包围，快速形成一道飓风。
　　这飓风之猛烈，比方才那罡风还要恐怖。
　　整个大道世界仿若都要被撕裂一般。
　　呜咽声，轰鸣声，咆哮声……
　　盘古脸色难看了几分，同时看向了祖龙，东皇和帝俊。
　　三人相视，共同将体内所有修为爆发，法力灌入全身。
　　“轰！”
　　那飓风迅速将他们包围其中。
　　盘古肉身瞬息便因为那飓风被刮出几道血痕。
　　金色的血液缓缓流出。
　　祖龙有鳞甲保护，强悍如斯，此刻站立在前面，全力抵挡这股飓风，喊道：“我在前面阻挡，你们想办法将这飓风破开。”
　　盘古仔细观察，发觉这些元素形成的飓风简直威力无穷。
　　倘若是能够将这几大元素掌握，将其利用，那威力自然不必说。
　　盘古忽然想到什么，立刻对祖龙道：“你与元凤，始麒麟，乃天地初开时的几大元素诞生而出，你试试将这飓风中的元素驾驭。”
　　祖龙微愣，随即按照盘古所说，思路豁然开朗。
　　“元凤，始麒麟，你我三人合力。”祖龙对着体内的另外两个元神吩咐。
　　三道元神共同出力，一道道神光迸发而出。
　　整个大道世界都忽然剧烈的颤抖，黑夜变成白昼。
　　一只巨大高傲的凤凰元神出现在大道世界，始麒麟同样站立在大道世界之中，祖龙也立刻现出真身。
　　三人各自站立一个方位，法力缓缓灌入，修为不断流转之间，竟形成了另外一道温和却又力量足以与这股飓风抗衡的另外一道飓风。
　　两道飓风碰撞，瞬息便融合在一起。
　　盘古与东皇，帝俊，也因此从这道飓风之中挣脱而出。
　　只是，两道飓风融合之后，整个大道世界都开始变得极不稳定。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆！”
　　忽然之间，盘古发觉头顶原本的万丈深渊之间，竟然有了一道被撕裂的痕迹。
　　紧接着，一道紫色的惊雷竟然从那深渊之处轰然炸响。
　　“轰！”
　　“嚓！”
　　那惊雷凝聚成一道紫色的天柱，足足有十几丈粗。
　　大道天雷！！
　　盘古瞳孔紧缩，忽然察觉到一丝死亡的气息。
　　正当这天雷不断膨胀，如同一根不断凝结，越来越粗的麻绳时，陆傲眉出现。
　　陆傲眉两手结印，冷喝道：“吞噬之道。”
　　下一刻，只见这天雷尽数被陆傲眉引入体内。
　　盘古：！！！
　　帝俊：！！
　　东皇：！！
　　方才他们已经感受到那大道天雷的恐惧之处。
　　大道天雷尚未劈下来，那种死亡的气息已经弥漫在整个大道世界。
　　如此恐惧的力量，竟然被陆傲眉给吞噬了？
　　随着陆傲眉吞噬下天柱，原本大道境界二层的修为，也立刻有所突破。
　　“轰——”
　　一道气机喷发而出，陆傲眉周身都是紫色的氤氲之气。
　　盘古惊骇。
　　这陆傲眉周身散发出来的，是鸿蒙紫气？！！
　　这境界到达了一定高度，竟然能自身产出鸿蒙紫气？！！
　　太过骇然！
　　盘古，东皇，帝俊，三人下巴险些掉落下来。
　　陆傲眉却是不以为然，将这天雷吞噬之后，便再次离开。
　　盘古：……
　　东皇：……
　　帝俊：……
　　彼时，三人都懵在原地。
　　而不远处，那道飓风终于是完全被融合。
　　祖龙，元凤，始麒麟再次合三为一。
　　经过这元素形成的飓风的洗礼，祖龙周身的防御又加强了十倍不止。
　　他浑身散发着金色的光芒，甚至隐约能看到一丝紫色的气息弥漫在周围，形成一道自动的保护圈。
　　“多谢盘古大神提点。”祖龙上前，恭敬的对着盘古行了一礼。
　　盘古却同样谦逊，但神绪仍然在方才那道天雷上。
　　这可是大道天雷！
　　若不是陆傲眉出现的早，恐怕他们直接就被雷给劈死了。
　　一旁的东皇和帝俊又道：“如今你我修为都在大道境界一层，是该继续突破。”
　　“这不过是第一层大道世界，再往后进入第二层大道世界，这之间的修为，不知道相差多少。”
　　东皇和帝俊已经担心起来。
　　盘古沉声道：“这大道世界危机四伏，只有不断提高修为，保住性命，才不辜负主人的栽培。”
　　于是，几人便继续在大道世界游荡，看到大道神魔便会立刻将其斩杀。
　　吞噬晶体来不断提高修为。
　　而此时，陆长生所在的洪荒世界。
　　庄园内。
　　陆长生神识试探着整个洪荒世界，最终将神识停留在了地府。
　　这地府，也是时候该走一趟。
　　地府。
　　阴风阵阵，鬼哭狼嚎。
　　鬼兵们手持打鬼鞭，催促着这些惨叫的鬼魂前往奈何桥。
　　陆长生刚出现在地府之中，浩瀚的修为迸发而出，便使得这些鬼魂鬼兵们直接趴在地上。
　　奈何桥上。
　　孟婆朝着陆长生的方向望去，彼时眼神之中露出一丝警惕。
　　孟婆便是后土化身，一直以来都在维系着地府，维持三界平衡。
　　“老生，见过庄主。”孟婆恭敬的来到陆长生面前，佝偻着背。
　　陆长生点了点头，眼神淡然的扫过地府，随即便将修为尽数收回。
　　地府内的压迫瞬间便得到解放。
　　鬼兵们这才能从地上爬起来。
　　但即便如此，面对陆长生的突然造访，整个地府都不由得瑟瑟发抖。
　　陆长生的凶名，他们可是都有耳闻，生怕招惹到这尊大能。
　　没想到，最终陆长生还是亲自找上门。

第二百六十一章 材料库亏空告急！再壕也经不住
　　后土娘娘立刻将陆长生请到了殿内，恭敬道：“庄主有幸驾到地府，不知到底所谓何事？”
　　陆长生缓缓坐下，神情慵懒而又闲适道：“我有一个想法，还想请后土娘娘打个配合才能完成。”
　　后土娘娘仍旧一副孟婆形象，佝偻着背，满脸皱纹。
　　在听到陆长生这番话后，后土娘娘已经有了一种不好的预感。
　　不过，后土娘娘脸上的笑容微微有些僵硬，小心翼翼的试探性问道：“不知道庄主，想让我打什么样的配合？”
　　陆长生不紧不慢道：“这鬼魂都不再进入轮回。”
　　后土娘娘：！！！
　　后土娘娘心里咯噔的一下。
　　都不入轮回？
　　什么意思？
　　那……
　　那她这个地府还有什么用？
　　岂不是成了摆设？
　　当年后土化为轮回之道，才得功德，并拿到到地府权杖。
　　可陆长生这一句话，直接将后土娘娘所有努力都白费。
　　“庄主……这……是什么意思？”后土娘娘惶恐不安，不明白陆长生到底要做什么。
　　这五个女儿都成了大道主宰，刚生下的儿子更是直接就是大道境界。
　　整个洪荒都在传他陆氏语录。
　　数不清的功德气运都在汇入庄园，陆长生到底还要什么？！
　　后土娘娘叹了口气。
　　彼时，陆长生缓缓开口道：“眼下，我正要用人。”
　　“不过，这三界所有生灵就算全部加在一起，也远远不够，不得已要将你这鬼兵，鬼魂，以及地府所有手下都要借来一用。”
　　后土娘娘：！！！
　　后土娘娘崩溃了。
　　你干脆说直接要我整个地府得了呗！
　　后土娘娘心里苦啊！
　　这最终还是轮到她了。
　　后土娘娘立刻躬身道：“借来一用倒是无妨，只是，这鬼魂若不入轮回，这三界，岂不是大乱？”
　　陆长生却淡淡一笑，很是潇洒的直接靠在椅子上，忍不住打趣道：“这三界不是早就乱了？”
　　后土娘娘：！！！
　　也是，自从陆长生的五个女儿出现，这三界已经乱了。
　　封神量劫被化解不说，甚至连西游都被破坏。
　　早已陨落的祖龙，元凤，始麒麟复活，就连盘古大神也一并复活。
　　还不止复活一个盘古，甚至复活了一百个盘古！！！
　　这简直是丧心病狂！！
　　后土娘娘深吸了一口气，不敢对陆长生提出的要求有所怀疑。
　　“我打算将这一方洪荒世界打造成强者的世界，让整个大道世界都不敢动这一方洪荒世界。”陆长生说出初衷。
　　“所以，还需要后土娘娘配合。”
　　后土娘娘听了陆长生的计划，心里不由得为之一震。
　　强者的世界？
　　人人都是强者？！
　　就连大道世界都不敢动的强者世界？
　　后土娘娘从未想过如此深远。
　　毕竟，在这一方洪荒世界，若没有陆长生现世干扰，圣人永远是天花板。
　　不过现在，圣人修为已经烂大街，不值一提。
　　那截教全教弟子都已成了圣人。
　　区区圣人，说出去都丢人！
　　后土此刻是羞愧难耐。
　　“不知庄主想让我如何配合？”后土娘娘叹了口气，恭敬无比道。
　　陆长生抬手，地面便变幻出许多箱子，麻袋……
　　后土已经透过这些麻袋，箱子，感受到了里面的东西所散发出来的一阵阵气息。
　　后土眼前一亮。
　　庄主果然壕啊！
　　这里面装着的，可都是混沌级别的天材地宝。
　　如今，竟然直接赠送？
　　后土两眼都开始泛光。
　　值了！
　　“这些天材地宝，以及陆氏语录，你切带着地府所有鬼兵，鬼魂都详细领悟，等功德降临，再加上这些天材地宝，修为提升后，我再来。”
　　后土只觉得是中了奖，此刻血液都沸腾起来。
　　“庄主，您是要助我们提升修为？”
　　后土此刻是激动不已，感激不尽。
　　陆长生点头道：“现在这洪荒世界，都要听从于我，帮助你们提高修为，将来要为我所用。”
　　后土连连点头：“是！是！”
　　陆长生吩咐完，便立刻化作一道白光，离开地府。
　　等回到庄园，陆长生叹了口气，神识进入脑海，点开系统界面。
　　这一仔细查看，竟然发现系统奖励的那些天材地宝竟然都快要亏空。
　　这段时间，为了培养修为，他耗费了许多九转金丹，创世青莲莲子，以及先天壬水等等……
　　这些天材地宝自然也耗不过陆长生如此毫无节制的送人。
　　这每次一麻袋一麻袋的送，可不就亏空了吗？
　　彼时，陆长生看着已经所剩无几的天材地宝，叹气道：“看来，还是要做任何来赚取了。”
　　“系统。”
　　陆长生吩咐。
　　很快，系统的声音便传来：“请问宿主，有什么可以帮助你的？”
　　陆长生问道：“我上次的奖励你还没给，怎么回事？”
　　盘古，祖龙等人出关后，系统并未进行奖励抽取。
　　陆长生只好亲自催促。
　　这系统是越来越随性。
　　系统机械的声音紧接着传来，回复道：“不好意思，系统正在维护中……”
　　“由于抽奖的人数太多，稍微有些卡壳，不过程序员正在熬夜修补，稍等片刻。”
　　陆长生一听这话，脸上一喜，立刻道：“那系统出现故障，是不是能多送一些？”
　　系统：……
　　“是的。”系统只好回复。
　　陆长生这才稍微有了些补偿，问道：“还要等多久？”
　　“二十四小时工作日内。”
　　陆长生立刻将神识抽出，叹了口气。
　　彼时，几位娘子也都纷纷闭关而出。
　　几人刚一出来，浑然的大道气息便瞬息弥漫整个洪荒。
　　仙灵之气迅速凝聚，异象纵生。
　　即使是修为最低微的杨婵，也因为在时空阵法中修为，完全达到了大道境界，天赋异禀。
　　陆长生抬头，眼中露出一丝宠溺：“你们都是大道境了。”
　　云霄仙子立刻上前，撒娇道：“相公，我们也想去大道世界。”
　　“是啊……相公……我们还从来不知道大道世界是怎样的呢？”
　　“竟然女儿们都已是大道主宰，那我们去大道世界，想必也没什么危险。”
　　“……”
　　几位娘子不断的请求。
　　陆长生只觉得脑袋嗡嗡作响，立刻道：“你们想去就去，不必跟我打招呼，快去吧。”

第二百六十二章 十二转金丹！太清老子慕了
　　云霄仙子等人见陆长生答应，娇俏而又精致绝艳的脸上露出一个灿烂的笑容。
　　云霄仙子对着众位姐妹道：“妹妹们，随我来。”
　　于是，几人便化作一道道金光，朝着天道世界遁去。
　　很快，院子里就只剩下陆长生。
　　时间飞速流逝。
　　系统终于维护好。
　　陆长生正百无聊赖时，系统的声音从脑海之中响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，系统已经维修完成……”
　　“为弥补损失，系统将发布维护礼包，还请宿主查收。”
　　陆长生等待这个礼包已经等待很久了，再不发礼包，可就真的有些扛不住了。
　　眼下，他的计划正需要帮助整个洪荒的生灵提高修为，这些天材地宝可是重中之重。
　　于是，陆长生迅速打开维护礼包。
　　礼包打开，界面上出现了许多金光灿灿，灵气纵生的宝贝。
　　陆长生心里一喜，朝着那堆金光无比灿烂的界面看去，只看到下面一行字上写着：十二转金丹。
　　要知晓，这九转金丹的炼制过程就已然繁琐。
　　一品一品的炼制便足足耗费百年时间乃至千年时间，直到第九品时，所耗费的时间更多，且精力更需要完全集中，一丝一毫都不能出错。
　　老子暂且只能炼制到第九转金丹，眼下，系统竟然奖励了一个十二转金丹！！！
　　赚了！
　　血赚啊！
　　陆长生心中大喜。
　　紧接着，便还是一些混沌级别的灵芝药草，可以拿来炼制成丹药。
　　创世青莲莲子，一些早已灭绝的混沌级别奇花异草，也都可以通通进行炼制。
　　陆长生见这些天材地宝都又多了起来，便决心自行进行炼制丹药。
　　哎！
　　陆长生又转念一想。
　　何必需要他亲自炼制呢？！
　　不是有一个现成的？
　　不过，陆长生眼下并不太着急。
　　“先抽奖再说。”
　　“系统，上次欠我一次抽奖，开补上。”
　　陆长生催促起来。
　　很快，系统的声音再次向响起。
　　“叮！”
　　“系统抽奖中……”
　　随着系统进行这一轮的抽奖，很快界面上又出现了各种各样的奖励。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，奖励抽取成功。”
　　由于奖励实在太多，所以系统并未一一念出。
　　“盘古心头血？”
　　陆长生看到这界面上有几滴鲜红且璀璨，散发着金色光芒的血液。
　　下面一行字正写着：盘古心头血。
　　这简直比盘古精血还要可贵。
　　要知道，这可是盘古的心头血，其中的力量血脉，可都是最为纯粹，最为强悍的，且是最具有生命力的。
　　陆长生心中大喜，继续往下看去。
　　当看到界面上的另外一个抽奖奖励后，再平淡的心也激动起来。
　　这些年来，陆长生每每靠着签到获得奖励，得到的奖励级别已经高到没边，他也完全麻木。
　　但是现在，这抽到的奖励却再次让他陷入了一阵激动中。
　　因为这界面上写着：造化玉碟。
　　造化玉碟的来由可谓是更为令人震撼。
　　这是由盘古大神开天坐化之后，其脑所化，记载其一生在混沌中的领悟及见识。
　　这可是混沌至宝！！
　　陆长生心中大喜过望。
　　这三界，仅仅所剩造化玉碟的一小块碎片。
　　可现在，陆长生拥有一整块完整的造化玉碟。
　　这是何等的造化！
　　陆长生继续往下看，没想到这一次抽取到的奖励都这么硬货。
　　劈地凿！
　　也是混沌至宝！
　　且为盘古所有，乃是盘古大神伴生至宝，杀伤力天道第一。
　　盘古开天时，三千神魔不明天数，强行阻挠盘古开天，盘古一怒之下挥起劈地凿，将其斩杀。
　　而三千神魔被斩杀后的全部元神精血都被劈地凿所吸收，又化成了天道第一凶器，诛仙四剑！
　　不过，陆长生界面里的劈地凿，乃是吸收了三千神魔元神和精血后，还未化作诛仙四剑，其威力更甚。
　　继续往下看去，陆长生已经忍不住热血澎湃。
　　这几乎都是混沌至宝啊！
　　赚了赚了！
　　对于这一次系统的奖励，陆长生很是满意。
　　于是，陆长生双手往身后一背，朝着九天飞去。
　　彼时，三十三天外的太清宫。
　　老子端坐在云床上，已经很久不关心三界的事。
　　自从那几个小娃娃将封神量劫给破解之后，太清老子便看清形势，也不再挣脱这三清地位。
　　任由两位师弟如何争夺，也不插手不阻挠，不关心不过问。
　　完完全全就是一个隐形人。
　　即使最后天道都被炸出来，太清老子虽然震惊，但也已经见怪不怪，清心寡欲，专心在太清宫闭关。
　　不过眼下，太清老子正在闭关静修时，却察觉到不对劲。
　　他缓缓睁开眼睛，下一刻陆长生便已经出现在太清宫。
　　太清老子微微有些诧异。
　　他都已经这么减少存在感了，陆长生竟然还能想起他？
　　太清老子此刻看到陆长生，被他浑然澎湃的修为所震撼。
　　这……
　　许久未关心三界之事，没想到陆长生的修为竟然已经到达了如此深不可测的地步。
　　别说天道，就算是大道来了，恐怕都要对陆长生卑躬屈膝。
　　太清老子深深的叹了一口气，从云床之上下来，走到陆长生身边，恭敬行礼道：“庄主有礼了。”
　　“不知庄主来我太清宫，所为何事？”
　　陆长生自然知晓太清老子最擅长的便是炼制丹药。
　　而这一神通，也是属于所有功法之中最难最繁琐的。
　　普天之下，三界之中，除了太清老子，能够学会的仅此太清老子一人而已。
　　陆长生并未开口，只是摊开掌心。
　　太清老子望去，顿时瞳孔猛然骤缩。
　　陆长生掌心之中，静静躺着一颗金黄色，上面布满符文的丹药。
　　那丹药通体金色，且金黄剔透，散发着浓厚的灵力。
　　其中每一条道纹便代表了一品。
　　太清老子瞪大了那双浑浊的双眼，有些不敢置信，但还是忍不住凑上前，忍不住数了数这颗丹药上的道纹。
　　“一条……”
　　“两条……”
　　“……”
　　“十条！！”
　　“十一条！”
　　“十二条！”
　　太清老子满目骇然神色：“竟然有十二条！！十二转金丹！！

第二百六十三章 太清老子沦为打工人！炼制丹药去吧
　　太清老子只觉得元神为之震颤，激动到两颗浑浊的眼珠子不停的抖动，惊讶的看着陆长生。
　　陆长生微微一笑，随后便自如的坐下。
　　太清老子见失了态，慌忙的收敛住心神，眼神之中露出一丝羡慕，立刻问道：“庄主，这十二转金丹……可是你炼制而成？”
　　陆长生直接给太清老子丢出一本功法。
　　这功法内包含了所有丹药品级的炼制过程，内容十分详细。
　　且这本功法本身也是一件先天至宝，散发着淡淡的灵气。
　　太清老子心中大为震撼，小心翼翼拿起桌本上的功法，翻开细看，如获至宝。
　　太清老子一辈子都在炼制丹药，以及各种法器，对于这炼制丹药的功法自然是无比痴迷。
　　眼下，出来这么一本厉害的功法，对于太清老子而言，简直是比给他提升修为，更加让他激动。
　　太清老子此刻对于陆长生更是表现出了恭敬和敬佩，忍不住问道：“庄主，这功法……里面除了十二转金丹炼制的方法，竟然还要许多混沌级别的丹药，以及我从来闻所未闻的丹药炼制功法，简直是……”
　　太清老子越说越激动，忍不住脸颊泛红。
　　陆长生见状，立刻抬手制止道：“别激动。”
　　“你这么激动干什么？”
　　太清老子实在是有些稳不住。
　　这功法，简直是巨大的诱惑。
　　太清老子此刻哪里还顾得上三清的身份，立刻恭恭敬敬的就对着陆长生给跪了下来，恭敬道：“庄主，只要你将这功法借我一用，无论你让我做什么都可以。”
　　彼时，太清老子完全是魔怔了。
　　陆长生一抬手，便将太清老子给扶了起来，脸上带着温和的笑意：“不必给我行如此大礼，我今日来，就是专程为给你送这本功法。”
　　太清老子满目骇然。
　　陆长生的威名，太清老子可是亲眼所见。
　　一言不合就能直接斩杀圣人，而且还能够斩杀无数遍，将天道都不放在眼里，大道都敢上的陆长生，竟然会这么好？
　　尤其是在太清老子看到陆长生这脸上温和的笑容后，更加觉得后背有些发凉。
　　“不知庄主，想让我做什么？”太清老子有些忌惮。
　　陆长生笑了笑，将功法递送到太清老子手中：“还能让你干什么？自然是让你炼制丹药。”
　　太清老子看着陆长生一脸认真的样子，心中有些惴惴不安。
　　彼时，陆长生已经从椅子上起身。
　　他颀长的身形，一身白色长衫，仙气飘飘却又霸气丛生。
　　但那霸气之中明明又透着一股浓浓的慵懒和闲适，仿若什么都不在乎，什么都不介意，与世无争。
　　眼中更是毫无波澜，清澈明亮。
　　可就是这样一副天真慵懒的模样，结合上他自身的实力，在太清老子眼里，却是一个极为恐惧的存在。
　　太清老子不太明白陆长生的意思，也不敢白要这功法，此刻有些战战兢兢。
　　“还请庄主明示。”
　　陆长生朝着太清老子伸出一只手，搭在他肩膀上，吩咐道：“这功法就是拿来给你炼制丹药的。”
　　“最低品级的九转金丹开始炼制，往后每个百年，我会亲自过来收取。”
　　“每百年，我要一千颗九转金丹，一千颗十二转金丹，还有一百颗紫纹金丹，一百颗大道金丹。”
　　太清老子：！！！！
　　太清老子听到这一个个的数字，顿时有种要被掏空的感觉。
　　太一百年的时间，就让他炼制出这么多金丹，这不是要他的命吗？
　　要知道，这一颗九转金丹，想要炼制出来，可都要至少五百年时间。而且还是在不出错的情况下。
　　眼下，一百年时间，就一千颗九转金丹，还不算，还要一千颗十二转金丹。
　　还不算！！
　　后面还要两百颗混沌级别的金丹！！！
　　这就算是一下变出一百个太清老子来，他也完不成。
　　太清老子此刻脸色肉眼可见的黑了下去，立刻请求道：“庄主，这九转金丹尚且难度在这，只有一百年时间，怕是一颗九转金丹都炼制不出，又何况一千颗……”
　　太清老子语气之中带着一丝央求，立刻道：“庄主，还请多宽限些时日。”
　　陆长生淡淡的瞥了一眼，沉默许久。
　　这一沉默，顿时让太清老子压力纵生。
　　“一百年不够？”陆长生淡淡问了一句。
　　太清老子：！！！
　　太清老子只觉得整个人都有些崩。
　　一百年！！！
　　够干嘛的？！
　　“不必着急，一百年时间足够。”陆长生不紧不慢道，“还请太清老子跟我往下界走一趟。”
　　太清老子还没反应过来，已经被陆长生带去了庄园。
　　速度不过眨眼之间。
　　太清老子身形有些不稳的站在陆长生庄园的前院，有些恍惚。
　　陆长生紧接着便在前院画了一道失控阵法，嘱咐道：“你只要去这里面炼制丹药，别说一千颗，一万颗也不在话下。”
　　“考虑到你第一次炼制，熟练度不够，且先给你一百年时间。”陆长生说完，又将需要炼制这些丹药所需要的天材地宝通通变了出来。
　　太清老子：！！！
　　太清老子看着眼前这么多的天材地宝，关键是品级还都这么高，他这一辈子都没见到过。
　　壕！
　　实在是壕！
　　太清老子深吸了一口气，便对着陆长生恭敬的行了一礼，说道：“庄主放心，我这就去炼制。”
　　说完，太清老子便带着这些天材地宝立刻进入阵法之中。
　　彼时，太清老子算是明白这阵法的好处。
　　这外面一百年时间，这阵法内恐怕早已经过去数千万年时间。
　　这时间确实是非常充裕。
　　庄园前院。
　　陆长生完成了丹药的准备，终于是可以歇息歇息。
　　此时，后院却发生了响动。
　　后院的栅栏内，鲲鹏和陆压引来一阵仙灵之气，二人皆要突破到达圣人修为。
　　不过，区区圣人的动静，并未引来陆长生。
　　鸿蒙紫竹的栅栏内，鲲鹏晋升为圣人后，便是忍不住大喜过望：“终于……终于成圣了！哈哈哈……”
　　一旁的陆压则是立刻道喜：“同喜同喜，这些九转金丹什么的没白吃。”

第二百六十四章 太清老子表示，快被抽干
　　“你我虽然修为在不断增长，但突破圣人实属不易。”陆压忍不住感慨一番。
　　鲲鹏很是赞同的点了点头，说道：“在这鸿蒙紫竹的压制之下，你我二人修炼起来着实有难度，全凭着吃，吃出一个圣人的，古今中外，恐怕也只有你我二人。”
　　鲲鹏和陆压都忍不住大笑起来。
　　彼时，在这栅栏内的另外一个生物正静静的看着他们。
　　鲲鹏：……
　　陆压：……
　　鲲鹏和陆压看着这个比他们大出一倍，且还是由他们二人结合形成的生灵，都有些莫名的恐惧。
　　对视之间，鲲鹏和陆压立刻收回了眼神。
　　栅栏内的气氛顿时陷入了一阵尴尬中。
　　时间飞速。
　　十年转瞬即逝。
　　一百年也不过眨眼之间。
　　陆长生每日便是在前院过上咸鱼般的生活，无人打扰，钓钓鱼，烤烤肉，生活那叫一个逍遥自在。
　　儿子女儿们洪荒世界满天飞，娘子们则前往大道世界。
　　陆长生难得清闲一阵。
　　彼时，陆长生再次在前院支起了烧烤架。
　　用混沌建木烧制而成的无烟炭火，慢慢炙烤着神魔肉。
　　这些肉烤出来的香味简直让人心驰神往。
　　正当陆长生一边烤着肉，一边哼着小曲时，太清老子终于是从阵法中出来。
　　太清老子刚一出来，身形有些不稳，整个人看起来，也疲惫了许多。
　　这么多的金丹，尽管时间充足，但是十分消耗精力的。
　　彼时，太清老子带着这几千颗金丹，恍恍惚惚走到陆长生身边，恭敬道：“庄主，你要的金丹，都已经成功炼制出来。”
　　陆长生看着太清老子这一副摇摇欲坠的样子，指尖一弹，一颗晶莹剔透的先天壬水的水珠便弹入太清老子眉心之中。
　　太清老子整个人浑身一震，只觉得心神都受到了洗涤。
　　下一刻，太清老子恢复了精气神，再次恭敬道：“多谢庄主。”
　　陆长生笑了笑，将刚才烤好的一串肉送到了太清老子手中：“尝尝。”
　　太清老子一眼便认出，这正是神魔身上的肉。
　　这肉滋滋冒着油，且散发着一股幽香。
　　太清老子从未吃过神魔的肉，彼时有些好奇，便接过来咬了一口，不由地眼前一亮。
　　太美味了！
　　太好吃了！
　　太清老子刚从时空阵法中出来，此刻这些肉吃进肚，竟然有股温顺的力量在慢慢滋养他的元神和神躯。
　　陆长生淡淡道：“你慢慢吃，别着急，多的是。”
　　自从千万年前，大道派出一千大道神魔想要将这一方洪荒世界塌碎毁灭，这一千大道神魔的躯体便化作了食物。
　　全部都被陆长生用水系法术保存起来，保持肉质的新鲜鲜美。
　　这么多肉，可不得吃上个几百年？
　　太清老子笑着点了点头，忍不住感叹道：“若不是庄主，恐怕我是不会吃上一口这神魔的肉，没想到竟然有滋补的奇效。”
　　陆长生见太清老子吃的开心，精气神也恢复的差不多了，便说道：“吃的差不多了，就再进去继续炼制丹药。”
　　太清老子：！！！
　　太清老子方才的好心情顿时因为陆长生这一句话，整个人都不好了。
　　还要进阵法中炼制丹药？？
　　天知道！！
　　这在阵法之中的日子，他每日都要百分之一百的集中精力，是多么痛苦的一种状态。
　　这才刚出来没多久，一天的时间都不到，就又要让他进去？？！！
　　太清老子此刻嘴里的肉突然就不香了。
　　“庄主……能不能让我歇上几日？”太清老子此刻看上去有些卑微。
　　陆长生点头道：“可以啊，休息一天，那就多加一百年。”
　　太清老子：！！！
　　谁来救救我？
　　救救我？？
　　彼时，太清老子内心那叫一个难受。
　　“算了，等我吃完这个肉，我还是进入阵法继续炼制丹药，就不休息了。”太清老子深吸了一口气。
　　陆长生满意的点了点头，继续烤肉。
　　很快，太清老子便又乖乖进入阵法之中。
　　陆长生一挥手，便将地上的丹药全部收回，放入系统界面。
　　原本，陆长生是可以通过复制卡来不断复制。
　　但是他发现了一个BUG。
　　这复制卡复制出来的，品级和修为都会被原先低那么一点点，复制的越多，这修为品级就会降低的越厉害。
　　所以，陆长生最终不得已放弃了这个投机取巧的办法。
　　在太清老子进入阵法之后，陆长生又继续烤肉，继续吃。
　　正当他在吃肉时，听到前院传来叫声。
　　“师父！”
　　“通天前来拜见！”
　　陆长生一招手，将前院的门打开。
　　通天教主满脸堆笑的朝着陆长生走过来，笑呵呵道：“师父，您在吃烤肉啊……”
　　陆长生点点头，问道：“小通通，你怎么来了？”
　　通天教主不好意思道：“师父，我许久没来看望你，所以特意过来看看你，并没有别的事。”
　　陆长生看着通天教主这一副笑呵呵的样子，信他才怪。
　　通天教主立刻道：“师父，我来帮你烤肉吧。”
　　“你歇一会儿。”
　　陆长生：……
　　陆长生见状，只好让出来。
　　通天教主一边殷切的烤肉，一边问道：“师父，您要将整个洪荒都培养成大道境界，那要耗费多少精力啊？”
　　陆长生叹气道：“这需要时间，也确实需要精力，不过，我有的就是时间。”
　　通天教主点头道：“师父，不知道我能不能？”
　　陆长生：……
　　陆长生斜了通天教主一眼，忍不住开口道：“你刚才不是说没事找我吗？”
　　通天教主立刻笑嘻嘻的将烤好的肉送过去，又是给陆长生捏肩又是给陆长生揉背，表现的极为殷勤。
　　“师父，我是来帮你的。”
　　“您不是想让陆氏语录传到大道世界吗？”
　　“不如让我去吧？”
　　“让我再去你的时空阵法修炼，等我到了大道境界，就可以去大道世界。”
　　陆长生吃着肉，一巴掌朝着通天教主拍了过去。
　　这小子打这个主意！
　　“这时空阵法难道不消耗为师的修为？你想进去修炼就进去修炼？”
　　“没大没小！”
　　通天教主被陆长生拍了一巴掌，直接趴在地上。

第二百六十五章 小通通劈柴！惊现雷神之锤
　　好在，陆长生并未真正用力。
　　通天教主有些艰难的从地上爬起来，挠了挠头，有些委屈道：“师父，我弟子都已经是圣人级别了？”
　　“我要是再不提升修为，那还如何镇得住他们？”
　　“师父，你行行好，给我一个机会吧？”
　　通天教主恳求道。
　　陆长生被烦的实在没办法。
　　谁能想到，这豪气干云的通天教主，竟然也有死缠烂打的一面。
　　“你如果实在想提升修为，倒是还有一个不错的方法。”陆长生一边吃着烤肉，一边说道。
　　通天教主见来了机会，立刻道：“不管是什么方法，只要是能够提升修为，弟子一定遵从。”
　　陆长生想了想，立刻道：“这后院的果林倒是有许多灵果，你吃这些灵果连续不断吃上个千万年，也能将修为提升到大道境界没问题。”
　　通天教主彼时整个人都不好了。
　　连续不断吃上千万年！！
　　那还不得吃成个傻子？
　　更何况，千万年时间也太长了。
　　通天教主又迅速蔫了下去，央求道：“师父，您行行好，帮帮我……弟子看着这么多人都是大道境界，弟子也想进入大道境界。”
　　陆长生瞥了通天一眼，立刻怒斥道：“你这天道境界都没到，就好高骛远想要进入大道境？”
　　通天教主有些尴尬起来，挠了挠头：“师父，眼下，这截教弟子们都已经是圣人，如今我让他们自行寻找机缘进行修炼去了。”
　　“这截教无事，空荡荡的，弟子实在不知道该做些什么。”
　　“您就给我安排点事情做吧。”
　　陆长生见通天教主仍然在不断哀求，叹了口气，说道：“你竟然闲着无事，那就帮我干点活。”
　　通天教主立刻来了兴致，赶紧上前：“不知师父想让我做些什么？”
　　陆长生指着偏远的一个小柴房，说道：“这院子里的柴火，你都给劈了。”
　　通天教主扭头望去：！！！
　　让他去劈柴？
　　师父怎么这么偏心？？
　　通天教主此刻内心那叫一个委屈。
　　好歹，他也是陆长生收的第一位弟子。
　　如今，复活过来的盘古，祖龙，帝俊，东皇都已经是大道境界，前往大道世界去了。
　　而他竟然要在这里劈柴？
　　但通天教主自然不敢说什么，只能听从陆长生的命令。
　　紧接着，陆长生又开口道：“这些木柴上都有大道符文，你若是能从中领悟到一些神通，进而修炼，也算是你的造化。”
　　“反正，这段时日，我也闲来无事，便在这庄园内躺平一阵吧。”陆长生说着又开始自行烧烤。
　　通天教主听到有大道符文，脸上的表情终于是灿烂了一些，急忙朝着柴房走去。
　　刚走进柴房，看到那所谓的柴火，通天教主就倒吸了一口凉气。
　　好家伙！
　　这些柴火，通通是混沌建木啊！！
　　虽然，通天教主早知道陆长生这么壕，也早看到过这些混沌建木被当做柴火来烧。
　　可眼下，这柴房里全部都是混沌建木，这场面仍然足以震撼他的心神。
　　通天教主叹了一口气，视线开始寻找。
　　终于在柴火当中看到一柄冒着寒光的斧头。
　　盘古斧！！
　　通天教主深吸了一口气，没想到他竟然也有机会，拿起盘古斧来劈混沌建木，简直就像是做梦一样。
　　不过，通天教主正要抡起盘古斧时，却发觉这个斧头竟然怎么都抡不起来。
　　奇怪……
　　通天如今已经是混元大罗金仙巅峰境界，即使是盘古斧，也绝对不可能抡不起来。
　　这就诡异了。
　　此刻，通天因为强行将这斧头给拎起来，导致整张脸都涨的通红。
　　“我就不信了！”通天搓了搓手，此刻将圣人修为的法力全部灌入到两手，然后拼起全力。
　　可这斧头就是纹丝不动！
　　怪哉！
　　难道是师父在故意整蛊？
　　通天教主一脸沮丧，又从柴房里出来，很是无辜道：“师父……”
　　陆长生正哼着小曲，心情颇好。
　　“你又怎么了？”
　　通天教主很是不好意思，挠了挠头，一脸无辜道：“师父，这盘古斧我拎不起来。”
　　通天教主自己说出来都闲丢人。
　　可事实就是如此。
　　堂堂一个圣人，竟然连斧头都拎不起来。
　　陆长生扭过头去，这才反应过来，忍不住道：“喔，这个不是盘古斧。”
　　通天教主诧异。
　　不是盘古斧？
　　为何长的如此相似？
　　而且同样是蕴含了一股极为浩瀚的力量。
　　只有盘古斧才能有如此威力。
　　不是盘古斧，还能是什么？
　　通天教主有些不懂了。
　　陆长生解释道：“这个原本是雷神之锤，被我打磨成了斧头。”
　　“你当然拎不起来。”
　　通天教主懵了。
　　雷神之锤？
　　怎么从来没听过？
　　他只知道有一种法器叫做雷公凿。
　　这雷神之锤还是头一次听说。
　　陆长生见状，说道：“这雷神之锤并不属于这个世界，你不知道也很正常。”
　　通天教主更是听的一脸骇然。
　　不是这个世界的？
　　竟然都能被陆长生给拿过来，简直是恐怖如斯。
　　“师父，那现在怎么办？可还有别的斧子？”
　　陆长生也很无奈，随意道：“那盘古斧给了盘古拿去大道世界，眼下，只有这么一件锐器。”
　　通天教主没办法。
　　这混沌建木自然要用同样等级的法器才能劈开，其他法器对于混沌建木根本就无可奈何。
　　即使通天教主想要用青萍剑，都无法伤混沌建木分毫。
　　彼时，陆长生忍不住笑道：“正是给你修炼的好时机，你何时能将这斧头拎起来，并且将这柴房的柴都给劈完，也就能到大道境了。”
　　“不必着急，慢慢来。”
　　陆长生说完，便一招手，在前院变出了长椅，手上拿着一本书，开始翻阅起来。
　　通天教主眼看陆长生已经进入勿打扰模式，也只能乖乖进入柴房。
　　而此刻第一层的大道世界。
　　盘古等人在不断疯狂猎杀第一层大道世界的神魔，吞噬了不知道多少晶体之后，修为终于渐渐增长到了大道境界第二层。
　　盘古双拳紧握，此刻感受到浑身充斥的力量遍布全身。

第二百六十六章 世界规则不同！法力修为被封
　　不仅是元神变得更加浑厚，甚至连肉身都变得坚不可摧，如同这大道世界中的神魔一般，不会受到丝毫罡风的影响。
　　这样的坚硬程度倘若放在洪荒世界，即便是诛仙四剑这样的凶器，也能直接生扛过去。
　　祖龙见已经差不多，便对着几位道：“不如，我们现在便赶往这大道世界的一方洪荒世界，完成主人所交代的事。”
　　盘古点了点头，说道：“眼下，我们的修为，足以在一方洪荒世界称霸。”
　　一旁的东皇忍不住笑道：“若不是主人，你我等人也定然享受不到这般待遇。”
　　几人想到在另外的洪荒世界，简直就是天地共主的存在，简直是爽翻天。
　　此刻，已经迫不及待的想要立刻前去。
　　于是，盘古对着众人道：“为了效率，你我几人各自选择一个洪荒世界。”
　　几人都无异议，便迅速穿过这一层大道世界，前往了所在的洪荒世界中。
　　盘古穿过那层白雾般的屏障，随后便进入了其中一个洪荒世界。
　　这一洪荒世界已经发育成熟。
　　盘古刚闯入，便立刻引起了此方世界天道的注意。
　　“轰——”
　　一道天雷迅速从盘古身上吉大而去。
　　一声霹雳声响后，盘古肉身却更加纯粹，一点皮外伤都没有。
　　下一刻，此方洪荒世界的天道便立刻出现。
　　这天道一身西装革履，精致短发，眉目间透着一股凌厉之气。
　　而盘古，则只是简单的将下半身用兽皮给包裹起来，上半身完全没穿。
　　健壮而完美的肌肉简直犹如雕塑一般，小麦色的健康肤色，以及富有光泽感的肌肤，更将他的高大完美的体现。
　　这一方天道在看到盘古，以及感受到盘古浑身散发出来的一股可以碾压他的力量后，原本犀利的眼神渐渐恭敬起来。
　　“你是从大道世界而来？”
　　盘古低头俯视着面前所谓的天道，沉声道：“正是。”
　　“我来你这世界，有些事情要办，还请不要阻挠。”
　　天道脸皮抽了抽。
　　这突然来了一个人在他的地盘，还不准他阻挠？
　　可无奈的是，天道靠近盘古的瞬间，便已经明白自己是根本无法反抗的。
　　除了配合外，别无他法。
　　只是……这大道不管了吗？
　　随便来了人就到他的地盘上？
　　天道表示好委屈。
　　盘古说完来的目的之后，便立刻从天道境离开，直接飞入到云层之中，俯瞰着这个世界。
　　神识快速试探过去，盘古发现，他来到的这个世界，跟自己所在的洪荒世界，完全不一样。
　　这里的元素甚至都不太一样。
　　正当盘古要穿过云层，直接进入这一方世界时，却忽然发现这云层之外还有一层屏障。
　　盘古皱起眉头，法力灌入，拿出盘古斧。
　　“嘭！”
　　法力灌入，盘古斧直接砸下去。
　　一声巨响之后，这云层外忽然开始震荡，紧接着那屏障忽然开始发出一道玄奥无比的光芒。
　　下一秒，盘古竟然周身法力都被禁锢，整个人都被那道玄光给吸了进去。
　　……
　　而彼时的天道境。
　　天道远远站在九天之上，看到盘古被吸进去的瞬间，脸上露出一丝笑意。
　　“这世界可是与你的世界完全不一样。”
　　“你修为法力虽然厉害，但来到这个世界，可就完全不一样了。”
　　天道大手一挥，便迅速隐藏起来。
　　下一秒，将方才出现一丝裂痕的屏障灌入法力，进行强行修复。
　　这屏障完全隔绝了盘古的气息，重新笼罩着整个世界，再次恢复平静。
　　与此同时，祖龙，东皇，帝俊，也已经纷纷到达了别的世界。
　　同样是因为每个世界的规则元素都不尽相同，而遭到同样的打击。
　　……
　　等盘古苏醒过来时，发现自己正躺在露天的公路上，且周围都是人。
　　汽笛声，吵闹声，喧嚣声……
　　盘古：……
　　盘古只觉得脑袋嗡嗡作响，有些恍惚的看着自己被一群人围观。
　　“是在拍广告吗？”
　　“是不是拍电影？好帅啊……身材真好……”
　　“但是没看到摄影器材啊……这个人是怎么出现的？”
　　“……”
　　公路上，因为盘古的突然出现，导致路面瘫痪，不少人拿出手机将盘古用手机记录下来。
　　盘古：？？？
　　盘古看着周围，眉头紧蹙，正要用神识来试探时，却发觉自己体内的法力竟然完全被封住！
　　盘古：！！
　　盘古脸色骤变。
　　没有法力！
　　也没有修为！
　　怎么可能！
　　法力去哪儿了？
　　盘古完全没想到会突然有这样的遭遇，整个人彻底懵了。
　　而此时，周围的人也越来越多。
　　紧接着，警车出动。
　　“都让一让……让一让……”
　　其中，一位穿着警服的工作人员将盘古请到公路一边，其他工作人员开始重新梳理道路交通。
　　围观的群众也都渐渐散开。
　　公路边，盘古仍然是一脸沉思的模样。
　　“这位先生？你违反道路交通规则，破坏治安，请跟我们回警局一趟。”
　　盘古：？？？
　　此时，盘古完全心不在焉。
　　就这样乖乖直接跟着这位工作人员进了警局。
　　警车上，盘古仍旧是一声不吭。
　　而与此同时，由于盘古的视频被火速传送到网络上，立刻成了网络红人。
　　正是因为盘古高大的身躯，霸气的长相，还有几乎是完美的雕塑一般的身材……
　　已经有很多经纪公司在疯狂的寻找盘古这个人。
　　但对此，盘古一无所知。
　　这时，警车已经带着盘古来到警察局，进行盘问。
　　工作人员看到盘古只用一张兽皮裹着下半身，眼神怪异道：“先生，现在市容管理严格，你这样的穿衣风格，眼中形象市容，知道吗？”
　　盘古：？？？
　　“市容？”
　　“穿衣风格？”
　　“你们在说什么？”
　　盘古此刻甚至还来不及去熟悉这个世界的规则，完全是一脸懵。
　　他此刻最关心的就是自身的修为和法力，到底是什么原因，才导致被封印在体内？
　　“这位先生，请报一下你的姓名，身份证号，还要居住地址。”
　　盘古：？？？
　　盘古沉了一口气，解释道：“我不是这个世界的人。”

第二百六十七章 诡异世界规则！惊现罗睺
　　警察局的人员在听到盘古的回答之后，脸上的表情都有些错愕。
　　但紧接着，便严肃道：“先生，我们这里是警局，不能随便开玩笑。”
　　“你如果不说，我们只能将你拘留。”
　　“你故意扰乱治安，形象市容市貌，就拘留你五天。”
　　盘古立刻起身，并不想再继续在这里待下去。
　　眼下，最关键的就是要找到法力被封的原因。
　　然后再找回法力。
　　盘古站起来的瞬间，这几乎两米的大高个顿时让周围的人都警惕起来。
　　“别动！”
　　“先生，你再不配合，就别怪我们了。”
　　盘古看着这群人眼里的警惕和忌惮，终于还是松了一口气，随即服从。
　　竟然要被关那就被关吧。
　　说不定，过几天，这法力和修为就重新回来了。
　　而外面。
　　由于盘古已经成为了网络红人，受到许多粉丝的追捧，无论男女老生，都被盘古给折服，吸引了大批的流量。
　　几乎这个世界的所有大公司，都在疯狂的寻找盘古。
　　永丰集团高层。
　　一个身穿黑色笔挺西装的男人，手里夹着一根雪茄，吞云吐雾。
　　男人办公桌对面，恭敬的站着一位保镖。
　　“老板，那个人现在被拘留。”
　　“而且，我已经调查过，没有任何身份信息。”
　　一头银发的男人慢慢从烟雾之中露出真面目，是一张极为令人忌惮的脸。
　　这张脸上几条青筋纵横，额头上更是有一块疤痕。
　　“去，把这个人从拘留所带出来。”
　　男人吩咐下去。
　　“是！”
　　随着保镖刚走，这一头银发的男人便看向一旁巨大的电子荧幕，嘴角上扬道：“盘古……”
　　“没想到，竟然会在这里遇见你。”
　　电子屏幕当中，正是盘古忽然出现在公路上，然后被众人围观尖叫的画面。
　　而拘留所内。
　　盘古正思考着刚才进入这一世界时的细节，回想起自己的所作所为，似乎并没有出现差错。
　　那天道修为低于他，更不可能在他眼皮子底下做手脚。
　　到底是怎么回事？
　　盘古百思不得其解。
　　莫非是因为那道屏障？
　　盘古开始仔细回想。
　　记得他当时发现有屏障，并且无法穿透这层屏障后，便用盘古斧将这屏障给狠狠砸了一下。
　　之后，就不省人事了。
　　所以，关键点就是那道屏障吗？
　　况且，那屏障似乎有种熟悉的感觉……
　　盘古抬起头，却什么都感知不到。
　　紧接着，盘古想到什么，此刻脸上的表情也变得精彩起来，忍不住低声惊呼道：“是大地胎膜？”
　　可这个世界的大地胎膜，为何会形成一道如此坚硬的屏障？
　　正当盘古独自思考时，忽然有个人进来，说道：“你现在可以出去了，有人来保你了。”
　　盘古一脸懵。
　　谁会来保他？
　　在这个世界，他可以个人都不认识？
　　盘古迷迷糊糊的跟着出来后，便看到一个身穿黑色西装的男人。
　　这男人高高瘦瘦，且脸上的表情十分肃穆。
　　“这是为您准备的衣服。”盘古恭敬的递上。
　　盘古扫了一眼，随即将西装裤和西装外套穿上。
　　换上一身西装的盘古，气质立刻发生了变化。
　　原本身上那种强烈的荷尔蒙以及霸道的野性气质，在西装的加持下，立刻风格变得严肃禁欲起来。
　　那气场，简直是百米之内都生人勿进。
　　“先生，请上车，我们老板想要见您。”保镖恭敬。
　　盘古蹙眉，问道：“你们老板？是谁？”
　　保镖再次恭敬的做出一个请的姿势，说道：“您去了就知道。”
　　没办法，盘古只好上车。
　　很快，车子就来到了目的地。
　　盘古一路跟着保镖进入了一栋高楼大厦，再次进入直达电梯。
　　“叮！”
　　随着电梯的声音响起，他们已经到了永丰集团的最高层办公层。
　　保镖走在前面，盘古警惕的跟在后面。
　　直到彻底来到这一层楼，他敏锐的察觉到了一丝熟悉的气息。
　　这气息虽然十分微弱，但他仍然能感受到。
　　这个要见他的人，他一定认识！
　　盘古如此想着，不由的为之震惊。
　　会是谁？
　　与此同时，保镖已经将玻璃大门打开。
　　“您请进。”
　　盘古进去之后，玻璃大门关闭。
　　盘古视线移动到一整片大面积落地窗前。
　　一头银发的男人站立在落地窗前，随后转过身，那双阴鸷的眼眸露出一丝几乎疯狂变态的笑意。
　　“哈哈哈……”
　　盘古：！！！
　　盘古稍显犹豫，仍有几分不敢置信：“罗睺！！！”
　　罗睺脸上的笑容十分狰狞，笑道：“盘古。”
　　盘古有些错愕了。
　　罗睺，不是早已经被杀死了吗？
　　为何会突然出现在另外的世界？
　　“你不必如此惊讶，你看你……不是早就坐化了？还不是出现在这里？”罗睺坐到一旁的沙发上。
　　盘古只觉得事情绝对没这么简单，脸色瞬间沉了下来。
　　罗睺又笑了笑，那张充满煞气的脸此刻也露出了一丝阴鸷和疯狂：“这世界，和以前的世界完全不一样。”
　　“这里没有灵气，不仅没有灵气，还有一种特殊元素，会将你体内的修为法力通通封印。”
　　“你现在，就跟一个普通人没区别。”
　　盘古皱起眉头，立刻问道：“你没死？”
　　罗睺大笑道：“死？怎么可能？我为什么要死？”
　　“竟然鸿钧容不下我，那我自然要逃，来这里，不香吗？哈哈哈……”罗睺再次狰狞的笑了起来。
　　“倒是你，怎么可能复活？”
　　盘古冷着脸，回答道：“是主人将我复活。”
　　罗睺诧异：“能将人复活？这本事，的确是能人。”
　　“看到你，我也很诧异，不过我很好奇，你来这里干什么？”罗睺居高临下的看着盘古。
　　盘古虽然失去修为和法力，可浑身散发出来的气场却丝毫不比罗睺差。
　　二人对峙之间，甚至连这办公室内的空气都为之沸腾起来，万分紧张。
　　盘古必然是不会全盘托出，只是问道：“你知道怎么找回法力和修为？”
　　罗睺两手一摊：“如果我知道，我的法力修为不就都回来了？这就是代价。”
　　“这个世界，比你想象的要简单，也比你想象的要复杂。”罗睺忽然诡异的笑了。

第二百六十八章 特殊元素！法力修为被封
　　盘古：……
　　罗睺说完，又起身，朝着盘古走来，说道：“竟然你没地方去，可以暂时待在我这里。”
　　“作为报答，你一切都要听我的安排。”
　　罗睺说完，便拿起遥控器，对着电子屏幕按下。
　　很快，屏幕上都是各种关于盘古的新闻和视频。
　　“看看……这个世界，流量就是一切，金钱至上。”
　　“你在网络上爆火，只要你能答应让我营销你，将你包装成大明星，我保证这一趟你没白来。”罗睺两眼放光。
　　盘古：……
　　盘古很是不解。
　　可看着这电子屏幕上的视频，却突然灵机一动，问道：“这个视频，是所有人都能看到？”
　　罗睺点头：“正是。”
　　此刻，盘古心里有了主意。
　　如果通过这个视频将陆氏语录传播出去，那他也算是完成主人交代的任务。
　　而对于盘古来说，他复活的意义便是完成主人交代的任务。
　　于是，盘古立刻答应下来：“可以，只要你能让我出现在视频中。”
　　罗睺见盘古答应下来，心中大喜过望。
　　而远在另外一个洪荒世界的陆长生。
　　在发觉盘古他们几个前往别的世界之后，竟然突然失去了联系。
　　陆长生皱起眉头，不悦的抬头看向九天。
　　随后，那一道视线尖锐无比的，直接穿透九天来到了大道世界之中。
　　只是，当视线碰触到了盘古他们几个所到达的洪荒世界后，视线突然不知道被什么给挡了回去。
　　“嘭！”
　　陆长生只觉眼前一黑，什么都没看到。
　　陆长生：？？
　　陆长生诧异。
　　“怎么回事？”
　　“我的人竟然都消失了？”
　　“难道这大道世界之中，还隐藏着大能？是我不知道的？”
　　陆长生皱起眉头来。
　　这就有点难搞了。
　　看来，他还是想的太简单了。
　　彼时，通天教主仍然在柴房使出浑身解数，想要将这斧头给拎起来。
　　但无论怎么努力，怎么灌入法力，这斧头就是拎不起来。
　　通天教主已经浑身大汗淋漓，有了想要放弃的想法。
　　“师父……”
　　通天已经在柴房内连续几日努力，不过就是为了拎起那把斧子，没想到结果还是失败，很是失落。
　　陆长生扭头，看到通天，淡淡道：“你干什么？”
　　“还不去砍柴，又想偷懒？”
　　通天教主一下子瘫软在地上，很是无奈道：“师父，这个斧头我实在是拎不起来。”
　　陆长生伸手冲着通天教主的脑袋就是一拍：“你当然拎不起来，就是因为拎不起来，所以才达到修炼的目的。”
　　通天教主：！！！
　　通天教主此刻是有些自闭了。
　　师父好像越来越严格了。
　　这时，陆长生说道：“你看着庄园，为师有点事情。”
　　通天教主刚要说什么，陆长生已经化作一道光，迅速消失。
　　通天教主：……
　　陆长生并没有去别的地方，而是前往了淇水书院。
　　这淇水书院内的穹顶，当初在建造之时，正是连接那一方大道世界。
　　这无穷无尽犹如银河般旋转的星河，正是那数不清的大道世界当中所创造出来的一方世界。
　　这些世界无穷无尽，且大部分世界规则都一样，根据这些世界成长发育的情况不同，每个世界的规则元素都不尽相同。
　　只是让陆长生没想到的是，这世界规则不同竟然会有如此影响。
　　他抬头望去，随即一跃，便进入了盘古所到达的那一方世界。
　　刚踏入天道，便立刻看到了那一身白色西装的这一方世界天道。
　　天道：……
　　天道看到又有人来，且这一位的修为似乎更加高深恐怖，不由地冒出一层冷汗。
　　“你就是这里的天道？”陆长生居高临下，一身白色长衫，傲骨长存，仙气飘飘，给人一种超脱的境界。
　　恍然面前站着的就是一个早已经不是实体，而是一个完全抽象的大能。
　　天道点点头，极为客气道：“敢问你……是另外一个世界的人？”
　　陆长生并未回答，而是继续问道：“刚才，可还有一个人过来？”
　　天道愣了一下，随即道：“是，他……已经进入了这一方世界。”
　　陆长生警惕的看着这一方天道，忽而问道：“那他的气息为什么我感应不到？”
　　这些弟子都是陆长生复活的，自然能够感应到。
　　但是眼下，他却感应不到了。
　　实在是有几分诡异。
　　陆长生脸色微变，那一双眼睛也变得凌厉起来。
　　“嘭！”
　　陆长生周身爆发出一股气场，瞬息便将这天道彻底给禁锢起来。
　　天道：！！！
　　天道此刻是战战兢兢，脸色微变，乞求道：“这世界的规则就是这样，我也不清楚……”
　　“是吗？”陆长生威胁着，再次发怒，“那你说说，这个规则到底是什么规则？”
　　规则什么的都是狗屁！
　　这每一个洪荒世界创造出来之后，都是随机发展，一开始都没有规则。
　　而规则，是从最开始诞生的天道开始制定的。
　　而此时，这天道竟然口口声声说他不知道！
　　这是自己打自己的脸吗？
　　天道此刻已经是吓的脸色大变，不断央求道：“我……我真的不清楚啊……”
　　陆长生叹了口气，摇摇头很是无语。
　　“你是想被我给抹灭？”
　　天道自然不想，很是无辜道：“我……我虽然是天道，可是我……我在这一方世界根本无法做主。”
　　“你饶了我吧……我真的不能说……”
　　“否则，照样会被抹杀。”
　　陆长生：？？？
　　陆长生皱起眉头，忍不住问：“你的意思是说，你被人给威胁？”
　　天道使劲点了点头。
　　“谁？”陆长生有些好奇。
　　这一方世界中，最大的就是天道，竟然有人能将天道给威胁了？
　　他还以为只有他才能这样做。
　　天道实在不敢说，只好小心谨慎道：“这一方世界不能去，去的话，体内的法力修为就会被封锁。”
　　“你也不能去。”
　　“我是真不能告诉你。”
　　陆长生总算是明白过来。
　　不过，他有系统，他怕啥？
　　他根本不需要法力和修为。
　　于是，陆长生二话不说，直接就穿过九天，刚好也来到了那道屏障之前，被挡住。

第二百六十九章 系统签到奖励触发！地段越贵，奖励越丰厚
　　陆长生一眼便发觉，这屏障正是大地胎膜。
　　只不过，这大地胎膜似乎是发生了一些变化，与什么元素相互融合而成，所以才导致了特殊的作用。
　　以至于，他现在的修为境界，竟然都无法直接穿透。
　　彼时，天道立刻追上来。
　　他自然知道面前这个男人不好惹，所以立刻劝道：“这一方世界真的不要进啊……我都从来不敢进去的。”
　　“我虽然知道你修为很高深，没用的……这世界里的元素遍布各个地方，一呼一吸之间，那元素就会进入体内……”
　　“到那时，你修为法力就全部消失，完全被困在这世界中，再也不可能出去的。”
　　天道有些着急。
　　可陆长生却是淡淡的看了那天道一眼，神情之中充满了不屑。
　　他陆长生，自带系统，还需要怕这？？
　　他倒要看看，是谁将这一方世界原本的规则给破坏了！
　　竟然还弄出这么一套来！
　　陆长生二话不说，两指尖朝着那屏障一划。
　　“嗡——”
　　随着恐怖的法力注入，这屏障瞬息发出一道玄奥的毫光。
　　紧接着，陆长生便也被拉入这世界之中。
　　……
　　等到陆长生醒过来时，就发现自己竟然已经躺在一张床上。
　　周围是消毒水的气味。
　　陆长生睁开眼，看了眼周围。
　　刺眼的灯光，洁白的墙壁……
　　现代？
　　这个世界现在已经发展到了现代？
　　陆长生立刻从床上起来。
　　这时，房门外走进来一名护士：“先生，您醒了？您感觉怎么样？身体有哪里不舒服吗？”
　　陆长生摇头，立刻问道：“我怎么到这里来的？”
　　护士回答道：“有人发现你晕倒在路上，是一位好心人送你来医院的。”
　　陆长生点点头，随后感谢道：“多谢，我已经没事了。”
　　说完，陆长生就要走。
　　护士见状，有些担心道：“先生，你才刚刚醒过来，确定现在可以吗？”
　　陆长生此刻是脸色难看，但坚持离开医院。
　　他原本就是从蓝星来，现在重新回到现代，自然很快就能适应。
　　只不过，他此刻仍然穿着一身洁白长衫，一头乌黑的墨发披散在背后。
　　坚毅而又俊朗的五官，站在大街上，多少显得有些格格不入。
　　不过，这来来往往的行人也不足为奇。
　　毕竟，在这样的时代，穿古代在街上走路的人很多。
　　陆长生此刻一边走，一边用神识试探。
　　果然，修为，法力通通都没有了。
　　陆长生忽然有种空虚的感觉。
　　没有了法力和修为，他和这些人确实也没了什么区别。
　　不过，好在他还有系统。
　　正当陆长生想要叫系统时，系统已经先行在他脑海之中响起熟悉而又机械的声音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，来到新的世界，重新触发签到系统。”
　　“宿主可在这一方世界随意的地方进行签到，签到即可获得奖励。”
　　“奖励的物品也是与这一方世界的相关物品。”
　　陆长生心里大喜。
　　这系统果然给力啊。
　　“你这系统，觉悟挺高啊。”
　　陆长生心情大好，放眼望去，看到前面正好有一家咖啡厅。
　　于是，陆长生走进咖啡厅，立刻道：“系统，咖啡厅打卡。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，咖啡厅打卡成功。”
　　“奖励正在抽取中……”
　　“恭喜宿主，获得在这个世界生存的最重要的工具，一千块现金。”
　　“现金存放在背包中，随时可以从虚拟界面提取。”
　　陆长生：！！！
　　陆长生听到系统的奖励，整个人都有点不好了。
　　没搞错！
　　就一千块！！
　　一千块能够干嘛的？
　　会不会太抠了？
　　于是，陆长生立刻问道：“系统，这个世界的一千块能买到什么？”
　　很快，系统便给出回应。
　　“一千块可以买到很多东西，不知道宿主想要什么作为对比？”
　　陆长生立刻道：“我要住五星级酒店，一千块能住几个晚上？”
　　系统的声音再次发出：“能住半个晚上。”
　　陆长生：！！
　　陆长生对于系统的回答简直是无语。
　　只能住半个晚上？？
　　那这一千块钱和他在蓝星时候的价值也差不多。
　　“为什么咖啡厅签到只能有一千块？”陆长生很不服气系统这设定。
　　系统立刻回答道：“根据地段和价值不同，签到得到的奖励不同。”
　　“这个地段属于郊外，所以签到获得的奖励低。”
　　陆长生很是无语。
　　“你下次能不能把规则讲完整讲清楚。”
　　于是，陆长生想到一个最简单粗暴的办法。
　　他直接走到路边，随手便拦下了一辆出租车：“司机……”
　　陆长生果断上了出租车，立刻说道：“去市中心。”
　　竟然最贵的地段，奖励最高，陆长生自然直奔市中心。
　　司机看了陆长生一眼，忍不住笑道：“年轻人，很新潮啊。”
　　陆长生没有回答。
　　出租车行驶了三个小时之后，司机终于将陆长生带到了市中心，看了眼计价表，说道：“总共四百五十块。”
　　陆长生从系统中直接将虚拟的现金拿出来，给了司机师父五张一百：“不用找了。”
　　说完，陆长生直接下车。
　　站在路边，陆长生看着高楼大厦林里，还有一座座商厦，品牌店，时装店，珠宝店，顿时有种熟悉感扑面而来。
　　但是陆长生知道，这不是他之前生活的那个蓝星。
　　虽然看起来差不多，但却完全不一样。
　　陆长生不再浪费时间，直接进入了一家珠宝店。
　　只是刚进去，便被里面的保安拦住：“对不起先生，这里奇装异服不能进。”
　　陆长生：……
　　陆长生脸色微变。
　　奇装异服？？
　　他看了眼自己的装扮，活脱脱一个古代人。
　　但看起来也算是风流倜傥，怎么就是奇装异服了？
　　不过，这些都不重要。
　　重要的是，他已经踏进来了。
　　“系统，签到。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，珠宝店签到成功。”
　　“奖励正在抽取中……”
　　“恭喜宿主，奖励翡翠华庭小区。”
　　陆长生听到这个奖励，顿时蔫了。
　　“你给我奖励一个小区干什么？我现在急需用钱啊！！！”
　　但不管陆长生怎么反抗，系统都没了声音。

第二百七十章 修为恢复两成
　　陆长生很是无奈。
　　这时，门口的保安仍旧在对着陆长生咆哮：“你听不懂话？这里不让奇装异服的人进。”
　　陆长生：……
　　陆长生看着这些保安的手已经伸到他面前，对着他一顿推搡，冷喝一声。
　　“滚开！”
　　这些保安顿时更加恼火。
　　“你听不懂人话是不是？！”
　　“不准进就是不准进！”
　　正当保安要将陆长生给拎出去时，门口忽然来了一群人。
　　那两个保安看到来人，来不及管陆长生，立刻迎上去，恭敬无比道：“崔老板，您大驾光临。”
　　彼时，陆长生被晾在一边，正准备离开。
　　反正已经签到成功，这两个小保安还是饶过他们。
　　可正当陆长生要走时，却忽然被那个叫崔老板的人给叫住。
　　“喂，你是干什么的？”
　　一旁的保安见状，立刻恭敬而又忌惮道：“崔老板，这个人就是闹事的，我们已经将他给赶出去了。”
　　“是啊……希望没有影响到崔老板的心情。”
　　保安说完，那崔老板不悦的皱起眉头，顶着一个啤酒肚便朝着陆长生走过来，怒道：“这小子已经影响我的心情了。”
　　“我说过，这家珠宝店只能会员进入。”
　　“一些杂七杂八的人绝对不准许进来，他怎么会进去？！”
　　保安们面对崔老板的问话，都立刻陷入了惊恐之中。
　　陆长生还从来没见过这么嚣张的人。
　　现在甭管他进去了还是没进去，就冲着这个什么崔老板敢在他面前如此嚣张，陆长生就打算好好给他一个教训。
　　陆长生迎面走上来，直接对视上崔老板。
　　崔老板遭到挑衅，脸上的表情更加难看。
　　一个小年轻，一穷二白，竟然也敢和他叫板？！
　　那他崔胜在海市算是白混了！
　　“小子！你找死！”崔胜几乎是咬牙切齿。
　　陆长生也懒得跟他废话，只是淡淡说了一句：“很久没人在我面前这么嚣张过。”
　　陆长生眼神冰冷，浑身上下更是透着一股生人勿进的气势。
　　崔胜：……
　　崔胜不知为什么，在看到陆长生的眼神后，便忍不住的从心底冒起一层寒意。
　　这股寒意让他不由自主的害怕起来。
　　这一心理反应更是让崔胜生起一股怒火。
　　他崔胜在海市，何等威风，竟然会被一个毛头小子给吓到？
　　“小子！你敢这样看着我，你找死！”崔胜忍无可忍，直接一脚就要将陆长生给踢倒在地上。
　　只是，这一脚刚踢出来，就被陆长生先行一脚给制止。
　　崔胜防不胜防，更没想到陆长生速度会这么快。
　　这一脚力道之大，直接将崔胜给踢在路边，栽了一个狗吃屎的表情。
　　周围的人都是一脸惊恐。
　　在海市，谁不认识崔胜？
　　这小子是疯了，竟然敢对崔老板动手？
　　一群人立刻迎上去，将崔胜从地上给扶起来。
　　陆长生压根也没打算走，而是冷眼扫了一群这周围的保镖。
　　随即，脸上露出一丝冷笑。
　　招惹他？
　　谁敢！
　　就算是天皇老子来了，也得给一拳打飞。
　　即使他修为和法力丢失了，但力气，速度，以及简单的拳脚功夫，随随便便教这个世界的任何人做人都没问题。
　　开什么玩笑！
　　陆长生如此想着，眼神也更加犀利起来。
　　崔胜好不容易在保镖的搀扶下从地上站起来，此刻是气愤到了极点，立刻对着周围的保镖道：“给我打！”
　　“往死里打！”
　　于是，五六个保镖瞬间便将陆长生给围了起来。
　　几个人同时扑上去……
　　陆长生深吸了一口气，双手速度简直可以看出残影，对着这些保镖迅速出拳。
　　只听到拳头带动的风声在他们耳边“噗噗”作响。
　　半秒时间不到，拳头就已经砸在脸上。
　　这群保镖一拳就直接被秒，躺在地上，哀嚎不断。
　　崔胜：！！！
　　崔胜看着地上疼的鬼哭狼嚎的保镖，一脸的不敢置信。
　　这是遇到硬茬子了？
　　看这小伙子年纪轻轻的，也不过二十来岁，怎么可能这么厉害？
　　崔胜此刻有些自闭。
　　眼看着周围已经无人，而陆长生正一步一步紧逼，顿时害怕起来。
　　“小子，你要干什么？”
　　“我可是海市最大的投资商……你……你不要乱来啊……”
　　陆长生神色淡淡，根本没有任何情绪。
　　对于他而言，面前这个人，简直比蝼蚁还要不如。
　　若不是法力修为被封，他甚至都懒得亲自动手。
　　于是，陆长生慢慢走过去，浑身的气场都在此刻爆发，一股绝对的力量和霸气从容而生。
　　陆长生一巴掌。
　　“啪！”
　　力道之大，足足将一个两百多斤的成年人扇飞出去百米远，双脚离地。
　　崔胜此刻完全被扇懵。
　　在巴掌落下来的瞬间，意识就已经不存在。
　　他两眼一翻，紧接着不省人事，直接像一个抛物线砸在地面上。
　　珠宝店的那两名保安完全看傻了。
　　这小子……这么厉害？
　　那刚才……
　　此时，那两名保安都有一种万幸。
　　而陆长生，则是在打完人后，便直接走人。
　　甚至都没有因为闹出这么大的动静而产生任何的情绪波动，仍旧是走的慢条斯理，偶尔抬头，看着周围的风景。
　　保安：！！！
　　那两名保安远远的看着陆长生那闲适的背影，此刻在内心忍不住大声喊出这两个字：卧槽！
　　而陆长生，很快又来到另外一个品牌的咖啡厅，以及眼镜店，还有服装店，名表店……
　　“系统，签到！”
　　无一例外，陆长生现在要做的就是签到。
　　疯狂签到。
　　这样才能够拥有在这个世界上生存下去的一个基本保障。
　　好在，系统也非常给力。
　　“恭喜宿主，签到总共获得如下奖励：劳斯莱斯幻影，永丰集团，储蓄两亿，修为恢复两成……”
　　陆长生在听到其中一个奖励后，简直比得到了其他奖励更要兴奋。
　　修为竟然还可以恢复？
　　虽然只恢复了两成，但对于他的修为而言，两成就已经绰绰有余。
　　陆长生此刻已经迫不及待想要调用体内法力。
　　他伸出双手，将法力灌入手上。
　　“轰——”
　　两手顿时充满了无穷的力量，且有金色的光芒不断闪烁。

第二百七十一章 魔神罗睺精血
　　好在现在是白天，这金色的光芒在手上看的也并不是特别清楚。
　　陆长生在确定法力和修为都已经回来后，这才松了一口气。
　　果然，有了系统，不管有什么困难，那都不是事。
　　不过，眼下让陆长生为难的是，到底如何才能找到盘古。
　　盘古气息全部消失，即使他恢复了法力，也仍然找不到。
　　于是，陆长生便决定先前往自己的小区看看。
　　以前在蓝星时，便是一个普通人。
　　没想到，现在来到另外的现代世界，竟然可以将自己最想视线的愿望给达成了。
　　那就是当一个有钱人！
　　系统竟然奖励了一整个小区，那自然是不能浪费。
　　去瞧瞧！
　　正当陆长生要招手拦出租车时，忽然想起系统似乎给他奖励了一辆劳斯莱斯幻影。
　　于是，陆长生直接吩咐道：“系统，劳斯莱斯幻影在哪儿？我现在要开。”
　　“叮！”
　　“根据宿主要求，劳斯莱斯幻影正在路上，马上定位到宿主所在位置。”
　　“请稍后三分钟……”
　　陆长生很是满意。
　　劳斯莱斯幻影，他可从来都没开过。
　　三分钟后，陆长生果然在对面那条可以停车的专用道看到了那辆劳斯莱斯幻影。
　　只是，这辆车一出现，立刻引来过往行人的注意。
　　“哇……这是谁的车？”
　　“竟然是劳斯莱斯幻影，这可是落地价将近两千万的豪车。”
　　“咱们海市，好像还从来没有看到谁有过这辆车。”
　　“太壕了……这是谁的车？”
　　此刻，这辆车已经引来了无数的围观。
　　陆长生正在过马路，缓缓朝着自己那辆车走去。
　　而彼时，崔胜已经苏醒过来，派了保镖一路跟着陆长生。
　　直到陆长生走到这辆车附近，拿出车钥匙，按了按。
　　车门打开。
　　所有人看到陆长生走进车内，都忍不住发出羡慕的声音。
　　“哇，这么年轻……好帅啊……”
　　“是哪家集团的公子哥吧？”
　　“怎么从来没听说过？”
　　“这是个富二代吧？还穿着古装，是喜欢玩COS吗？”
　　“……”
　　此刻，所有人都忍不住发出惊叹。
　　但陆长生压根没搭理这群人。
　　他现在急需要一个地方，好好休息，然后想想，如何能找到盘古。
　　于是，陆长生启动车，立刻回到翡翠华庭。
　　翡翠华庭是刚开放出来，并且修建完成准备交房的一片地位是富豪居住的富人区。
　　此刻，罗睺点开手机，却看到翡翠华庭停止销售。
　　新闻上明确写着，一位神秘人将翡翠华庭整片小区全买了下来。
　　罗睺看到这个消息，顿时脸色大变，气的简直要直接喷血！！！
　　这个地方他看上很久，竟然就这样被别人抢先一步？！！
　　绝不可能！
　　彼时，罗睺握紧了拳头，脸上的青筋因为太过愤怒而变成了一道道黑色。
　　一股煞气遍布全身，使得罗睺就要露出本相。
　　但好在，他最终还是压制下去。
　　他迅速拿上办公桌的电话，对着里面的人吩咐道：“进来。”
　　很快，一名保镖便走了进来。
　　“老板。”保镖面无表情，但十分恭敬道，“您有什么吩咐？”
　　罗睺脸色难看道：“翡翠华庭被人给全部买下来了，你去查查，到底是谁？”
　　保镖立刻躬身道：“是。”
　　正当保镖要离开的时候，罗睺又继续问道：“对了，还有一件事，盘古那边怎么样？”
　　保镖立刻回答道：“我们的人已经带他去休息，接下来的业务开展也都确定，两天后执行。”
　　罗睺点了点头，随后抬手，示意保镖离开。
　　片刻之后，罗睺的电脑上便弹出了保镖发送过来的信息。
　　只是，这信息里面关于翡翠华庭背后买主的信息却是少之又少。
　　只能够得知姓名，性别，其他信息，一概无从得知。
　　罗睺愤怒的拿起电话，立刻对着那边的人吼道：“这就是你们查到的消息？”
　　“一群饭桶！”
　　那边的人立刻恭敬道：“老板，这个叫陆长生的人真的只有这么一点消息，我们已经尽力。”
　　罗睺愤怒的挂断了电话。
　　他手底下的人办事能力他自然是清楚。
　　眼下，也只能说明，这个买主身份神秘。
　　紧接着，罗睺便立刻按下遥控器，窗帘慢慢合上，整个办公室的光线都变得无比昏暗。
　　而昏暗的办公室片刻后便出现了一道紫色的光芒。
　　罗睺露出本相。
　　那一双紫色的眼瞳在昏暗的光线中显得尤为诡异。
　　罗睺冷笑着，随即便将法力灌入全身，神识瞬息扫过整个海市。
　　但也仅仅只是维持了两分钟，罗睺便脸色微变，眼神之中露出一丝倦怠和疲惫，紧接着浑身爆出一层冷汗。
　　下一刻，罗睺便变了回来。
　　坐在真皮办公椅上，罗睺拿手帕擦了擦脸上的汗水，眼神坚定的看向某个方向。
　　“陆长生……竟然也有法力？”
　　罗睺脸色沉了下去：“他竟然能够突破元素，简直是不可思议。”
　　于是，罗睺立刻对着手下安排道：“安排车，我要去一个地方。”
　　很快，罗睺便从公司出去。
　　而彼时，陆长生开着劳斯莱斯幻影，成功入住翡翠华庭。
　　这翡翠华庭小区全部都是独栋的别墅设计，绿化非常完美，简直就像生活在一片风景优美的大自然风光地带中。
　　到处都是鸟语花香。
　　陆长生将车开到车库，便走入别墅。
　　不过，陆长生并没有立刻开始享受，而是坐在沙发上，立刻询问道：“系统，这个世界抵抗法力和修为的元素到底是什么？”
　　很快，系统的声音便从陆长生脑海中响起。
　　“叮！”
　　“回答宿主，这一元素乃是魔神罗睺的精血。”
　　陆长生：！！！
　　陆长生还以为是听错了，脸上的表情有些精彩道：“我没听错吧？你刚才说魔神罗睺？”
　　“他不会在这个世界吧？”
　　系统立刻回答道：“是。”
　　陆长生：？？？
　　“系统，你什么都知道？你怎么不早说！”陆长生有些生气。
　　紧接着，系统又快速回答道：“你也没问我。”
　　陆长生：……
　　“算了。”陆长生也没打算纠结这个，立刻问道，“竟然你什么都知道，应该也知道罗睺在哪里了？”

第二百七十二章 复制鸿钧？！！罗睺吓傻
　　系统机械的声音再次响起：“知道。”
　　陆长生深吸了一口气，实在不敢置信。
　　罗睺竟然没死！！！
　　而是跑到了另外的一个世界？
　　这也太扯了！
　　关键是，以罗睺的修为，就算是到了大道世界，恐怕也扛不住这大道内的罡风，直接会被撕裂成碎片。
　　这到底是怎么一回事？
　　陆长生百思不得其解，于是又问道：“你的意思是说，罗睺的精血导致这个世界的人都没法修炼？”
　　系统再次回答：“是。”
　　陆长生又继续道：“那你知道盘古在哪儿吗？”
　　“我只能知道这个世界大致基本情况。”系统解释。
　　陆长生叹了口气。
　　看来，关键点在罗睺。
　　只要将罗睺给解决了，这个洪荒世界才能恢复正常。
　　只是，陆长生不明白，罗睺为什么要让自己的精血将这个世界的灵力封住？
　　“系统，这罗睺用自身精血封住这世界的灵力的目的是什么？”
　　“他自己还有修为法力吗？”
　　系统再次回答道：“罗睺是无意被卷入这一方世界。”
　　“他并不是自主用精血封住，而是受伤严重，不得已为之。”
　　“其中原因很复杂，不过对于他而言，是有法力的，只是由于精血的影响，他强行用法力的话会遭到反噬。”
　　陆长生点了点头。
　　虽然没听太明白，但这些不重要。
　　“那只要把罗睺给干掉就行了？”
　　系统回答道：“不行，必须要将罗睺封印灵力的精血找到。”
　　陆长生：……
　　陆长生长叹了一口气。
　　那唯一的办法就是让他修为再提升几成，到达准圣修为的时候，便可以用神识将这一世界扫一遍。
　　从而找到盘古。
　　只是现在，陆长生的修为才恢复两成，也不过相当于大罗金仙后期修为而已。
　　距离准圣还是有些距离。
　　只能做任务，让系统奖励修为了。
　　陆长生正这样想着，此刻，翡翠华庭外的物业正在与人发生争执。
　　“对不起，罗先生，这翡翠华庭小区您不能进入。”
　　罗睺脸色难看，一双黑色瞳孔陡然变为紫色。
　　也就在变为紫色的瞬间，那名物业便直接被蛊惑，从而恭敬道：“罗先生，您请进。”
　　陆长生察觉到一丝不对，眼神看过去。
　　“罗睺？”
　　“我没来找他，他竟然先找上我了。”
　　陆长生笑了笑。
　　若不是罗睺身上散发出来这一股子煞气，他还真是没认出，这魔神竟然西装革挺，人模狗样的。
　　而此时，因为二人都有法力，是能够感受到对方的气场和修为的。
　　而罗吼的修为远在此刻只恢复两成修为的陆长生之上。
　　彼时，陆长生从别墅内出来，正好与罗睺面对面站立。
　　“你就是陆长生？”罗睺紫色的瞳孔显露，露出本相。
　　陆长生见状，笑了笑，说道：“魔神罗睺，没想到你还活着？”
　　罗睺微微有些震惊：“你知道我？”
　　陆长生上前两步，笑道：“魔神，谁不知道？不过，如果鸿钧道祖知道你还活着的话，不知道会作何感想啊？”
　　罗睺：！！！
　　罗睺吃惊的看着陆长生，陷入了一阵迷茫中。
　　“你也知道鸿钧？！”
　　“你是从那个世界来的？你是鸿钧的弟子？”
　　罗睺此刻情绪莫名复杂起来。
　　陆长生淡然一笑，自顾自的说道：“准确来说，应该是鸿钧道祖是我的弟子。”
　　罗睺：！！
　　“就凭你？！”罗睺此刻忍不住仰头大笑起来。
　　从他刚进到这翡翠华庭，他便已经感受到了陆长生的修为。
　　和他比起来，还差的远。
　　陆长生现在修为不够是个大罗金仙。
　　而罗睺的修为，则是准圣巅峰。
　　准圣之下，皆蝼蚁。
　　他可以轻而易举就将陆长生像踩蚂蚁一样踩死在脚下。
　　“你竟然是从那个世界来的，定然也知道不少那边的消息。”
　　“不过眼下也不太重要，现在重要的是，你要将这片小区给我。”
　　陆长生：……
　　堂堂魔神，竟然为了一个小区，就亲自来？
　　陆长生有些无语，这不就是一个小区吗？
　　用得着这么大动干戈？
　　“这小区现在是我的。”陆长生也懒得与之废话。
　　总之，虽然他并不介意这个小区。
　　但是有人要来他的地盘抢他的东西，即使他不在意，他也会好好给对方一个教训。
　　罗睺紫色的瞳孔中一道寒光闪烁，语气也严厉了几分：“你不过大罗金仙修为，你打不过我。”
　　“虽然我不知道为什么你还能有修为和法力，但如果你不配合，那就怪不得我。”
　　罗睺此刻浑身爆发出了一股煞气，杀意四现。
　　陆长生就这样静静的站立在原地。
　　他甚至懒得出手，直接进入系统：“用复制卡。”
　　“请问宿主，想要复制谁？”
　　“鸿钧。”
　　“叮！”
　　“收到宿主请求……”
　　而彼时，远在另外一个世界的鸿钧道祖忽然一个激灵。
　　仿若是触电一般。
　　“怎么回事？”鸿钧道祖忍不住抬头仰望着某个方向，突然觉得身体刚才被什么攻击了一下。
　　虽然并没有什么实质性的伤害，但那种感觉，却让他汗毛直立。
　　他如今可是天道境。
　　还有谁能够这么神不知鬼不觉的弄他一下？
　　难道是师父？
　　鸿钧道祖陷入一阵迷茫。
　　遥远的另外一个世界。
　　系统的声音再次在陆长生脑海中响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，复制成功。”
　　也就在这一刻，罗睺已经对着陆长生出了一招。
　　一个巨大的紫色的充满煞气的手朝着陆长生掐过来。
　　只是在距离陆长生五十米距离的时候，鸿钧道祖忽然凭空出现。
　　罗睺：！！
　　罗睺吓了一大跳，整个人都不好了！！
　　“鸿钧！！”
　　此刻，复制而来的鸿钧道祖不受这个世界的控制，而且就像一个机器人一般，根本没有任何情绪和感情。
　　“你……你怎么也来了？”
　　罗睺惊恐的发现，现在的鸿钧，修为竟然是……是天道境！！
　　罗睺瞳孔不由地张大，只是面对鸿钧，就已经有了一股深深的恐惧。
　　怎么会这样？！
　　罗睺彻底凌乱了。
　　彼时，陆长生走出来，说道：“罗睺，你的精血压住了这世界的灵力，告诉我在什么地方？”

第二百七十三章 罗睺的致命打击
　　罗睺一脸惊恐的看着呆站在一旁的鸿钧，此刻着实受到了刺激，有些不明所以。
　　良久之后，罗睺才阴沉着脸，开口道：“我不知道。”
　　陆长生见状，只好叹气道：“看来，你是不打不招了？”
　　“非要让我对你动手？”
　　“也罢，你们兄弟两个这么久没见面，也该切磋切磋。”
　　于是，陆长生便对着身侧的鸿钧吩咐道：“去吧，给他一点教训。”
　　鸿钧面无表情，身形犹如残影一般，快到根本让人反应不过来。
　　天道境界，根本不需要动用法力，这修为就能直接将其震压的死死的。
　　彼时，鸿钧气势刚逼上来，罗睺一条腿就忍不住单膝跪地。
　　罗睺震怒不已。
　　他都逃到这里来了，没想到竟然还会遇到鸿钧！
　　关键是，鸿钧竟然已经修炼到了天道境界！！
　　这对于罗睺而言，简直就是致命打击！
　　凭什么？！！
　　罗睺此刻另外一条腿，也因为支撑不住鸿钧的修为震压，而在疯狂的颤抖。
　　即便罗睺已经将全部的修为法力拿来抵抗鸿钧，此刻另外一条腿也不得已，最后跪在地上。
　　于是，鸿钧便是高高在上的站立着，俯视着罗睺。
　　“鸿钧！”罗睺几乎是咬牙切齿，“你欺人太甚。”
　　陆长生笑了笑，走到罗睺身边：“怎么样？现在准备说了吗？”
　　罗睺：！！！
　　罗睺此刻仍然不想认怂。
　　他堂堂魔神，当初是何等威风。
　　现在又怎么会轻易认输？
　　罗睺眼神阴鸷，紫色的瞳孔散发着幽深的光芒，盯着陆长生，沉声道：“你修为不过大罗，为什么能让天道境的鸿钧对你言听计从？”
　　陆长生笑了笑，朝着鸿钧伸出一只手搭在了他的肩膀上。
　　“我不是跟你说过了，鸿钧乃是我的弟子。”
　　罗睺：！！
　　罗睺自然是不相信。
　　鸿钧一个天道境界，怎么会认一个大罗境界的人为师父？
　　“你不信也没办法。”
　　陆长生两手一摊，脸上的表情也渐渐玩味起来，沉声道：“我来这个世界，就是为了找到盘古。”
　　“另外，因为你无意闯入这个世界，导致了这个世界灵力被封，这里的人弱的跟菜鸡一样。”
　　“现在，告诉我你的精血在哪儿？”
　　陆长生淡淡道：“你不肯说也没关系，我有的就是时间。”
　　反正，有鸿钧在此，即使是更厉害的来了，他也丝毫不带怕的。
　　彼时，陆长生对着鸿钧命令道：“把这家伙拎进去。”
　　罗睺：……
　　罗睺此刻不动声色，任凭鸿钧将他拎到了别墅内。
　　有鸿钧在的地方，罗睺便被震压的死死的，双膝跪地，毫无尊严。
　　罗睺脸色已经难看到了极点，冷冷的盯着陆长生，解释道：“不是我不告诉你，而是我自己也不知道。”
　　“如果我能找到精血，还需要忍受遭到反噬的危险？”
　　“我自己有修为和法力，在这个世界便是无人能敌的存在，何必要故意将灵力封印起来，这不是自寻死路？”
　　罗睺这么一解释，陆长生也觉得有些道理。
　　对啊！
　　罗睺现在自己也受到影响，不可能自己将灵力封印。
　　那这样就难办了。
　　“行，我信你一回。”陆长生对着鸿钧招了招手。
　　那天道境界的威压瞬时从罗睺身上消散。
　　罗睺只觉得浑身轻松了不少，整个人一软，就直接趴在了地上，脸上更是冷汗直流。
　　他阴沉的看着面无表情的鸿钧，发觉出了一丝怪异。
　　这个鸿钧，仿若是没什么感情，就像……机器人。
　　罗睺忍不住又多看了鸿钧几眼，再度看向一旁的陆长生，终于是明白了陆长生的可怕之处。
　　“这精血我会自己找，不过，还要你帮我办一件事。”陆长生缓缓开口道。
　　罗睺因为忌惮陆长生，只得表现的恭敬，立刻问道：“还请吩咐。”
　　“我刚才说了，我来这里，是要找到盘古。”
　　“你帮我找到他。”
　　陆长生缓缓道。
　　罗睺脸色瞬息成了下去，回答道：“是，我一定尽快找到盘古。”
　　陆长生这才招了招手，示意道：“行了，你走吧。”
　　“别想着耍花招，否则，我会让你知道什么叫生不如死。”陆长生最后一次警告。
　　罗睺点了点头，脸色无比阴沉的离开了别墅。
　　从翡翠华庭出来之后，罗睺整个人都不好了。
　　先是在这个世界看到鸿钧！
　　而后发现鸿钧竟然已经是天道境界！
　　关键是，一个天道境界竟然被一个大罗轻而易举的趋势？？
　　这陆长生……当真是怪异的很。
　　罗睺陷入了沉思之中，脸上的表情也一点一点的垮了下来。
　　莫非，这陆长生故意收敛了修为？
　　除此之外，没有别的解释。
　　很快，罗睺便回到了永丰集团。
　　他迅速将身上的法力给收敛起来。
　　在这个世界中，灵力已经不复存在，而被另外一种元素笼罩其中。
　　只要罗睺不释放修为和法力，陆长生就无法找到他。
　　永丰集团高层办公室。
　　罗睺坐在沙发上，看着屏幕上关于盘古的新闻，脸上的表情瞬间沉了下来，迅速打电话道：“进来。”
　　很快，办公室外的秘书走了进来。
　　“老板。”秘书恭敬道。
　　罗睺立刻吩咐道：“盘古的项目暂时不要启动，不要让他有机会在大众面前露脸，一定要保护好。”
　　秘书有些迟疑道：“老板，可是关于盘先生的项目已经启动了，现在反悔的话……”
　　秘书正要规劝，被罗睺一个眼神就给杀了回去：“你听不懂我的话？”
　　秘书迅速低下头，被罗睺的这个眼神吓的一头冷汗，只好遵从道：“是，我这就吩咐下去。”
　　而此刻，距离永丰集团三十公里外的郊区。
　　盘古在郊区的独栋别墅内，正坐在沙发上，拿着遥控器看电视。
　　对于从来没有接触过这些的盘古而言，这些高科技的东西虽然在他眼里看着弱智，但却非常新鲜。
　　毕竟，按照盘古的修为，放在洪荒世界……
　　只要他想知道哪里发生了什么，随便一个神识试探过去，便能看的一清二楚。
　　整个洪荒世界，一花一草一木，都在他眼前。