想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
069.通讯结束，事还没完（求首定！！）
“你没有死”
“怎么可能”
严翔的两句话刚说出来,精良品质的帝殒已经斩掉了他的头.
“叮,获得灵力值:42“严翔掉落的头颅盯着夏逸,满脸的不解.
可随即化作了释然.
“果然,当初我的判断是对的啊,老夏.
你还真是一个了不得的怪物呢......”
鲜血潺潺,自他的头颅下涌出.
可严翔却没有一丝一毫的惧怕,只是在那急速黯淡的眼眸下,冒出了一句话:“真期待啊,你我下一次见面时的样子......如果可以,我一定与你好好的喝一杯......对了,这次......咱俩扯......平......了......”
“唰!”
刀刃在闪,直接把他的头颅砍成了两半.
而仿佛“严翔”
的死亡如同讯号一般,所有的黑暗忽然如同潮水一般退却.
一直缠在夏逸腰间的那根血管也化作了灰烬.
“呼叫总部......”
“卧槽,!”
五感封绝退却,王渠的话语瞬间响了起来.
同样还有张明生的一句“卧槽,”
接着,俩人同时发现了不对劲.
严翔那胖胖的脑壳被人砍成了两半,浑身鲜血的夏逸刀尖上还流着鲜红的血液.
龙王阁不知何时多了一个同样满身伤口的老人.
以及地面上还残留着一座炼金阵的痕迹......“老夏!”
王渠忍不住喊了一声.
夏逸咧嘴勉强一笑,有些颓废的坐在了地上,捡起了严翔的丹药盒,从里面掏出了续命丸和一颗1止血丹:“给这个大爷赶紧吃了.”
说着,他对张明生指了指外面:“外面的人都死了,老张,你去检查一下.
雨思凡还在外面......”
张明生的死亡预感也尽数消失.
但他却小心翼翼的扣住了防弹头盔,拿着手枪才走了出去.
接着,夏逸自己吞了一颗1止血丹,护心镜下的伤口.
伤口在药力的作用下正在缓缓愈合.
他长出了一口气,脸上露出了几分失落.
【庇护】进入了冷却真险啊......没死到敌人的手里.
却好悬死在了“自己人”
手中.
可......真他娘的讽刺.
而这时,把药给老人喂完的王渠却走了过来,严肃的问道:“老夏!怎么回事!”
他的左手已经扣住了手枪.
室内的气氛一下子有些紧张了起来.
夏逸知道王渠的想法,摇了摇头,指了指对讲机:“给我.”
王渠有些戒备的看着夏逸,思索了一下,把对讲机扔了过来.
夏逸一把借助,直接打开了开关:“喂喂,这里是北海龙王阁,我是夏逸,有人么!我有重大情报要汇报!”
“夏逸,我在.”
张雪的声音响起.
夏逸叹了口气:“唉,北海龙王阁这边的入侵者已经尽数击溃,目前守备安全,五级觉醒者庞兴国伤情严重,请尽快派人前往救援.
另外,此次袭击的真正目的是由绿日发动,由绿日头领第十七子......严翔负责,目的是原老君观七级觉醒者葛求真给弟子布置的......他娘的家庭作业!严翔本人为四级巅峰炼金术师,已经确定叛逃,本次袭击是为了窥探刘伯温遗留阵法的奥妙.
目前......严翔已经被我斩杀,但疑似并非本体,,只是分身,具体发生的情况请允许我稍后汇报.
另外,此次严翔已经获得了一部分封印权能,导致地脉虽然暂未苏醒,但却诞生了一种叫什么地脉精华的玩意,这是严翔说的,诞生地就在夜海湖边,具体位置不明.
我现在还有战力,即将前往夜海湖,通讯结束.
“说完,他随手把对讲机扔给了一脸复杂茫然的王渠,接着一伸手:“老王,你的丹药给我.”
王渠听到后说道:“老夏......这种事情你不好擅自做决定吧,特别是你掌握了这么多有用信息......”
“老王!”
夏逸的脸上逐渐出现了一丝狰狞.
“一句话,你给,还是不给!”
看着面目狰狞的夏逸,王渠嘴巴动了动,满是犹豫.
可就在这时,一个虚弱的声音响起:“给他.”
王渠一回头,却看到刚才还昏迷不醒的老人不知何时睁开了眼.
正盯着他.
见他回头了,老人虚弱的说道:“丹药给他.”
“......好!”
王渠一咬牙,拿出了自己的盒子.
“老夏,你冷静点,我这边等到医护人员来了后,立刻.
去接应你!”
“记得带上全部的炸药!”
夏逸说着,看了一眼观察他的庞兴国,提着血迹还未干的帝殒,一步一步的朝着龙王阁外走去.
而就在他要迈步出去的一刹那,步子忽然一顿.
扭头看了一眼早已经凉透了的严翔的尸首,他摇了摇头.
点准时更新3最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
070.旱魃（求首定！！）
骑上小龟,开到了最大档.
夏逸奔驰在已经空了的古城.
除了........北城区,他不知道其他三个3城区的情况如何,也不知道到底是用了什么能力,可以在这么短时间内就疏散了所有人.
理论知识的匮乏所造成的缺陷已经开始彰显.
比起别人那种觉醒学习毕业加入调查局的步骤,夏逸越来越能体会自己的不足了.
说白了,吃了没文化的亏.
严翔说的对......一想到严翔,他眼里闪过了一丝淡淡的悲哀.
他是真的拿那个死胖子当朋友的.
这场背叛来的太突然了.
让他到现在都有股淡淡的荒谬.
如果不是那还剩下190多秒的【庇护】冷却时间在提醒着他,刚才的一切都是真实的.
他甚至会有些搞笑的觉得这就是一场梦.
对方捅自己的那一刀,比自己是个穿越者的事实更难以接受.
“什么觉醒者与普通人共存,什么大家同为世界生灵人人平等......那都是在放屁!”
“从那时候起,我就明白了,不是神要了那个女孩的命,不是命运不让她活,也不是宿命让她葬身为狗食.
我想......如果神真的看到了那一晚的事情,看来他也不介意......”
死胖子的话语依旧在他的脑海响彻.
觉醒者世界的复杂第一次在他面前揭开了冰冷的一角,向他投来了冷漠的视线.
这就是所谓的害人之心不可有,防人之心不可无么回忆着自己从觉醒了系统那一晚,到加入调查局,在到现在......自以为了解了真实,掌控了真实......结果,当冰冷的真实真的出现时,夏逸才发现......“真的太天真了啊......”
已经调节至高档的小龟在飞驰,凌厉的风声在他耳边飒飒作响.
一句话刚出口,就已经被埋没在了风中.
【警惕】两个字,被刻进了夏逸的心中.
至于那个死胖子的话语,夏逸一字不落的记载了心里.
原因无他,也不是什么人生观的变化.
大家都是成年人,如果被几句话就改变了看法,那说明这个成年人多半是个弱智.
而这些话之所以记在心里,无非,就是为了自省罢了.
骑着小龟,穿越在夜海空荡荡的街头,他抵达了夜海古城的西城门.
西海龙王阁下,几辆救护车,以及把守在四周的武警正戒备的看着夏逸.
夏逸从兜里摸出了证件亮了一下,抬头看了一眼缺了一角的城门楼,心中明白这里一定也发生了不为人知的战斗.
心里涌起了一丝沉重.
不知道今晚过后......明天的调查局里会不会有一些远离开了.
但他却没有上去查看,而是直接一不............发的穿过了城门,朝着夜海湖的方向疾驰而去.
......夜海湖距离夜海古城直线距离大概两公里左右:.
夏逸出了西城门刚走了不到半公里,就一头扎进了白茫茫的雾气之中.
大雾弥漫,伸手不见五指.
但却无法影响到他.
经过了之前一役,对于..雷之呼吸的衍生用法更加如臂直使的他此时此刻心中已经通过电离子的波纹组成了一道3立体地图.
街道,房子,障碍物,凡事电离子经过而产生波动的地方此刻悉数形成了一种清晰的轮廓.
让他毫无障碍的继续朝着夜海湖狂奔.
速度已经来到了10的小龟一路行进,直到一股阴冷的气息包围了他.
比起之前的铁锈味,或者那条阴冷的舌头都不一样.
这一次,这种阴冷就像是深入骨髓那般.
寒意,由骨头缝隙里开始换换散出,代表着这一次的敌人绝对是个棘手的货色.
看了一眼【庇护】的冷却时间.
1秒.
足够了.
下了车,把小龟停在了路边,夏逸沿着心中的感应,身影消失在了大雾弥漫之中.
他知道,此时此刻的自己应该是耐心等待援助,或者是和其他能动身的调查员一起前来支援,才是最好的策略.
可从严翔那透露的信息来看,绿日下了这么大本钱来抢夺的东西,,绝对不会是什么普通的宝物.
道不同,不相为谋.
你狗日的捅老子一刀,老子就要千百倍的还回来!他们想要的,自己就要全力阻止.
就这么简单.
他提着刀,顺着这股阴冷感,一路行进,终于遇到了第一个可以砍的家伙.
那是一具尸体.
一具被斩成两半的尸体,正散落在草地之中.
双眼通红的正在朝着他爬行.
看起来就像是丧尸一样.
面目依稀看得出来,似乎是个外国人.
夏逸看了他一眼,在尸体的手抓住自己脚踝之前,一刀斩断了他的头颅.
“叮,获得灵力值:37”
比“严翔”
要低,而考虑到那个死胖子“二级觉醒者”
的替身身份,秦冲大概明白了,这具尸体相当于差不多一个一级觉醒者的实力.
有些不够看.
看着被斩断了头,双眸的血光缓缓黯淡的尸体,他摇了摇头.
接着就从帝殒身上感受到了一股......很寡淡的力量涌入了体内.
瞬间,他的伤口处传来了些许的温暖.
【嗜血】开始发挥作用了.
掠夺生灵之血,弥补自身.
接着,夏逸就听见了前方传来的野兽嘶吼,与一声声好似大地震颤一般的古怪响动.
他收敛了心思,迅速向前跑去.
一路上看到了许多具要么被碾压成碎片,要么被打碎了头颅的尸首.
而那响动和嘶吼也越来越近.
沿着湖岸跑了大约一百多米,终于,夏逸听到了一声苍老的声音:“山川起咒,地覆其衣,山灵诛邪,苍梧归真!”
雾气之中,依稀他看到了一个巨大的冒着丝丝金光的影子朝着远方砸了过去.
同时,另一个沙哑声音也同时响起:“太晚了!师兄!旱魃!还不醒来!”
“嗷!!”
夏逸只感觉到一股热浪扑面而来,周围的雾气顿时被这高温一扫而空.
两个老人,一个浑身散发着热浪的巨大身影,统统映入了眼帘.
看无下划线版小说请下载飞
071.咋又没死呢……（求首定！！）
右边背对夜海湖的老人身上闪烁着绿中带着丝丝金光的氤氲,这些............氤氲如同盔甲一般,在老人面前形成了一道类似护盾一般的东西.
老人年纪看不出来多大,鹤发童颜,但此刻脸色却有些苍白.
看到了夏逸,他眼眸里闪过了一丝光芒.
但迅速变成了疑惑......接着疑惑变成了凝重和告诫:“二级调查员,退出去,这里不是你能参与的战斗.
即刻让其他人赶过来!”
好的.
夏逸点点头.
身份确认.
这应该是正派了.
那么......他又看向了和那三米多高,浑身散发着巨大热量的人影站在一起的老人.
比起正派,疑似反派的老人容貌就显得有些阴骘了,看起来就不像是什么好人.
特别是他正在用一双像是打量“待宰的羔羊”
一样的眼神看着夏逸时......接着,一番话确认了他的身份.
“真的是越活越回去了啊,没想到,第一个发觉到地龙吐华的人竟然是个小辈.
师兄,这就是你所说的未来”
听起来就像是个铁狼.
夏逸没说话,也不想说话.
只是亮出了自己的证件.
鹤发童颜的老人看到证件后,再次说道:“退出去!年轻人,去呼叫支援!”
“支援就在后面.”
夏逸抽出了帝殒.
丝丝雷鸣从他周身出现.
“雷法”
身型佝偻的老人不在意的笑了笑,手掌一番,一巴掌排在了三米多高的旱魃身上.
“解决他!”
“嗷!!”
面目狰狞的傀儡发出了一声嚎叫.
《诗大雅云汉》有载:“旱魃为虐,如惔如焚.”
传说,旱魃为黄帝之女,曾战风伯雨师,后失其神力,不复归天.
同时民间自古便有“打旱魃”
之说.
先不说旱魃到底是男是女,但每当它出现,便会出现一个大家耳熟能详的天灾:“赤地千里!”
而当听到了老人的命令,这具旱魃动起来的时候,也当真应了这句话.
汹汹热浪瞬间席卷了周围一切,它脚掌踏过之地,草木枯萎,水泥漆黑.
带着无穷无尽的热浪,三米多高的旱魃朝着夏逸扑了过来.
“快退!这旱魃乃是集阳年阳月阳日阳时之人的尸首所炼,皮似铜铁骨似钢,不可力敌!”
壹之型霹雳一闪.
精良品质的帝殒带着丝丝缠绕在刀的诡异血气,直接贯穿了旱魃的头颅.
如同刀切豆腐,没有丝毫阻拦之意.
夏逸的身影在雷光一闪之后,便出现在旱魃身后.
旱魃的头颅瞬间随着了地上,脖颈之上出现了磅礴的高温蒸汽.
老人话头一顿:......眨了眨眼.
好像觉得自己出现了幻觉......可再次落到夏逸身上时,却见这年轻人身上雷光再闪,只是这一次却变慢了许多.
但那…只是相对的速度.
此刻这个年轻人的身影距离自己师弟大约十多米的距离.
随着他的奔跑,瞬间就剩下了三四米,.
接着,老人眼睛一花,只觉得忽然看到了三个3同时奔跑的影子,手持刀刃,朝着自己的师弟砍了过去.
斩断旱魃的同时,这个年轻人并不打算给师弟任何机会,直接追杀而至.
“好个果决之人!”
老人心中暗叹.
“哼!雕虫小技!”
佝偻老人冷哼了一声,似乎对旱魃被斩断头颅并不是很在意,脚下踏出了一步天罡,走八卦兑位,身型顿时消失在了雾气之中.
正派老人见状,本能的脚步同样踏出一步.
一刀落空的夏逸只觉得自己脚下的土地似乎发生了一些变化,瞬间他的位置就偏离了刚才的方向.
他没动,可大地却在自己动.
原本消失的老人再次出现在他前方.
霹雳一闪!他的身影化作了雷光,可即将砍掉老人头颅时,忽然就见这个老人扭过头来,食指笔直,,中指无名指小拇指全部半弯,立于胸前:“哆!”
咚!夏逸只觉得自己的耳边忽然炸响了一声雷鸣,炸的他两眼一黑,呼吸顿时一乱.
原本即将爆发的气力全部消退,原本追逐的脚步趔趄了一下,软了下来.
如果是以前的他,那么肯定要重新开始调整呼吸,步伐,适应了这股头晕之后才继续追击.
可那是以前了.
虽然两眼一黑,鼻子下也出现了一股热流,但他根本就没有理会.
借助这股翻滚调整了下身子,在起身的一瞬间,一脚已经蹬在了水泥地上.
“嘭!”
水泥炸裂,轻曼之舞!瞬间,他出现在老人面前.
甚至还清晰的看到了老人瞳孔中的一丝惊骇.
“狗日的在吼一声试试!”
话还没说完,他的刀尖已经对准了老人的下颚.
“叮!”
“滋滋滋滋......滋......”
这一刀刺下去的时候,老人脖子之中忽然冒出了一股浑浊的幽兰光芒,挡住了帝殒的刀尖.
那是一个不知什么材质制作的龟壳项链.
此刻就是...它正和帝殒的刀尖撞击在了一处,产生了刺耳的金铁之声.
“我来助你!天覆其黄,地盖其苍,东起祥瑞,土兴利己!“忽然,夏逸只感觉到自己的力气大了最起码三成,随着身后老人的生意你,手中的帝殒终于突破了那破裂的龟壳,一刀直接刺入了老人的头颅.
噗呲.
吱嘎...
...
手腕旋转,帝殒搅碎了老人的脑浆,带着巨大的惯性,直接把老人给挑在了刀尖之上.
夏逸亲眼看着老人眼中的光芒变得:暗淡,可脑中却依旧没有响起获得灵力值的提示.
于是,刹那间,对应百裂史密斯的计策再次使出.
无间之舞!登龙!后方手持罗盘的老人就这么看着这个忽然出现的,虽然只有二级,可偏偏实力强到不讲道理的年轻人把自己的师弟给五马分尸......从分尸到切成肉块,肉沫......可年轻人依旧没有停止......“......”
他眉头微微一皱.
实力虽强,可这种让已死之人饱受凌迟之苦的行为......他刚想出演制止,忽然,夏逸的声音响起:“不对劲,他没有死!”
“嗷!!!”
话音刚落,身后一股热浪直接把老人给掀飞了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
072.我不做人啦，jojo（求首定！！）
《子不语》有载:“尸初变旱魃,再变即为犼.”
老人的尸首已经烟消云散,听到声音,心网之中察觉老人朝这边撞过来的夏逸立刻.
转身,接住了老人的后背,原地旋转一圈把力度卸掉后,扶住了他.
同时看向了后方.
不知何时,那被自己斩断头颅的旱魃已经恢复了正常,浑身凶威比之前更盛三分3,但比起之前那种浑噩有所不同.
此刻,他重新长出的一颗头颅的双眸正阴冷的盯着自己二人.
“他娘的!”
忽然,夏逸爆了句粗话.
怎么今天遇到的全是砍了头还死不了的古怪玩意!砍了头还死不了,你们一个个都信邪神的吗!而站稳了身子的老人听到了夏逸的话语却没有理会,只是用一种无比痛惜的眼神看着那旱魃:“尸转之术!竟然是尸转之术!师弟!你竟然已经堕落至此!!!!”
“呵......”
旱魃忽然冷笑一声,口吐人言.
“凡人无用之躯,想要多少有多少!当年师父在湘西斩妖,遇到这尸转之术后,竟然心生仁慈,不忍这赶尸一脉的绝学消失而传给了一位资质平庸的赶尸人.
天大的笑话!”
“汝非人哉!”
老人说话的声音都在抖.
“我等地师本顺天而为,师弟你竟然做出如此天怒人怨之事!!!”
“那又如何!”
旱魃开口,口鼻之间喷出了一道满是火星的黑烟:“物竞天择,适者生存,此乃自古不变之理!地师只会顺应地脉,可却忘记了,人活一世,靠的就是...一个“争”
字!与天斗,与地争,人吃肉,狗吃屎,此乃真理!若忘记了这一点的师兄你自诩为人,那今日,我便不做人了又能如何!“,我不做人啦......一直没吭声的夏逸脑中忽然响起了一句名台词.
叹了口气,他再次提着刀,一步一步朝着旱魃走了过去.
早点结束吧.
真的是......听不下去了.
可刚走了两步,忽然,大地开始震动.
身后的老人,身前的旱魃神一变.
旱魃狂笑:“哈哈哈哈哈,拖了这么,龙吐华!终于出现!”
说完,他再也不理会身后的俩人,转身迅速朝着夜海湖的方向奔跑而去.
夏逸二话不说就开始追.
可就在他起步的时候,旱魃却忽然在掐指印:“斗转星移!”
夏逸只觉得脚下的大地再次开始自行律动,让他的距离瞬间和旱魃无限拉远.
整个空间仿佛成了一条被拉长的牛皮糖,让所处在这片空间的他根本无法凭借自己的意志来支配行动,只能眼睁睁的看着自己距离俩人越来越远.
“休想!咫尺天涯!起!”
原本被无限拉长的空间瞬间震动一声,拉牛皮糖的“人”
似乎松手了.
夏逸眼前光景变换,原本已经看不见俩人的身子瞬间又回到了老人身前.
“快追!绝对不能让:他得到龙华!”
说真的,夏逸想吐.
被空间拉扯的他现在的五脏六腑上半身想吐,下半身就跟便秘一样,明明使出了吃奶得劲,可在这处忽然被扭曲的空间之中行走却无比吃力.
而就在这时,老人一直拿着的方尺忽然光芒大作,瞬间把自己和夏逸全部包裹在内,虽然还是想吐,但那…种便秘的感觉却消失了.
“这特么有完没完!”
从头到尾根本不知道俩人到底是在干啥,什么路数,为什么砍了头还不会死,整个人就跟个文盲白痴一样被折腾来折腾去的夏逸咬牙切齿的骂了一句,死死的握紧了手中的刀,丝毫不理会面前的光芒,直接冲了出去.
可刚出去,瞬间他又发现自己明明往前跑,可却一直在:后退......这时,老人抓住了他的胳膊把他拉回了光幕之中.
“你个混账到底是怎么毕业的!地师一脉最善调动地脉之力,随意控制山川水法近可欺身退可远遁.
连这点你都不知道”
老人一边抓着夏逸跑,一边骂了一句.
“老子刚觉醒不到一个月,连学都没上过,你他娘的和我说这个”
夏逸一边骂,一边直接挎起了老人的腰.
“混......呜呜呜呜呜......”
瞬间,他急速爆发,老人一句话都没骂出来,就被灌了满嘴的狂风.
滋滋滋夏逸周围的电流把老人的头发都点的根根炸了起来,同时因为速度太快,老人只感觉自己跟做过山车一样,巨大的离心力让他只能维持着咫尺天涯的术法,满脸通红,一句话都说不出来了.
而当化作了一团电光的夏逸赶到了夜海湖时,忽然发现......整座夜海湖都变了样子.
原本的夜海湖是深蓝的,作为天朝第7的淡水湖,能蓄水2亿立方米的夜海因为看起来跟大海一样幽蓝沉静,所以才有了“海”
的美称.
可此时此刻,原本在夜晚应该由深蓝转为漆黑的湖水此时此刻竟然出现了一丝丝晶莹.
好似水下埋藏了无数萤火虫一般,散发着一种令人看上一眼就觉得无比舒适的光芒.
“呕......龙华出来了!快!阻止他!阴癸之水,上善无争!坝下驼山,如履平地!”
老人一边干呕,一边推了夏逸一下.
瞬间,夏逸站在了水面之上.
同时,他也看到了大概距离自己两三百米,外,夜海的湖水化作了一团乳白的水流之台,四道水柱拱卫其中,一个散发着金色光晕的乳白之物正从湖底升起.
“快去!”
老人催促了一句,同时也站在了水面之上,手中罗盘与方尺散发出了冲天的青色光芒,伴随着他的咒语声声,凝结成了一把巨剑,朝着旱魃撞去.
“天之中极,万象所会!神付真篆,受诀紫霄!微妙真空,神霄赵公.
驱雷掣电,走火行风!何神不伏,何鬼敢冲.
神木一出,万鬼灭踪!太玄妙芝建木玄雷!伏魔!!”
看无下划线版小说请下载飞
073.于无声，听惊雷（求首定！！）
巨剑带着重若千钧的力道,从老人头顶生出,直接朝着旱魃砸去.
可旱魃却不为所动,只是冷笑着看着那巨剑自天空而下,砸了过来.
哗啦当青色巨剑砸下来时,那四道水流似乎有所感应一般,如同天神手持水鞭,瞬间四条水柱化作一条,缠绕住了巨剑后一扭......“啪!”
巨剑烟消云散.
岸边的老人顿时吐了一口血,身子倒了下去.
“笑话!祥瑞出世,自有天地相护,龙华出,祥瑞现,师兄你当真是老糊涂了,竟然想自不量力的阻拦祥瑞现世”
旱魃的声音刚刚响起,忽然目光一凝,双手化作了一团灼热之光,朝着自己正前方砸了过去.
咚!手臂与夏逸手中的帝殒直接撞在了一起.
“区区一介二级觉醒者,猪狗不如的东西,真当自己是个人物了!”
看着夏逸那杀意决然的眼神,旱魃的双手再次爆发出了一团光芒,瞬间朝着夏逸轰了过去.
夏逸立刻就想躲闪,可这时,旱魃口中吐言:“哆!”
又是这一招.
瞬间,夏逸失去了力气,双眼一黑......光芒笼罩,一声“轰隆”
巨响,把他炸飞了出去,撞到了那座被乳白之水所凝结的台子上.
“噗......”
浑身焦黑的夏逸吐出了一口鲜血.
接着立刻.
觉得浑身痒的厉害,刚刚睁眼,就看到了自己原本皮开肉绽,几乎都已经成为了熟肉的血肉开始急速脱落,新生的肌肉开始快速愈合......“龙华之力,活死人肉白骨!种种无上妙力,只是区区余波就能如此哈哈哈哈!古书记载不错!果然不错!得了此物,凭我这纯阳旱魃之躯,天下又有谁能挡我!”
旱魃并没有再次动手,只是看着倒在水面上的夏逸,忽然狂笑了起来.
同时,乳白之水下方那金光还在:徐徐上升.
“咳咳......”
没理会旱魃的狂笑,夏逸咳出了一口鲜血,有些吃力的趴了起来.
见状,旱魃冷笑了一声.
“猪狗不如的东西,之前旱魃心神未有,被你钻了空子......当真你以为你很厉害了还想起来”
“噗......”
夏逸又吐了口血,提着刀,看了一眼旱魃双臂的伤口,摇摇头.
“我自然没觉得我有多厉害......这世界这么大,各种觉醒者手段层出不穷,我连学院都没进过,才觉醒了不到一个月......我能有多厉害”
“既然这样还要阻我当真不怕死!”
“咳咳......死死我当然怕.
谁不怕死呢”
脸上满是血肉凝痂,看起来面目全非的夏逸用已经没了一块血肉的嘴角扯出了一个带着嘲讽的笑容.
“你刚刚说......这什么龙华......能医死人肉白骨对吧我这么重的伤势,明明早该死了才对,可之所以还活着,就是因为它,对吧”
“不错,此处龙脉凝结几百年,原本要泽备大地的龙脉之力遇阻结丹,今天被少主窥得刘伯温封印之天机,使这凝结了几百年的地脉精华凝为龙华吐露,医死人肉白骨只是小道而已,种种妙用无穷无尽!怎么”
旱魃脸上的嘲讽之色越来越浓.
“打算倚仗这不死之力来与我斗呵......先不说你,莫要忘了,你能不死,老夫自然亦能.
待龙华出世,老夫取之你又能奈我何”
“能不能奈何你,我不知道......”
夏逸忽然再次抬起了刀.
只是这一次,他有些诡异的把刀尖对准了自己.
另一只手上同时电光闪烁.
旱魃似乎更开心了:“这可是要自杀哈哈哈哈,这算什么以死明志逃走吧,孩子.
老夫今日心情好,你根骨不错,日后未尝不能成为一方悍将.
何必要强行要做阻他人成人之美之事”
“呵......我很怕死的.”
夏逸手中的电弧越来越浓.
“我也知道,我才是个二级觉醒者嘛,原本今天这个什么龙华的事情,本就不是我够资格参与的......可是......”
他的嘴角也出现了一丝笑容.
只是那因缺少血肉而暴露出来的牙齿让他笑起来有点《蝙蝠侠》中双面人的味道,搭配他那一身焦肉,看起来恐怖极了.
“我今天先是被好友背叛,捅了我一刀,又被你这老东西骂成了猪狗不如!老子这一辈子......爹娘可以骂我,朋友可以打趣我,可唯独不能忍受你个老崽种骂老子!”
听到“老崽种”
这个词,旱魃的脸上笑意消失,杀意和冷意交织之下,阴冷的表情显得格外冰冷.
可夏逸似乎没看到一般,脸上的笑意越来越浓.
“狮吼功是吧”
“嗓门大是吧”
“会特么喊号子是吧”
“好,今天老子让你喊个痛快!”
话音刚落,他的左手满是电弧的手指瞬间刺入了自己的左耳之中.
而右手帝殒的刀尖同样刺进了耳道.
嗡先是痛苦,接着是巨大的耳鸣,接着......就什么都没有了.
双耳流血的夏逸看着用惊骇的目光看着自己嘴巴一张一合的旱魃......笑容越来越大.
手中的刀提了起来,残留着鲜血的刀尖笔直的指向了旱魃.
说出了自己已经听不到的话语.
“老崽种,喜欢叫!老子现在是聋哑人,你叫吧!使劲叫!看看在老子砍死你之前......你能不能把老子吼到死!!”
雷之呼吸!壹之型!“哈”
白气伴随着雷霆,自口鼻之中出现.
夏逸反手握刀,踩在水上,摆出了千锤百炼的动作.
最大轮!最大轮!!最大轮!!!最大轮!!!!全力!!全力!!!!全力!!!!!!!集中一点,登峰造极!!!!霹雳一闪!!“斩!!!!”
帝殒之上冒出了毁灭一切的雷光,带着九山八海无物不斩的决心,斩向了老人!一连!二连!六连!十二连!二十四!三十一!还没完!三十二32!三十三3!三十四!三十五!!!三十!!!!“啊!!!!!!”
肌肉撕裂,全身冒血,巨大的痛苦本能的让他发出了巨大的吼叫!无穷无尽的刀光从东南西北四个方向奔向了旱魃!三十六连!斩!!!!!!夜海湖,龙华前.
意已决,刀光寒.
于无声,听惊雷.
斩敌在当前.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
074.道友，好久不见（求首定！！）
“咳咳......”
看起来如同行将就木一般,老人步履蹒跚的走到了跟前.
夏逸早就已经浑身鲜血的昏倒在了水面之上.
而在他的刻意为之之下,旱魃的所有残肢,全都远离了乳白龙华诞生之地.
此刻,旱魃仅剩下的半个头颅下,眼神已经黯淡无光,彻底消失.
只留下了一片漂浮在水面上的沸腾鲜血......看着死状凄惨的旱魃,老人擦了擦嘴角鲜血,目光里有着一丝悲戚:“师弟,何至于此......”
若旱魃还活着,可能会对老人说些什么吧.
可现在却只有一片静默的无言.
见状,老人再次拿起了手中的罗盘.
罗盘闪烁着微弱的光芒,操纵着水流,把所有被夏逸所斩的残肢和鲜血汇聚在了一起.
这些............皆为旱魃之毒,必须要处理好.
不然后患无穷.
水球凌空漂浮,老人最后看了一眼后,走到了夏逸身边.
先是把手指放到了夏逸脖子处感受了一下,接着松了口气......还活着......同时,他观察着还在不停流血的夏逸,尤其是看了两眼夏逸的双耳.
“好个果决的孩子......“之前的建木玄雷被毁,伤了他的经脉,虽不能动,可却把所发生的一切看的清清楚楚.
虽然他好奇一个二级的觉醒者,到底是怎么能把纯阳旱魃杀死的.
可眼下看着虽然活着,但进气多出气少的夏逸,他知道,现在救人才是要紧的.
说着,他有些吃力的拉着夏逸进入了乳白之水中.
感受着体内经脉的灼热之痛开始消散,他长舒了一口气.
观察了一下夏逸的伤口,见悉数恢复后,为了保险起见,他还是握住了夏逸的手腕,打算探查一下对方的经脉.
而这一探查不要紧......感受着夏逸体内已经悉数崩裂的经脉,衰竭的器官,他的脸沉了下来.
根据他的判断,如果现在不及时救治的话,那么......就算有这医死人肉白骨的龙华之雾,那么这孩子今后......可能也只能当个废人了.
“......”
他眉头皱了起来.
而这时,忽然夜海湖面上的水开始起了波澜.
他扭头一看......那从湖底上升的金色光芒终于冒出了水面.
在乳白的龙华之雾组成的台子上漂浮了起来.
龙华!六百年困龙所产生的龙脉.
终于出现了.
老人只感觉自己的经脉里传来暖意,原本惨白的脸色也开始出现了红润.
同时连头发都变得:富有光泽,似有华发再乌的意思.
而就在龙华浮现的一瞬间,忽然,那散发着光芒的精华凭空从台子上飘了下来.
老人眼睁睁的看着这光球......钻入了夏逸的嘴里.
“!!”
当光球进入夏逸嘴巴的一瞬间,乳白之水以及四周那四柱旋转不休的水柱化作虚无,整片夜海湖恢复了平静.
这一切只发生在转瞬之间,仿佛那龙华诞生为的就是眼前这孩子一般.
老人本能的再次把手放在了夏逸手腕上,刚想探查......耳边却响起了一声龙吟.
似警告,似抗拒......他赶紧松了手,目光盯着依旧昏迷不醒的夏逸许久......忽然轻笑了一声.
“呵......绿日的人怕是怎么也想不到,会是这样的结果吧”
“也罢,宝物现世,有缘者得之.
这也是你小子的大机缘.”
“一饮一啄,莫非天定......恐怕,一开始......就注定是这样了吧”
说着,他站起了身来.
感受着没有了龙华之雾,忽然又开始刺痛的经脉,嘟囔了一句:“但不管怎么说......也太小气了些.
多停留一会又没什么关系......”
一边说,他手中的罗盘绽放出了比刚才亮了不少的光芒.
一道由湖水组成的“担架”
托着昏迷不醒的夏逸,看着他死死抓着刀未曾松手的样子,没来由的有些感叹.
接着,他在前,旱魃残肢和昏迷的夏逸在后.
一步一步,老人朝着岸边走去.
好容易走到岸边,他终于有些支撑不住的直接坐到了已经被毁的满地狼藉的点龙台边.
大雾已经开始消散.
接着,一声声警铃在夜空中响了起来.
老人听着声音,看着那片由车队所组成的灯火长龙,摇摇头:“果然,来的又这么慢......”
......这里是哪夏逸有些疑惑的四处看了看.
我不是应该正在......咦我刚才在干嘛来着站在湖水边,夏逸有些疑惑.
忽然想不起来自己刚才都干了什么了......而这时,忽然他听到了一阵脚步声,扭头一看,就看到了一个中年人正手持竹杖,身穿道衣,一步一步的朝着他这边走了过来.
我又穿越了他想到.
接着,那中年人对他笑了笑:“道友,好久不见.
我该称呼道友为冕仲呢还是按照那只猫的称呼叫你近南,又或者叫你夏逸”
“”
夏逸心说这哥们在说啥而中年人似乎看得到他的想法一般,原本温和的笑容变成了一丝遗憾.
只听他自言自语道:“原来如此......还太早了么”
接着,他抬起了头.
“呵呵呵小友,地不便久留,待我施法镇住这条小龙后,道友便回吧.
你我有缘,自会再见.”
说完,他单手虚空一指,开始勾勒.
夏逸只能看到他手指勾勒的轮廓,但却不明白他要做什么.
可隐隐的,注意力却全被对方勾勒的轮廓全都吸引了过去.
那勾勒的符号很简单,每一个都是聊聊几笔,但偏偏却充满了异样的韵律,好似有什么天地至理蕴藏其中.
开民智,启教化,天地授,得传法!夏逸瞬间痴了......不知道过了多久,忽然,他听到一句话......“四圣封印,起!”
看无下划线版小说请下载飞
075.苏醒（求首定！！）
徐刚的身上还缠着绷带,很厚.
看起来伤势很重.
但此刻却很拘谨的坐在椅子上......而张雪则好多了,她的能力在一线帮不上什么忙,所以前几天那一战,她都是在调查局里应对突发情况,制定计策等等....
前几天夜海的金海仓库爆炸已经上了新闻.
起因是“因员工操作不当”
,加上一家企业违规在那储存有害化学物质所引发的爆炸.
而夜海当地为了安全起见,提前疏散了距离最近的古城区,以及夜海湖附近所有的居民.
虽然好多居民表示他们只知道是爆炸......但最后怎么疏散的都忘记了......可不管怎样,金海仓库爆炸没有伤到普通民众,已经是不幸中的万幸.
全国以夜海为例,在这几天内开展了消防整治运动,如火如荼.
还真被查出了不少消防违规的企业.
至于那一夜有的人看到了有人在天空上搏斗,或者是夜海湖金光灿灿之类的言论,刚出现在网络上不到10分钟就立刻.
被删除了,并且还获得了一个正儿八经的“有关部门”
的警告.
警告按照民法“传谣”
是要受法律责任的......就这样,金海仓库爆炸的事情在一开始连续登了几天热搜后,逐渐平静了下来.
现在这个信息爆炸的时代,各种新闻的时效性和保质期实在是太短太短了.
短到这才过了几天,娱乐圈忽然冒出来了一个明星艺人的老婆出轨...经纪人的事情.
顿时,谁也不在意金海仓库爆炸案到底给夜海造成多少...损失了.
看爆炸哪有吃瓜好玩......而此刻,徐刚有些拘谨的看着坐在沙发上喝茶的老人,低声说道:“钟老,小夏真的没醒来,要是醒了,我保证第一时间通知您,可以吧”
“怎么一个退休的老调查员连来局里喝杯茶都不让了”
地师钟九岭.
前六级调查员.
风水师一脉地师传承继承人.
白立海的师兄.
曾经三峡大坝龙脉起伏,风水一脉天地星三脉齐出,镇压龙脉国运,共出108人.
他就是...参与者其一.
钟九岭一生秉承地师之理,顺应天命,无数次在天灾之际投身一线,治洪水,划地缘,为黄河上游泥沙治理,南水北调等国家工程贡献着自己的力量.
所以,哪怕他退休了,地位依.
此时此刻,这么一尊大佛,已经为了夏逸的事情,待了快十天.
每天什么事情都不做,就坐在徐刚办公室喝茶......怎么劝都不走,徐底无奈了.
“钟老,茶您想喝多少...喝多少,可问题是总局那边邀您去指导工作已经好多天了,局长天天一个又一个电话的问我您为什么待在古城分局不走,我快扛不住了啊......”
“指导个屁的工作,他是想趁着我在,赶紧把泸江那边的问题给解决了.
老头子我也受伤了,怎么在你这养养伤也不行”
钟九岭瞪了徐刚一眼.
“亏当初你师父听到你要还俗,要揍你的时候我还替你说过好话!怎么小徐子,这才几年的功夫,当了局长了,就忘恩负义了”
“钟老......钟老爷,我的钟大爷诶!您就别提当年的事情了行么.
您今天就给我透个底,找小夏到底要干嘛啊他就是...一个刚加入咱们的二级调查员,要是有什么得罪您的地方......”
听到爱人的话语,一旁的张雪目光闪了闪.
她知道,爱人说的是钟老的师弟白立海的事情.
三十年前,地师一脉不知道出了什么事情,钟九岭代师宣布废了白立海的传承,把其逐出了师门.
而天朝因为尊重祖先文化的缘故,虽然把这些门派都纳入了觉醒者的行列,进行登记.
但却并没有强行对每个门派深入过多,最大保留了他们自治的权利.
而那一晚,当调查局的人赶到时,只看到了昏迷不醒的夏逸,以及被砍成了碎尸的“白立海”
但因为钟九岭的身份太高,局里自然不可能跟审核犯人一样的审查他.
只能采取.....问询手段,最后得知龙华重归地脉,习得尸转之术的白立海被钟老和夏逸联手击杀,夏逸重伤昏迷不醒.
就知道这么多.
其实张雪也有一肚子疑惑想要问夏逸.
但奈何......对方虽然伤势已经痊愈,可却始终没有苏醒.
弄的现在关于“严翔”
的事情,在庞兴国老人昏迷后到底发生了什么,所有人都不得而知.
而钟九岭在听到了徐刚的话语后,却摇摇头:“他并没有得罪老夫,恰恰相反,倒是............老夫亏欠他颇多.
不过至于具体发生了什么,老夫不能与你们说,只能等待他醒来后,我和他聊过之后,征求了他的意见,才能对你们仔细说明.
所以......”
话还没说完,忽然,徐刚的办公室大门就被推开了.
张明生气喘吁吁的喊道:“徐队,张队,夏逸醒了!夏逸醒了!”
唰!钟九岭瞬间站了起来,二话不说的朝着门外走了出去.
徐刚和张雪对视了一眼,赶紧跟了上去.
......熟悉的天花板.
熟悉的消毒水的味道.
熟悉的被子,.
熟悉的床.
熟悉的位置......夏逸睁开了眼,眨了眨,不自觉的嘟囔了一句:“刘伯温么......”
接着,他坐起了身子,第一时间开始找帝殒.
当看到帝殒完好的被放在旁边的武器架上后,他松了口气......耳朵一动,看向了门口......房门瞬间被推开,一个老头,一个壮汉,一个妖娆御姐同时走了进来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
076.天知，地知，你知我知（求首定！！！）
听到了脚步和开门声,夏逸的第一反应是摸向自己耳朵.
还行,没聋!“呼......”
他长舒了一口气.
而这时,钟九岭见夏逸那松了一口气的模样,以为他是担忧昏迷前的事情,在心里暗暗感叹了一句.
好孩子......真是个优秀的好孩子.
“你醒了”
他开口说道.
夏逸点点头,但却没看老人,而是第一时间看向了徐刚和张雪.
“徐队......”
“小夏,这位是钟老,六级觉醒者,地师一脉执牛耳之人,他已经等了你十多天了.
你那边的情报,我在庞老那知道的差不多了,但具体还有些细节要你补充,但现在不着急.
你们先聊,等聊完了,让医生给你检查一下,然后来办公室找我.”
徐刚说完,趁着钟九岭不注意,还对夏逸打了个眼色.
夏逸有些没看懂这眼神啥意思.
是让自己藏着掖着还是说小心点目送俩人离开,他的目光落在了这位…“钟老”
身上.
他认得出来,这就是那一晚的那个…一手罗盘一手方尺的老头.
考虑到对方的身份,夏逸坐直了身子问道:“您找我有事”
“莫要紧张.”
钟九岭一边说,一边左右看了看,最后从病床下抽出了椅子,坐下来后,还递给了他一个苹果.
“昏迷了这么久,吃个苹果”
“我昏迷了很久”
“嗯,十天.”
“十天......”
夏逸第一反应就是我得赶紧吃饭......但马上就愣住了.
自己怎么一点饿的感觉都没有营养液打多了不知为何,他有些失落.
但同时又觉得脑壳上的重量轻了不少.
一顶“饭桶王”
的王冠似乎悄然滑落.
果然,欲戴王冠,必承其自己当不起这个绰号......而钟九岭看到了他那模样,他还在:担忧那一晚的事,主动解释道:“无妨,绿日这次准备的充足,但也不用小看调查局的力量.
在古城的几个老家伙也都出来了,一帮宵小而已,什么大风浪.
只是可惜,这次他们要搬家了.”
“为什么要搬家”
夏逸问道.
钟九岭拿起了水果刀,别看人老,但手很稳.
一边打皮一边说道:“因为他们作为暗中守护四圣封印的防线,已经暴露了自己的能力.
比如守卫北海龙王阁的老庞,他是老兵了,从旧社会参军后,一直就很出名.
他是党的坚定拥护者,国家赋予了他抹杀一切牛鬼蛇神的能力.
这种能力虽然强大,但如果被针对,比如以人性的弱点,或者是类似国外那些.........觉醒者法庭赋予的审判能力,满手鲜血的他很难保证不会失败.
所以,作为暗地里的防线,他们会被派往其他地方,而这里会换一批新来的人继续守卫.”
听到了老人的话语,夏逸想了想,说道:“也就是说,觉醒者之间其实是存在克制的对吧”
“自然存在.
天生万物,相生相克,,这是至理.
比如你善使刀,在咫尺之内,老夫平生没见过比你还优秀的二级觉醒者.
但你的缺陷同样很明显,如果有人对你进行远程攻击,或者是遇到大规模集团军对你进行地毯式轰炸,哪怕炸不死你,也能把你牢牢的控制在原地动弹不得.
又比如那一夜,我善使山川水法,划五行阴阳对敌,可偏偏,我那孽障师弟却凭借一具旱魃尸身这种跳出三界外,不在五行中的魔道把我这个六级觉醒者逼的极为狼狈......”
这话刚说出口,他就看到了夏逸的眼神.
里里外外就透露着一个意思:“你管那情况叫极为狼狈你都要死了......”
老人原本想递给他的半个苹果瞬间收了回来,笑骂了一句:“你这小辈,当真是古怪......老夫大半辈子没被人骂过脏话了,世人皆敬我三分3,反倒在你这一点面皮都留不住.
哎”
咬了口苹果,他忽然一捂嘴......脸色有些痛苦:“这夜海调查局也太没礼貌了!给病人吃的苹果竟然如此之酸!”
“您老牙口不行怪什么苹果”
夏逸从老人手里拿起了苹果,咬了一口下去.
酸酸甜甜的,正好.
看着夏逸那态度,钟九岭揉了揉腮帮子,呵呵一笑:“呵呵也罢,和这样聊天反倒舒服些.
这样,我先和你说一下那一晚你昏迷之后的事情吧.”
夏逸点点头,脸色郑重.
接着,随着老人的讲述,他知道了自己昏迷后,龙华入体的全部事情.
还没开口问,老人却忽然说道:“龙华被你吸收之事,我没与任何人说,只是说担忧此地山水失衡,把龙华给逼了回去.”
“嗯”
夏逸一愣.
“为什么”
“匹夫无罪,怀璧其罪.
这是我在第二天看了那一晚你的作战报告后决定的.
绿日......不是一个简单的组织.
它的崛起,到如今的壮大,手下能人异士无数,这种速度绝非表面看上去那般简单.
虽然把他们定义成了某种恐怖组织,但......”
说到这,钟九岭犹豫了一下,声音也低了下来.
“但在某种场合,我们却还是要与他们坐在一桌上的.”
说完他就看向了夏逸,想要看看他的表情.
可却得到了一个令人诧异的答案.
夏逸脸上并没有什么惊讶,反倒是一片平静.
忍不住,他问道:“你不意外”
“意外啊,但也不意外.
如果说在以前,我可能会很意外,但那…一晚之后......我多多少少能明白觉醒者的世界那种复杂性.
你就把我当成接受力强吧.”
听到这话,钟九岭的目光里满是赞赏.
“如此就好.
而之所以帮你瞒下来,也很简单.
龙华乃地脉百年100精华,如果被人知道了被你这个二级觉醒者获得了,你今后难保不发生什么危险.
所以,这个秘密,天下之间,你知,我知,再无第三人知晓.
或许以后你实力足够强横时,可以自己说出来,但在那之前,你怎么做,老夫不管....
.
但老夫这边会把这个秘密,一直帮你带到棺材里.
就当......我还你个人情罢.
“看无下划线版小说请下载飞
077.天才是名声亦是催命符（求首定！！）
听到这话,夏逸看了他一眼,点了点头:“谢谢您了.”
“那到不必.
那晚若不是你,恐怕我也命丧点龙台了.”
“我有个问题.”
“你说.”
“为什么......觉醒者那么难杀”
夏逸的话一出口,老人就是...一愣.
“难杀你指的是......”
“我在去你那之前,守卫北海龙王阁,遇到了一个叫做史密斯文森特的魔化兵.
还有一个叫做女仆的和国人.
一般情况下,无论觉醒者多么强大,砍了头,总该死了吧可他俩没有.
后者的结局,我不太清楚.
可前者,我把他砍成了肉沫,甚至连骨头渣都没剩下,才算彻底杀死了他.
还有那个老头......”
夏逸叹了口气:“我亲自砍掉了他的头也就算了,然后又亲眼看到他用你说的那个什么尸转之术重生到了旱魃身体里.
是我太倒霉还是说我特么最倒霉怎么遇到的都是这种特别难死的”
“......”
钟九岭的表情有些荒唐......但考虑到之前看到的夏逸的资料,他知道,对于..一个刚刚觉醒了不到一个月的觉醒者而言......这种事情确实是难以接受.
于是,他苦笑了一声:“首先,知识层面的缺失,是你目前最大的一项弊端.
我举个例子吧,女仆,也就是那晚遇到你的那个…炼金术师.
她掌握了一种被全世界列为禁术的知识,叫做人体炼成.
炼金术是一门讲究等价交换的法门,在世界范围内已经流传了上千年.
从最早的我们国家的帝王追求长生而炼丹,到外国的点石成金,这些都是炼金术的一种.
你追求什么,必然要付出同等的代价.
而这种人体炼成之所以被列为禁忌,原因就是.........太过于危险,具体的原因,等你到了学院,你可以自行查阅资料,那里会有解释.
我现在和你说的是,对付她们,你不需要搞什么砍头或者是其他,每一个人体炼成的躯体中,都会有一处灵魂印记炼金阵,是由炼金术把人类的灵魂刻印到媒介物的阵法之上.
这个媒介物被破坏,阵法被破坏,那么就等于施术人的灵魂被破坏,可以很轻而易举的杀死它.
你这种砍头的风格,简单粗暴,虽然有效,但对上定的术法,却要采用对应的手段.
而最常见的,肉体觉醒这对付体炼成,就是...观察,它们的身躯因为无法与灵魂达到百分百%统一,行动也好或者是五感也罢,都会有一些不协调之感.
经验丰富的觉醒者会仔细观察,比如你把别人砍成四分五裂后,观察躯体是以哪个部位为中心来进行复原.
只要掌握了那中心区域,进行破坏,弄死一金术师还是挺容易的.
“一番话,夏逸仿佛被打开了一闪新世界的大门.
而老人却还没停止,继续说道:“再者......就是...你本身的奇特性了.
老夫看过你的资料,你是双天赋的觉醒者,对吧肉体外加可以感知到空气之中的电离子并加以控制”
“嗯.”
“老夫回忆了一下你的战斗,发现你似乎掌握了一种有些粗浅的呼吸法,通过调节呼吸,带动血液为全身肌肉提供动力,同时可以调动一部分天罡至阳的雷霆之力附着在全身和武器上,达到对敌杀伤的效果,对吧那呼吸的方法虽然简陋,但颇有些可取之处,自己琢磨的“夏逸嘴角一抽......“这方法很简陋么”
“也谈不上,但也谈不上精妙.
明眼人只需看两眼你的呼吸方式,大概就能掌握.”
“......”
看着他那无语的样子,钟九岭哈哈一笑:“也不用妄自菲薄,能自己研究出来这种方法,已经说明了你的天赋.
如果你想,老夫跟道门的人打个招呼,让他们来帮你改善一下便可.
或者你想学习一下更高深的也不是不可............,这都是小事.
咱们国家作为现在仅存唯一的远古文明,底蕴要远超你的想象.
提携后辈是咱们自古以来的传统,不碍事的.”
“也就是说,我现在最需要的,就是...恶补关于觉醒者世界的知识,对吧”
“对.
作为一个刚刚觉醒的人,你这孩子的战斗力和天赋已经有些夸张到不讲道理了.
我那孽障师弟......虽然3年前被我废掉了修为,可他的天资确实很高,依靠邪法这么多年也重新回到了五级觉醒者行列.
虽然根基不稳,但莫说你只是二级了,连寻常四级觉醒者对上他都讨不得好.
他的手段你也见识过了.
光是一手言灵术就让你毫无抵抗之力.
可偏偏......”
说到这,他感叹了一声,想到了这孩子在对阵时自废双耳的果决举动.
“老夫今年九十有五,惊才艳艳之辈自问也见过了不少......但像你这般能做到如此成就的,别说我了,古往今来都不见得有几个.
所以,这次老夫的报告上说的是你辅助我,合力击杀了我的师弟.
你有龙华在身,种种妙用要靠你自己挖掘,可觉醒者的世界中每年陨落最多的,也就是所谓的天才.
天才之名成就了他们,可同时也是一张贴在他们身上的催命符.
老夫希望你成才,可却不希望你心生狂妄.
你之所以能斩杀旱魃,一来靠你能调动天罡至阳雷霆之力,还有一部分便是你这把刀.”
一指帝殒,钟九岭的目光同样满是好奇.
“你这把刀,据说是从一家普通铸造工厂出来的工艺品......可不知为何,在你手上无比锋利.
但一落到他人之手,却又变成了普通至极的东西.
老夫如今已帮你在刀鞘之上刻了一道阵法,用来掩藏气息,虽不知你有何等奇遇,可这刀,已经有问鼎宝器的资格,以后自要好生养护才是.
你与它搭配,事倍功半,但同样不可............骄傲自满.
毕竟下一次......可就没有龙华救命了.
有能力,是好事.
但没脑子的话,太平间的柜子早晚有你一个.
小夏啊......懂我的意思么”
他目光灼灼,盯着夏逸,眼里满是郑重的叮嘱之意.
还有一章就十更,我尽量在凌晨之前肝出来!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
078.终于，尘埃落定（求订阅！）
“你现在觉得觉醒者难杀,原因只是不得法而已.
加上你的实力过于突出,哪怕老夫这次帮你尽数隐藏,但你自己斩杀了那四级魔化兵之事却是藏也藏不住的.
觉醒者每一级的觉醒,对待下位者便如同一道天堑之沟.
想来这次夜海之事,已经有很多人注视到了你,切忌不可............太过招摇.
毕竟,每一个可以越级击杀上位觉醒者的,都是天才中的天才,自古天才最易招庸人之妒,同时也会被比你觉醒等级高的觉醒者视为眼中钉.
所以以后尽量低调一些,总没坏处.
“事到如今,夏逸已经完全听出来了.
这位老人可是地地道道的全部都在为自己着想.
难怪他要在古城留这么多天.
难怪在自己苏醒理应第一时间报告严翔的事情时,却还是被老人给拦住了.
想到这,他满心感激的对老人说道“谢谢您,您说的话,我记住了.
不过......我能问下吗......为什么偏偏是我”
“你说龙华龙华择主,本是天定......”
“不,我的意思是说,您为什么对我这个萍水相逢的小调查员这么好”
“刚才不是说了么,老头子我今年95了.
没几年活头了,有生之年,能看到几个新人,扛起肩上的担子,看着江山后继有人,便是最大的心愿了.
而且,这也是老庞的意思.
那老头倔的很,受了你的恩情,可他简单的日子过惯了,也没什么拿得出手的东西.
也不愿意让你有些花里胡哨的东西,分散自己的注意力.
你俩的路子差不多,唯一物修炼到极致.
只不过他是一杆56冲锋枪,而你是一把刀而已.
他对你很是欣赏,对我直言你对他有救命之恩,但奈何他的能力特殊,不能轻易暴露在台面上,所以就委托了我来帮你处理这些事情.
我早年得过他的恩惠,与他交情甚好,加上你对我亦是救命之恩,所以这些小事就不要在意了.”
钟九岭摆摆手,接着从怀里拿出来了一个夏逸很眼熟的项链.
正是他要刺穿白立海的头颅却被挡下的那龟壳项链.
同时还有一块玉牌.
“这玄武项链亦是法器,可自动护主,是当年我师父亲自为我与他练就的法器.
虽然有些破损,但以被我重新炼制,权当是我的一点心意.
而这块牌子,乃我地师一脉的身份证明之物,以后若你遇到了行走的弟子,能照拂一下便照拂一下,有需要亦可令地师一脉之人相助.
若有作奸犯科者,斩了就斩了,有人找你麻烦,把这牌子给他看即可.
行,该说的都说了,老夫喝了十天茶,也是时候回去了.
小夏,咱们有缘再见.”
老人说走就走,极为潇洒,哪怕夏逸挽留,他却只是摆摆手,接着飘然离去.
而他刚走没多久,徐刚和张雪就跑了进来.
看到了夏逸手里的玉牌后,徐刚嘿嘿一笑:“嘿,还行,得了些好处.
小夏,这块玉牌可要保管好了,以后有钱了,找地师一脉的人给你选块风水好地,保准荫福祖孙三代!这可是掌门信物,啧啧,不赖.”
“行了,小夏才刚醒,说正事.”
张雪催促了一句,徐刚赶点头,接着张雪就掏出了录音笔.
“夏逸,你才刚刚苏醒,虽然有些不讲但还是要你把当天的事情一五一十的全部说出来.
这些情报对咱们调查局很重要!”
一提严翔,夏逸顿时满心复杂.
但他还是点点头:“好.
老陈和雨思凡没事吧”
“雨思凡命保住了,已经被家里的人接走了.
陈锦涛也没事,目前正在家中休养.”
听到这话,他放心了下来,说道:“事情要从北海龙王阁遭遇袭击说起......”
......夏逸说的非常详细.
整整说了接近两个小时,把他在龙王阁经历的一切,包括严翔说过的话都说完了之后,他才松了口气.
张雪收起了录音笔,点点头:“我先去归档.”
说完走出了房间.
就剩下了徐刚自己.
浑身缠着绷带的徐刚在媳妇走了之后,脸色才沉了下来.
看着夏逸,他说道“小夏,对不住..,这是我的失误......”
夏逸笑着摇摇头:“徐队,跟你没关系......这种事情,如果它不发生,可能谁都想不到,不是么我和你说实话,我真的把严翔当朋友的.
但你也听到了他说的话.
人的成长环境注定了他对世界的看法,我不是严翔,所以我没权利去批判他的行为.
不过,这个死胖子捅我这一刀,下一次,我一定会还回来.”
看着虽然嘴角在笑,可眼神却无比认真的夏逸,徐刚点点头“把我那份也算上!”
说完,他也不愿意在聊这个话题,直接转了语气笑着说道:“我刚才通知了张师傅你醒了,他今天做了你最爱吃的牛肉萝卜馅包子,放了好多肥肉,特别解馋!走吧,咱们吃饭去.”
夏逸也配合着装作什么都没发生的样子,点点头“行,昏迷了这么多天,得好好的大吃一顿!”
“嗯,另外,你的奖励估计这两天就能下来了.
虽然只是二级调查员的身份,但鉴于你在这次夜海市古城四圣龙王阁袭击案中的突出表现,夜海总局已经把你的见习资格转为正式职员,同时纪录集体二等功一次,个人三等功一次.
相关奖励的话到时候让你嫂子好好帮你参谋参谋你最短缺的东西,然后进行兑换.”
“谢谢徐队和嫂子,不过......我现在更想去的是学院......哪怕他们在放假也没关系,我想要一张图书馆的通行证......徐队,我很需要这个.”
听到他的话语,徐刚脚步一顿.
以为他还在:纠结严翔的事情.
可事情发展到这一步,他也不好说什么,只是点点头:“行.
我知道了.”
和你们说声抱歉,本来能十更的,但这章埋了点扣子,同时梳理了一下下一卷的大纲,还是慢了些.
但不管怎么说,感谢所有订阅这本书的人.
我说过,我会仔细写好每个故事,你们不是想知道我以前的老书是啥么......《绝地求生之狂魔》,《我!陪玩界钢铁王者》,《次元征战:从大秦开始》,《漫威:最强开挂者》,还有现在正在连载的《娱乐:全能影帝男神》都可以看,明天继续码字,咱们明天见.
看无下划线版小说请下载飞
079.“d”！！（求订阅！！）
夏逸进入食堂时,立刻就看到了许多生面孔.
并且,他能感觉得到,这些人似乎都是一级或者二级觉醒者,实力有些低.
“其他人都在养伤,这些是从其他区抽调过来的同事,等局里的人身体恢复了就会离开.
“徐刚解释了一句.
夏逸也不多问,也没很不知趣的问谁还活着或者谁死了的问题.
他只当自己什么都没看见.
对着张师傅点点头,老大爷立刻有些不客气的给他专门端来了一笼包子.
“一直在:笼屉最上面的,趁热吃.”
夏逸道了声谢,看着这一笼屉每一个都是巴掌大小,拢共二十多个的牛肉包子,端到了角落的桌子里.
看的出来,新来的同事似乎对他很是好奇.
可却没一个人上来打扰,就这么看着他几口一个,蘸着辣椒油和醋,飞快的把一笼包子吃了下去.
接着站起身,又拿了一笼.
然后又一笼......一共三大笼包子吃完,夏逸摸了摸自己肚子,有些奇怪.
他还能吃得下.
并且能感觉到自己所吃下去的每一口包子,都化作了营养弥补自身这么多天的亏空.
他,是饿的.
可偏偏身体的精力却无比充沛.
真要说起来,就像是小说里那种…修仙之人.
餐风饮露也可.
五谷杂粮亦可.
想吃,就吃的下.
不想吃,他似乎也能从空气中汲取到营养.
奇怪极了.
他心里大概有个猜测,知道这可能是钟九岭所说的“龙华”
在起作用.
想了想,他直接去了徐刚的办公室,告诉了对方一声后,骑着电动车直接返回了环海别墅.
回到了地下室,他第一时间检查自己的状态.
接着就发现了一件让他颇为惊喜的事情.
“灵力值:13如果他没记错,明明在斩杀了白立海之前,自己的灵力值应为刚刚强化了帝殒,就剩下了一千多而已.
由此可见白立海的“值钱”
!但转念一想,对方好歹是五级觉醒者......果然,发死人财最赚钱了!不过夏逸却并没有着急进行强化.
一方面......虽然昏迷了十天,他这会精力很充沛.
但那…场激战恍如隔日,他确实有些累了.
想要缓一缓,不多,过两正常的日子就好.
第二,今天钟九岭的话语里透露了许多.
现在最想做的事情就是.........学习!还有,那个梦里的事情更加让人在意.
因为自己在梦中,亲眼看刘伯温把这条龙脉封印时的手段,以及对方的话语里透露的信息都让他很在意.
想了想,他掏出了手机.
搜索:【冕仲】“黄裳,字冕仲,号演山,紫玄翁,生于104,卒于114.
终年120岁.
本是大内文官,却从道藏经书中无师自通,内外兼修,自学成一位绝世高手......”
“黄裳”
夏逸喃喃自语.
接着又搜索“近南”
,可这一次却一无所得.
刘伯温喊自己冕仲,近南,最后才叫了自己的名字夏逸......然后却不在提这方面的事情.
这是个什么道理不过......他话语里似乎还透露着一个事情.
“那只猫......”
哪只猫首先他两世为人都没养过猫.
而“近南”
这个名字对应的猫,很可能是自己的上一世猫......猫猫!!瞬间,余年的身影出现在他脑海之中.
富婆为什么平白无故对自己这么好真的只是单纯的觉得自己身上有一种“阿姨我不想努力了”
的潜质吗一个活了几百年,按照徐刚的话来讲,在清朝的历史上有着非常独特的地位的猫妖,怎么可能单纯的看上自己看来线索在她那.
把再次拜访余年的事情纪录在心底后,他又想了想,忽然走出了训练室.
很快,他来到了别墅二楼的书房里.
书房他没怎么用过,架子上也没什么书籍,但本子和笔还是有的.
坐在这椅子上,他拿起笔就想开始试着勾勒在梦境中刘伯温所书写的符号.
那符号很有意思.
作为刘伯温布置四圣封印时的见证者,他看的很清楚.
这位…很可能突破了9级觉醒者境界的大能......并没有做什么复杂的举动.
他就站在这方天地之下,勾勒了拢共不到30个符号.
然后四圣封印就布置好了.
而那些符号他努力的在纪录,但只纪录了一部分.
说来奇怪,明明笔画都很简单,可为什么会记不住呢脑子里带着淡淡的疑惑,他勾勒起了第一个符号.
这符号简单的很,就是...一个“”
外加一个“”
就像是英文字母的“”
但古怪的事情发生了.
他刚刚想下笔勾勒,可却发现自己无论如何都写不下来!身体里的力气就跟被人抽走了一般,疯狂的在流失......不,不是流失,是在朝着笔尖聚集!他忽然觉得无比的疲惫,可那支笔才刚刚书写了一个“丶,,”
而就在这时,他的体内忽然多了一股力量,这种力量很奇怪,温暖,厚重,带着浓浓的生机,支撑着他把笔尖终于从“丶,,”
向下划了下去!“”
,完成.
可也就到此为止了.
那股力量悉数褪去,无论夏逸怎么催动都不在出现.
此时此刻,他一脸苍白,手中那支笔无声无息的化作了湮粉,不存于世.
靠在椅子上,他努力喘息着......可却觉得他连已经成为本能的雷之呼吸都维持不住.
而就在这时......忽然,面前的纸张凭空飘起,本子上的那道“”
瞬间光芒大作......一股犹如站在太阳身边一样的刺痛顿时让夏逸露出了痛苦的表情.
接着......呼啦......夏逸眼睁睁的看着一束阳光忽然照耀到了纸张上面,接着......他整个书房燃起了熊熊大火!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
080.卖身赔钱（求订阅！！）
“我说你啊......”
别墅大门外,徐刚和张雪看着脸上还有些黑灰的夏逸,一脸无奈.
“......”
夏逸无语的看着整个二层都烧没了的别墅,有心想要说些什么,可话到嘴边却一句话都说不出口.
能说什么能说自己就划了一“”
就把房子给点了而且是灭都灭不掉的那种消防员都来了两个小时了.
水车来了六辆.
别墅一层和地下一层都淹了......可那火就是...不灭.
任由你水在多,我就是不熄灭,啦啦啦,气死你.
这种诡异的情况谁都没见过,最后是闻讯赶来的调查局.
徐刚和张雪带头来了之后,立刻.
让人开始封锁现场,,,然后......一群人大眼瞪小眼的看着这火诡异的烧了一个多小时,然后......风一吹,不用灭火,自然而然的消失的无影无踪.
明眼人都知道事情不对劲.
但万幸张雪带着几个和严翔觉醒......啊呸,和催眠差不多能力的调查员,把事情处理的差不多了之后,普通人悉数撤退,现场,,就留下了调查局的人.
而此刻,徐刚听到了张雪的话语,目光从二楼干干净净,一楼被水淹没不知所措的环海别墅上面收了回来.
转头看着夏逸,他笑呵呵的说道:“小夏啊......幸亏你转正了,工资现在一个月带外勤补助有三十万.
嗯,我刚才查了查,这别墅当初买的时候是三千多万......你还个十年,应该就能还清了.”
“......”
夏逸脸有些绿.
“行了你!”
张雪瞪了爱人一眼.
“说说吧,咋回事,怎么惹来这种古怪的火焰”
“......”
夏逸叹了口气.
“练功出岔子了.
那天在有间咖啡遇到的那个孩子,我琢磨了一下,觉得我之所以能发现她,很可能是因为打雷下雨天,空气中的电离子浓郁放大了我的感知.
然后......我就想能不能试着在晴天也能做到这样.
就试着主动控制这些............电离子,然后把它们附着在我能感知的一切上面......然后我捕捉到了家里插口里存在的电流......”
“然后就烧了”
“......嗯.”
“烧了俩小时”
“别问我,嫂子......我真不知道它为啥连水都泼不灭.
要不......我回局里在试试”
“你可别!”
张雪没好气的瞪了他一眼.
“你想让古城区今年的业绩指标被标上【很差】的批语么你徐哥好容易把金海仓库的锅给丢了出去,你在把调查局大着了......好家伙,你想当纵火犯被通缉”
“......”
看着夏逸那“虽然委屈”
,不是我的锅”
的模样.
张雪恨的牙痒痒.
一跺脚,对徐刚指着夏逸说道:“赶紧把他给我送到学院里去!在这么让他自己瞎捉摸,我看别等绿日了,他就是...咱们最大的不稳定因素!”
“......”
徐刚脸上也有些尴尬......当着这么多人呢.
你辣么凶干嘛给点面子好不好“我真是......!!”
哒高跟鞋一踩,张雪气冲冲的就往外走.
可刚走两步......说到底,她还是关心夏逸的,扭头冷声说道:“赶紧跟人家余老板赔礼道歉去,顺带问问这房子买保险了没!不然......你就在有间咖啡打一辈子工吧!”
“......”
看着强势的御姐踏步离开,夏逸忍不住开口对徐刚说道:“徐队......我太难了.”
徐刚点点头:“老铁,我知道你压力大......但你嫂子说的对.
赶紧去问问余老板有没有…保险吧......小夏啊,三级觉醒者,每个月是将近40万的工资......四级有大约70多万,五级高,五级的话钱已经不重要了,但最基本的工资还是有两百多万的......要不你努努力,年底上个五级”
“......五级那么简单,你咋不上”
夏逸有些不满.
五级觉醒者已经烂大街了吗!那么容易有这本事,我直接去抢银行好不好“你看,我这不是给你出主意呢么......你要上不成五级,那......做哥哥的也没办法了.
去吧,我听王渠说,余老板对你挺好的,还送了个法器对吧要不......你也别嘴硬了,年纪轻轻的,谈个恋爱也没啥大不了的吗......”
夏逸咬牙切齿的看着这个从少林寺出来的草头和尚.
你这哪里是还俗你这是因为思想不纯洁,把佛祖气着了,把你给打出来的吧!“徐队!你在逼良为【哔】!”
“瞧你这话说的,怎么是逼良为【哔】呢我是在教你......认清现实啊,小夏.”
“......”
夏逸满头黑线,看着那被水淹没的环海别墅......咬着牙说道:“慢走!不送!”
“诶,诶,你好好考虑考虑.
哥等着喝你的喜酒!”
“......”
夏逸目送等着喝酒的徐大队长离开,忽然啐了一口.
“一会就你脑门上划一道!”
啐完,他又有些绝望的看着一片狼藉的别墅......最后叹了口气.
造孽哟!提着帝殒,他站了起来,踩着小龟朝着有间咖啡的方向骑了过去.
我堂堂二级觉醒者!夜海断头王!穿越者!二级斩杀五级觉醒者的存在!怎么可能像现实屈服!不当小白脸!绝不!......“着火了被水淹了......没事啊,我有保险.”
当夏逸听到了躺在椅子上晒太阳的余年说出这句话时,情不自禁的露出了一丝笑意.
诶嘿嘿嘿嘿......真香!“不过嘛......”
“......”
夏逸心里咯噔一下.
看无下划线版小说请下载飞
081.怎么就……被包养了呢？（求订阅！！）
余年此时此刻一双含水的眸子盯紧了夏逸.
目光先是落在了他有些起伏轮廓的胸上面看了下,嘴角出现了一丝笑意.
“戴着呢”
“啊”
夏逸楞了一下,接着才反应过来,对方说的应该是那护心镜.
于是赶紧点点头,拍了拍自己的心口.
护心镜发出了“咚咚”
的清脆声响.
“谢谢你,要是这次没有它,可能我真的就回不来了.”
听到这话,余年脸上依旧笑眯眯的,似乎并不担心一般.
“不用谢.
房子的事情你不用太在意,走保险就好啦.”
到底是富婆.
说话的底气都不一样.
三千多万,人家压根看都不看在眼里.
果然余老板视金钱如粪土,乃吾辈之楷模.
夏逸心里一顶又一顶的高帽给人家往脑袋上戴,接着就听余年问道:“那你现在住哪”
“回家住吧.
因为马上要去学院了,加上这次的事情,所以想歇歇.”
一听这回答,余年嘴角的笑意僵硬了一下.
盯着夏逸,她忽然来了句:“你好好想想.”
“想什么”
夏逸有些没反应过来.
余年的眼神忽然有些意味深长.
“好好想想住哪呀.
你给绿日造成了这么大的麻烦,住家里,周围都是普通人,方不方便不说,肯定不安全吧万一人家背地里找你麻烦咋办或者说,万一找你街坊邻居的麻烦咋办.”
“......”
夏逸瞬间听出来了.
这是话里有话啊......看着依旧笑眯眯的御姐,他想了一会,小心翼翼的说道:“那我住局里”
“看你自己呀,你觉得怎么方便怎么来嘛.
不过......”
“不过”
“调查局人好多的呀,会不会太吵了些......”
听到这话,夏逸心说调查局的员工宿舍压根就没人......人家正儿八经的调查员都被分了住房,天天老婆孩子热炕头呢.
但他也明白,眼前这位…神秘猫妖可是个老千层饼了.
这会说的话都是阴阳人说的话,听一句,自己得考虑三句.
就品,仔细品.
“那......”
他试探性的又问道:“调查局不合适那我......余老板,您还有其他房子”
余年笑眯眯的点点头:“有的呀,这里不就是吗.”
“......”
瞬间,夏逸懂了.
可是......就这么不明不白的和富婆同居......先不说其他,单说帝殒的强化就很不方便.
他第一反应就是...不行.
可仿佛看穿了他拒绝的想法,富婆来了一句:“哎,那保险定损其实挺麻烦的.
万一认定这火灾是人为,那很可能就不理赔了呢.”
“恳请余老板收留我几日!”
“啊这样啊......合适吗你未娶我未嫁的......传出去多不好呀.”
“身正不怕影子斜,请余老板相信一位调查员的职业操守!”
“真的好吗”
“我觉得在合适不过了.
请允许在下叨扰几日,等徐队那边和学院沟通完成就能离开.
而且,我很喜欢有间咖啡的气氛,一定会很好融入到这里的!”
“这样啊......那好吧.
看来也只能这样啦来,我带你去房间看看,你的房间就在我隔壁,很方便的.”
“方便......”
“走走走,那房间阳光很好的,睡觉很舒服......”
夏逸看了一眼前面穿着大紫色,气质显得雍容华贵,身段丰腴无比富有韵味的御姐,无声无息的叹了口气.
终于......自己还是活成了自己最讨厌的样子么终是庄周梦了蝶,你是恩赐也是劫......心绪愈发复杂的夏逸不自觉的想要反悔......大不了就拿工资分期付款吧要不......日子过的苦一点也没事,吃饭就去食堂吃,渴了的话可以去卫生间用水龙头,不吃不喝,自己努力点,争取早日上了5级......于是,忍不住他开口说道:“余老板......”
余年身型一顿:,踩着楼梯,回眸一笑百媚生.
“傻瓜,怎么还叫余老板”
“......”
咕嘟夏逸吞了口口水.
“余......余姐”
“嗯,小逸.
走吧,去房间里.
““......”
总觉得,俩人对话很是奇怪的夏逸一步一步跟着余年上了楼,在上次自己进去过的卧室旁边,看到了属于自己的房间.
房间不算大,但也不小.
里面家电俱全,很是整洁.
同时也有一个大大的阳台,阳台有一扇门,夏逸凑过去看了一眼......发现这门是推拉型的,真就连着那大大的阳光花房......还真被余年给说对了!阳光......很好!可特么不安全啊!一想到自己某一晚有可能就被敌人从这扇门突入,拿着血红的红绳给自己绑成了龟甲缚......妈耶......“余......余姐,这门......”
“怎么啦”
余年笑吟吟的歪着头.
“觉得不合适吗不合适可以说出来哒”
你一个余姐用“哒”
卖哪门子萌啊!夏逸忍着自己吐槽的意思,接着摇了摇头,勉强笑道:“没事,挺好的.”
“嗯嗯,你喜欢就好.”
说着,她忽然整理了一下自己那盘起来的发髻,接着说道:“时间也刚刚好,小逸,我们去逛街吧给你买几套衣服.
看你这狼狈的样子,衣服应该也都烧了吧走,咱们去商场”
“呃,我......”
“放心,不用你花钱,我给你买.”
“......”
......二十分钟后,夏逸坐着余年的宾利副驾驶上,看着带着墨镜,换了一套连衣裙,脑袋盯上还顶了一个大大的贵妇人太阳帽的御姐,在心里默默的问了自己三个3问题.
“我是谁”
“我在哪”
“我怎么就忽然......被包养了呢”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
082.主动扼杀（求订阅）
宾利平稳的行驶在公路上.
夜海古城距离夜海市区还是有一段距离的,大概10多公里的样子,开车需要一段时间.
夏逸坐在副驾驶上,身边环绕着的是女人的香水味,以及音响里传来的老歌.
余年是一只活了几百年的妖怪了.
可难得的是,她的听歌品味还挺潮的.
最起码夏逸觉得经典歌曲会被称之为经典,原因就是...放到什么时代都不会落伍.
比如邓丽筠.
比如蔡芹.
而此刻,宾利那堪称身临其境的车载音响内,放的就是...一首很知名的歌曲《渡口》“让我,与你握别在轻轻抽出,我的手喔”
余年的歌声也很好听,搭配着低沉但却浑厚的鼓,让夏逸有种:她唱的丝毫不必蔡芹差的错觉.
开了一段路,遇到了红绿灯.
余年的声音响起:“这次的事情,你其实是很冒险的.
百裂史密斯文森特,锡克教大正祭祀,能与本教第七圣师阿尔纳许通灵的巴耶吉,以及那个…女仆,这三人都是四级觉醒者.
虽然百裂因为先天觉醒的能力问题,为了追求力量不得不融合妖魔血肉成了魔化兵,但哪怕最低级的四级觉醒者,依旧是四级觉醒者.
你太冒险了.”
夏逸听到后,点点头:“确实挺狼狈的.
但不至于没有还手之力,只是......”
“吃了没文化的亏,对吧”
“嗯.”
“觉醒者的世界就这样.
每个人的能力虽然都能分门旁类,但根据自己的开发不同,侧重点也有所不同.
嗨......说白了,不还是因为生活太好了的缘故以前的时候,先天觉醒者的数量可没这么多.
因为思想问题,他们对自己的能力开发都很迟钝,不如那些.........古老的门派,有着自己一套系统化的学习方案.
所以只能自己一点点摸索.
现在倒好,小说,电影,动画片......凡人的脑洞反倒成为了他们开发能力的启发点.
以前多好啊......更换,一次朝代,就搞一次文字狱,当权者会主动销毁那些.........很可能引起骚乱的书籍,或者消灭地方传说,可现在倒好,国外的人天天嚷嚷着咱们不自由......可也不想想,他们自己都乱成了什么德行.”
夏逸一听余年的话语,仔细一琢磨,立刻就反应过来了不对劲.
“你的意思是,咱们现在的电视节目......动画片,或者小说这些............这么落后,多少年都没出过什么精彩的文娱类项目,是因为国家在刻意控制”
“是的.”
余年点点头:“这是当初建国时,我们一起讨论......哎呀,糟糕,暴露自己年龄了!”
御姐很可爱的捂住了自己.
但夏逸还是把握住了一条信息:“你参与过这件事”
“......嗯.”
余年点头承认,但赶紧说道:“但你不准在问我了,好不好......你只要问我,我肯定会和你说......可这些东西,不是你现在能接触到的.
你知道的越多,就会越......茫然,等你以后在问,好不好”
她用撒娇的语气对夏逸乞求着.
夏逸虽然有些好奇,但人家都这么说了,也就点点头:“好.
可......你为什么会来夜海呢”
“因为......有人告诉我,我来这里会得到我想要的.”
“那你得到了吗”
“......”
这姐姐很可爱的抿了抿嘴,接着笑了起来:“算是吧.
虽然还不算真正的得到,但已经得到啦!”
夏逸张了张嘴......其实,他听得出来对方说的得到,不是某种东西,而是一个人.
“近南”
两个字就在自己嘴边.
可他却收了回去.
他活的,是自己,而不是其他人.
而余年则没有发现他的异样,继续说道:“百裂的事情,在圈子里引起了不少风波.
他在四级里不算强,但确确实实是被你杀死了.
那五感封绝之阵虽然掩藏了一部分真相......可真相却不一定要亲眼看到.
这个世界上有很多你想象不到的东西可以来推测这件事,但你也不用太过于担心,他们注意你,是因为你表现出了潜力.
但咱们天朝也不是谁都敢骑在脖子上撒野的,所以现阶段你不用有太多的包袱.
尽快弥补自己的短板就好.
等你去了学院,如果可以,尽量不要按部就班的以年为单位来结业......”
“学院是个什么地方”
“唔.........”
余年想了想,说道“算是个挺有趣的地方吧.
你想啊,除了........一些存在古老的家族外,其他人大家都是刚觉醒,知道了这个世界的真实.
一群学生嘛,不经意间就会搞出来许多好玩的事情.
但同样,也是有竞争的.
不过总的来说,你就把它当成一个补习班就行,可以帮你恶补知识的补习班.
你在那里,会知道世界更多的真实.
当然了,只是国家想让你看到的.
而不想让你看到的,你一个字都看不到.”
说着,她看了夏逸一眼,见对方眼神里并没有流露向往的神色,凑趣的问道:“而且里面还有很多小姐姐呀,开心不开心”
呵,女人.
给我出送命题夏逸摇了摇头:“暂时顾不上.
钟老说的对,我现在最缺少的,就是...认知.
这次的事情虽然看起来我出了不少力,但实际上有多惊险多被动,只有我自己知道.
所以......你说的事情,我不太在乎.
我只是......想在下一次危机发生之前,不要在这么被动了.”
余年没说话.
墨镜之下的眼眸里闪烁着满意的神色.
这样才对嘛.
敢勾引那些.........小绿茶,姑奶奶就......咔嚓咔嚓!看无下划线版小说请下载飞
083.这个，那个，全都要（求订阅！！）
“这件.”
“是.”
“这件.”
“是.”
“还有这件.”
“好的.”
“除了........这几件,其他都包起来.
185型号的.”
“好的,余总,稍后我们会给您送到家中的.”
“嗯.”
......“......”
夏逸眼角跳了跳.
走到了一件衣服旁边,翻开了标签......标价:37他大概扫了一眼......这个不认识的牌子的男装店内,除了........余年跳出去的那几款,林林总总得有三四十,,款......这就是富婆的力量么他看着那群…店员连看自己一眼都没勇气的模样......自己就跟个丧门星一样,别人生怕哪怕离自己的距离有些近,导致这一个大单飞了......啥意思用金钱为我打造一座城墙接着他又看着旁边一家专门卖化妆品的柜台前,那个…正用羡慕嫉妒恨的目光盯着自己的男柜员......嗯......这是一座围城,城里面的人想出去,城外的人拼了命的想进来......“小逸逸快来试鞋子啦.”
富婆在召唤.
嫉妒的目光在燃烧.
夏逸赶紧朝着旁边一家皮鞋店走了进去.
依旧是“这个这个这个不要,其他都要”
的戏码.
然后下一家.
下一家......下一家......最后,实在看不下去的夏逸赶紧说道:“够了够了......”
刚刚换了一套和余年穿着很搭配的衬衫,休闲裤模样的他已经被资本主义的糖衣炮弹打的溃不成军.
可听到了他的话,余年只是笑着且温柔的帮他整理了一下领口.
“哪能呀.
你要穿的帅气一些,我看着会很开心的.”
这话一出,夏逸就看到几个正打包的女柜员脸红了......“好啦,好帅呀嘻我们去买表吧劳力士,你喜欢吗”
“......”
痛,并快乐着.
我的祖国......不是我意志不坚定,实在是敌人的炮火太猛烈了啊!在商场里不知不觉落了个的小男友”
的名头,夏逸和她走进了一间很普通的烤鱼店.
看着她嘶嘶哈哈的一边高好辣,一边对这条烤鱼恋舍的模样,夏逸笑出了声......就像是看到一只可爱的猫.
一天的时间,夏逸陪着,吃饭,看电影,最后带着一大堆小礼物在夜幕之中返回了夜海古城.
进入古城时,他还特意看了一眼龙王阁.
安然无恙.
回到了有间咖啡,一群猫咪似乎是闻到了俩人身上的烤鱼味道,喵喵喵的叫了起来.
在客人惊艳的目光下,余年蹲下了身子挨个把猫撸了个遍,才带着夏逸丝毫不避讳的走进了后院.
接着坐在了那张花园之中的太妃椅上,她才很没形象的伸了个懒腰.
“好累呀”
夏逸坐在她对面,感同身受的点点头.
而就在这时,曾经给自己送来护心镜的老猫忽然出现,跳到了桌子上.
看了夏逸一眼,老猫口吐人言:“小姐,衣服都归置好了.”
“辛苦啦.”
余年挥了挥手.
老猫点头,又看了夏逸一眼,离开了.
而等它一走,余年便开口说道:“叫他老年就行,跟了我好久了.”
“嗯.”
夏逸点点头,看了一下手上的劳力士......点了.
他说道:“那我先回去休息了.”
“你不陪我啦”
躺在椅子上的御姐顿时露出了可怜兮兮的模样.
夏逸无奈,又坐了下来.
余年这才开开心心的重新躺下,看着还残留着最后一丝亮光的天空说道:“其实,夜海这城市挺好的.
星星很好看,就像当年一样.
那时候,我的一个朋友就很喜欢躺在田野上看星星.
看着看着,他就睡着了.
然后都是我把他背回去的.”
夏逸抬头看了一眼刚刚露出头来的星星,点点头:“是挺好看的.”
“是吧”
余年嘴角再次出现了一丝微笑,躺在太妃椅上,盯着头顶越来越黑暗的天空,忽然唱起了一首夏逸从未听过的童谣.
“天上星,像蛤蟆,蛤蟆嘴,四条腿,牛郎织女永不悔......”
她不断重复着这只有几句的童谣,最后声音越来越低......最后,带着笑意,睡着了.
夏逸看了她一眼,刚想去拿一床毯子,就见一张毯子凭空朝着自己飘来.
顺着方向望去,就看到了老猫老年那一双竖瞳.
他点点头,老年隐入黑暗.
毯子盖在余年身上.
她睡的更恬了.
......就这样,夏逸每天除了........基本的挥刀练习,就是...和余年喝茶,和余年喝咖啡,和余年吃甜品......反正...生活处处都有着御姐的存在.
待了三天,他接到了徐刚的电话.
终于出了有间咖啡,来到了调查局.
徐刚一见他就满脸暧昧的笑意:“嘿嘿嘿嘿......”
接着又看了一眼他手腕上的劳力士......又嘿嘿嘿嘿......张雪看不下去了,拍了他一下:“行了,赶紧的.”
“嘿嘿嘿”
绝对是因为犯了色戒而还俗的花和尚递过来了一个信封,和一张证件.
“这是图书管的借读证,信封里面是你的入学通知书.
想出发的话,随时可以走.
拿着通行证去首都,那边的同志会负责把你带过去的.”
夏逸抽出了信封看了一眼,顿时一愣......“天朝国防大学分院”
“嗯,对外的名字而已.
不用太在意”
“好吧.
徐队,我需要准备什么吗比如行李什么的.”
徐刚点点头:“嗯,需要.
行李什么的就不用了,学院会提供.
你就准备好好和余老板告别吧.
到时候别弄出来什么千里送情郎......”
“你快闭嘴吧!”
张雪听不下去了,一巴掌捂住了爱人的嘴.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
084.可还开心么？（求订阅！！）
某大州,某国,某地,某处.
一个圆脸的青年走进了一处实验室模样的建筑.
他的身份似乎很高,从进门后,见到他的无论是荷枪实弹的,侍卫,还是穿着白大褂的文职人员都对他恭敬行礼.
而青年也不倨傲,笑眯眯的对这些人点点头后,进入了电梯.
电梯下行.
不知过了多久,一声震动响起,电梯门打开,青年走了出来.
这是一处地下建筑,大概有六七十607平方大小.
虽然身处地下,但却并不寒冷,空气也不沉闷.
反倒极为温暖.
而温暖的来源处,处了这处屋子的地板下铭刻着的炼金阵法在发挥着作用,还有个原因就是...一处正在燃烧着的壁炉.
壁炉旁,一个坐着轮椅的老人正坐在篝火前发呆.
他白发苍苍,看起来很老了.
老到凭借外表已经判断不出来他的年纪.
满脸满手的老年斑,枯白而稀疏的头发,整个人都散发着一种行将就木之感.
而比起这种苍老感,更让人在意的是他的下半身.
下半身空空如也.
自膝盖以下,似乎是经过了一场截肢手术,深蓝色的裤子整齐的窝进了膝盖.
青年见状,赶紧从沙发上抽出了一张毯子,走到老人身边,恭敬的蹲了下来帮老人盖住了腿后,才低声说道:“老师,我回来了.”
“小翔啊.”
老人的眼神依旧盯着炭火,声音里却透露着一种质询:“作业完成了”
青年点点头:“是,关于刘伯温所留的封印,弟子已经破解了一部分.
但因为老师叮嘱过,龙脉之事乃神州之本,无论大小,不可............损坏.
所以弟子只是在不破坏龙脉封印的情况下,观看到了刘伯温残留阵法的一角.”
“感受如何”
“......甚是精妙.”
青年,或者说严翔满眼的惊叹.
“明明只是封印最粗浅的冰山一角,明明构造也极为简单,可弟子琢磨了一路,却发现,越琢磨越复杂,到现在都还没悟透.
真的很难想象他当年到底是何等的天资卓绝.”
“所谓大道至简,不外..如此.
刘伯温的能耐,莫说你了,连我这个研究了一辈子的老家伙都不敢说了解了三成.
你又急什么.
莫要着急,慢慢研究,仔细研究,不用百分百%全部领悟,但要从中悟出最适合自己的东西,.
你理解的越多,构筑的理想国完整度就越高.
我们这一代人是没时间了......未来,在你们手上.
“老人盯着火焰的双眼里满是平静.
可平静之中却依旧残留着一份不甘.
或许是察觉到了老人的心绪,严翔握老的手.
这位曾经备受瞩目的七级术师,被誉为老君观下一领袖的老人......时日真的无多了.
一年三年五年多久严翔不知道.
自决定离开老君观......或者说叛逃老君观的那一日,被斩断了双腿后,同样等于斩断了在进一步可能的老人,已经活不了多久了.
可此时此刻,他唯一能做的,便只是握紧了老人冰凉的手,尽可能的给予他足够的温暖.
就这样,过了许久.
老人的声音里出现了丝丝笑意:“好了,一出去这么多年,外边应该有许多人在等你吧.
不用陪我这老头子了,去吧.
我还能坚持一些时日,不用太过于担忧.”
“......是.”
严翔点点头,站起身来对老人恭敬一礼后,一步一步向电梯处走去.
而就在他要迈入电梯时,忽然,老人的声音再次响起:“小翔啊.”
“弟子在.”
“出门的这一趟,可还开心么”
严翔一愣,扭头看了一眼不知何时调转轮椅看着他的老人.
想了想,忽然一咧嘴:“嗯,遇到了个人,被他惦记上了......挺开心的!”
“呵”
看着弟子脸上的表情,老人发出了一声轻笑.
“如此就好.”
轮椅再次面对壁炉.
严翔同样再次恭敬一礼,电梯门关闭,房间重归寂静.
只有时不时跳出来一丝猩红木炭的噼啪之声.
......夏逸走了.
离开时,简简单单.
又不是什么生离死别,要是踏上飞机前脚,余年哭个不停各种乱插,或许为了自己的小命着想,他可能不会上这班飞机.
但只是去学习而已.
拿着全部手续,对机场人员亮出了属于自己的证件.
他提着帝殒安安稳稳的坐上了前往燕京的飞机.
三个多小时后,飞机降落.
夏逸提着简单的行李,走出了机场出口,就看到了一个举着“夏逸”
牌子的年轻人.
年轻人大概二十六七岁,看起来有些斯文,带着眼镜正在东张西望.
夏逸走过去后打了个招呼:“你好,我是夏逸.”
“啊”
听到招呼,看到夏逸后,年轻人拿出了手机对照了一下,确定是本人后笑着说道:“夏同学,你好,我是招生办的林子武,欢迎你的到来,这边请.”
俩人并没有人引起任何人的好奇,林子武在前,夏逸在后,一路走出了机场,上了一辆外表普通的猎豹汽车.
上车后,夏逸第一时间把夜海古城分局开出的行动证明递给了林子武.
看得出来,林子武对这事很有经验,对照了一下确认完毕后,在手机上操作了一番.
至此,夏逸的行动调动结束.
接下来就可以自由出入在首都燕京了.
“夏同学,好了,我们走吧.
因为现在的新生还没到开学的日子,所以你的宿舍目前只有你一个人.
开学在9月在没分配新生指导员前,你有什么事情都可以第一时间和我沟通.
咱俩加个微信吧.
“互相加了好友,林子武发动了车子.
夏逸看着既熟悉又陌生的首都,眼里有些好奇......而就在这时,他耳边响起了一声清亮而庄重的龙吟.
“嗷”
一闪即逝.
看无下划线版小说请下载飞
085.朝阳（求订阅！！）
夏逸猛然打了个激灵.
开车的林子武发现了他的异样,关心的问道“夏同学,怎么了不舒服吗”
“呃......”
夏逸看着脸色如常的林子武,想了想,到嘴边的“你有听到什么吗”
又咽了回去.
钟老说过,龙华之事,天知地知,这了是首都,天朝的中心.
自己还是低调点吧.
于是,他笑着摇摇头:“没事,我们这是去哪”
“觉醒者学院,在石景山那边.”
“八大处”
夏逸想起了石景山的著名景点.
林子武笑着点点头:“嗯,就在那,因为没开学的缘故,如果你好奇的话,闲暇时间去转转也是不错的.
那边有几家佛门弟子的集中地,你是肉体觉醒者,可以找他们探讨探讨.”
“学院就在那边么......那边是旅游区吧不会有游客误入吗”
“不会的,咱们学校有阵法保护,并且修的很隐蔽,普通人会在阵法的影响下下意识的忽略那边,也不会有任何记忆.”
“就和电动车的阵法差不多”
“对,或者具体的说,骑行工具上面铭刻的阵法脱胎于它.”
“是......道门的前辈弄的么”
“不错,阵法一道,天下无人可出道门其右.
咱们觉醒者分先天觉醒和后天觉醒,你知道吧”
“知道.”
林子武看起来是个挺不错的指导员,说着就开始给夏逸解释:“后天觉醒者首先和先天觉醒者其实并无差别,因为有着具体的系统化的学习体系,他们在初期走的路甚至要比先天觉醒者顺利的多.
这就是所谓的积累,底蕴.
而作为新生,刚刚觉醒33天的你,因为你是双天赋觉醒,我个人的建议是,你在通过书籍了解觉醒者世界时,也可以适当的了解一下道门的资料.
你善于用刀,并且还可以察觉到空气中游离的电离子,并且在夜海一战中表露了与普通二级觉醒者不相符的战斗实力.
而根据我的观察,你在战斗方面的相性其实和道门匹配度相当之高.
虽然不知道你的符箓天赋如何,但剑修与雷法现阶段对于你来说,是最好的提高途径.
钟老的报告上讲,你可以凭借本能,诱发天罡之力汇聚身己身,并且还自己研究出了一种较为粗浅的呼吸方法,这些............都代表着你很适合道门的功法.
并且,通过这段时间我的观察,你那种…呼吸方法已成为了你的本能.
只要这样保持下去,我相信,你学习与自己相的术法招式时,应该会很快的.
“听到林子武的一番话,夏逸心中有些惊讶,忍不住问道:“林教员,你是怎么发现的”
林子武笑呵呵的说道:“我和你一样,是双天赋觉醒者.
但觉醒的能力并不善于战斗,我的眼睛通过晶状体与巩膜的变异,产生了类似热成像的能力.
可以敏锐的观察到人体的各种变化,譬如呼吸时表外特征,以及体内温度变化,血液流动变化等等....
同时,我的记忆力很好.
几乎可以说是过目不忘.
学院安排我来接你,并且成为你的指导员的原因就在这.
你的战斗力很突出,也具有自己的风格,但弱点是理论知识的匮乏.
为了给你更好更针对的指导,学校才派我来的.
一会到学校了,我带你认完宿舍后,如果夏同学不累,可以跟我去一趟图书馆,我会拿目前你最需要了解的书籍给你.
等你什么时候读完,什就可以跟我表达你想了解哪方面知识的想法,我会继续给与你指导.
““......这算是一对一指导”
“当然.”
“每个学员都有这种待遇““是的.
圣人云:因材施教,有教无类.
我坚信这世界上没有百分百%无用的能力,哪怕觉醒的能力在微不足道,但只要找到合适的切入点,一样可以为社会做出属于自己的贡献.”
夏逸品了品这句话,点点头:“那就麻烦林教员了.”
“没关系.”
林子武笑的很温和,而或许是觉得自己一开始就跟新学员说学习有些沉重,他换了个话题:“不要觉得咱们的学院生活很枯燥,其实也挺有趣的.
特别是今年,学院第一次引入了交流生模式.
在这里你可以看到许多别国非常奇妙的能力者与传承.
相信都会给你提供一些借鉴的经验.
而且......”
“而且”
“咱们学校的饭很好吃.
我知道,你的饭量很大,对吧咱们学院里的食谱是根据一位有着上古妖兽饕餮血统的前辈所研发,不仅味道很棒,同时还可以强身健体,同时学院里还有一些和你所好相同的学员自发举行的大胃王比赛,我相信以你的实力,一定可以为今年的一年级生争光的!”
“咳咳咳咳......”
夏逸的雷之呼吸直接被打乱.
一口气没捯饬上来,剧烈的咳嗽.
“没事吧没事吧”
“你......咳咳咳......林教员......你连这事都知道”
林子武对夏逸的反映有些纳闷.
“知道啊,你们的徐刚队长在填写入学申请时特意注明的.
说你很能吃.”
“......”
夏逸脸色有些白.
“他......他还说什么了没”
听到这话,林子武终于露出了一丝属于年轻人的坏笑.
“说了,古城区饭桶王的名号,你亲自从他头上把那顶王冠抢了过来.”
“徐刚!!!!”
夏逸咬牙切齿的声音在车厢之中响起.
林子武笑了笑,车子熟练的一拐弯,一头扎进了偏僻的公路之中.
过了岗哨,他一指窗外:“夏逸同学,欢迎来到觉醒者学院朝阳!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
086.“月”（求订阅！！）
朝阳学院第一次展露到夏逸面前时,其实坦白地讲,他的感官是很不好的.
原因很简单......这学校的布局,,从教学楼到宿舍楼......造型都特别像自己曾经读的高中.
除了........更加大,以及有更多的不知用途的建筑外.
主教学楼也好,操场也罢,都特别像曾经自己那堪称噩梦的高中学校.
全寄宿,2周放一假,因为追求升学率从高一开始就不知道美术音乐课是什么玩意的学校......瞬间,夏逸整个人就有些不好了.
我都穿越了,学校还不放过我救命啊!我不想学三角函数!我不要学英语语法!这些知识是反人类的啊!!!而察觉到了他的心绪波动,林子武有些奇怪的问道:“夏同学,你怎么了”
“......没事.”
夏逸勉强笑了笑,接着问道:“为什么这处学院看起来......那么普通呢普通的就跟重点高中一样......”
“重点高中......”
林子武听到这称呼后楞了一会,接着摇头失笑:“我还是第一次听到这个称呼.
咱们朝阳学院的历史已经存在很久了,从建成后就一直是这个样子,然后随着时间,陆陆续续的增加了一些教学楼设施,并且前两年刚刚翻修过,怎么看也不像是重点高中吧......高中部和初中部不在这边,你如果想去的话,等一会要一张地图,就可以了.”
“不用不用.
我就随便一说.”
夏逸笑的有些牵强.
似乎又回想起了被班主任支配体育课的恐惧.
一路猎豹汽车进入了学院,停到了停车区,夏逸拿着自己的皮箱下车后,直接被林子武带着来到了宿舍楼.
住宿条件很好,二人一个屋子,每一个屋子里都有三十多平方大小,卫生间,空调,网线一应俱全.
不知道的人以为这就是普通宿舍呢.
除了........宿舍一楼那醒目的一排大字:“禁止在宿舍使用能力!”
林子武很亲切的帮夏逸把行李归置好,立刻就按照他之前的说法,带着夏逸走到了学校的第二大建筑图书馆.
图书管理员是个带着厚厚眼睛的小姑娘,看到林子武后很亲切的打了个招呼:“林教员.”
“小玲,你好啊.”
林子武笑着为夏逸介绍:“林小玲,一级觉醒者,能力是超强记忆,加上还是个重度书迷,所以毕业后选择了留校,任图书馆管理员.
你以后如果想了解什么方面的书籍,都可以问她.”
“你好,林小玲.”
“你好,我叫夏逸.”
“夏逸”
林小玲先是一愣,接着脸上立刻.
出现了一丝惊讶:“你就是那个…......”
“咳咳.”
林子武打断了她,指了指四周:“小玲,别打扰大家.”
林小玲如梦初醒,赶紧点点头表示明白,嘿嘿一笑,从办公桌下拿起了一摞书.
“夏同学,这就是我推荐给你的第一批书籍,里面包括了已知的觉醒者历史,以及觉醒者能力入门,包括一些觉醒者能力的说明等等....
看完了微信和我说就可以了.”
“好的,林教员,多谢了.”
“不客气,那行,你要是还有什么感兴趣的方面,可以和小玲沟通,我就先处理别的事情了.
如果需要什么,直接微信和我沟通就行.”
“好的.”
夏逸感谢了林子武的热心,等对方离去后,看着依旧好奇盯着自己的女孩,他问道:“林小姐......”
“喊我小玲就可以啦.
我才19岁.”
“呃......好吧,小玲,有那种…介绍宝物的书么还有一些关于文字的书籍.”
“有的呀,我带你去吧,你看着选.”
林小玲很热情的从办公桌后走了出来,带着夏逸在这处7层的大图书馆里开始走动.
很快,夏逸就选了两本书.
一本叫做《世界已知自然形成珍奇物质初解》,一本叫做《古代文字,起源》.
拿着这两本书,对林小玲道谢,夏逸随便挑了一张没人的桌子坐了下来.
看了一眼林子武推荐的书,他犹豫了一下,暂时没有翻开,而是想先解决自己心中的两个疑问.
第一,龙华到底是什么.
第二,自己在梦中看到的刘伯温所书写的符号是什么.
虽然不知道能不能查到,但总要试试.
《珍奇物质》这本书很厚,类似字典一样.
夏逸很快就找到了自己的答案.
龙华:天地奇珍,自秦时到如今现世极少,有重重不可思议之威能.
龙华诞生时,有天地异象相随,乃龙脉精华.
据可靠记载,得龙华者人立于地,万物拱卫,金助斩棘,土护其身,火燃邪祟,木定本心,水利补神.
五德相护,可使人立于不败之地.
但因记载太少太少,具体作用学术界一直没有具体答案.
希望后人能够补全.
看到这一段,夏逸下意识的翻回扉页......著作人:郭沫弱“......”
他嘴角抽了抽.
好家伙......厉害!又把关于龙华的说明看了一遍,依旧有些摸不清头绪的夏逸只能选择暂时放弃,拿起了另一本《古代文字,起源》.
刚翻开第一页他就愣住了.
这本书是属于带有古文字插画的.
而第一页的古代文字,起源说明章节旁边,就有一段插画.
插画标注为甲骨文,而第二个文字,,夏逸就认出来了,竟然是那个…“”
字.
他赶紧仔细观察着图片.
图片是说明表格式,最左侧有着文字的注解和字体说明.
分别是:甲骨文,金文,大篆,小篆,隶书.
而自己那日描绘的那个…“”
字所代表的意思不是其他,正是月亮的“月”
字的甲骨文版本.
虽然对能轻易找到这个字而意外,但夏逸心中却又升起了一个疑惑.
为什么这个月字是甲骨文,还能被印在书中,可自己却描绘不出来但他不敢试验......生怕自己要是在写出来一个月字,这图书馆都被自己给点着了.
那估计事情可比炸了古城调查局还严重.
他赶紧收敛了心思,回忆着心中的那三十多个文字,,仔细的进行对照,可只在这章图片上找到了两个字.
一个是月,一个是星.
其他的就找不到了.
他立刻.
想要在问问林小玲有没有…专门研究甲骨文的书籍,但仔细一想,觉得不太合适.
入学第一天,不去看启蒙书籍,反倒抓着古文字不放,有点掩耳盗铃,的意思.
来日方长.
于是,他暂时压下了这方面的心思,拿起了启蒙书籍的一本,翻开页来.
看无下划线版小说请下载飞
087.无形无神（求订阅！！）
“这个世界真的存在着神明么古代诸神是否只是一些强大的觉醒者而觉醒者的觉醒本质又是什么对于..这个世界来讲,我们是有益的有害的还是说只是一场美妙的意外一切真理之发现,思想之解放,文明之启蒙,科学之传播是否有一双看不见的手在引导觉醒者对这个世界,究竟意味着什么”
看到这一段话语,夏逸第一反应是写这本书的人肯定是个哲学家.
光是这第一段话,就散发者一种“我从何而来,到何处去”
的唯心主义哲学思辨的味道.
但著作这本《觉醒者世界概论》的作者马歇尔伯伦自己却从未听说过.
同时他也不是很喜欢唯心主义哲学的那种…调调.
但林子武既然说这是启蒙书籍,那自己只能耐着性子读下去.
读着读着,他就品出来了这本书的奥妙来.
在这个作者的眼里,觉醒者虽然能力很强,但却更像是蚂蚁.
而茫茫多的普通人才是伫立在这个世界的大象.
他很大胆的直接推翻了所谓的基督创世论,从本质上把无所不能的耶和华,佛祖或者说“主”
,“神”
,”
仙“这种否定,掉了.
并且把他们比喻成只是在人民愚昧阶段诞生的强大觉醒者而已.
夏逸前一秒还在:嫌弃这种哲学论调,可下一刻,他却忽然理解了为什么林子武会推荐这本书.
【无神论】嘛.
再联想到余年的那句“当然你只能看到国家想让你看到的”
的话语,瞬间就理解了这本书的意义.
无形无神.
读了不到一页,他心中就已经冒出了这种想法.
夏逸忽然升起了一种浓浓的兴趣,坐在椅子上,在散发着墨香的图书馆里把精神彻底沉浸在了这本书籍当中.
这一看就是...一下午.
当夜幕降临时,林小玲找到了他“夏同学,该去吃饭啦.
晚上图书馆会开放到10点钟,可以吃完饭再来.
学校的食堂味道很好的.
““好的,谢谢.”
回过神来的夏逸有些不舍的合上了书.
这本书为他打开了一扇新的大门,在初期订立了无神论的基调虽然显得有些刻意,但后面确确实实内容很精彩.
就像是前世他追的那本《一把刀,强化十万次》一样.
一开始看觉得没什么,但看到后来随着剧情展开越来越精彩,颇有些欲罢不能的意思.
拿着书本,夏逸问道:“这些书我能拿走吗”
“可以的呀,用你的借读证登记一就......行.”
闻言,夏逸和她一起台办了手续后,林小玲自告奋勇的要带他去食堂.
一路上,看的出来,林小玲对他很好奇.
有几次都欲言又止.
夏逸却不想多说夜海的事情,直接岔开了话题.
闲聊着朝阳学院的情况,从中了解到这个学院是两年制,但毕业的话却并不需要按部就班.
只要学生觉得自己可以了,通过了理论考核,就可以自有毕业.
与其他国家那种…很死板的三年或者四年学年制不同.
第一年,朝阳学院主要教的是理论课,帮助觉醒者了解这个世界,同时辅助这些............刚刚觉醒的学员进行能力开发.
当然了,这里面也有许多古老门派或者家族的学员,这些学员因为早在入学之前或者是中小学时就已经完成了这方面的课程,来学校报个名,参加完考核,走个过场后就会按照各自的人生轨迹去向不同的地方.
第二年则主要是由各位导师帮助自身能力开发,这个阶段通常都是一些没有门派传承的先天觉醒者在读.
而像夏逸这种已经开发出了一些招数的觉醒者也有,但不多.
先天觉醒者每年都会有一批冒了出来,但不会像他这样还没开学就加入了进来.
他们通常会等到9份学校开学一起加入.
聊着聊着,他对朝阳学院的认知更加深了一层,同时也来到了食堂.
朝阳学院的伙食很好,采取的是分餐自助类,第一盘食物都是经过科学配比,保证各方面的营养均衡.
吃不饱也没关系,可以无限加量,但要求是必须吃完第一盘的科学配餐.
林小玲属于教室食堂,不跟学生在一起,到食堂里就分别了.
夏逸自己端着餐盘,看着在食堂里的男男女女,恍惚间觉得自己似乎又回到了大学时光一样.
因为不认识什么人,他只能选择自己坐在不引人注意的角落里.
拿起筷子吃了第一口青椒肉丝后,立刻.
,他品出了不太一样的地方.
这里的食物美味的厉害.
单是这一份青椒肉丝,味道就有种:让人停不下来的地方.
可仔细翻了翻,发现除了........青椒就是...肉丝,其他的佐料却根本看不见.
夏逸估摸着应该是被当做秘方保存了.
就跟云南白药一样.
因为食物入口:后,确确实实,他察觉到了一丝丝的暖流自胃袋里传入四肢百骸......但转瞬即逝.
他的眼光亮了起来.
在重拾饭桶王的冠冕与填饱肚子强化身体之间,他果断的选择了后者.
并且打定主意:“只要我吃的快,那么这些人的目光就发现不了我特别能吃!”
于是,三加五除二2,水果羹,青椒肉丝,两块大排骨,一碗米饭和素菜就进了肚子.
接着......咱老夏看着那堆积如小山的美味饭菜......朝阳学院饭桶界,你们的皇帝回来啦!就这样,“不着痕迹”
的吃了八成%饱,看着食堂的做菜师傅对着已经空了的宫保鸡丁挠额头的样子,夏逸功成身退,回到了宿舍.
回来时,宿舍已经闹腾了起来.
他低调的返回了自己的屋子,匆匆洗了个澡,拿着书本躺在床上再一次读到了11点多.
打了个哈欠,关灯,睡觉.
朝阳学院的第一日......结束了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
088.长夜漫漫・唯剑作伴（求订阅！！）
加入朝阳学院的第一个星期,夏逸三点一线,每天按时按:点的出现在食堂,图书馆,宿舍,周而复始.
他如同一块海绵,飞速的吸收着各种各样的理论知识.
光是笔记就记录了足足两本.
古文字也研究的差不多了,自己依稀记得的符号甲骨文内容也成功解读.
“日,月,星,辰,天,地,尊,法......“通过这些符号,夏逸得出了一个自己的推论.
怪不得自己当初看刘伯温在构造四圣封印时,看着这些............甲骨文会有一种启迪教化之感.
在联系到那位传说中的上古大能......仓颉后,他觉得文字的演变绝非是因为书写难易的问题.
最大的可能就是...,这些............甲骨文,就是...沟通天地最好的手段.
只不过......不知道为什么,林小玲可以很轻易的帮夏逸把所有指出来的符号描绘出来,并且没有任何异象出现.
而每当夏逸握起笔,想要自己书写出那个…“月”
字时,熟悉的被抽取力量的感觉再次出现,让他不得不放弃.
并且推测,自己之所以舒写不出来,是与自己才是个二级觉醒者有很大原因.
觉醒者的觉醒度又和体内的细胞有关.
这种细胞可以通过后天修炼产出,也可以通过基因变异出现.
每一个拥有胞人都可以被成为觉醒者,这就是科学界的解读.
但按照天朝人的说法,这种细胞他们更喜欢称之为“慧根”
根据佛门之说演变的一种说法.
在体内从0出现早500,这是一级觉醒者.
然后翻倍500变100,是二级.
以此类推,倍数翻倍.
夏逸也完成了自己的正式体测.
他体内的胞数为776,已经接近了二级的巅峰.
但胞的数量并代表着战斗力,比如文职人员,有的三级文职人员可能还打不过一个一级肉体觉醒者.
凡事无绝对.
......来到朝阳学院的第一周,夏逸过的很充实.
一周后,朝阳学院迎来了双休日.
学生们带着学习一周的疲惫,或者搭着学校的车,或者坐着自己的私家车离开了学校.
夏逸通过书本得知,首都有着比起别处强上许多倍的感知结界,只要是正规手续进入首都的觉醒者可以放心活动,但一旦有什么违法之心,或者是在非“认证”
的普通人活动区域内使用能力引起了结界变动,那么在一分钟内就会暴露自己.
得知了这一点,夏逸为帝殒的强化提上了日程.
这一次,他坐着学校的班车,直接出了朝阳学院.
先是去市区买了一个巨大的登山包,同时在背包里买了些高热量的食物饮料后,他直接前往了八达岭.
装作一个外地游客去参观长城的样子.
接着入住到了八达岭这边的一处旅游里.
要了一个包间,他拿着从出来时带出来的探测监仪器,把房间仔仔细细的检查了一遍后,时间已经来到了夜晚10点.
洗澡,睡觉.
拱进被窝里,他释放出了心网.
再三确定没有任何觉醒者或者可疑人士后,直接拿着帝殒开启了强化.
“强化!”
“叮,强化“帝殒”
+,锋锐度提升.
消耗灵力值:50”
“叮,强化“帝殒”
+,锋锐度提升.
消耗灵力值:60”
“叮”
“叮”
“叮”
当精良品质的帝殒达到+5的等级后,夏逸的身影消失在了房间之中.
......“长夜漫漫,唯剑作伴.”
当夏逸听到了这句话后,嘴角一抽.
睁眼望去,就看到一个梳着单马尾的浪人剑客.
正靠在道场的窗户上,手里提着一葫芦酒,满是好奇的盯着他.
亚索.
只要我的够快,友的问号绝对跟不上我的亚索.
十个10亚索九个9菜,还有一个却更菜的亚索.
每天平均在峡谷里被骂超过一万次,谁用谁孤儿的亚索......“年轻的剑客.
,要来喝一杯么”
听到他的话语,夏逸摇了摇头,问了个他一直挺好奇的问题:“喝了酒,你握着剑的手不会变钝么“亚索一愣......随即笑着跳了下来.
他提着剑,剑提着酒壶.
与夏逸相同的无鞘之剑没有散发出半点杀气,只有伴随主人行进时的那一缕清风.
他走到了道场门口,打开了门.
清冷的月光照耀下来.
哪怕夏逸知道这里是虚幻的世界,可偏偏还是从亚索的侧身上看到了一丝寂寥的清幽.
“出来吧.”
他说道.
夏逸点点头,提着帝殒跟着他走了出去.
道场外是一片空地,空地尽头便是伴随着微风沙沙作响的树林.
夏逸以为他是要和自己比试.
毕竟,战线拉的越长,小兵越多,他就能的越漂移难以捉摸.
可事实他却错了.
只见亚索手腕一抖,酒壶再次落入了他的手中.
看着夏逸,他说道“你已经逐渐在摸索属于自己的剑道,任何外来剑道的更改,对身为剑客.
的你都是一种侮辱.
所以,今天我不会交你我的招数.
而是教你一种心意.”
“......”
夏逸一愣,随即说道:“其实......我挺想学风墙的.”
“那叫风之障壁.”
亚索看起来有些无奈,也不知道是因为这名字,还是因为那些.........瞎比搞,技术水平菜的一比却非常喜欢先点满风墙的菜鸡......但说归说,他忽然盘腿坐了下来.
“我不会教你,但你却可以自己学.
坐下来吧,异世界的剑客.
,首先,我来教你如何感受到......风的气息.”
“......风”
夏逸一愣.
可亚索却点点头:“没错,风.
你看......”
他指着那片沙沙作响的树林,问出了一个很有哲学意义的问题:“你说......风在躲,还是在追”
看无下划线版小说请下载飞
089.绘梨衣（求订阅）
《六祖大师法宝坛经》中,六祖慧能佛偈曾载:“风吹幡动,一僧曰风动,一僧曰幡动,六祖曰:非风动,亦非幡动,仁者心动尔.”
与亚索的问题有异曲同工之妙.
亚索看着夏逸,夏逸看着月光下的树林.
想了一会,他说道:“不追也不躲”
“哦为什么”
亚索似乎第一次听到这个答案,眼里微微发亮.
夏逸也坐在了空地上,伸出手来,感受着轻轻吹过手背的微风.
“风本无形,对吧其实不存在什么追与躲.
就像这样......”
他手腕一翻,微风从吹过手背变成了吹拂手掌.
“它若有形有意,若想吹手背,在我手掌迎面之时,自然就会改变方向.
可它没有,其实改变的是我.
如果真要我说,风,不动不静,不增不减.
动的,是我的心而已.”
“哈哈哈哈”
亚索发出了爽朗的笑声.
“不错,很不错.
风既无形,又如何断言追躲当我们察觉这风时,其实,我们已经身在其中了.
你很不错,真的很不错.”
说着,他原本随意的姿势变成了盘膝而坐.
刀横于前,他说道:“那我教你这御风之心,如何”
夏逸学着他的动作盘起了腿.
“乐意之至.”
......风.
是无形的.
可风中的飘叶却是有形.
道场外,夏逸闭着眼.
而亚索手中,却抓着几片落叶.
手掌张开.
一股狂风呼啸而过.
转瞬即逝.
漫天落叶飘舞中,夏逸忽然动了.
只见他脚步一踏,整个人如同消失在风中一般,化作不见.
可在此出现时,却已经来到了一片飘舞的落叶旁.
单手一夹,落叶被闭着眼睛的他准确无误的夹在了指尖.
接着,他的身影似乎再次遁入了风中.
又一片落叶入手:.
就这样,他在风中闪转腾挪,不多时,片片落叶尽数入手:.
而就在他即将夹到最后一片落叶时,忽然,一颗1石子以极快的速度朝着他的手指袭来.
夏逸好似提前便感知了这股与周围自然和谐的环境有着不同节奏的风声,手指一缩,一弹.
顷刻之间狂风汇聚,化作了一条交错纵横的.
那飞速飞来的石子卷入其中,卸掉了力道,最后随着狂风冲天,消的无影无踪.
而夏逸则捏住了最后一片落叶,重归地面后睁开了眼.
“啪,啪,啪......”
亚索鼓起掌来,看着夏逸不住地点头.
“短短7天,你已把握住了风的脉络.
虽然你体内似乎有种:很特别的力量,让你能够特别容易操纵,感知到自然环境之中的一切.
但饶是如此,你的天赋也要远远超过与我.
真的很棒.”
听到他的话语,夏逸看着自己手中完好无论的落叶,脸上同样露出了笑容.
此时此刻,在他的感官之中,没有使用心网的他却从自己周围的风中感知到了一切.
落叶在风中的不和谐.
风吹过树林的不和谐.
亚索说话产生的空气震动的那种…不和谐.
以及刚刚他拍那几巴掌的不和谐......一切一切被风认为不和谐的事物,轨迹,都尽数被风纳入到了他的心底.
一清二楚.
整片空地就是他的主场,在这里任何会引起空气微小变化的动作在他心中都可以轻而易举的感受到.
这种奇妙的感觉让他久久不能回神.
而再次回过神来时,亚索已经不见了踪影.
只留下了一句话.
“愿风,为你指引永恒的方向.”
“愿大地母亲庇佑着你,亚索.”
夏逸微笑回礼.
接着消失在了这片天地中.
......八达岭长城,清晨.
长城还未开放.
但这难不倒夏逸.
他整个人伴随着风轻轻一跃,便越过了检票口,过了一把逃票的瘾后,背着背包,在刚蒙蒙亮的天色之下,踏上了这段长城.
长城上,伴随着他的行走,周遭的风儿在喧嚣着表达着对他的欢迎.
比起雷,这轻盈的风更像是个顽皮的孩子.
围绕着他,与古老的城墙演奏着属于它们的交响乐.
夏逸嘴角轻笑,沿着这段古老的城墙走一会,停下来驻足观望.
接着在向前走,在驻足......反反复复,与为他的到来感觉到欣喜的风儿一起,融入了自然,融入了这段城墙所代表的千年岁月,踏着属于自然的韵律,他一路向前走着.
走累了,就停在墙角下,拿起矿泉水喝一口,歇一歇.
在避风处与风儿玩起了捉迷藏.
走无聊了,他就站在城墙上,伴随着风对着远方呐喊.
让风搭载着他的声音传递向远方.
朝阳缓缓升起.
他带着愉快的心情,不知不觉的哼起了歌谣.
“吹呀吹呀,我的骄傲放纵”
“吹呀吹呀,无所谓扰乱我......”
走了好长好长的一段距离,忽然,他鼻子动了动.
一股......很好闻的花香被风送入了他的鼻子中.
这花香不同于八月的野花,带着一种很独特的韵味,让他不自觉的顺着香味的来源处一点点的走了过去.
他走了不短的一段距离.
接着便察觉到了风中不和谐的地方.
前方有人.
三个3.
一个便是花香的源头.
而另外两个,则带着一股垂垂老矣的暮气.
那是死亡的味道.
瞬间,他警惕了起来.
再翻阅了一座烽火台后,就看到了不远处的城墙尽头,一个身穿普通衣物的女孩以及两个穿着西装的男女老人正一齐眺望着远方.
他迟疑了一下,看着已经到达尽头的八达岭长城中段终点,想了想,就打算折回.
可就在这时,一个好听的声音伴随着风传了过来.
“君既然来了,不走到终点,怎么能称为好汉,呢还是说,我们三个人打扰到了君的兴致若是如此,那么绘梨衣代表德川家,向君道歉.
对不起了呢,夏逸君.”
我真的超喜欢绘梨衣啊!!!!!江南狗贼!!!!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
090.我也是好汉啦！！（求订阅！）
稍稍带有一点点口音的话语,随着风传入了夏逸的耳中.
夏逸并没有隐藏身型,所以被其他觉醒者发现,他并不奇怪.
可当听到了这个女孩最后一句话时,却忽然警惕了起来.
她是怎么知道自己名字的目光落在了一头黑色长发,穿着普通的恤长裤却依旧掩盖不了那股静美之意的女孩身上,夏逸暗自提高了警惕.
她刚才说她叫什么来着绘梨衣代表德川家......德川......和国人德川家康怎么会有个和国人出现在天朝地界她和德川家康有什么关系一股浓浓的疑惑升起.
可想了想,他还是朝前走去.
风中只有不和谐,却没有那一丝丝名为恶意的味道.
悄然打开的心网之中,也没有一丝阴冷的味道.
更何况......这里是天朝!不是所有人都跟绿日那样疯狂到敢对着一个传承五千年的庞然大物挑衅的.
狗日的严翔!......夏逸背着背包,一步一步从烽火台上走了下来.
一如普通的背包客,他走到了女孩面前.
任由那两位老人打量着自己,就这样默默的越过了三人3,走到了八达岭长城中段的尽头.
之所以是尽头,是因为随着时间的侵蚀,这片长城已经垮塌了.
断壁残垣处.
夏逸蹲了下来,手摸了摸断处的一块百年100青砖,接着有些中二的双手放到了嘴边:“啊!!!!我是好汉,啦!!!”
“是好汉,啦!”
“好汉,啦!”
“汉啦!”
“啦!”
回音最终在山谷之中缓缓消散.
夏逸脸上带着一丝满足,终于转过了身.
那名为德川绘梨衣的女孩已经扭过了头,露出了完美无缺的微笑,看着夏逸.
接着,就见她双手捂在了腰间,微微躬身:“初次见面,夏逸君,我是德川绘梨衣,德川家的次女.
目前以朝阳交流生的身份来到此处.
很荣幸见到你.”
“朝阳交流生......”
夏逸一愣,看着对方那完美无缺的礼仪......想了想,他左手的手背压在了右拳上面.
“你好,德川小姐.
初次见面,不知道你怎么会认识我,但......我叫夏逸,很高兴认识你.”
坦白地讲,德川绘梨衣很不同于余年那种…成熟到极点,一静一动之间满是成熟风韵的妖娆.
她像是一朵花.
一朵......独自开放的花.
处处散发着静美的韵味.
高贵,典雅.
可却并不咄咄逼人.
而在打完招呼后,夏逸不自觉的脑补出来了这个女孩的另外一种形象.
水手服,黑长袜.
黑长直的美少女在樱花飘舞之中,回首眺望,轻轻的把那一丝顽皮的长发捋到了耳后.
想来......也是美极了吧一时间,他竟然有些出神.
而或许是因为他出神的目光有些失礼,一旁的老妇人咳嗽了一声.
“咳,小姐,时间差不多了,我们也该离开了.
稍后燕京调查局的人还要与小姐会面.”
听到老妇人的话语,德川绘梨衣点点头,看向了夏逸.
“那么,夏逸君,期待与君的再次重逢.
今日过多打扰,实在抱歉.
再会.”
说着,她又对夏逸微微鞠躬.
“再见.”
夏逸抱拳回礼,目送着黑长直的女孩转身离开.
他原地站了好一会,一直等到风中再也…嗅不到那股花香味,才拿出了电话.
“喂,徐队,有燕京调查局这边人的联系方式么”
“好,我等你.”
“没事啊,我挺好的,别担心了.”
寒暄了一会,他挂断了电话.
接着张雪的信息发了过来.
夏逸拨通了这个电话号码后,很快就听到了一个沉稳的声音:“我是释延年.”
“释队长你好,我是夜海市古城分局二级调查员夏逸.”
“夏逸”
电话那头的释延年楞了一下,随即想起来了夏逸是谁,语气里多了一份亲切:“徐刚那小子给你的电话号码”
“是的.”
“嗯,有什么事,说吧”
“是这样的,我现在在八达岭长城中段尽头,就在刚才,我看到了三个3和国人.
其中一名女孩直接叫出了我的名字,并且介绍自己叫德川绘梨衣.
我们互相打了个招呼,得知她是今年朝阳学院的交流生.
现在对方已经离开了我附近,目的地不明.”
夏逸说完,电话那边沉默了一会,问道:“你是说对方直接叫出了你的名字”
“是的.
并且称呼我为夏逸君.”
“......好,我知道了,没有什么失礼的地方吧”
“她对我鞠躬,我对她抱拳算不算”
“......哈哈哈,你这小子.
行,我知道了,等什么时候有时间了,来宣武分局找我喝酒.”
“好的,释队.”
......长城尽头.
一身普通装扮的绘梨衣一步一步的向前走着.
两位老人紧跟在后.
与无数游人错身而过,可却没有任何人注意到这边.
甚至连照相机都没法保存下来她的形象.
一路行走,身后的老妇人忽然开口说道:“小姐,为什么要点破他的身份这样做很可能会引起天朝官方的误解.”
听到这话,绘梨衣没回头,继续一边往下走一边说道:“他是个好人呢.
一个一路哼着歌,带着笑容来爬长城的男孩子......总不会比家里人更坏了吧”
这话一出口,身后的两位老人齐齐脚步一顿.
一直沉默不语的老者低声说道:“请小姐慎言.”
“嗯.”
绘梨衣应了一声,一步一步的朝着下方走去.
可刚走了两步,忽然她脚步一顿:......接着在两位老人不解的目光中,女孩学着夏逸的动作,对着城墙外高声喊道:“呀我也是好汉,啦”
脸上满是明媚的笑容.
看无下划线版小说请下载飞
091.毛熊和麦克雷（求订阅！！）
那天的插曲夏逸在报给了调查局后,就再也没管过.
他只是个二级觉醒者,世界还没到非要围着自己转不可............的地步.
而从那天之后,他也再没见过绘梨衣.
8月他来到了朝学院,一个月的时间,他按照林子武给自己列出来的书单,看完了整整12本书.
同时笔记做了六大本.
六大本笔记里主要是针对各国能力者的见闻.
和天朝这种海纳百川的能力不同,外国的能力类型更像是一颗大树.
由神权与信仰以及传说之中英雄遗留下来的传承三权分立的定位了他们的能力,大树之下延伸了无数根系,衍生出了一个又一个觉醒分支.
坦白地讲,很复杂.
但好在夏逸最不怕的就是...复杂.
每天三点一线的他过着简单的生活,每天都能学习到新知识的欣喜让他甚至忽略掉了时间流逝.
并且......不知从何时开始,朝阳学院流传出了一个新的传说.
传说,有一只食欲是无底洞的怪兽就隐藏在学生中间,每天吞吃着无数的美食............宿舍.
夏逸躺在床上,手里拿着一本《神权之下,是原始信仰的崩塌》看的津津有味.
这本书里讲述着欧洲那边从希腊神话到北欧神话是如何被正教挤压出本土神话体系的.
同时讲述了这些神话谱系下的觉醒者的种种事情,总信仰的本质一直剖析到人的思想对这些信仰的影响,再到这些............本土神话为什么会分崩离析的故事......他已经彻底爱上了这种阅读感.
就像是在玩一个游戏,一点点的通关一层又一层.
直到房门被敲响.
“进.”
一个带着眼镜,看起来有些宅男气质的青年探头进来.
“夏逸,赶紧走!”
他叫陈志存,二年级,能力很偏门.
陈志存这个家伙对计算机有着很特殊的天赋,在去年发现了调查局的特殊防火墙,然后花了几天的时间成功破解......忽然得知了这个世界的真实.
结果还没开心十分钟......就被早就注意到他的调查局的人给带走了.
坦白地讲,他并不是精神觉醒者,也不是肉体觉醒者,但黑客手段很高超.
加上竟然能凭借个人能力破解调查局的防火墙,哪怕只是最低级的,但也足够引起当局的重视.
在强制遗忘记忆与加入调查局的选择中,他果断选择了后者.
成为了朝阳学院的一名学生.
虽然没能力,但他在二年级中却很受欢迎.
至于原因嘛......你大学的时候会对一个随时随地可以给你破解新出的里番游戏,让你免费白嫖各种名作,甚至还能给你挖掘到官方亲自编写的汉化包,并且随时随地可以给你掏出来一堆移动硬盘让你看个够的哥们有恶感吗而他和夏逸认识的原因也很简这哥们的宿舍带宽有限,因为学院禁止他客技术,所以他在夏逸来之前只能默默忍受,直到夏逸主自己的房间申请开通了后,他主动敲响了门来蹭网.
把俩宿舍的单独.
一来二去,俩人就熟了,虽然交情不深,但偶尔碰面了也聊聊天.
听到陈志存的话语,夏逸纳闷的问道:“怎么了”
“赶紧走!”
宅男的眼里散发着光芒!“我今天逛教师论坛,看到了一条消息,那群…来咱们学校的交流生会在今天下午抵达!据说里面有仨大美女!赶紧去看看啊!”
夏逸心思一动......点点头合上了书,跟着他走了出去.
一边走他一边问:“你知道这些............交流生的情报么““只要我想,我就能......但我怕我会重修品德教育课......”
“好吧......”
见状,夏逸也不多问,直接跟着他往教学楼门口走.
在一个角落的花坛处坐下后,没等多久,夏逸就看到了一排车队出现在视野范围之中.
无处不在的风提醒着他那一股花香来了.
同时......他摸了摸鼻子.
怎么闻到了一股辣白菜的味道......还有一丝丝苦味,好像硝烟火药的味道......还有酒味......无数味道瞬间汇聚成了奇妙的感官冲击,夏逸赶紧在自己面前挥了挥手.
这风也太调皮了.
“来了来了.”
陈志存说道.
接着,黑车的车队停在了教学楼门口.
同时教学楼内走出了几个人.
带头的是一个中年人,那是他们一年级的教导主任金主任,金远.
四级能力者,具体能力不太清楚.
连陈志存都挖不到这位的资料.
而金远的旁边还跟着林子武,以及两个30岁左右的御姐.
“短头发那个…是咱们的教导副主任张娜娜,精通药理学,据说是老君观出来的炼金师,长头发的叫林清紫,有可能是你以后的班主任.
林老师人挺好的,讲课很在行.”
陈志存一边给夏逸科普,而此刻车门已经被拉开了.
一个中年人先下了车,和金远笑着打起了招呼.
同时夏逸就看到车队之中唯一的一辆金龙小客车的门也打开了.
第一个人下来时,陈志存和夏逸同时翻了个白眼.
这家伙是在麦雷么牛仔帽,牛仔裤,皮鞋都是尖头带马刺的.
一个满脸骚气的金发小帅哥下车后第一时间调转了头,把手伸到了车内,做出了一个绅士的邀请动作.
陈志存立刻.
伸长了脖子,夏逸也在想第二个下来的会是谁.
正琢磨呢,忽然......一只满是黑色绒毛的大手搭在了这个牛仔打扮的年轻人手上.
“......”
“......”
在夏逸和陈志存俩人无语的目光中,一个带着大墨镜,梳着寸头,一身肌肉块就跟打激素一样强壮的白人大汉走了下来.
“我操,这谢廖沙巴特洛夫比照片看起来还壮!简直就是...头熊!俄联邦的人都是吃激素长大的么”
听到陈志存的话语,夏逸纳闷的问道:“你认识他”
“呃......”
陈志存脸色一僵......夏逸翻了个白眼:“你到底还是去翻人家情报了对吧”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
092.只是吃了没文化的亏（求订阅！！）
夏逸的目光中,那个…强壮如熊,名为谢廖沙巴特洛夫的男人正有些蛮横的把那金发牛仔给推走.
而陈志存的声音响了起来:“那个…牛仔,名字叫做比利谢尔比.
德克萨斯人.
资料上说是一名二级觉醒者,擅长使用枪械,是常青藤联盟学院推举出来的交换生.”
常青藤联盟学院和朝阳是同样兴致的老牌觉醒者学院.
“据说从小就擅长射击,道啥意思吧”
“,后辈,小辈的意思.”
“对,我看资料上说......他出自在阿美利加那边大名鼎鼎的比利家族,具体资料我不知道,但就知道他家有个很出名的人,叫做比利小子......”
嚯,这特么不就麦克雷么夏逸抽了抽嘴角.
麦克雷的创作原型就是...参考..大淘金时期,西部最快最准的快枪手比利小子.
“那那个…巴特洛夫呢”
夏逸刚问完,车上出现了第三个人.
首先,是一条穿着尖头高跟鞋的美腿.
光看这条腿,夏逸就眯起了眼睛.
好白......白的晃眼睛.
接着就是一条碎花连衣裙......然后就是...一张高贵冷艳的脸.
“娜塔莉巴特洛夫.”
“挺漂亮的嘛.
兄妹俩差距真大,毛妹的质量果然呜呜呜呜......”
“闭嘴!你想被卖到西伯利亚种土豆吗!”
陈志存赶紧捂住了夏逸的嘴.
夏逸扒拉开了他的胳膊:“干嘛”
“谢廖沙巴特洛夫.
娜塔莉巴特洛夫.
俄联邦大名鼎鼎的巴特洛夫家族,这兄妹俩的家族可是执掌的龙老大.
能力不详,你知道巴巴雅咖么”
“知道,他们国家神话故事里骑着扫帚到处抓小孩的女巫婆,是好多俄联邦人心中最为恐惧的怪物.”
“没错!这个传说就是...出自他家的某位先辈的事迹......据说他们家族以别人的恐惧为食......而且娜塔莉的资料上特别备注讨厌别人称呼她漂亮,夸她漂亮的人几乎没一个好下场,虽然不至于死亡,但万一你被卖到西伯利亚种土豆,可就真回不来了!”
听到这话,夏逸翻了个白眼.
在他的感官中......这几个人似乎没啥威胁.
而听着陈志存的警告,他并没有在意,注意力被另一个人吸引了过去.
毛妹下车后,果然,他看德川绘梨衣.
只是比起上次的随意,这次她穿着非常装,看起来更漂亮了.
而对方下车时,直接就看这边.
对着这边微微一笑.
“啊,好美......”
陈志存发出了花痴的声音.
夏逸点点头.
感同身受.
接着,又一个人走了下来.
一个消瘦的青年.
对于他,陈志存就显得没那么关注了.
“李泰桓,并不是三星李,而是高句丽时代掌控半岛的王室.
南北分裂后,一李分二2,他属于南边的.”
而这时,最后一个人走了出来.
与其他几个人不同,这次的人头上带着一个厚厚的斗篷.
依稀能看出来......似乎是个较小的女孩,但那…斗篷有点意思,好像能阻止别人的窥伺.
俩人连模样都没看清.
陈志存说道:“英格兰来的,资料是最神秘的一个,只知道叫格蕾,姓氏都没,照片也没有......”
他说话间,到来的六个66交流生已经进入了教学楼.
车队离开,热闹散尽.
夏逸起身拍了拍裤子上的灰,说道:“这就完啦”
“当然不是,我叫你来怎么可能那么简单你没发现一件事么,夏逸,这次来的人......有点古怪啊.”
听到他的话语,夏逸点点头:“嗯,发现了.
六个人,除了........一个俄联邦和咱们的关系好一些,和国政冷经热,南棒唯阿美利加马首是瞻,英格兰和阿美利加是北方联盟的盟友.
而同时和国和棒国算是两个被阿美利加控制的傀儡国家.
朝阳第一次招交流生,虽然不知道怎么挑选的,但意思肯定不会是表面看上去那么简单.”
“......”
见对方不说话,夏逸纳闷的问道:“怎么了”
陈志存挠了挠头:“我本来想说这些............来的人都是二级觉醒者,看起来不需要来朝阳学习,毕竟咱们的学年短,理论上派一级觉醒者来更合适所以有些古怪......可被你一说,这次的事情好像更复杂了.”
夏逸一把拉了他起来,指了指食堂.
同时说道:“其实没啥.
俗话说以史为鉴,你想想咱们的历史,其实大概就能摸索出来一些门道.”
“怎么说”
“我问你,嬴政在成为始皇之前,他在做什么”
“在赵国:当质子啊......嗯你的意思是......不对啊,他们怕咱们做什么”
“那唐朝时,和国又为什么派遣唐使”
“来学习文化......”
“那明朝时,沿海为什么会有倭寇作乱”
“因为大明朝那会流年不利,内忧外患......你的意思是......”
夏逸耸耸肩:“瞧,其实就这几个原因.
要么,他们怕我们,把在自己国家举足轻重的人物派来当人质.
但这不太可能,对吧要么,他们非常仰慕我们的文化,特意来学习的.
但这也不现实.
所以,只有最后一种可能喽.
觉醒者的世界相对封闭,任何一个国家的觉醒者擅自进入另一个国家都会被视作挑衅,现在好容易抓到了一个机会......你说,他们想不想了解一下对手的虚实”
“......”
陈志存琢磨了一会,点点头:“有道理啊......我擦,没看出来,你这么聪明......”
夏逸笑了笑:“我一直很聪明,只是以前吃了没文化的亏罢了.
走了,吃饭去.
“说着,他慢悠悠的向着食堂走去.
看无下划线版小说请下载飞
093.老阴阳人（求订阅！！）
那天之后,朝阳学院已经临近开学.
不少生面孔陆陆续续出现在宿舍楼之中.
夏逸还没等到自己的室友.
但他每天依旧过的很充实.
终于,8月走到了头,9月1日.
学校开学了.
他的室友依旧没有出现.
开学当天,夏逸在学校的公告板上看到了自己的班级.
一年一班,班主任:林青紫.
还真被陈志存给说中了.
挤出了人群,他信步朝着礼堂的方向走.
一年一度的开学典礼,一年级二年级的都要参加.
夏逸在人群中一点都不起眼的走进了礼堂,在一年级的区域里找了一个角落的位置坐了下来.
掏出了口袋里的一本书继续看着.
他看起来有些格格不入,与周围那群…面带兴奋之色的一年级同学不同,与那些.........已经经过了一次开学典礼,这会正随意攀谈互相聊天的二年级也不同.
在他看来,这些学生们很多都还不知道自己要做什么,对调查局的工作也带着憧憬.
根本不知道觉醒者世界的尔虞我诈.
也不知道什么叫残酷.
于是,一年级区域里出现了这么一个另类.
大家都在聊天,只有这么一个捧着书的书呆子......所以很自然而然的,夏逸受到了不少关注,更有一些人把他归类成了精神系觉醒者,没准觉醒的能力就是...读书呢手动狗头.
接着,等人都来齐了,夏逸被麦克风的嗡鸣声从书中唤醒.
抬头一看......一个面容和蔼,身穿唐装的老人正站在礼堂的讲台上.
夏逸在学校里看过他的肖像.
王平川,七级巅峰觉醒者,能力不详,自朝阳学院成立后就一直担任着校长的职责,几十年的时间里培养了无数茵茵学子奔赴岗位.
可以说,满天朝的所有觉醒者里,百分之90都是他的门徒.
哪怕是走个过场的世家弟子,也得承认,他们自己是王校长的弟子.
夏逸看了一眼浑身看不出任何强者气,很快就收回了目光.
他没用心网去感受对方,做有些失礼,也难免不会对方发现.
他只想赶紧低调的完成学业,和对方不见得会有什么交.
浑然不知道自己给自悄悄竖了个的夏逸坐在椅子上,听着老人在台上发表着讲话,坐在或强壮,或瘦弱,或女气质各异的觉醒者之间,丝毫不起眼.
他走神了......脑子里正在巩固着自己这几天学习到的各种知识.
直到一阵掌声传来,把他的注意力叫了回来.
见所有人都在看着右边,他扭过头去,一眼就看到了六个人分成了两排走进了礼堂.
两排为首的分别是谢廖沙巴特洛夫和依旧一副牛仔打扮的比利谢尔比.
而大部分人的注意力都集中在谢廖沙和身后的娜塔莉以及绘梨衣身上.
前者的体格子实在是有些让人不注意都不行,而后者纯粹就是因为漂亮.
朝阳学院第一批国际交换生就这么出现在所有学子们的视野之中.
夏逸注意到德川绘梨衣穿上了正统的和国和服,算是这群人中对这次的典礼表露的最为郑重的人.
而那个…名为格蕾的英格兰交流生依旧披着斗篷,隔绝了所有人的感知.
他们就在所有人的瞩目中一步一步走上了台上,面对了无数学子.
接着,代替校长发言的金远开口说道:“下面有请国际交换生们做自我介绍.”
牛仔第一个上前,用满含热情的声音对着麦克风说道:“早安,各位绅士,淑女.
我的名字叫做比利谢尔比希望在今后的一年时光中与诸位相处愉快.
同时,我很喜欢天朝这个国家,它伟大,富有生命和活力.
看到各位,我仿佛看到了小时候的自己,是那么的稚嫩天真却无比的欣欣向荣啊,这个国家真的太好了.
让身为二级觉醒者的我感到无比的欣喜仿佛回到了童年一般.
来到这个国家,我很希望与一些古老的觉醒者传承切磋学习,共同成长.
可来了之后才明白,原来他们已经毕了业,不在这所充满着光荣历史的学院之中.
真的是太遗憾了不过这也没关系,我也很期待和各位成为朋友,谢谢大家.
“一番话说的吧......态度,语气,情绪都没什么毛病.
甚至他的普通话还很标准,嗓音也很富有磁性.
但说的内容就有些老阴阳人了.
话里话外,好像把朝阳学院的所有人当成了小孩子.
比如什么看到小时候的自己,稚嫩而天真.
又比如什么我希望和古老传承者切磋,但遗憾他们毕业了......总之,一段话总结一下就是...:“你们这群弱鸡,我看不上.
没有一个能打的,我很遗憾.”
一年级的人一些人面面相觑,一些人跃跃欲试.
而二年级的一些觉醒者脸色就有些难看了.
这些话一年级的人或许因为刚觉醒的缘故,有一份开脱之能.
但二年级的人要是不做出点回应,那可真就有些对不起..国际友谊了.
特别是看到这家伙回去后,面对安安静静的所有学子,还做出了个耸肩的举动......简直就是...明晃晃的挑衅.
台下,夏逸搓了搓下巴.
这家伙是瞅准了朝阳学院特殊的毕业机制,才敢这么发难的吧不过......他悄无声息的张开了心网.
台上瞬间两道目光望向了他的方向.
一个,是一身樱花色和服的德川绘梨衣.
另一个,则是满脸冰冷表情的毛妹娜塔莉.
夏逸无视了俩人的关注,眯起了眼睛仔细感受了一下,接着又把注意力集中到了二年级的方向......一,二2,三,四......最少有八个人感觉和这比利王差不多......这货哪来的自信最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
094.流氓但好用的自由宣言（求订阅）
“谢廖沙巴特洛夫,达瓦里希们,很高兴认识大家.
希望伏特加和白酒成为你我友谊的伟大见证.”
“娜塔莉巴特洛夫.”
“各位贵安,我的名字叫德川绘梨衣,希望在今后的一年时光里与各位留下不可磨灭的美好回忆.
请,多多指教.
““李泰桓,高句丽王朝宗室,见到大家很高兴.”
“格......格蕾......英格兰人......很......很高兴认识大家.”
比起跳跳比利那冗长的介绍不同,其他人都很是简短.
并且通过一句话表露了自己的性格.
谢廖沙不知内心如何,但表面上很是豪爽,很符合毛子的性格.
一切拿伏特加说话.
娜塔莉很冷,冰山美人.
德川绘梨衣的礼节无可挑剔,符合大家族的底蕴.
李泰桓有点自傲,似乎很强调出身.
至于最后那个小姑娘......英格兰口音倒是............挺好听,但似乎比较害羞.
等他们各自介绍完毕,金远上台来又宣布了一下一年级的课程,以及希望和新同学们相处愉快等等...官方说辞.
开学典礼结束.
夏逸低调的跟随着人群离开了礼堂.
一路行走都能听到他们的讨论,最主要的是放在跳跳比利身上.
显然,对方这波群嘲已经调动了所有学子的心.
听的夏逸暗自摇了摇头.
不管....
实力如何,最起码他嘲讽成功了.
要不要找个机会教训教训他夏逸眯着眼思考着.
不过一想到会场里那几个二年级,夏逸觉得这种事情可能轮不到自己了......可惜,他想错了.
在开学的第三天,夏逸刚刚结束完了一节如何辨识灵体强度的课程后,林子武找到了他.
一上来,他就叹了口气.
刚打算去图书馆的夏逸有些纳闷的问道:“林教员,怎么了”
林子武张了张嘴,看了他一会,忽然问道:“夏同学,对上比利同学,你觉得你获胜的希望大不大”
夏逸一愣.
有些纳闷的说道:“怎么忽然问起这个了”
林子武苦笑了一声:“这三天你都没听到什么”
“动静没有.”
夏逸摇了摇头.
他这三天正沉浸在茫茫多的新鲜知识里不可............自拔呢.
虽然好多老师讲的内容他都在书里看到过,但看是一回事,听别人传授又是另外一回事.
所以,他基本就是上课认真听讲,下课复习笔记.
恍惚间他觉得自己比当初高三高考那会还努力.
真两耳不闻窗外事,一心只读圣贤书.
加上一班只有一个格蕾交换生,那女孩性格太自闭了,每天和夏逸一人一个教室角落,加上之前跳跳比利的挑衅,导致大家对交流生的印象不是很好,根本没人搭理她.
导致俩人就跟俩门神一样,在教室里毫无存在感.
“怎么了有什么难题”
林子武也不知道是欣慰夏逸一心求学,还是无语.
直接说道:“那天之后,二年级三班的二级肉体觉醒者,同时也是杨家枪的传人杨炼直接找到了他,俩人约到了演武场......”
“败了”
“......嗯.
可以说是毫无反抗之力.
要知道,杨炼在觉醒前,已经把家传的枪法练到了第三层,一手家传的枪法在咱们学校同龄人之间也是佼佼者.
可上了场......在比利同学面前......连一分钟都没撑过.”
“......”
夏逸眨了眨眼:“那跳......比利是玩枪的吧不给开枪的机会,直接近身不就好了”
林子武点点头:“杨炼也是这么打算的.
可刚刚开场,在他还没反应过来之前,他的额头上就已经中了一颗1橡胶子弹了.
如果是真枪实弹......杨炼很可能已经......”
“这么说,他很快”
“是非常快.”
林子武说道.
“根据录像,他从枪套里拔枪到射击在到收枪入套,一共只花了0.
2秒.”
“嗯,那是挺快的,但不至于一点对策都没有吧找个防御型的肉体觉醒者,或者是练金钟罩铁布衫的,用橡胶子弹......应该没啥问题了吧我记得二年级里有个不是也是从少林出来的么”
“你说的是延法同学对吧没错......他已经把金钟罩练到了一层圆满.
可是......上场后,只是三枪,比利同学就破了他的金钟罩.”
“用橡胶子弹”
“嗯.
同时,学院也知道了他的能力.
他的枪术是家传,但学习的却是一项很棘手的能力.
““什么”
“......自由宣言.”
听到这话,夏逸一挑眉毛.
“让对方能力无效化的那个…号称天赋人权,人人平等,只在签上了字的那些家族中流传的契约型能力“《自由宣言》,阿美利加最重要的一份文件,堪称奠定国运的立国文书.
表面上它是北美十三洲脱离日不落帝国,宣布独立的文书.
但实际上,它是用蕴含神性的卷轴所书写,以北美洲的龙脉之气汇聚书写而成.
虽然他们那边不叫龙脉,但其实大体都差不多,夺取了印安人之土地,屠戮其所信仰的神明,最后以神明之血浸透笔墨,签署的一道契约文书.
表面上是宣言,但实际上是56家独立时的主要推进者共同组成的一纸道器文书.
它可以赋予契约者一条最为令人恐惧的能力.
与庞老的能力相似,但却更加坚决,同时也更加唯我的能力.
“我们认为这些............真理是不言而喻的:人人生而平等,造物者赋予他们若干不可............剥夺的权利,其中包括生命权,自由权和追求幸福的权利.”
“自然法则和自然界的造物主的旨意赋予的独立和平等.”
“当任何形式的力量对我们的目标具破坏作用时,我们便有权力改变或废除它......”
每一条,它都赋予了契约者最极致的权利.
你认为你做遭遇的和我赋予你的能力相悖.
那么,我便赋予你破坏它的能力.
无物不破,无法不破,无力不破.
任何在它面前的具体事物,法则,规则等等...,只要他“不自由”
,那么就可以从本质上否定,对方的一切.
流氓至极.
但是......它真好用.
看无下划线版小说请下载飞
095.简单与废点力气（求订阅！！）
夏逸搓了搓下巴.
“那还真是个棘手的能力.
二年级的那些人应该都败在了这一招下吧演武场不允许出现严重伤残,他用的是橡胶子弹.
可这要是在战场上,这些............遇到他的人恐怕早就死了.”
林子武点点头:“不错,而咱们也不是那种…厚颜无耻之人,充当裁判的武职老师一看这情况,直接就判负了,保存了咱们的体面.”
“那就有意思了.
他这种能力放到游戏里,就等于和破魔差不多,什么样的魔法,对他都没有效果.
但......道器这种东西,也并不是那么神通广大的吧天高皇帝远,不至于咱们一点反抗能力都没有吧”
听到夏逸的话,林子武苦笑了一声.
“是,你说的不错......看来这段时间你的基础知识弥补的很扎实.
可是,他不仅仅是《自由宣言》的契约者,别忘了......他的家传.
他的枪虽然只有六颗子弹,可无论上弹速度还是精准度,都很厉害.
并且......他更棘手的能力是类似地师一脉的能力,在演武场里,他可以任意改变地形,虽然没达到地师那种…咫尺天涯的能力,但又是沼泽又是陷阱的,搭配他那根本不给别人机会的枪法,现在......二年级的人败在他手上的已经超过了十人10.
甚至学院里的几位老师也认为他的能力很棘手......”
“......”
听到这,夏逸叹了口气.
“说吧,学院啥意思”
林子武直接问道:“你有把握么”
夏逸想了想,给出了一个模棱两可的答案:“是杀了他,还是打败他”
林子武忍不住问道:“有区别”
夏逸点点头:“有,让我用真刀,他活不过一分钟.
用演武场的刀......得废点力气.”
林子武眼睛一亮.
“这么说,你有信心”
“有啊,不然和林教员你说这些干嘛”
夏逸用一种“你很奇怪”
的眼神看了他一眼,问道:“这是学院的意思么”
“一半算,学院也不希望一个阿美利加人在这里这么嚣张,但你也知道,咱们学校就是...一个培养新人,的地方,能力足够就要被调派各地保护国家,跟他们这种强制四年的机制不同.
他们还真的就挑对了地方,看准了咱们这种培养机制,才弄的现在这么麻烦.
另一半......是我的私心.
我知道你只想快点毕业,本不想把你卷进这种麻烦事的,但......”
“林教员.”
夏逸笑着打断了他.
“我很感谢你为我着想,但你却忘记了一件事.”
“呃......”
“忘记了,我是个天朝人.
敌人都打到家门口了,我还在这读圣贤书,那不就是个百无一用的书生”
说着,他看了一下手机上的时间,直道“那个…跳跳比利在哪”
“呃......目前应该在教室准备上课.”
“嗯,好.”
夏逸点点头,直接往教学楼里拐.
“夏逸!你要......”
“弄他啊.
赶紧结束,不耽误我中午吃饭.”
说着,夏逸朝着一年级的班级区走了过去.
跳跳比利在三班.
这会刚刚打铃.
他站在三班门口,礼貌呃敲了敲教室的门,打断了里面老师的讲话.
“同学,赶紧回座位.”
手里捧着一本《觉醒者能力详解》教科书的男人以为夏逸是迟到了,并不计较,催促着他赶紧回座位.
而夏逸则笑了笑,说道:“李老师,抱歉打扰你一下.”
男人一愣,接着点点头.
得到了允许,夏逸看了一眼那一个人占俩座的毛熊谢廖沙后,一边脑子里感慨这块头咋看咋唬人,一边喊道:“比利谢尔比同学,这会有空么演武场走一趟.”
哗啦......瞬间,整个班级炸锅了.
连谢廖沙都诧异的看了过来.
而周围的同学们,包括讲台上的李老师在内一听夏逸的话语,全都把目光集中到了他身上.
更别提已经站起来的跳跳比利.
“这位同学,你是在邀请我决斗”
他看起来斗志满满,一副“勇敢的牛仔无畏任何挑战”
的模样.
夏逸点点头,指了指外面:“赶紧的,别耽误中午吃饭.
饿着呢.”
“哈哈哈哈演武场见.”
得到了答复,夏逸礼貌的对讲台上的男人说道:“抱歉啦,李老师,就耽误一小会,不会太慢的.”
李老师也呵呵一笑:“呵呵,没事.”
夏逸退了出去,对一旁的林子武耸耸肩,夹着书本朝着演武场的方向走了过去.
......演武场说是场,但实际上更像是一个会馆.
场地和罗马斗兽场有些类似,只不过上面有一层顶,不知道的一眼看上去,可能会以为它是个场馆.
场馆格局是环形,四周方便观众落座,而中间则是一处五十十的场地.
夏逸此刻提着一把演武场武器架上的木刀,正站在场地中间.
木刀是铁木所制,经过了特殊化加固,强度不次于钢铁.
但因为是木刀,很钝,只要是没杀心,那么几乎可以说是砍不死人的.
他已经站在这里五分钟了.
可不知为何,四周已经出现了许许多多的学生......不用上课的吗他看着那群…颇有些群情激愤的目光,暗暗想道.
直到他看到林子武,林青紫,金远等人都出现在了场馆内......啥意思教导主任带头逃课接着,意想不到的一幕发生了......一身唐装的王平川校长的身影忽然也出现在走廊尽头.
金远等人赶紧起身,老人笑呵呵的摆摆手,坐在了属于自己的观礼座位上.
一副看好戏的模样.
夏逸嘴角一抽......怎么感觉自己......被坑了呢最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
096.电光石火之间（求订阅！！）
他紧盯着从开学典礼后就没怎么露过面的老校长......心里有些捏不准他怎么会忽然出现.
而这会整个演武场已经坐满了人.
一年级,二年级,所有人得到了消息的人,在老师的默许下,包括夏逸的同班同学,剩下那五个55交换生,以及老师们也都出现在了现场,,.
夏逸觉得这里面肯定有阴谋......搞不好就被自己人坑了.
不然学生们就算得到了消息,也没道理立刻.
汇聚在一起.
此时此刻,被接近200个学生注视,他暗暗想着.
而就在这时,夏逸只察觉到一阵奇特的波动,接着整个会场里原本还在:讨论自己这个“愣头青”
是谁的学生们全部安静了下来.
精神类觉醒者独有的波动.
下意识的他再次看向了教室区......琢磨着是谁下达了“安静”
的命令.
接着,一阵带着金属敲击的脚步声响了起来.
哒,哒,哒.
演武场另一端的入口:,跳跳比利信步而入.
他的表情被演武场的灯光以及帽子的阴影阻拦在黑暗之中.
直到走入场地后,他竖起了一根带着手套的手指.
往上顶了下帽子,露出了俊美的笑容来.
“抱歉,亲爱的同学,让你久等了.
谢尔比家族比利谢尔比再此向你表达诚挚的问候,夏逸同学.
老实讲,你是我前来天朝最想见到的人之一呢.
“夏逸交换生认识他还说想见到他他是谁有什么特殊难道是什么隐世之家里出来的人为什么从来没听说过听到俩人的对话,演武场之中的一些学生露出了思索的神色.
夏逸对于..这群人认识自己已经见怪不怪了.
如同钟老所言,自己的情报一定是通过了某种渠道进入了某些人的视野.
钟老说的那句“每年陨落最多的也是天才”
的话语,绝对不是简简单单告诫自己谦虚谨慎的意思.
于是,他点点头:“你好,比利同学,虽然我对你不太感兴趣,但你最近做的有点过头,我只能来敲打敲打你了.”
他说的很直白.
直白到让人甚至觉得有些狂妄.
但一想这哥们不管....
咋说是咱们自己人,心里顿时舒坦了许多.
而教师区的一些教师也暗暗点点头.
老校长坐在椅子上呵呵一笑:“呵呵,临阵遇敌不失锐气,气更盛三分3,很好啊”
周围没人说话.
仿佛他在自言自语.
场下.
听到夏逸的话语,跳跳比利吹了个口哨.
“咻...!夏逸同学,很高兴你拥有如此的斗志.
而今天的舞台又是如此之大,观众们的情绪也调动的差不多了,我们开始吧”
夏逸听到这话笑了笑,伸手抱了个拳.
“比利同学觉得准备好了,那就开始吧.
我随时都行的.”
俩人从入场到现在的寥寥几句话一方面透露了一些信息,而另一方面就纯粹给人一种一个老阴阳人和一个笑面虎,在聊天的既视感.
明明在场外都内察觉到一丝硝烟味,可偏偏俩人表面丝毫看不出来.
比利笑眯眯的话语间表达了阿美利加人的开朗热情.
笑眯眯的夏逸则展露了这座世界仅存的唯一远古文明的大气胸襟.
接着,金远直接从教室区跳了下来,站在了演武场边缘.
手往下一挥,轻描淡写的说道:“开始.”
“啪.”
所有人眼前一花,只看到比利似乎做了一个动作,接着恢复了原地不动,手臂放松的状态.
是那一手超快的枪术!这几天内,他们已经看到过许多次二年级前来挑战他的人败在了这一手迅雷不及掩耳之势的枪术上面.
本能的,所有人的目光集中到了夏逸身上.
“......中弹了吗”
看着原地没有动弹的夏逸,一些人冒出了疑惑.
可令一小撮人,包括那五位留学生以及一些身上带着一些於伤的二年级学生却满脸凝重.
脑门上一块淤青的短发青年忽然对一旁的同伴说道:“老杨......看清了么”
“......看清了一点.
你呢”
“我......只看到了比利的动作,那个…叫夏逸的一年级动作没看到......延法,你呢”
“......没看清.”
几个人的讨论声传到了老师的耳朵里.
场下,金远看了看夏逸,又看了看比利,眉头皱了下,忽然打了个响指.
场馆的半空之中凭空出现了一道如梦似幻的七彩光束.
好似彩虹一般.
而这些光束迅速组成了一块360度无死角的屏幕,屏幕上是刚才自己挥下手的一瞬间发生的事情.
一边,比利速度极快的抽出了手中的枪:,勾起撞针,击发扳机,在刻意放慢的镜头内,甚至有些眼力好的人还看到了枪口炸出的火焰和一闪而过的子弹.
而当他开始的一瞬间,另一边的夏逸也有了动作.
只见他似乎提前预知到了对方的动作一般,脸上依旧维持着之前的微笑表情,歪头.
原本瞄准眉心的子弹瞬间被躲避.
同时,他侧了下身子.
不少人通过观察光屏都没察觉的第二颗瞄准心脏的子弹被他再次躲了过去.
接着身子归位.
一切发生在电光石火之间的动作被光屏一展示出来,顿时看的大家目瞪口呆,......什么情况......这都能躲而留学生一席之中,谢廖沙从怀里掏出了一个银质的酒壶,抿了一口后,对自己的胞妹用俄语说道:“和情报上一致,他果然很快.”
娜塔莉还没说话,一旁的德川绘梨衣抿嘴微笑:“是呢,确实很快.”
用的也是字正腔圆的俄语.
谢廖沙一愣,忽然豪爽的把自己的酒壶递了上去:“达瓦里希,来一杯么”
绘梨衣礼貌的拒绝,接着看向了场中,好似自言自语一般说道:“问候已经结束了,下面......该动真格了吧”
看无下划线版小说请下载飞
097.枪火与玫瑰与自由宪章（求订阅！！）
比利谢尔比.
谢尔比家族年青一代中唯一一个被破格,以15岁的年纪获得了《自由宣言》的青睐,被允许签上自己名字的契约者.
其祖父,便是大名鼎鼎的西部枪王比利小子.
自幼便展露出了极强的枪械天赋,被家族之人推荐到了西典军校校长格林斯塔克豪斯麾下,成为他最小的一名弟子.
于此消失在了所有人的视野之中.
再次出现时,已经考取了常青藤联盟学院,成为了一年级生.
并以交换生的身份,被学院派来了朝阳学院.
可以说,除了他的出身以及老师外,其他的一切都仿佛只是个无名小卒.
可是全球所有情报机构在评估了他的特种入学考试后,却默默的把他的危险等级上调了好几级.
原因为他.
在比利谢尔比报考枪械科的入门考试中,无规律打靶测试,他获得了建校历史上第六个满分.
而前五个55获得满分的测试者,如今都已经成为了阿美利加觉醒者的中流砥柱.
独特的枪械天赋,《自由宣言》的青睐,家族的悠久历史,都已经足够让他成为所有人警惕的对象.
而此时此刻,这个在阿美利加也是年青一代佼佼者的年轻人却忽然抬起了手,摘掉了自己的手套.
啪.
啪.
两只手套掉在了地上,露出了他白皙修长的手指.
他的手指看起来就像是天生弹钢琴的料子:,灵活,富有美感.
可偏偏右手的虎口上却满是老茧,破坏了这一丝美感.
甚至因为反差过大,让一些又强迫症的同学心里升起了一种极为不舒服的感觉.
但他没有理会别人的看法,摘掉了手套后,活动了下手指,接着两条胳膊很自然的垂落在了腰间.
距离跨带在右侧的枪套只有几公分的间隔.
“夏逸同学,很高兴看到你躲了过去.”
他说道.
夏逸点点头,依旧保持着原地没动的姿势.
与比利距离二十步左右:.
看起来一个绝对对近战不利的距离.
“先礼后兵,,你毕竟是客人,让你两枪,毕竟你用的只是橡胶子弹,总不好让人说出去我欺负你,对吧”
说着,他提着木刀的右手第一次有了动作.
手腕翻转,木刀置于腰间.
霹雳一闪的起手式摆了出来.
“那么,热身结束.
““束”
字刚刚出口,夏逸的身影顿时化作了一团雷光.
轰隆!场中间响起了轰鸣之声.
而在他化作雷光的一瞬间,比利的枪:同时响了起嘭嘭嘭!三颗子弹瞬间发射,他面前的地面忽然剧烈翻滚,一堵由地板石砖与泥土组成的土墙冒了出来.
土墙还很奇妙的出现了一条瞭望口,保证比利没有丢失目标的视野.
而同时,一把木刀的刀尖顶破了土墙,抵在了距离比利眉心不到十五公分的距离.
土墙后的夏逸“啧”
了一声.
这木刀只有70厘米.
锋利度也不行.
若是帝殒在手,对方早就被他捅个对穿了.
这也是他为什么说要花些力气的原因.
而就在这时,无所不在的风让他察觉到了一丝不和谐.
他抽刀,横档.
“嘎...!”
木刀撞击着橡胶子弹,发出了难听的声音.
场外,所有人看着那随着比利的甩手而拐了个弯,绕过土墙的子弹,一些人下意识的骂了一句:“会拐弯的子弹!这特么也行”
而这时,比利已经更换,完了子弹,胳膊再次一甩,子弹沿着被夏逸戳出来的空洞打了出去,同时,比利连续对天空开了两枪.
“嗖嗖”
两声,夏逸向后一跳,子弹擦身而过,带起了灼热的气流吹到了他的脸上.
枪:斗术.
西典军校赖以成名的绝学之一.
可近可远,进可通过手枪:与已经欺身而今的敌人进行体术搏斗,远可以利用子弹射击轨迹的互相撞击,产生碰撞,弹射,杀伤躲藏在掩体内的敌人.
这是跳跳比利第一次对着朝阳学院的人露出这一招.
而被土墙所挡的夏逸看起来似乎陷入了被动.
只见土墙另一头,比利打完三枪逼退夏逸后,仿佛他就是...在等待这种时机一样,立刻.
同样的三枪打了出去.
三颗子弹在空中碰撞,弹射,再次朝着夏逸的落点而去.
夏逸欺身在退.
土墙原地消融,转瞬之间再次完成了更换,左轮的比利又把枪:对准了夏逸.
“今夜,你不要哭泣.
天国就在你的上方,宝贝.”
,.
.
.
,.
,,,.
一声低沉的哼唱,源自阿美利加最伟大的觉醒者乐队之一枪火与玫瑰所创作,被滚石唱片收录圣所誉为“历史最伟大摇滚乐”
第三名的歌曲在哼唱起的一瞬间,一股不可思议的奇迹便降临在此处.
那是全球摇滚迷的信仰赋予这首歌的意义.
注定被传唱千年.
注定被世人所铭记.
注定成为一种曲风中难以磨灭的经典.
千千万万的歌迷用自己狂热的信仰,把这经典歌曲赋予了全新而截然不同的意义.
枪炮与玫瑰!战争与和平!那是属于摇滚乐的不屈,抗争,自由!自由!这是上天赋予给所有人的平等权利!所有为摧毁自由而铸造的武器终将被摧毁!所有阻碍自由的行为终将成为徒劳!哪怕,我只能哼唱一小节.
哪怕,我用的只是橡胶子弹.
可我内心那只向往自由的白鸽,却已经坚定了在这片不自由的土壤之上,滑出这世间最美丽的轨迹!“《自由宣言》,第四十七条,勇于拿起武器向支配统治抗争的勇士们,才配拥有自由!”
自由宪章,有限充能,百分之60!解放!瞬间,比利谢尔比名为“自由宪章”
的左轮手枪发出了耀眼的光芒,带着摇滚乐的轰鸣,化作了漫天的弹幕,照着夏逸激射而去!补充一下,今天有书友跟我说,老狗啊,你的《自由宣言》名字错啦,应该是《独立》,嗯在这里说一,是我故意的.
前面写三哥的剧情,连锡教都不能写,甚至也不能喊“,只能叫“哥”
......这不,我直接挨了一发背刺,被人举报了.
所以......你们知道我写的是啥就行,别纠结名字哈.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
098.你完事了吗?（求订阅！！）
当比利谢尔比哼唱出那首《.
》的歌曲时,金远脸色就是...一变.
本能的,他就想要制止住对方的举动.
这场比试已经脱离了演武的范畴,一旦被这份降临的奇迹所波及,那么哪怕是橡胶子弹,也会对夏逸造成难以言喻的伤害.
可就在他想要打响指的一瞬间,忽然耳边响起了王平川的声音.
“急什么咱们家的娃娃可没那么脆弱.”
随着话语,是演武场观众席四周一闪而过的晶莹之光.
那光转瞬即逝,如同照耀在阳光下的琉璃,美轮美奂,折射着五彩的光芒.
观众席上,穿着斗篷的格蕾有些好奇,想要触碰一下这片晶莹的光彩.
可刚刚抬起手,就被另一个声音惊到了,吓的她赶紧把白皙的手缩回了斗篷之中.
只听拿着酒壶的谢廖沙说道:“枪花么.
.,我还是觉得咱们的柳拜更好听一些.”
听到这话,难得的,始终冰冰冷冷的娜塔莉点点头:“我也这么觉得.”
“枪花和柳拜都是很经典的乐队呢,二位.
但我们和国的很不错呀.”
盯着场上的德川绘梨衣说道.
而似乎聊到了什么兵家必争的话题,一直没开口的李泰桓也开口说道:“我们国家的白头山,野菊花也很不错.”
“我......我......披头士很好听......”
“......”
“......”
“......”
瞬间,当这个名字一出口,所有人都不知道说些什么了.
气质冰冷的娜塔莉还看了一眼说话的斗篷女孩,吓的女孩斗篷都矮了几分.
而就在这时,比利谢尔比念诵的《自由宣言》之声响起后,几个人的注意力瞬间拉回.
难得开口的李泰桓看到了那把散发着光芒的武器后,低声说道:“自由宪章解放......已经结束了啊.
自由宣言,自由宪章,枪火与玫瑰......这个夏逸败的不冤枉.”
“我......我觉得......夏逸先生不会败.”
这话一出口,包括李泰桓在内的众人皆是一愣.
虽然有着各自的观点,但他们谁都没想到,第一个说话的竟然是存在感最低的格蕾.
而被这几个人盯着,特别是哪个看起来很吓人的姐姐娜塔莉盯着,格蕾的脖子又缩了缩.
但马上斗篷之下的声音里却满是倔强.
“夏逸先生......很喜欢学习的......而且是个很正直的人.
我......我觉得他不会失败!”
听到这话,德川绘梨衣掩嘴一笑:“果然是亚瑟王的传承人,小姐看起来很喜欢正直的人呢.
怎么贵国有意诏安夏逸,使他变成你的圆桌骑士吗”
“诶你知道我......不......不是的......我......我...”
女孩有些慌了.
而绘梨衣则继续微:“不过,我很认同格蕾小姐的话.
我也觉得......夏逸同学不会失败呢.
毕竟......他是个好人呢.”
“好人往往才不长命.”
李泰桓冷笑了一声.
“自由宪章有限解放百分之60,这已经是天朝治下允许解放的最大程度,杀伤力让这里的结界都升了起来.
难道德川家的次女连这点判断都没有么”
面对他的犀利言辞,绘梨衣依旧微笑:“我也同样好奇,传承千年的高句丽王室怎么会如此肤浅,竟然会怀疑曾经的宗主国的底蕴.”
“你......”
李泰桓的脸上出现了一丝怒意,仿佛绘梨衣的话语戳中了他内心最深处的伤口.
“我选择夏逸.”
忽然,娜塔莉开口打断了俩人的针锋相对.
不知何时,她那好看的眼眸已经变成了一片混沌,里面好似有着无数亡魂在哀嚎一般.
无数亡魂渴望通过这扇心灵的窗户出逃,可偏偏却不能寸进半步.
而听到了她的话,谢廖沙耸了耸肩:“虽然我不喜欢比利,但这一次,我站在他这一边.
亲爱的夏达瓦里希虽然不弱,但比利这个野蛮人手中的武器占了大便宜.
哪怕他打的是橡胶子弹,可自由宪章的光辉却不是一把普通的木剑能比拟的.”
三比二.
不,算上比利谢尔比.
六名留学生三比三,针锋相对.
而这时,那代表着自由的光辉弹幕已经逐渐消失.
场中唯一没有被烟雾波及的比利喘息了一声,收枪入套.
这次比试,不是单方面的碾压.
而是秀肌肉.
阿美利加,世界唯一的超级大国,在像这座刚刚开放不到三十年却已经成为自己心腹大患的国家展露着自己年轻一辈的肌肉.
抱歉了,牺牲品.
虽然我也觉得你很优秀.
但,给与你最体面的失败,才是结束这场战斗最好的方式.
说着,他转过了头,压低了牛仔帽.
如同决斗得胜的牛仔,朝着出口迈动了步子.
可就在这时,一个声音响起.
“比利同学,你是要认输吗”
比利脚步一顿,脸上终于出现了与一直保持的阳光笑容不符的惊骇.
“呼”
忽然,场馆之中不知从哪吹来了一阵风.
狂风瞬间席卷了烟雾,灰尘.
“西八!”
“苏卡不咧!”
李泰桓和谢廖沙同时冒出了一句粗口.
“怎么可能!!!”
“他怎么做到的”
“我的天啊!!......”
同时,其他同学的阵阵惊呼声随着坑坑洼洼的场地暴露了出来.
同时暴露出来的,还有站在原地的那个人影.
夏逸把木刀当做了拐棍,两只手拄在自己面前.
浑身衣衫完好,没有任何破损.
甚至连发型都没有乱......更不用提浑身上下那没有一丝伤口的模样了.
他笑眯眯的看着面露骇然之色的跳跳比利,咧嘴一笑:“冒昧问下,你的手枪,打完了吗如果没打完,你可以在试试.
如果打完了......那么,回合制游戏,该轮到我了吧”
看无下划线版小说请下载飞
099.来而不往非礼也（求订阅）
点满风墙的亚索都是菜比.
夏逸穿越前的想法.
玩亚索不先点满风墙,那还玩个鸡儿!夏逸穿越后的想法.
......笑眯眯的问出了这句话,他依旧没有任何进攻动作.
跳跳比利从入学开始,到现在的一切举动其实都太好理解了.
或者说一切都是赤果果的阳谋.
先挑衅,逼着你们来打我.
然后被我打败.
先装比,然后打你们脸!败者只受了些皮外伤,这样就可以维持住天朝的体面.
同时展露了阿美利加的肌肉.
至于天朝会不会忽然安排个“转校生”
来对抗他,常青藤的人已经帮自己做好了应对策略.
无数情报部门都会为他提供支持.
而这一切,他用的都是阳谋.
并且也提前得到了情报.
整座朝阳学院,在学生硬实力上,因为特殊机制本身就是最弱的.
可同时正因为这种人才培养机制,才让他们有着世界上数量最多的在职觉醒者.
是优势.
可优势往往也是劣势.
整个学院唯一需要注意的,就是这个夏逸.
觉醒时间一个月,二级觉醒者,曾在绿日进攻夜海古城时,有过特殊贡献.
一级时就可以斩杀三级低阶魔化兵,拥有利用生物电波探知侦查的能力善用刀术,双天赋觉醒.
速度极快......托某个减肥成功的死胖子的福,他的情报已经摆在了许多组织的桌子上.
可经过了常青藤情报系统的分析,比利对上夏逸的胜率是......百分之99.
理论上根本不存在任何失败的可能.
可偏偏......眼前这一幕却变成了那0.
0.
对方,完好无损......难道对方有什么护身装备不,不可能.
就在刚才,他根本没有察觉到任何防御类装备启动的波动.
对方怎么可能毫发无损!难道常青藤的人在演我不可............置信的心理,活动由内心转化成了脸上荒诞的表情.
怎么可能!对方只是一个觉醒了几个月的觉醒者!怎么可能抵挡住了自由宪章的光辉!怎么可能抵挡住了《自由宣言》!怎么可能抵挡住枪火与玫瑰!“你看起来......似乎很惊讶.”
夏逸看着他的表情,歪了歪头.
微风在他身边吹拂,虽然依旧这个人,很过分.
我们明明刚才那么开心.
他为什么要来搅局欢乐的情绪都被破坏啦.
吹跑他!吹飞他!吹飞这个打扰我们狂欢的可恶家伙!于是,微风化作了激烈的狂风,瞬间,演武场上狂风呼啸.
昏天暗地.
而感受着这股情绪的夏逸,单手握住了刀.
“来而不往非礼也,该......我了吧”
三日月之舞!唰唰唰.
三道身影沿着不同的进攻方向,朝着比利斩了过来.
回过神来的比利瞬间面前升起了一道土墙.
可这时,三道身影同时露出了一丝微笑.
“抱歉了呢......五行顺畅之所,也是我的主场呢.”
龙华之主,人立于地,万物拱卫,金助斩棘,土护其身,火燃邪祟,木定本心,水利万物.
那土墙在夏逸踩踏的一瞬间,化作了拱卫主将的亲卫.
瞬间柔软如同黄泥.
夏逸的三把刀,以及自天而落的木刀,同时落在了跳跳比利的脖颈之上.
他只需要再次用力,哪怕是钝刀,他也有信心斩断敌人的头颅.
可他停手了.
收刀,后退.
双手抱拳:“比利同学,承让.”
“......”
比利谢尔比脸上已经不复之前的微笑,眼里满是不可............置信的复杂.
手指轻轻碰在了散发着高温的自由宪章之上......炙热的温度提示着他枪管的灼热已经达到了可以解放的极限.
在未冷却之前,每一枪:都有着炸膛的风险.
而这把…赫赫有名的武器炸膛的威力,则有可能直接炸断他的手.
一名枪手最依赖的手.
他......败了.
“胜者,一年级,一班,夏逸!”
看着手臂离开手枪范围的比利,金远宣布了这场比试的获胜者.
夏逸提着刀,在众人还沉浸在震惊之中时,一点点的消失在了入口处.
到饭点啦,趁着这群学生还没反应过来,赶紧去食堂抢几盘饭.
今天的那一道风墙废了点力气.
得多吃点补回来.
......夏逸走了.
留下了失魂落魄的跳跳比利.
而等夏逸离开后,坐在座椅上的老人也笑呵呵的站了起来.
“这娃娃好啊......很不错.”
留下了一句评语,他的身影慢慢消失在了出口:.
几个老师对视了一眼,同时也默默的离开了.
另一边.
谢廖沙看起来有些和比利相同的失魂落魄.
这时,娜塔莉的声音响起:“第四百五十三次.
哥哥.
还有47次.
“也不知道这五百之数的约定究竟是什么.
德川绘梨衣笑眯眯的看了一眼眼里满是复杂的李泰桓,并没有做那胜利者对失败者的安慰,只是说了一句:“李泰桓同学,有时候,人的目光放的特别远,哪怕跨越了一座大洋的距离,看起来也不是什么特别好的事情呢.
还是脚踏实地一些比较好.”
李泰桓脸色一变,猛然盯住了已经转身离去的绘梨衣.
他嘴唇动了动,最后哼了一声,从另外一个出口汇入到了兴奋讨论的同学之中离开了.
“走吧.”
娜塔莉说了一声.
但明显不是对谢廖沙说的.
格蕾一愣,左右看了看,磕磕巴巴的问道:“巴......巴特洛夫小姐,是......是和我......说的吗”
“不是你,还能是谁亚瑟王的继承人.
就让失败者在这品尝失利的苦果才是对胜利者的最好赞美.
而胜利者,此时此刻,自然要共饮一杯,享受这枚胜利的果实.”
说完,她迈动步子朝着出口走去.
刚走了两步,又一扭头:“走!”
猛然被这加重的语气吓的一激灵,格蕾的斗篷赶紧抖动了一下,看起来吓的够呛:“......是!”
声音都带着颤音呢.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
100.江湖秘技・必杀（求订阅）
有句话说的好.
我归来时,一身疲惫.
我出发时,千帆竞发.
以前,夏逸出现在食堂时,只是芸芸众生一个非常不起眼的存在.
书呆子,不与人交流,只会捧着书本,上课只会记笔记......这一切都是他的标签.
这开学的两三天,他连一班的班长都不知道是谁.
甚至班长都不记得班级里有这么个人物.
这就是他之前的状态.
一门心思的充电,迫切的了解到对自己现阶段最需要的知识.
经历过战火的夏逸自然知道自己最需要的是什么.
直到刚才......刚才,所有正在上课的学子,老师,脑海之中都响起了一句话.
教导主任金远的话语:“演武场中比利谢尔比同学正在与一年级学员夏逸同学进行演武,各位同学如果有兴趣可以自行前往观看.”
老师听到了这句话,自然就懂了其中的意思.
终止了授课.
与好奇的同学们一起来到了演武场.
而在看完了那场决斗后,再次看到坐在角落里一边扒饭一边拿着一本《觉醒者进化史》看的夏逸......所有人心里都升起了一种异常复杂的情绪.
这......就是...传说中的......别人家的孩子么明明实力那么强,还那么爱学习......胜不骄败不馁,,.
这也太棒了吧......瞧,人就是这样一种现实的动物.
实力弱时,你的孤僻会被当做不合群.
实力强时,那就变成了低调.
就是...这么讽刺.
而当所有人看到他那吃饭还不忘记看书的模样后,原本一些抱着认识下,打打关系的人也有些犹豫.
想了想,所有人都没有打扰夏逸吃饭.
同时也发现了一个事情......这哥们......好像挺能吃啊.
光是这一会的功夫,加了4餐了.
一直等夏逸吃完,一边走路一边看书的离开食堂......关于他的讨论声才逐渐响起.
至于讨论的内容,夏逸已经没心思去听了.
刚吃完饭,打算去图书馆的他直接被林子武堵住了.
对方也不废话,拉着他来到了自己的办公室.
进屋后才说道:“夏逸,你怎么做到的怎么在自由宪章的光辉下毫发无损的”
夏逸一愣:“你没看到”
林子武摇摇头:“校长主动屏蔽了所的感知,甚至是在大家没察觉的情况下......我们只能通过视觉来观察.”
“呃......”
夏逸纳闷的问道:“校长的能力到底是什么啊”
“我也不知道......”
林子武也不清楚,但此刻他更好奇夏逸到底如何做到的.
可一听校长都帮他隐藏手段了,在联想到之前钟老的话语,夏逸只是摇摇头:“既然校长不想让你们知道我是怎么做到的,那我也不方便说.
你就当这是我的底牌吧.”
听到了这话,林子武就算在好奇,也不好意思继续问下去了.
觉醒者和觉醒者之间知道能力并不算什么,因为无论肉体还是精神,林林总总的就那几大类.
可细致化之后,每个人都会有每个人的秘密.
别人不告诉也很正常.
毕竟,杀手锏知道的人多了,也就谈不上杀手锏了.
有些遗憾的点点头,他这才说道:“真是找对人了......要是这次没有你,那咱们可真的就丢人了.”
“哪有的事.”
夏逸谦虚了一句,接着说道:“接下来没特别跳的人了吧我看谢廖沙那几个都挺低调的.”
“嗯,他们确实很低调......但......”
说到这,林子武犹豫了一下.
这才说道:“我听其他老师说,其实这几个留学生来的目的都不是很单纯......”
“林教员......”
夏逸打断了他.
心说这不是放屁么你管跳跳比利那种…叫单纯但说肯定不能这么说的.
“他们的目的当然不单纯,但这种事情......跟我没啥关系吧他们的身份很敏感,我只是个二级调查员,你还是别把我往火坑里推了.
我就赶紧把理论知识学完,然后就毕业走人了.
可待不了一年......”
“我知道.
我今天喊你过来的主要原因也在这.
你能有这种自知之明就行.
这些人的身份敏感......刚才金主任特意来找了一下我,让我转达你一句话.”
“什么”
“敬不必远,顺其自然.
““......”
夏逸嘴角一抽.
凑到了林子武身边压低了嗓音:“啥意思让我去当二五仔别吧,你看当卧底的人有几个好下场的.
““想什么呢你”
林子武白了他一眼.
“主任的意思是让你不用那么刻意疏远,无论他们的身份如何敏感,毕竟还是朝阳的学生.
如果他们主动与你交流,你不用刻意躲避.
顺其自然就好.
如果觉得有什么不稳妥的地方,可以在向学校反映.”
“......这不就是二五仔“夏逸有些不可理喻的看着他......说来说去,又是我误会,又是我瞎想的......可这意思不就是二五仔么开玩笑!我堂堂夜海市断头王,雷霆嘎巴,饭桶界的支配者,被富婆看重的白脸小少年,怎么可能去当二五仔!兴许是看着夏逸的脸上很是抗拒.
林子武咳嗽了一声:“咳咳......对了,金主任还让我和你说,问你有没有兴趣打个工,老校长有个老朋友那边缺个双休日的钟点工.”
“......钟点工老朋友”
夏逸似乎敏锐的捕捉到了什么.
林子武点点头:“具体的我不太清楚......但这是校长让主任问你的.
就在刚刚.
不过......”
他没详细说,只是忽然眨了眨眼,对自己的嘴巴做出了一个拉链的动作.
奇怪,但瞬间......夏逸悟了.
“我明白了.
林教员,你放心,为了促进同学们之间的国际友谊,有些事,我不主动......但绝不拒绝!““......”
林子武嘴角一抽.
好家伙.
江湖绝技必杀变脸比翻书快之术!看无下划线版小说请下载飞
101.夏逸君，你有女朋友吗（求订阅！！）
从林子武的办公室出来,夏逸得到了一个地址.
之前对方的动作他明白意思.
觉醒者的保密等级其实非常有趣,最多可跨越一级查阅档案资料.
他是二级,那么最高可以调取的档案权限在三级.
在往上就需要打申请,申请通过后,才能获得.
而除了........这种官方所言的保密等级外,对于..一些觉醒者的档案更是存在着一种干扰.
源自天朝镇压气运的道器之一,量天尺的干扰.
量天尺,器如其名,丈量天下.
以这把…最刚正不阿的尺子为限定,在九州区域内进行干预.
一些不可............曝光的人,事,物,事实真相在量天尺的作用下会直接被埋藏起来.
具体功效不明,但书上只留下了一段很简短的介绍:“功过是非,自有天定,子不语,怪力乱神.”
这把…出自儒家的道器的功效之一就是这个.
而林子武刚才做出的那个动作是属于天朝调查员的潜规则.
有些事,有些人,提都不能提.
一旦被凡人所言,量天尺就会产生影响,到时候哪怕你是调查员,如果权限不够...,面临的也肯定是“老乡开下门,送温暖”
或者“开门,查水表”
的下场.
而根据夏逸看过的几个量天尺仅存的案例,一旦未经允许叫出了某个名字,或者说出了某个刻录在尺子内的事情,这把…尺子很可能会直接发出一道威能,八百里开外给人一戳戳.
挺吓人的.
可道器就是...这么不讲道理.
林子武不能说,夏逸自然就不能问.
可偏偏这件事是疑似7级巅峰,坐在朝阳学院头把交椅的瓢把头带头大哥说的,那么里面的内容就很耐人寻味了.
夏逸不是一个多月前的那个…小白,对于..这个丝毫不比普通人世界单纯的觉醒者世界认知的很清楚.
既然带头大哥老校长觉得自己要去一个地方打零工,那么肯定是有用意的.
只是这个用意到底为何,暂时不为人知.
可无论怎样,一个二级调查员,接触到这种刻录到量天尺里的人或事,要么是对方要坑他,要么就是奖励.
他倾向于后者.
只是有些可惜,今天才周二.
老校长安排自己周六周日去,还有好几天呢.
......带着些许遗憾的想法,他来到了图书馆.
管理员林小玲见到自己的第一句话就是:“夏同学,你好厉害啊!”
“呃,谢谢.”
道了声谢,他按照自己的习惯,来到了二楼熟悉的角落位置,再次翻开了书.
夏逸给自己定了个小目标.
毕业前,看完两百本主要的书.
觉醒者的书渠道把控很严格,只能在指定的地区才阅读,除了........朝阳学院的图书馆,学生可以把书拿回宿舍,其他地行.
只能看,看完了还回去.
并且每本书在出版时都有特殊的预警手段,类似复印,拍照等一切行为都会让字迹模糊化.
在无数代人的努力下,这个不为普通人知晓的世界已经形成了一种严谨到近乎刻板的规章条款.
最大程度的杜绝了内部知识无底线扩散的风险.
就这样,他坐在角落里继续看书.
直到一个人的到来.
人未到,风先带来了花香.
夏逸鼻子微动,抬起了头.
接着就看到了刚刚走上台阶的黑长直女孩.
而对方在上楼后,第一时间视线也落在了他的身上.
展颜一笑.
漫步走到夏逸对面的位置坐了下来.
“有事么,德川同学.”
他问道.
女孩摇摇头:“夏同学,又见面了.
这是第几次了”
夏逸想了想,问道:“第三次”
“不对,是第六次.”
听到这个答案,夏逸一愣.
看到他的表情,女孩笑眯眯的问道:“是不是很惊讶”
“......有点,我只记得三次.”
“第一次,我们在长城.
第二次,是教学楼门口,第三次,是在开学典礼,第四次,是在一班门口.
第五次是在刚才的演武场,而第六次,是现在.”
看着她如数家珍,的模样,夏逸心中升起了一丝淡淡的警惕.
“前五次其实都算偶遇,对吧”
“除了........教学楼那次外,都可以算.”
女孩笑起来很好看,可说出来的话语却从侧面体现出了一些很耐人寻味的东西.
夏逸眼神一动......对方接触陈志存了“没有呀,陈志存是那天的那个…二年级学长么”
“......”
夏逸的“对”
字刚想从嘴里说出,可却瞬间脸色一变.
对方!!她!!!!而这时,女孩依旧笑眯眯的点点头:“没错哦,我和夏逸君一样,是双天赋觉醒者.
我师从和国剑圣龙源青一,是老师的小弟子,自幼学习神风心剑流剑术.
.
并且,还是精神系觉醒者,在对方毫无防备的作用下,可以聆听别人的心声.”
神风心剑流,目前和国几位顶尖强者之一,号称剑术.
之极的剑圣龙源青一本人最近的一次出手记载,是几十年前斩龙蛇于御神门前,而那时,他是七级巅峰.
现如今是否突破八级资料不详.
而他独创的神风心剑流号称练到极致,心化神剑,寂灭无斩.
乃是和国的不传之秘.
而德川绘梨衣是这位…和国剑圣门下的高足便罢了,竟然还会读心术犯规了吧......教练.
夏逸本能的张开了心网,接着缩小范围,层层电磁波瞬间笼罩自身.
这是对应这种极为稀少的能力最好的办法.
而绘梨衣则点点头:“嗯,什么都听不到了呢”
“......德川同学找我有事“夏逸收敛心神,平声问道.
“有的呀,夏逸君.”
接着,她问出了一个让夏逸以为自己耳聋了的问题......“夏逸君,你有女朋友吗”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
102.疯子（求订阅！！）
教学楼顶层.
金远走进了校长办公室.
对正躺在躺椅上听戏的老人恭声说道:“老师,夏逸已经从林子武那拿走了地址.
现在正在图书馆,但德川家的次女正和他在一起.”
王平川神色悠闲,躺椅无人推动,却在一摇一摇,看起来很是惬意.
听到金远的话语,他指了指旁边的茶杯.
金远很默契的拿起了水壶,给老师用了好多年的茶杯蓄满了水.
“你觉得这俩孩子这会在聊什么”
老人问道.
金远想了想,笑着说道:“总不至于在谈情说爱才是.”
听到这个答案,老人有些戏谑:“哦为什么不能是谈情说爱小夏也是个好孩子嘛,少年幕艾,这是人之常情.”
“老师说笑了,德川家在和国的地位不用我说您也知道,就算是次女联姻,那也不可能嫁给外国人,不然,和国的那群…阿美利加人也不至于这么多年都无功而返.
““物极必反,处静思变.
自古而来的道理.
他德川家怎么啦嫁个闺女来咱们这,很丢人吗”
听到老师的话语,金远有些无奈:“老师,就算人家不考虑国际局势和那群人的意思,真的喜欢上夏逸,俩人也是不可能的.
这种大家族的婚姻哪能那么随便您最近又看什么电视剧了”
王平川原本半眯着的眼神忽然睁开,有些恨铁不成钢的看了金远一眼.
叹息了一声:“你啊,死脑筋.”
说着,老人指了指自己的办公桌.
“喏,和国那边最新的情报.”
“......情报咱们是学校,好端端的送情报过来做什么”
金远有些疑惑,但还是走到了那张有些岁月斑驳的办公桌前,拿起了一份文件看了起来.
看了大概不到一分钟,他合上了文件,脸色有些郑重.
“阿美利加人要和德川家联姻......之前怎么一点风声都没听到我说呢......难怪......德川家的次女竟然会忽然跑到了咱们这边.”
说着,他忽然苦笑了一声:“这算什么拿咱们这当尼姑庵了贵族家的二小姐为了躲避利益联姻削发为尼,俗心不灭打算跟咱们这里的乡下穷小子来一段跨国恋”
“穷小子......呵呵呵呵,这话到是贴切.”
老人笑的有些开心.
“这不就是最合适的扮猪吃老虎的剧情么人人为是乡下穷小子的人和异国的公主恋爱,穷小子是个不为人知的退王,大婚那天,八百权锐悄然到来,齐声高喝:嫂子好.
呵呵呵呵,这剧情好啊......”
金远无语了.
“老师......您没事少玩会电脑吧.
这都什么年代的剧情了......在说......夏逸只是个普通的二级调查员,就算实力在同层次的人中强一点,也不符合您这兵王的设定吧”
“怎么就不符合了”
老人脸上的笑容越来越戏谑,看着弟子那茫然无解的模样,开心的说道:“他怎么就不符合啦”
“......他哪里符合”
“你看过他的资料没”
“看过啊.”
“那就没发现点什么”
“......觉醒时间短,一级到二级觉醒时间也很短,战斗力很强,善于开发招数,就比如今天他用那密集的风阻挡住了自由宪章的光辉......其他的也没什么了吧自古风雷不分家,他的御风之术有点类似地师一脉的遁术,想来是钟老教的然后就是...绿日的事情......其他就没什么了吧”
金远越来越不解.
而老人则忽然叹了口气:“你啊......唉.”
他似乎觉得自己这个弟子彻底没救了,一边摇头一边拿起了茶杯吹了吹茶叶,喝了口热茶后,才在金远不解的眼神下说道“余年在夜海.”
“余年先生”
金远楞了楞,好奇的问道:“她不是去了龙虎山后就消失了吗”
说完发觉有些不对劲,诧异的问道:“老师......当年这位…大妖去龙虎山到底是干嘛去了建国之后不许成精,这条法令颁布后,世间山精地灵便愈加...稀少.
但这怪不得别人,这是它们咎由自取.
余年先生虽不一样,可弟子当初就很费解.
哪怕她在有天命加身,龙虎山那地方......也不是一只妖怪想去就去的地方吧她胆子也太大了些.
现在又怎么会出现在夜海......这到底是这么回事““想知道”
“......肯定啊!”
“呵呵呵呵”
老人笑了起来.
“也是,这件事当初确实引起了一些轰动.
想来你们这些人也肯定很好奇......其实没那么复杂.
老天师道法精深,而在当初......余年曾救了他大弟子,也就是下一任天师一命.
算起来,龙虎山还欠了她个人情.
可毕竟人妖有别,龙虎山欠一只妖怪的人情,说起来肯定不是那么回事.
所以,她去了却因果而已.”
“如何了却”
“请老天师算了一卦.”
“老天师不是封卦许多年了么““现在知道这份人情的重要了吧”
“请老师解惑.”
“余年上山,找老天师推算了一位故人的转世下落.”
“......故人”
“嗯.”
“何人”
“天地会陈近.”
“......那个疯子!”
“乱说!”
听到这句话,老人目光一凝,呵斥了一句.
“外人看那位反清复明的天地会魁首是疯子也便算了,确实,当时天下龙脉归顺,大清兴盛百年100以势不可挡.
一个天天想要回到过去的人在凡俗看来是疯子反贼不假.
可你读了这么多书,就不会自己用脑子想想观古思今,他陈近南究竟是想反清复明,阻止大清,还是想避免咱们的那场浩劫,你就不会动动脑子想想!连和国人都知道郑经经营的弯岛行策,泰半出于陈文正的方寸之间,可到你这,他就成疯子了!读书读傻了吗!“看无下划线版小说请下载飞
103.算一卦（求订阅！！）
金远被老师严厉的语气训斥的一时...不敢反驳,只是有着无穷无尽的疑问在心中出现.
而老人则叹了口气.
“余年这个家伙的地位很特殊,她的发迹之处无人得知,资料上只是说她与东北五仙魁首相交莫逆,又因支持举民之大义禁烟的林先生一同,破除万难虎门销烟而成就伟名.
可却鲜少有人知道,她的家......其实是在福粤一带.
并且,与陈近南为生死之交.
天地会当初几十万人,人人皆尊陈近南为舵主,而那神秘到许多天地会长老都未曾见过的副舵主,便是她.
所以,当年那句平生不识陈近南,便称英雄也枉然的话语,根据推测,有一半的成就都是她的功劳.
而如今弯省那群…数典忘祖的混账东西能有今天,也有大半都是陈近南为郑经出谋划策的缘故.
而要是在往下论辈,青帮,洪门,红花会这些人都得喊她一声祖宗!现在知道了她的能量了吧而能让她念念不忘的人,你竟然敢说他是疯子要是被余年听到了,你说她会不会杀了你““这......可纵贯清朝历史,天地会的出现本身就是违背历史的,是开历史的倒车行为.
老师,咱们做学问,您自己说的,不能片面的看待问题.
陈近南或许对其他人来讲是伟大的,但因为当时的反清复明,他对当时的民众来讲,可就是要掀起战争的疯子.
而换句话说来,对余年先生而言,或许陈近南是她的挚友,对天地会的人而言是备受尊敬的舵主.
可若站在人民的角度考虑,以几十万人对抗清朝,并且试图终结和平掀起战火,他就是个民粹主义疯子.
这点弟子心中也是这么认为的.
““......”
听到金远的话语,老人被噎的一愣一愣的.
但心里却也明白,这是没有办法的事情.
现在和自己说话的,虽然是自己的弟子,可本质上来讲,这更像是两方学者所进行的博弈.
在这一道上,并无师徒之情,只有理念之争.
而如果真要争论下去,天知道得争论多久.
于是老人摆摆手:“好,这个话题暂且搁置,等我什么时候心情不好想拿人撒气时在怼你.”
“......”
看着自己弟子那无语的样子,老人说道:“回到正题上来.
老天师为余年算了一卦.
卦象最终落处,便是在夜海.
所以,从龙虎山上下来后,她就消失了.”
“实际上是去了夜海”
“对.”
老人点点头:“去了夜海后,她就没了动静.
而我们能从老得到的讯息就这么多,由此推测,或许她是在等于陈近南有关的后.
亦或者是......转世投胎后......本人!”
“......那和夏逸同学有什么关系”
“关系大了.
余年在夜海多年,一直都很低调.
除了........偶尔调查局有不方便查询的事情请她帮忙,她大多数时间都窝在自己的咖啡厅里不问世事.
直到两个月前.”
“夏逸同学觉醒”
“不错.
就是...这娃娃觉醒后,一切情况开始有了转变.
余年开始重新活跃起来,而绿日来的那一晚......调查局也是在事后才得知,那一晚还有妖族来犯.
是余年挡下了它们.
更何况......”
“”
老人忽然呵呵一笑.
“郑经曾偶得一副先人铠甲,有不可思议之能.
为了表彰陈近南,他把铠甲的护心镜作为奖赏,赐给了他.
而现在这块护心镜......就在那娃娃身上.”
金远先是一愣,接着立刻.
想明白了事情的关联,震惊的说道:“难道夏逸就是.........”
“不好说.”
老人挥了挥手,金远的嘴巴立刻.
被一股无形的力量给封锁了.
“这种事情,谁也不好说.
但我想,余年这么做,肯定是有她的道理的.
并且......我总觉得这里面的事情绝对没有表面上看着那么简单.
而这娃娃的实力强横到如此不讲道理......要知道,他才是个二级觉醒者.
那一晚四圣封印,龙华现世......这些............有着他参与痕迹的事情到底发生了什么......恐怕除了他和钟老头,谁都不知道.”
说着,他笑呵呵的再次端起了茶杯.
眼里有一种期待和异样的满足.
“多好啊......不管....
怎样,这世界始终是年轻人的舞台嘛.
后继有人,我们这些............土都埋到脖子的老家伙自然希望这些年轻人能更好的嘛.
做了几千年的宗主国,别说娶个和国贵族了,就是...当了天皇,咱们自己家的孩子也受得起.”
转眼间,话题又回到了夏逸和德川绘梨衣的身上.
金远听到这话,想了想,说道:“可德川同学的目的毕竟不是很单纯......”
“单纯如何不单纯又如何嫁鸡随鸡,嫁狗随狗.
这才是妇道.
在说......小夏又不是什么傻子.
那娃娃聪明着呢.
且看好吧,老头子我有种:预感......这几个留学生索求的......最后搞不好都得落在这娃娃身上.”
说着,他似乎得意极了,躺椅又再次开始无风自动.
摇晃着他的身子,随着收音机里的京戏,老人哼唱:“我乃那,金榜题名状元郎,一朝入得天子堂......”
看着心情好极了的老师,金远想了想,最后低声说道:“我明白了.
老师,弟子告退.”
老人没说话,眯着眼,看起来开心极了.
金远微微一笑,慢慢的退出了办公室.
临走时,轻声的关上了门.
视线的最后一面,是老人那越来越灿烂的笑容.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
104.学习使我快乐（求订阅！！）
夏逸并不知道校长办公室发生的事情.
他这会正懵呢.
啥意思和国比我在电影上了解的还开放上来就问我有没有女朋友我要说没有,你是打算以身相许我要说有,你是打算横刀夺爱然后在以身相许有一说一,夏逸真的这会有点懵了.
这问题问的也太......有技术含量了吧我竟然不知该怎么回答!而看着他张嘴却说..不出话的样子,绘梨衣忽然捂嘴一笑:“抱歉,是我唐突了.
夏逸君.”
“呃......”
夏逸想了想,摇头:“没事没事,这种问题,我们还是很含蓄的,不太好回答.”
“所以就是没有喽”
“......”
不知为何,当绘梨衣说出这句话时,夏逸看到了她的死兆星在天空中闪耀.
这姑娘要是不小心死了......别问,余年肯定是凶手.
脑子里想着有的没的,他直接转移了话题:“德川同学找我有事”
“无事,只是对你有些好奇.
想看看能让绿日的少主吃瘪的人,到底长什么样.”
怎么哪里都有严翔这个死胖子......“阿嚏......”
远方,某个青年打了个好长的喷嚏.
......夏逸耸耸肩.
“一颗1头,两只手两只脚,我就是个普通人.
只是凑巧而已.”
“是吗”
绘梨衣依旧甜甜的笑着.
从开始她来到现在,虽然问题问的很唐突,偏偏,就是这个笑容让人掀不起来半点恶感.
但没恶感归没恶感,夏逸却不想在和她聊些没营养的话题了.
于是看了一眼时间,说道:“下午课要开始了,德川同学,我去上课了,再见.”
“嗯,夏逸君,方便的话,能交换一下联络方式吗”
当然不......夏逸刚想拒绝,可一想起来金远的说法......他迟疑了一下,点点头.
和对方交换完了电话号码后,拿着书直接走下了楼.
刚刚出图书馆的门口,手机震动了一声.
“夏逸君,我的刀术也不待有空与你切磋一下.”
“好的.”
夏逸回复了一句,对方再.
利用走路的这段时间,夏逸心中升起了一个疑惑.
对方找自己,是在图什么呢想了好半天没想明白,情报太少,无奈只能作罢.
而等走到了教室,他就把初见时印象很好,但这次见面后却在心中提高警惕的绘梨衣抛在了脑后.
思考这些事情哪有学习重要果然,学习使我快乐.
......上课时,他上午打败跳跳比利的事件还在发酵.
班级里的人总是会似有似无的回次头,打量着他.
接着全都被夏逸那专心致志的样子所打败.
你们随便看,反正...我爱学习.
努力吸收着有关觉醒者的一切知识,夏逸如痴如醉.
直到下课,又一位不速之客找了过来.
“夏......夏逸同学......你......你好.”
“......”
夏逸看着眼前这个最多一米六的斗篷女孩......说来令人无语的是,对方这张斗篷不知道是什么做的,明明这会是大白天,可偏偏斗篷内一片黑暗.
啥都看不见.
而这会突然被对方打招呼,牢记自己二五仔使命的夏逸也温和的笑了笑:“有事么格蕾同学.”
“没......没......没事......就......就是...和你来打个招呼!我......我走了!”
“......”
看着跟个受惊兔子一样跑开的女孩,夏逸翻了个白眼.
行吧,前面图书馆那个…是心机深沉之辈......可你这货怎么就那么傻白甜呢这种刻意结交的套路不用想,背后肯定是受人指使.
而且......你也忒敷衍了吧这群留学生到底是什么路数而格蕾刚走,一男一女也走了过来.
别误会,不是谢廖沙和娜塔莉.
是一年一班的班长和副班长......原本无人问津的他一下子炙手可热,由班长和副班长带头,瞬间,他被班级里的同学围在了一起,叽叽喳喳的和他打着招呼.
看得出来,大家都没恶意,对他更多的是浓浓的好奇.
直到第二节课上课,他莫名其妙的就被拉入了班级的微信群,然后收到了一堆好友申请......行吧,挨个同意.
至于那些.........偷偷在上课不好好听讲给自己发消息的人......嗯,男人屏蔽!女人给一次机会!大家要好好珍惜口牙!忽然融入了集体的夏逸暗暗想道.
接着等第二2节课下课......“亲爱的达瓦里希.
晚上有空么我们一起去喝一杯吧.
如何”
“......”
看着面前的毛熊,夏逸歪着身子,朝他身后瞅了瞅.
谢廖沙笑着问道:“达瓦里希,你在看什么”
“我在看你妹.”
“......”
“还有李泰桓.”
“......”
本打算凑一起认识一下,大家谁也别私下里玩脏的,有事.
放到明面上来的夏逸有些遗憾,带着一丝不甘问道:“就你自己”
“哈哈哈,当然,达瓦里希,就我自己.
晚上我请你喝酒吧俄联邦与天朝的友谊源远流长,,.
为了我们永恒不变的兄弟情义,一会下课不见不散,哈哈哈哈”
毛熊很亲热的拍了拍他的肩膀,离开了.
夏逸站在走廊等了好一会,确定那个…看起来和毛熊不对付的毛妹以及李泰桓不会出现后,这才回到了教室.
接着,他利用最后几分钟下课时间,把刚才的情况全部报告给了林子武,尽了二五仔的职责后,老师来了.
这节课讲科技对觉醒者的帮助!好课程!嗯!果然,学习使我快乐!快乐到不行!看无下划线版小说请下载飞
105.官方邀请（求订阅！！）
朝阳学院是不禁酒的.
据说是某位前辈的功劳.
当初这位…好像是凭借家传的药酒在炼体,结果被老师抓包几次后,动员了一批炼体兄贵,跟老师说明了这种活血化瘀的饮料对武者的重要性后,学院就改了规定.
毕竟,这边相当于觉醒者大学,大部分人都过了18岁这个年纪.
而下了课,被毛熊堵在教室门口后,夏逸也见识到了他粗犷的请客方式.
什么饭店宿舍之类的......没必要.
伟大的毛熊不会拒绝任何挑战.
直接食堂开整.
夏逸在全食堂几百号人诧异的目光中,进入到了食堂的单间之中.
这些............单间是专门用来宴请而保留的.
朝阳对这种同学之间促进感情的方式并不抗拒.
不过......一群人看着夏逸进了单间,目光落在了门口那几箱没开封的茅台上面.
一,二2,三,四......九......十......这是要把夏逸给喝死吗就算肉体觉醒者都是海量,可这玩意已经到了量变引起质变的节点了吧......单间内,夏逸刚走进去,就看到了娜塔莉巴特洛夫正坐在椅子上盯着自己.
“哈哈哈,达瓦里希,你不是想找我妹妹么现在,她来了.”
“......”
夏逸看着说完这句话就开始拧酒瓶的毛熊一眼,正无语呢,就听娜塔莉来了一句“夏,你找我”
“......”
那句“找你妹”
合计着你还当真了夏逸无语的摆摆手:“你好,娜塔莉.
我下午只是和谢廖沙开了个玩笑.
没想到你真的过来了.”
娜塔莉点点头:“哦,没事,正好我也想认识你.
既然来了,就一起喝一杯吧.
“说话可真耿直啊......夏逸坐在了椅子上.
然后一瓶茅台就放到了自己面前.
“达瓦里希,我来这里快一周了,今天终于能找到一个和我一起喝酒畅谈的朋友了!来,按照你们的规矩,我先喝了这一瓶,你随便!”
不等:夏逸反应,毛熊直接一仰头......六十二62度的白酒就跟不要钱一样,咕嘟咕嘟的几口被他喝了个干干净净.
而这时,毛妹竟然也拿起了瓶子.
“你好,夏,娜塔莉巴特洛夫,巴特洛夫家族第一夫人之女,认识你很高兴.
巴耶和列!来吧,喝吧”
咕嘟咕嘟......她也不甘示弱......夏逸捏了捏酒瓶,看了看还没上一个菜的空桌子......悄悄的叹了口气.
喝吧.
毛子能喝,不假.
但自己也不能丢一仰头......辛辣的酒水顺流而下.
进入胃袋后,自动被身体所吸收.
忽然,夏逸觉得自己......而这时,单间门被推开.
食堂里一个打饭阿姨笑眯眯的端着托盘走了进来.
恰饭了.
......酒场的前序,毛熊和毛妹一起和夏逸碰杯.
接着闲聊着这一周多一来,来到天朝时的见闻.
以及吃到这些............美味菜肴的感受.
等菜全上齐,一人五斤白酒已经下了肚.
夏逸知道,这俩人谁也没用什么特殊的能力化解酒精.
纯粹就是...能喝.
而谢廖沙在之前也说了,虽然是觉醒者,但没有一个俄联邦的觉醒者会卑鄙,到用能力来侮辱酒在他们心中的神圣定义.
等于把这场酒宴定下了基调.
至于夏逸......他挺无所谓的.
酒到他肚子里就化作了能量,菜到肚子里也是如此.
五斤酒毛毛雨.
只是嘴巴一直没停过.
很快,他就把一桌子菜风卷残云的吃光了.
娜塔莉一看不够...,直接起身留下了一句“我去要菜单”
后,走出了包间.
而她刚走,谢廖沙就再次举起了酒壶:“巴耶和列,达瓦里希!”
夏逸和他又碰了一瓶.
接着,脸上带着淡淡红晕的毛熊问出了一句话:“达瓦里希,你有信仰吗”
“信仰”
夏逸笑着摆摆手:“我们的信仰和你们的信仰有些不一样的,没什么比较.”
“哦为什么能说说原因吗”
话音刚落,娜塔莉忽然走了回来.
夏逸楞了一下,没回答毛熊的问题,下意识的来了一句:“完事了”
毛妹应了一声:“嗯.”
“......这么快”
或许是对他的反应有些疑惑,毛妹用冰蓝的眼珠看了他一眼后说道:“直接告诉服务生,来一本,需要很慢的时间吗”
“来......”
夏逸张了张嘴.
无语了.
而这时,毛熊催促了一句:“你还没回答我的问题呢.”
娜塔莉一听,问道:“什么问题”
“谢廖沙问我有没有…信仰,我说我们的信仰和你们认知的不太一样,没有比较性.”
“哦为什么这样说”
俩兄妹问的是一样的问题.
夏逸耸耸肩:“我们和你们那种…宗教信仰不太一样.
我们天朝虽然也有宗教,但更多的人的心灵依靠并不是对所谓的“神”
的敬畏.
我们更多的是信奉自己的祖先,从祖先的事迹,行为,道德观念上寻找出指引自己内心的方向.
“谢廖沙还没说话,听到了他的观点,毛妹反倒先开口了.
“你的意思是,你们国家的信仰,其实是无形的”
“可以这么说.”
夏逸点点头:“无形无神,有形必朽.
早晚腐朽的信仰,又何必去信仰呢......你们问这个干嘛“听到他的问题,毛熊和毛妹对视了一眼.
最后,毛妹说道:“家庭作业而已.
夏,毕业之后,你有什么发展计划么要不要来俄联邦做做客你对有兴趣么如果有的话,我可以让人发出官方邀请,邀请你去积累一些工作经验.”
“......”
夏逸心思一动.
这群人......从下午的绘梨衣,到格蕾,在到眼前这俩人.
招揽自己招揽一个二级觉醒者他们的葫芦里到底是卖的什么药难道我看起来......那么像随时都有可能背叛阶级的二五仔这群人到底什么路数最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
106.无风自开，请君入瓮（求订阅！！）
邀请......坦白地讲,这个俄联邦最大的情报间谍部门是个很难啃的骨头.
从战时到冷战前后在到如今,这个拱卫俄联邦,大名鼎鼎的部门一般的觉醒者还真进不去.
任何能进入这里面的人,都将会获得一个国家资源的全力支持.
俄联邦作为世界第一大国土面积,拥有的资源真的难以想象.
同时,他们的文明在人类历史上闪耀的光彩同样不弱于任何人.
现在许多人都在讨论什么文艺复兴啊,启蒙运动啊之类的,一群公知又是吹阿美利加的制度,又是吹欧洲对人类文明进步多大的......而对于俄联邦,他们永远都是一副“毛子而已”
的形象.
可却忘记了......近代以来,这个国家才是出了最多艺术家,思想家的民族.
只不过后来的人被伏特加这张名片给遮住了视线而已.
在俄联邦,任何能加入的机会,都是各类觉醒者梦寐以求的机会.
十分难得!不过......那是外国的事情,和他夏逸有什么关系于是,他摇摇头:“抱歉,我暂时没这方面的想法.”
说的简单,但拒绝之意却非常浓.
听的娜塔莉眼眸之中流露出了一丝遗憾:“原来如此......那没关系,我代表巴特洛夫家族依旧欢迎你来俄联邦做客.
未来......或许你会改变主意呢.”
这件事就此画上了句点.
似乎俩人今晚请吃饭的目的就是这个,在夏逸拒绝后,气氛就回归到了正常的酒桌现场,,.
两个国家有文化差异嘛,三人3就着这话题开始聊,比如夏逸会问他们是不是真的把熊当宠物.
那玩意对普通人来讲,真的毫无攻击性么为什么看着网络上的视频,那些.........熊被你们欺负的不成样子......而毛熊毛妹俩也会问是不是天朝的普通人都会功夫,你们那群…喜欢早上在公园健身的老大爷是不是都是特种兵退役,广场舞真的那么有趣吗社会摇又是什么样的舞蹈......一切的一切看起来就跟两个普通留学生对天朝文化的好奇而已.
一场酒宴聊着聊着,到了晚上9点多.
卡着宿舍关门的时间结束.
毛熊的脸已经完全红了,娜塔莉也是如此.
夏逸走路稍微有点飘.
这是三个人喝了十箱茅台的副作用.
在门口互相道别,各奔东西.
......“如何”
毛熊问道.
毛妹想了想,说道:“不知道.”
“不知道”
“嗯,不知道.
预言太过了,我们也无从判断那能我们带来变革的人是不是他.”
娜塔莉叹了口气.
“大祭司的预言在这个古国家被干预的很严重,这种毫无头绪的事情只能靠你我来摸索,实在是吃力.
你问他信仰时,有神谕出现么他在说谎还是真心话“听到这话,毛熊的脸上也出现了一丝叹息.
“是真的......天朝人还真是奇怪啊,和咱们以前研究的一样.
任何信仰在他们这个民族之中,都无法诞生执鞭的牧首.
他们对祖先的信仰让任何其他......信仰都成为了一个笑话......难怪梵蒂冈这么讨厌这个国家......”
“祖先么......”
毛妹的脸上有些唏嘘.
“曾几何时,我们也跟他们是一样的吧”
说着,她似乎觉得不合适,赶紧从领口掏出了一个简单的青桐十字架抓在了手中,默默祷告起来.
看着自己妹妹那祷告的模样,谢廖沙无言,只是目光里闪烁着淡淡的思考.
......夏逸在分别的第一时间,就尽到了二五仔的本分.
他把饭桌上除了........闲聊之外的所有事情都给电话那头的林子武重复了一遍,接着也不多问,直接挂断了电话.
这几个留学生的刻意结交太过于明显了.
可偏偏交好的态度让人觉得他们一定是在追求着什么回报.
但问题也出在这里......夏逸浑身都折腾不出来三斤钉子,他们到底要干嘛他想不透,也懒得想了.
直接把这种事情交给那群…玩战术的人后,直接回到宿舍休息了.
接下来的几天,日子风平浪静.
跳跳比利在那日失败后,很快就恢复成了平常的样子.
对谁都是一副热情的阿美利加人的德行.
只是对挑衅的事情不在做任何回应.
据说最近他喜欢上了个女孩,打算来一段轰轰烈烈的跨国恋......真是浪漫的外国人啊......夏逸感叹着.
至于其他人也同时沉寂了下来,再也没有那天扎堆来和自己打招呼的现象.
反倒是自己这同班同学格蕾很有意思.
每天,她都努力的逼迫自己和夏逸说上“一句话”
,接着就跟受惊的兔子一样往旁边窜.
然后第二天在逼着自己来打招呼,然后在逃跑......夏逸都无语了.
小姐姐别这么勉强自己了行不行不擅长尬聊,你老老实实呆着不好么莫名其妙.
就这样,一周的时间飞速划过.
周五,放学.
夏逸正打算问问林子武自己明天几点去合适的时候,林子武的电话心有灵犀的打了过来.
“夏逸,刚才金主任告诉我,让你一会早点去.”
“......一会晚上去”
“嗯.
他是这么说的.”
“这样啊......”
夏逸挂断了电话,想了想,拿出了兜里的地址条看了一眼,直接返回了宿舍,提着帝殒走出了校门,坐上了学校的巴士,朝着燕京市区走去.
到市区,转车,打了一辆出租车,他来到了这处就在皇城脚下的四合院.
看了下时间.
晚上不到8点.
走到门前,他刚打算敲敲门,忽然......房门无风自开.
露出了黑洞洞的院子.
“请君入瓮”
提着刀,夏逸来了兴趣,直接走了进去.
看无下划线版小说请下载飞
107.花鼓楼（求订阅！！）
皇城根脚下的四合院,以前都是一些达官贵族.
虽然已经被现代化,但依稀还能从一些细节之处看出这个院子的主人曾经的身份来.
夏逸进门前,便看到四合院门口摆放着两只小型的石狮子,石狮子侧边的石阶上还有一个两根手指宽的洞.
那是插兵刃用的.
同时门口还有拴马桩和落脚台.
从这些地方可见,这应该是曾经一名武将居住的四合院.
武将若出征,便会在门口狮子旁插上一杆斧钺兵刃,代表着主人出征.
自唐时开始,一旦有人家在门口插上了斧钺兵刃,那么任何闲杂人等不得擅闯,同时男子更不可接近,也不可有任何欺辱此家妇人之事,否则有杀头之罪.
夏逸从自己打开的门进去,院子里没有任何灯火.
但他通过两侧的回廊能判断出来,这院子至少是两晋的院子.
皇城根:,两晋以上的院子.
这家主人当年少说是一位正三品的武将大员.
那么问题来了......老校长让自己过来是做什么的他有些不解,而这时,院子中间的一张八仙桌吸引了他的注意力.
夏逸暗暗升起戒备,一步一步走了过去.
中途没有任何陷阱机关.
他也没有任何阴冷之感.
走到桌前,他才发现,上面摆放着一个托盘,托盘之中有三样东西.
一张字条,一块白底红描的猫型面具,以及一个玉牌.
他首先拿起了字条:“子时之前,琉璃厂花鼓楼巷.”
字,苍劲有力,根脚笔锋转碾之处带着一股子金戈铁马.
虽然不是用毛笔,同时还是繁体字,但光是这笔迹,夏逸就觉得是自己看过杀气最浓的.
子时......点半到1点半......琉璃厂在哪好像听说过,是古玩市场吧他有些不解,随即拿起了面具.
这一看不要紧,立刻就发现了不一样的地方.
“防具:猫脸面具”
“防护类型:头部““质地:普通”
“状态:可强化”
“备注:没有什么特别的,只是带上它后,可以阻探查感知.”
阻碍感知他看着面具的备注,想了,先放到了一边,最后目光落在玉牌上面.
“饰品:玉牌”
“防护类型:佩戴““质地:普通”
“状态:不可............强化”
“备注:某个身份的象征.
具体作用未知.”
竟然是饰品......夏逸的视线从玉牌到面具在到字条上来回翻了翻,接着望向了房门紧闭一片寂静的院子.
想了想,他拿起了三样东西,一步一步的退出了四合院.
而等他一退出,房门再次关闭.
自始至终,院子里没有半点声息.
他站在门口犹豫了一下,把面具和玉牌放到了怀里,拿着字条直接离开了.
......打了一辆车,出租车师傅看到这个地址后有些无语.
“客人,琉璃厂晚上基本没什么人,而你要去的地方以前是个鬼市,据说还闹鬼......你确定要去”
夏逸一听,眼睛一亮.
“闹鬼”
“......”
出租车司机看着他那满眼放光芒的样子,心里暗暗叹了口气.
得,又是一个不怕死的......燕京城里凶宅鬼宅古怪的地方不少,大名鼎鼎的湖广会馆,朝阳门内8号,小石虎胡同33号等等地方每年都会吸引一批所谓的“胆子大”
的年轻人.
他做了这么多年出租车司机,早就见怪不怪了.
这次的提醒也是出于好心,可见这后生一脸“我要作死”
的模样,也懒得废话,先把车开动了.
接着才说道:“没错,那地方以前吧,就我爷爷的爷爷那辈,是个鬼市.
当时那年月乱的很,燕京城里就出现了好多古董之类的,但朝廷不让卖啊,怎么办偷着卖呗.
所谓的鬼市就是...这种形式的东西,大家天黑了开始交易,天亮了就散摊.
久而久之,固定的集市就叫鬼市.”
“那那地方为什么闹鬼”
“我也不知道,不过据说......当初那地方是义士的藏身处,后来八联军进燕京,这群人拼死抵抗,最后都在花鼓楼给杀了.
好家伙,据说那血啊,三天三夜都没流干净.
原本很热闹的一条街就这么没了......我爷爷的爷爷和我爷爷说的时候,满脸那个…可惜哟”
燕京出租车司机的特色,明明你知道他有可能是瞎掰,但听着就跟相声一样,一套一套的.
这一路,司机开了个话头,就开始给夏逸科普琉璃厂这地方的辉煌.
什么当年燕京一百万的外汇,潘家园和琉璃厂得贡献三成.
什么当年谁家那小谁在琉璃厂掏到了个好东西,就此发了家.
什么花鼓楼闹鬼,人家经常在晚上路过时,偶尔能看到带着圆帽,一身长褂的师爷对着看到的人作揖.
当真是胡吹乱侃了一路.
最后,他把车子停在了一个灯火通明的路口,指着一片阴仄的巷子.
“喏,那地方就是...花鼓楼胡同了,那地方空了好多年了,原本要开发,居民都给搬迁了.
但不知道为啥一直没动静.
要我说啊......这地方邪性着呢.
年轻人,这还没到12点,真好奇,去看看,然后早点退出来.
没到12点,鬼门关不开,你还有的救,可千万别楞啊.
探险没毛病,但一个人太危险了.”
在司机大哥好心的嘱托下,夏逸笑着结了账,下了车.
出租车一溜烟的跑没影了.
而夏逸则左右看了看这稀少的人烟,提着帝殒,一步一步朝着那片黑暗处走了过去.
在他踏入花鼓楼胡同黑暗之中时,兜里的那块玉牌闪烁了一丝黯淡的光芒.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
108.牡丹亭（求订阅！！）
夏逸在这片黑暗的巷子里行走.
走了大概半个小时左右.
连续转悠了六条巷子.
这些............巷子的墙上处处都有个“拆”
字,但痕迹斑驳.
同时因为连电灯都没有,暗呼呼的确实挺渗人.
可夏逸却没有察觉到任何阴冷之感.
反倒觉得......这地方干净到过分.
沿途走了好一会,他都一无所获,不由得有些费解老校长到底是什么意思.
终于,他走到了这片地方唯一可以说宽阔点的区域,一家二层楼建筑前.
这是个三岔路口,这二层楼建筑的牌匾上还写着“奋斗商店”
这种非常有年代感的字迹.
而旁边还有俩水泥墩子.
被摆出了椅子的模样.
想来当初是让来商店买东西的人歇脚的地方.
夏逸想了想,也不走了,直接坐在了水泥墩上,从怀里掏出了面具.
看了下时间.
刚刚过10点.
他仔细的通过心网,以及无处不在的风来感知着周围的讯息.
一无所获.
最后,他只能带上面具,同时掏出了兜里的玉牌.
面具的双眼处并无孔洞,可偏偏当夏逸带上面具时,奇怪的事情发生了.
他的视线没有受到丝毫阻碍.
仿佛这面具是个全息头盔一样奇怪.
摘下来瞅瞅......他又带上......又摘下来......又带上,反复几次,直到一个声音响起.
“哎哟,我的武大人馁,小的:罪该万死罪该万死!让大人等了这么久.
请大人恕罪恕罪.”
随着话语,带着面具的夏逸一抬头,立刻就看到了一个头戴圆帽,一身长褂,穿着黑布鞋,满脸谄媚的中年男人点头哈腰的走了过来.
夏逸的心网给予对方的反馈是异常的,但却无阴冷之感.
灵体!灵体,也就是所谓的鬼.
通常是一些死后执念仍不散去之人所化.
实力最弱,可却是被凡人接触最多的异类.
原本过去极多,种类繁杂,譬如为虎作伥的伥鬼,譬如乱葬之地的孤魂野鬼等等...,本来很多很多.
但自从那场破除四个44陈旧的整风运动后......一些实力强大的鬼该死的死,该成为护法之灵的成了护法......总之,最后这玩意真的不多见了.
连恐怖片都和谐到只能是幻觉了.
由此可见上面对整治这方面的决心.
而此时此刻,自己在天子脚下,竟然能看到一只......很可能活了好多年,依旧保留这年代特征的鬼这算什么灯下黑吗他捏住了帝殒.
对付灵体造成杀伤的办法有,在下不才,精通天打雷劈,刚好克制一切魑魅魍魉.
而夏逸提着刀的动作一做出来,那谄媚的鬼魂立刻.
面露惊恐之色,但没有逃跑,反倒快步走到了夏逸身前,身子矮点头哈腰的说道:‘“武大人恕罪,武大人恕罪啊今日小的:早就发现了大人,可大人没拿出信物,小的:也不敢乱认啊!大人恕罪,大人恕罪!”
“......”
看着他那一下一下打自己嘴巴的模样,夏逸无语的问道:“你认识我”
“不认识.”
“......哈”
不认识我你乱喊个锤子啊!夏逸心想.
可这鬼怪却摇摇头:“大人,小的只是一介亡魂,大人威武之颜,小的:只要见一面怕就要魂飞魄散了,哪里敢看只是小的:认得大人手中的玉牌,楼主曾言,无论何人,只要手持武字玉牌,便是花鼓楼鬼市的武大人,小的:在这好多年了,绝对不会认错的.”
“楼主楼主是谁”
夏逸敏锐的把握住了一个讯息.
但这鬼魂却摇摇头:“武大人莫要开罪小的了,楼主大人之名讳,岂是小的:能喊的小的:莫说喊了,恐怕多提两次都有可能魂飞魄散.
武大人莫要为难小的:.
如今鬼市还差一个时辰就要开始,大人不如先楼内入座小的:安排几个俊俏的姑子给大人唱点曲儿听听”
一听这话,夏逸眯起了眼睛思索了一番,点点头:“你叫什么名字”
“小的:贱名刘全.
武大人,请.”
说着,他一指奋斗商店的大门.
夏逸一扭头......就见光影瞬间变换......眼前的奋斗商店忽然像是被撕破了伪装一般,化作了一座灯火通明的二层小楼.
而那“奋斗商店”
的招牌,也变了.
《花鼓戏园》竟然是幻境!他眼里满是惊讶.
这个幻境与自己强化时的幻境不同,根据记载,这种幻境最早也叫洞天,乃是一些宝器,或者是大神通之人才能创造出来.
最早是被修仙大能......当做洞府所用,外人难入.
而最形象的例子便是当初的陶渊明就是...误入了某位先人为庇护自己的直系后代所创立的洞天福苑.
才有了那片传承经典的《桃花源记》.
此时此刻,他竟然在:皇城之中,进入了一处幻境开什么国际玩笑,燕京的调查局不管....
的吗......嗯忽然,夏逸想到了什么,神色化作了平静.
不管....
呵呵.
怎么可能.
怕是这地方......早就换了主人了罢.
想到这,他心中的戒备心放下了三成.
跟着点头哈腰的刘全,直接走进了花鼓戏园.
戏园一楼便是戏台子,桌椅板凳,与现在燕京的茶楼无二.
刘全一路领着他上楼,来到了一间最大的雅间后,立刻.
拍了拍手.
“武大人来了,赶紧给大人唱个曲儿嘿嘿嘿......武大人稍坐,小的给您泡茶去.”
话音刚落,他化作了一阵清风.
同时,装修处处透露着风雅的雅间屏风珠帘之后,忽然多出了一个模糊的女子,轮廓.
依稀能看出来那女子手里捧着琵琶,身穿旗袍.
但看不清面容.
只听一阵靡靡唱腔自屏风后响起:“梦回莺啭,乱煞年光遍.
人立小庭深院.
炷尽沉烟,抛残绣线,恁今春关情似去年”
《牡丹亭》,第十出选段.
惊梦.
看无下划线版小说请下载飞
109.一买一卖，落地误会（求订阅！！）
夏逸知道,此刻正在唱曲的怜人亦是鬼魂.
觉醒者对待鬼魂的手段有很多,但大多不是先天觉醒者.
这种度鬼救人的手段通常是道门和佛门的手段.
先天觉醒者如果不是觉醒了可以杀伤灵体的能力,对付这种灵体通常是要装备特殊的刻有符箓或者是经文的子弹,又或者是通过在自己的冷兵器上涂抹一些特质的佛门刀油等等....
但现在的觉醒者有一个普遍的具体认知.
遇到非人为炼化的鬼魂,要么活,要么死.
虽然听起来有点像废话,但确实是这样.
自然孕育的鬼魂通常实力微弱,通过上述的种种手段很轻易的就可以击败.
而若遇到了那种…逃过一劫的几百年的恶鬼......要是没专杀手段,或者四级以上的实力,那就等死吧.
但碰上这种恶鬼的几率跟买彩票一样,五年十年都不见得能遇到一回.
所以,灵体类的异类逐渐已经被淘汰出了主流异类圈,再也不复当年百鬼夜行的盛世.
但这对凡人来说,确实一种好事,对吧而夏逸虽然暂时还没有放下戒心,可凭借雷之呼吸,他要是针对上了一些鬼怪,他还真不发憷.
所以此时此刻,他就这么坐在雅间的窗口,看着外面依旧黑漆漆的花鼓楼巷,等待着刘全的到来.
没多久,刘全端着一个托盘一溜烟的进了屋,谄媚的说道:“武大人,您请.”
夏逸接过了八宝茶碗,打开后鼻子嗅了嗅......茶叶的芳香袭来,一股熟麦芽的香气.
好像还是龙井刘全的声音响起:“武大人,这可是文大人今年拿来的雨前龙井,今年年月好,风调雨顺的,咱们又是一个国泰民安的太平年,这多亏了武大人您这样的大能......保家卫国,才能给咱们这么安稳的年景,小的:替花鼓楼巷的下人们谢谢武大人啦”
珠帘内的旗袍女鬼适时声音一顿,莺莺之声响起:“谢武大人.”
“......”
夏逸只能说,这马屁听起来是真的舒服.
但同时也冒出了个疑问......“文大人是谁”
“文大人就是...文大人,武大人莫要为难小的了.”
“......”
得到这答案,夏逸想了想,说道:“那要是有人冲你打听我,你会怎么说”
“武大人就是...武大人.”
“......好吧.
我问你,这花鼓楼巷可是鬼市我责是什么”
对于..这个问题,刘全自然毫不意外,直接说道:“武大人,咱们花是楼主亲自定下来的交易场所.
专门给一些散修之人,或者是一些有需要的魑魅魍魉提供一个全的交易场所.
每个要进来的人,都要缴纳一定的银两,这些都是专供给武大人您还有文大人的.
小的们的职责就是...负责交易的真实与准确,而大人您的职责就是...保证这里的规矩不被人破坏.”
“什么规矩”
“买卖不成,仁义尚在.
一买一卖,落地无悔.”
夏逸一听,心里就明白过来了.
搞不好,这地方的交易......不太太平呗问出了心里所想,刘全点点头:“大家都是来换东西,的,价格谈好,交易就成.
但偶尔也会有一些人不识抬举.
这时候就需要武大人您出手了.
咱们花鼓楼鬼市虽在暗处,但行事也是光明磊落!无规矩,不成方圆.
包括您自己要是看上了什么得意的物件,也不能坏了这规矩.
因为这规矩是楼主大人亲自定下的,谁都破五,不得!”
说完,他立刻满脸堆笑:“当然了,小的知道武大人英明神武,断不会做这种事.”
“呵”
被这个不知活了多少年的老鬼左一个马屁右一个吹捧的,夏逸听着好笑的摇了摇头.
但也总算弄明白了自己打的这份工到底是做什么的.
既然弄清楚了,那就好办了.
简单来讲就是...城管+保安呗.
咱专业的.
见状,刘全也笑着点点头”
“大人,咱们的开市时间是子时过半1点至寅时过半4,一切便麻烦大人了.
小的:告退,大人慢慢听.”
说着,刘全再次化作了一股清风.
夏逸端着茶碗,吹了吹里面漂浮的茶叶,看着外面的一片黑暗,眼里出现了一丝好奇.
鬼市啊......到底什么样呢......半夜十二点多.
花鼓楼巷出现了一些人影.
以花鼓戏园为中心的三条巷子开始向外扩散.
夏逸发现这些人都把自己捂的很严实,要么是口罩要么是披风的,总之看起来好像见不得光一样.
而他们每个人来的时候,无论摊位在哪,每个人都会先来花鼓楼下作揖,算做恭敬的打了招呼,接着会走到自己脚下.
而从每个人掏兜的动作来看,似乎是正缴纳费用.
接着,一张张油布便被铺了起来,同时还有一盏盏与时俱进的台灯.
星光点点的台灯瞬间在三条巷子亮了起来.
1点巷子里忽然涌入了许多人.
这些人同样先来园子下缴纳费用,接着便开始各自在摊位前旋转.
夏逸大概估计了一下.
这一会最少涌进来了一两百人.
到来后化整为零,,只出现在一个个摊位之前.
夏逸其实心里挺好奇的,也想跟着凑过去看看.
但一想到自己的职责,他也只能按捺住心底的好奇,老老实实的跟个吉祥物一样坐在这戏楼里面.
这一坐,就是...一晚.
待到寅时过半,如同约定好一般,花鼓楼中的摊主,行走的行人便如同潮水一般退却.
转眼间消散不见.
这时,忙碌了一晚上的刘全端着一个托盘走了进来.
“大人,这是您的例子钱.
请您笑纳.”
接过托盘,掀开绒布,当夏逸看到里面的东西后顿时一愣.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
110.飞升（求订阅！！）
托盘里面全是一颗1一颗1的金豆子.
拢共有二十来颗.
每一个都是黄豆大小,正滴溜溜的在托盘里滚动着.
而金豆子上边,便是一颗1丹药.
夏逸看了看,指着放在盒子里的丹药问道:“这是三阶丹药”
“大人慧眼如炬!小的:不知武大人喜好,贩夫走卒们缴纳的印子钱不知大人需要什么,所以小的:擅自做主,给大人拿了一颗1今日交易最大的抽成,希望大人莫要嫌弃才是.”
“......他们交易了什么竟然用三阶丹药支付这丹药是什么”
“大人,咱们这通常不会过问买主卖主的东西的,只是在旁边负责维护交易内容.
一旦达成交易,咱们会从交易金里抽取一成:.
今日卖主和买主达成了交易,以十颗飞升丹为酬劳交换了一物.
具体交易的什么,小的:也不知.”
“......飞升丹”
夏逸咂了咂嘴.
这玩意丹如其名,可以大幅度提升体内胞的分裂数量.
也就是提升功力所用.
但是药三分毒,这玩意可以吃,但却不能经常吃,不然体内残留的药力会限制突破的瓶颈,并且觉醒等级越高效果越少.
基本上四级后的觉醒者就用不到了.
但对于夏逸这种二级觉醒者来讲,却是不可多得的良药.
他有些惊喜,可因为带着面具的缘故,刘全是看不到他的表情的.
见他半天不动,以为他不喜欢,于是有些忐忑的说道:“大......大人不喜欢那小的:......”
“不用.”
夏逸摆摆手,重新盖上了托盘.
“文大人和楼主的那份呢”
“已经留好了.
稍后便会送过去.
大人辛苦一夜,小的:便不再多留了.
鬼市每周开市两次,明晚还有,还请大人早些休息吧,小的:告退.”
“嗯.”
夏逸等着他化作风离开,接着把那托盘里的金豆子和飞升丹放到了兜里,直接走了下去.
出来时,天空已经见了一丝鱼肚白,不知哪的雄鸡鸣声报晓.
夏逸下意识的回过头去,却看着那花鼓戏园不知何时重新变成了奋斗商店.
只是坐了一晚,便得了一颗1丹药的他心情极好,沿着来路一步一步踩着逐渐变白的天色,走出了花鼓楼巷.
觉醒者的世界又一次带给了他一个惊喜.
......出租车上,他把玩着手里金豆子,脑子里却在思考今天一晚上自己所得的信息.
首先,这花鼓楼鬼市是由那位神秘的楼主创,并施加管理.
而这楼主大人麾下,在外人是一文一武.
文大人是做什么的,他不太清楚.
可自己这个武大人......如果所料不差,哪怕今晚的鬼市很是平稳,但想来这个职级的设立绝对不是空穴来风.
加上三阶丹药这种自己看来的珍稀物品先不说,光是这二十几颗金豆子,夏逸大概称了称,少说得有一百克左右:.
按照现在的金价,一百克金子可就是四五万,,,块.
要是加上这三阶丹药......这鬼市一晚上的利润简直高的难以想象.
要知道,自己只是个“武大人”
,利润的最大头,应该就是那位“楼主”
所得.
这里面究竟多赚钱......连夏逸一时...都有些想不透.
而自己不可能平白无故得了这么多好处.
今天的和平......不代表以后永远都这么和平.
觉醒者世界的复杂性,这两个月通过书籍,他不敢说很了解,但也窥得一二......,.......
收益,往往是和付出成正比的.
“不能掉以轻心啊......”
他喃喃自语.
......来到了学院专门接送学生的公交站牌,夏逸找了个远离人群的地方,打电话给了林子武.
他还没说自己要干什么,结果林子武的一句话把他堵了回去.
“你是想问你打工的事情对吧金主任已经说过了,让你顺其自然,你打工的事情我不方便听,但他说,至少在你毕业以前,都不要找他说关于打工的任何事情.”
“呃......”
听到这话,满肚子疑惑的夏逸知道,自己可能什么都问不出来了.
礼貌的问了一句对方要不要给他带个煎饼果子得到可以的回答后,夏逸买了十套夹蛋的煎饼果子,在旁边一个排在他身后很不耐烦的女孩那“一看就是...职场新人,”
的眼神中,坐上了学校的大巴车.
回到了学校,已经吃完9套煎饼果子的他把最后一套给了林子武,接着摆摆手直接返回了自己的宿舍.
捏碎了丹药表面的蜡,夏逸就听到了系统提示.
“叮,吸收后可获得灵力值:13”
二话不说,他直接把丹药吞入口中.
比起上次易筋丹那种痛苦,这飞升丹吃下肚里就化作了一团暖流.
舒服极了.
接着,他就感觉自己体内忽然多出了一股力量在膨胀......这个过程整整持续了一个上午.
中午的时候,他去了一趟体检室.
在医生那惊讶的目光中,看到了自己体内的胞数量.
9.
一颗1飞升丹,他提升了一千六百多个胞.
距离迈进3级觉醒的行列,只差一步之遥.
但这一步,却需要夏逸持续的利用外界巨大的能量,比如......吃......比如学会可以让胞分裂的吐纳之术来提升.
可惜,这种吐纳之术要在二年级才能接触到.
但他不急,自己的雷之呼吸也会缓慢让体内的胞分裂,而夜海那边的徐刚已经发来了消息.
绿日进攻四圣封印事件,他的奖励已经下来了.
徐刚帮他弄倒了一本很符合自身条件的功法.
具体名字不知道,只知道这是钟老托人给弄来的.
对于..钟九岭,夏逸很是感激.
可同样的,他的变强......一刻都没有停止过.
又在宿舍待了一天,夜晚,在食堂吃过了饭,手里握着从夜海拿来的丹药,夏逸再次踏上了通往花鼓楼的出租车.
看无下划线版小说请下载飞
111.闹事（求订阅）
这一次到来时,天空之上的太阳还挂着.
夏逸里里外外的把这片区域都转悠了一遍,得出个结论.
这地方的人清空时,应该是90年代.
每一家走的时候都打扫的很干净,他是靠墙上的报纸时间推断出来的.
并且,这地方应该是时时有人打扫,巷子虽然落魄,但并不肮脏.
只是每家每户的院子里杂草丛生,一看就是...好久不住人了.
同时应该时不时的会有一些人来探险,他在一条胡同里看到了不少涂鸦的痕迹,但都被一些清洁手段给抹掉了,看起来很是斑驳.
把这片区域转悠完,最后,夏逸稍微走的远了些,在一家小饭馆里吃了三碗刀削面,天色黯淡后,他瞅了瞅不远处的医院,脚步一顿,最后朝着那边走了过去.
再次回来时,手里已经提了一兜东西,.
此刻的花鼓楼巷已经遁入黑暗,来到了奋斗商店后,刘全还没出现.
他直接从塑料袋里拿出了一个香炉,以及买来的香灰.
在香炉里把香灰压瓷实了之后,从里面抽出了一捆香.
这是那家医院旁边的寿衣画圈店里最好最贵的香,一盒三捆,一百二十块.
夏逸买了三盒.
把香解开,用火机点燃,他把这些香插出了一个对鬼怪最能...代表敬意的梅花香阵,左右看了看,最后摆放在了自己旁边的水泥墩上.
刚刚松手,一阵风刮起.
刘全的声音响了起来:“哎哟喂,我的武大人馁,这如何使得小的:何德何能,能享受您给点的香火.”
一边说,他一边上前作揖,但滴溜溜转的小眼睛却盯着那梅花香阵.
鼻孔一张一扩,那香头便一明一暗.
闻了几口,他脸上带上了无比惬意的神色.
虽然带着面具,但夏逸的语气里还是带着一丝笑意:“无妨,虽不知你们的往事,但想来来这的客人们应该不会好心的给你们点根香火,举手之劳而已.”
“多谢大人,多谢大人.”
刘全对着夏逸连连作揖,有些感叹的说道:“真叫大人费心了,像我们这群孤魂野鬼,香火早就断了几百年.
除了........时节祭拜之时,能得些落在歪头的散碎纸钱,香火,其他时间连想的心思都不敢有.
刘全替花鼓楼,谢过武大人美意.”
“无妨.
走吧.”
夏逸摆摆手,直接进了已经变换成戏园的花鼓楼.
把这个香炉摆在门口的桌子上,又从袋子里拿出了全部的香火插到了戏园东侧供奉唐明皇为祖师爷的神像前,当所有香火点燃时,他就看到了各个屋子内出现了一个个或窈窕,或文雅的影子.
耳边响起了一声声感谢:“多谢武大人”
夏逸左右:抱了抱拳,再次回己昨天待的雅间之中.
刘全端茶倒水,耳边是比起昨日的清冷,今天尤为卖力气的琵琶弹弦儿.
恍惚之间,他以为自己来到了曾经那个年代.
就这样,他一直坐在窗口待到了半夜.
子时过半,无数盏小台灯又亮了起来.
夏逸喝完了最后一口茶,喊了一声:“刘全.”
“小的:在.”
“我能不能也去瞅瞅”
他指着三条巷子里的灯火问道.
刘全点点头:“小的:陪大人去吧.”
“好.”
夏逸起身,提着刀刚想走,就听珠帘后的女子,说道:“大人,夜晚风寒,还请大人多多保重.”
夏逸一愣,接着点点头:“有心了,多谢.”
女子,化作青烟消失,夏逸提着刀,带着面具一起走了出去.
这时,夏逸才发现......一楼处还有一个长褂打扮的鬼魂,看到夏逸后赶忙起身作揖:“武大人.”
“嗯.”
夏逸点点头,跟着刘全一起走了出去.
不知道是玉牌的缘故,还是面具的缘故,这群很低调的摊主在看到了夏逸后,立刻起身,恭敬的喊一声“武大人”
后,才重新坐了下来.
而夏逸也看到了他们所卖的东西.
五花八门.
有泡在福尔马林里的变异器官,有各种符箓,丹药,还有一些类似人参啊,何首乌等药材.
更有一些罗盘,佛珠,以及各种各样装在玻璃瓶子里的液体.
夏逸有的认识,有的不认识.
遇到不认识的,很会察言观色的刘全就会立刻.
低声给他科普.
作为活在鬼市好多年的老鬼,几乎满天朝都没有他不认识的东西,.
而夏逸也发现了他的好多分身,有的分身处同样围着摊主和买家.
刘全主动解释道鬼市里的买家卖家若是不放心,或者看不透某些东西,也会找他来做鉴定.
当然了,也有不想花这钱的,但最后上当了可怪不得别人.
简单地说,这座鬼市就是...一个规模虽然不大,但各种功能却极为齐全的成熟市场.
夏逸转了一条街,便看上了一样物件.
一盒出自道门之手,蕴藏掌心雷智力的霹雳弹.
一盒50颗,要价也不贵,只要30颗金豆.
对于..目前暂且缺少远程手段的他,这玩意算是一种手枪之外的弥补.
而买主也认出来了这位是武大人,立刻.
表示还能便宜些,给25颗金豆就行.
夏逸刚想要买,忽然陪在一边的刘全低声说道:“大人,三街那边有人闹事.”
“嗯”
夏逸一听,对买主说了句:“一会再来.”
接着顺着刘全指的方向,瞬间一跃而起,踏着风前往了三街.
当他赶到时,刘全的分身已经站在俩人中间.
而带着面具的夏逸一出场,卖主到没什么,买主脸色却是有些怯意.
“怎么回事”
夏逸压低了嗓音,有些沙哑的问道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
112.给你面子，你不要（求订阅）
“见过武大人.”
卖主是一个戴着口罩的男人,听到夏逸后,有些敷衍的拱了拱手.
而那买主却是一个有些胖的中年人.
在听到了夏逸的声音后,不自觉的后退了一步.
“见......见过武大人.”
刘全这时说道:“武大人,这两位因为一样冰肌换骨丹吵了起来.
一方想买,一方不想卖.
“一听刘全的话语,原本有些胆怯的中年胖子立刻.
说道:“不......不是这样的.
武大人,昨天我就来了,看上了他手里的冰肌换骨丹.
实不相瞒,我是给我女儿用的.
我女儿......修炼时出了些差错,每天白天时,被太阳晒到便会觉得五脏六腑如同火灼,需用这丹药入药方能解除.......
这冰肌换骨丹虽不是什么名贵之物,但材料一直被把控在三德会手里,每个月就那几颗.
我苦寻了一个月,昨天终于见到了这丹药,本来和他约好了价钱,刘掌柜也听到了,但今天我拿了他要的东西,来买,他却不承认了,非要我加五成的价格.
他就是...见我要的急迫,所以才坐地起价,哪有这样的道理““东西,是我的,我愿意要什么价便是什么价,有人比你出价高,我卖给他人又有何不可”
带着口罩的男人冷笑了一声.
说着,他对刘全拱了拱手:“刘掌柜,咱们市子里可没不许涨价这一说吧今天武大人在,我也不瞒着.
那位买主就在这,人家出价比你高,我凭什么不能卖给他你想买,可以啊,掏钱呗.”
“你!!!”
胖子一听,顿时涨红了脸,急的抓耳挠腮,冒出了一句:“你们人族怎么能如此不讲信用!明明讲好了的事情,你怎么能反悔呢!”
“哦还是只妖不好意思,那我更不卖了.
谁知道你拿去了是不是做什么伤天害理的事情!”
“我是救我女儿!!!你......刘掌柜,哪有这样的道理!哪有这样的道理!““莫急莫急.”
刘全看了一眼夏逸,说道:“大人,您看这事......”
夏逸看了一眼那有恃无恐的摊主,又看了看急的脸色涨红的胖子,想了想,问道:“你那买主在哪”
摊主一愣,脸色有些不好看了.
“武大人何意”
见他不答,夏逸也不搭理,只是左右看了看,问道:“冰肌换骨丹的另一位买主在哪.”
“我就是.”
一个同样带着口罩的老人举起了手.
老头看起来也有些无语,到自己买个丹药竟然掺和到这种事情里,走上前来后便说道:“还请武大人赎罪,我也不知道这换骨丹被这位…看上了.
老朽喜欢炼药,拿这冰肌换骨丹回去本想研究研究药理,看能不能给自己一些启发,这东西虽然只是个二阶2丹药,但数量确实有点少,所以就问了一句,后来觉得要价太贵,正在犹豫的时候,这位…......这位…......妖族的同道便出现了.
接下来的事情武大人已经知晓,老朽也不在多说.
今日惊动了武大人,是老朽的不对.
这丹药,我便不要了.
救人一命胜造七级浮屠,与一条命比起来,这丹药算不得什么.
老朽这就离开.”
说完,他转身就走,一点都不犹豫.
而他这一走,这只不知道本体,是什么的妖怪脸色才算好看一点,对那摊主说道:“这下能卖我了吧我真的是回去给我女儿用,没必要骗你......”
那摊主目光有些阴沉了起来.
听着这胖子的话,他忽然扭头看向了夏逸.
“武大人是要强买强卖”
“大胆!”
刘全喝了一句.
夏逸却摆了摆手,示意他别说话.
“非我强买强卖,这丹药是你的,买与卖是你的自由,只是看这位…对着冰肌换骨丹确实着急,救人一命胜造七级浮屠,加上既然昨日已经答应了,君子重诺,便没道理反悔,可对”
“......武大人可是在偏袒这妖族”
“你!”
胖子脸又红了.
夏逸也有些不满了.
给你面子你不要台阶给你了,你这有点蹬鼻子上脸了.
而或许是察觉到夏逸的心情,刘全的声音忽然从夏逸耳边响起:“武大人,咱们花鼓楼市买卖自由,若是对方真的不想卖,这件事......还真不好办.”
不好办夏逸到觉得没什么不好办.
作为全世界唯一一个没有种族歧视的国家,特么全天朝五十六个民族都是一家,大家都活在这片神州大地上,既然这胖胖的妖族没一出现就被调查局的人捉起来喝茶,说明他就是个遵纪守法的公民.
你这一会张口一个妖族,闭口一个妖族的,这怎么听都算是种族歧视了.
虽然这个世界没有真正的公平,但这种自诩比别人高人一等的人,他是真的半点瞧不上.
都在土地里刨食,往上数三代大家都是苦哈哈的穷苦人,谁比谁高贵而见夏逸不说话,那摊主也是冷笑了一声.
“也罢,今天心情不好,这买卖,我不做了.”
说着,他地上的油布一卷,二话不说就要离开.
而胖子见他要离开,急的脸红的跟猴腚一样.
但奈何这位武大人就在旁边,他只能眼睁睁的看着能救自己女儿每天如烈日灼心一般痛苦的丹药就这么从自己眼前溜走.
希望破灭,虽然下周有可能出现一些转机,可当父母的谁愿意看着孩子在受一星期的苦此刻,他的眼里满是灰败之色......难道我们妖族......就没在这片天地上生存的权利么可就在这时,那刚想迈步离开的摊主面前忽然出现了一把刀鞘,.
“我让你......走了”
面具之下的人发出了自己的疑惑.
看无下划线版小说请下载飞
113.古时咬食人，近代人食妖（求订阅！！）
看着拦在自己面前的刀鞘,摊主的眼眸愈发阴沉.
“武大人当真是要偏袒这妖族不成花鼓楼鬼市从无强买强卖这一说,大人莫非当真要坏了楼主的规矩”
“楼主的规矩是楼主的规矩,我是我.”
夏逸的刀鞘拦着他,让他无法在迈开一步.
而听到他的话语,摊主冷笑了一声:“我们三德会在花鼓楼市的摊位亦有数十年,向来遵守的是楼主的规矩,怎么武大人今日还想自己加上一条规矩不成”
“规矩,我自然不会加.
但我今日想买你这冰肌换骨丹,三德会卖是不卖”
拿三德会压我你当你家夏大爷是吓大的果然,当听到夏逸说出“三德会卖是不卖”
这句话时,摊主的表情也变了.
他凝视着夏逸好一会,最后冷笑了一声.
“好好好,武大人既然想要,可以.
我自然要卖,但我不要金豆,亦不要其他.
只要丹药.
同为二阶2的丹药,一物换一物.”
说着从包里一掏,拿出了一个瓷瓶.
“莫说我为难武大人,我只要二阶2丹药,绝对不要什么金豆.”
“你!!”
胖子脸上终于涌出了绝望......二阶2丹药......他这种普通妖族又上哪里去找原本丹药就是...国家的重要物资,无论是什么样的丹药,几乎都掌握在调查局手中.
一些非调查局的觉醒者想要炼丹都需要有一套:正规的调查局颁发的手续才能制作,否则就属于违法.
他本来与这人商量好的是用金豆买,三德会也需要用这些............低阶丹药来进行盈利,可偏偏现在对方竟然要以物易物这该怎么办......可就在他已经彻底绝望时,忽然就见武大人从兜里一摸......竟然真的拿出来了一枚二阶2丹药.
“龙虎丹!”
旁边看热闹的摊主下意识的喊出了声.
“什么调查局的龙虎丹!”
这种源自太平天国的丹药看起来在这些人心中很出名,在看到之后立刻.
一阵骚动.
这玩意夏逸有三颗,一颗1从雨思凡兜里摸的,一颗1自己的,一颗1就是...砍死了严翔时拿到的.
虽然夏逸本身看不上这东西,但能被调查局当做战略物资所用,在关键时刻激发潜力的丹药哪怕后劲有些大,可在这些人心中也是实打实的好东西.
能救命的玩意,谁会嫌多好在夏逸没掏出续命丸,不然估计能猜透他的身份了.
“你要的二阶2丹药.”
夏逸手指一弹,丹药朝着摊主飞去.
而他则蹲下身来拿起了肌换骨丹,朝那中年胖子一扔,接着收回了刀鞘.
“刘全.”
“小的:在.”
“估一下这次交易的价值,记得抽成.”
你大爷的,想占你家夏大爷的便宜反了你了说着,他看了那个把冰肌换骨丹死死的护在手里,满脸感激的中年人,提着刀一步一步离开了.
......走了几步,刘全再次出现在夏逸身边.
“大人,算完了.”
“嗯.”
“武大人留步!武大人留步!”
身后传来了胖子的呼声.
夏逸没回头,只是说道:“跟他算清楚原本的价格,抽了成,然后就让他早点回去给女儿治伤吧.”
“大人心比佛陀,小的:明白了.”
......当晚,这个小插曲之后,夏逸就回到了园子二楼.
没多久,办好了事情的刘全走了过来,手里奉上了一袋金豆.
夏逸也没数多少...,随手放到了一边.
而见他不说话,刘全想了想,低声说道:“大人无需太过在意,那三德会不过是几个炼金师弄出来的草头班子,想和咱们花鼓楼冲突,他们还不够资格.
您代表的是楼主,今日又没有坏了规矩,谁也说不出来咱们一个不字.”
夏逸摇了摇头,看着窗外星光点点的灯火,忽然问了一句:“刘全,这妖族......似乎很不受待见”
他目前接触到的妖族就余年,老年,和刚才那个胖子.
而入学这俩月看的书包括老师所讲,也没有提任何对妖族有歧视的事情.
可经历了今天这一回后,他明白,书上说的和现实里,可能是有些差别的.
刘全则想了想,叹了口气.
“大人,这妖族何曾受过待见古时,大多数的妖族皆不通教化,认为人类为血食乃天经地义,.
而一些大能......除妖心里亦是毫无负担.
但如今时代不同啦,大家虽然都是神州生灵,加之人乃万物之长,坐稳了江山.
还有曾经的一些事情,妖族的实力大不如前,如今只有遵纪守法才有条活路.
可同样,位置也调换过来了.
谁不知道妖怪一身全是宝骨肉入药,筋皮做衣,内丹延寿,灵智锻神......古时,它们拿咱们当食物,可现在若不是大能......相互,它们怕是早绝了种了.
鬼市这些............修道能人本就比普通人自诩高一层次,看妖族如同对动物,您吃肉时,怕是也不在乎这肉食生前是如何想的吧不外乎这个道理而已.
大人您信不信,今夜若不是在这花鼓楼市之中,那只松鼠精要真惹急了那三德会的炼丹师,怕是早就被入药了,哪还有这福缘得大人赏识,能回去救那火毒入体的女儿““嗯”
听到这话,夏逸忽然一愣,接着脸色一变:“那松鼠精现在身在何处”
“唔.........”
刘全闭上了眼睛一会,说道:“已经离开......大人您的意思是“夏逸叹了口气,站起身来:“好人做到底,送佛送到西,被你这么一说,总觉得,心里不安稳......希望不会如我想的那般吧.”
说着他就要往外走.
“大人且慢.”
刘全忽然阻拦住了他.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
114.若要人不知除非己莫为（求订阅！！）
“大人,咱们花鼓楼市向来只管自己这一亩三分地上之事.
您在这,是楼主钦定的武大人,哪怕就是...大能......到来,亦要给楼主几分薄面.
可出了花鼓楼市......”
“嗯,我知道.”
夏逸很清楚他的意思.
出了花鼓楼,武大人......可就不是武大人喽.
“可那又如何”
夏逸一步一步向外走,声音传到了刘全的耳朵里.
“大家都是活在这片天地下的生灵,我愿世人偏安一隅,不受战火之苦.
护一人是护,护一妖亦是护.
若连这点都做不到,那还打什么职业,不如回家养猪去了.
走了,你看好市集,待确定那妖安全了,我在回来.”
“......”
听到这话,刘全站在了原地,脸上有着些许复杂.
而不知何时,那珠帘后方,穿着旗袍的女子,忽然出现,看着刘全似是在自言自语,又似是在与他言说:“咱们这位…新的武大人,心肠热的很呢.”
听到这话,刘全也点点头,脸上不复之前的谄媚.
皱着眉头想了想,对那珠帘之后的女子,说道:“可就是实力低了些,才是个二级觉醒者,也不知道若真发生了情况他顶不顶得住.”
“我倒觉得,这一次的武大人......比之前的都要可靠呢.”
“妇道人家懂什么!”
“嘻”
珠帘之后的女子,一声轻笑:“反正...许久没见到会给咱们上香的人啦.
此事记得报给文大人,莫要忘了.
“说完,女子,再次化作了一缕青烟消失不见.
......夏逸提着刀,带着面具一路走出了了花鼓楼市.
心网张开,衣衫四周微风鼓动.
这地方在燕京市里也算偏僻的地方,很少有出租车会选择晚上来这拉活.
而周围就一个听这场,这会那胖子妖族刚走没多久,应该还能追的上.
果然,在心网张开到极限时,他察觉到了一个熟悉的生物电讯号.
还没走!他神色一松,整个人被风儿包裹,朝着那胖子的方向奔去.
......汤福年的心情很是激动.
一路行走时,嘴里还在不念叨着“这个世界还是多”
的话语.
他是一只修道了一百多年的松鼠精.
在清末机缘巧合下遇到道人,那道人似乎受了些伤,行动不便,只能靠着自己家的树下打坐恢复伤势.
某一天,他外出觅食,被一只苍鹰盯上,即将身葬鹰腹时,那道人救了他一命.
而为了报恩,汤福年便搬了好多自己贮存的松子,以及秋日之际的果子给予道人报答救命之恩.
那道人见它有趣,便替他开了灵智,在恢复伤势时,还传给了他一段口诀.
通过这段口诀,他修成了精,拜了那道人为师.
因在溪边拜师,所以道人赐姓为汤,名为福年.
福寿延年.
侍奉了三十年,最后那道人驾鹤归西时,替他褪去了心中横骨,化作了人形.
虽然不是他自己修炼化形的,导致实力低微.
可师父说了,这世界实力高也好,实力低也罢,都不阻碍向善之心.
毕竟,这世界上总是好人多一些.
于是,这么多年,汤福年始终记得师父的教诲.
他本是在火车站旁开小饭馆的,生意做的实诚,从来不糊弄顾客.
然后在十几年前,在火车站捡到了一个在襁褓之中的小女孩.
一辈子没遇到过母松鼠精的他不忍心让女孩在寒风中冻死,便收养了她.
而等女孩长大,汤福年便学着当初师父的样子,把那段粗浅的修道口诀传给了女儿.
可谁知女儿不练还好,一练功夫忽然出了岔子.
最后他问了一个还算熟悉的老狐狸,得知女子,本性属阴,师父教的修炼方法属阳,她属于练岔了......无奈,只能靠着这些年攒的家财去满市集的找冰肌换骨丹来解救女儿,谁成想今晚出了这么一桩子事情.
要不是碰到了那位好心的武大人,女儿会是个什么下场......他都不敢想.
师父曾经说这世界总是好人多一些......虽然这么多年,他没做过一件伤天害理之事,但在火车站也见过形形色色的觉醒者.
那些人虽不至于害他,可终究少不得一些冷言冷语,甚至吃了东西,不给钱的都大有人在.
他也习惯了.
几碗面:,算不得什么钱.
自己这些年接待的流浪汉都不止千儿八百了.
如今女儿快成年了,无病无灾,快乐成长,天天琢磨着给他介绍阿姨......这不也是自己积德修善带来的福分么.
师父说的对,好人总是多一些的.
别人怎么做,他管不着也管不了,但只要自己没愧对师父的教导就好.
这不,好人有好报,那位好心的武大人硬生生用一颗1见都没见过的调查局出品的丹药,帮自己换来了这颗能救女儿命的丹药.
三清保佑,希望武大人一生平平安安,长命百岁.
暗暗祈祷着,汤福年走到了楼主亲自为大家开辟的停车场,找到了自己那辆小电动车,打算赶紧回去找老狐狸给女儿配药.
可他刚刚拧动了钥匙,忽然就看到前面一个穿着斗篷的人拦在了自己面前......“畜生,刚才仗着在花鼓楼市,很会叫屈嘛.”
斗篷人手里捏着几颗药丸,阴影之下的话语满是冷意.
“现在,我倒要看看,这出了花鼓楼市,你这畜生还能不能找到人来救你!”
是刚才那个…三德会的炼丹师!汤福年脸色一变!“你要做什么!这里可是燕京!有天护结界在!你若是在非允许的情况下使用能力,调查局不会放过你的!”
“呵你这畜生还道天护结界......放心,爷爷我只用丹,不用能力,谁能知道”
“咳咳,不好意思,我好像知道.”
斗篷人话音刚落,一阵晚风,把夏逸的声音送到了两人耳边.
看无下划线版小说请下载飞
115.风起之由（求订阅！！）
带着面具,提着刀.
夏逸出现在汤福年的身边.
随手挥了挥,一股风从二人身边出现,吹走了一片黑暗中的粉尘.
“啧,迷魂香.
调查局认定丁级危险品.
不错嘛,知道这玩意无法引发天护结界,手段看起来很专业.
这种事情,应该没少做吧”
他的声音响起瞬间,斗篷人二话不说身影急退.
“我让你走了”
随着夏逸的话语,一团狂风忽然出现在斗篷人的落脚点,狂风转瞬之间化作了四个方向同时挤压的风墙,把那斗篷人死死的困在了其中.
“武......武大人”
汤福年有些震惊:“您怎么出来了”
“嗯,总觉得,你这么回去不安全,就跟出来看看.
没成想,还真让我逮住了.”
“......您特意为了我”
“嗯.”
“......”
汤福年一时...竟然不知该说些什么......只是忽然觉得鼻子有些酸.
这时,风墙之中忽然传来了一声爆裂,只见火光一闪,狂风四散,吹走了一些斗篷碎片.
而那斗篷人立刻.
落荒而逃,一边逃一边还抛出了几颗弹丸,弹丸落地便化作了一团团闪光,无形的音波顿时冲击到了汤福年,让他耳鸣不知,晃晃悠悠的就要栽倒.
这时,夏逸扶了他一把,吐槽了一句:“这是闪光弹”
高闪来一颗1,秋梨膏扶稳了对方,面具之下喷出了一口白气.
瞬间,他化作了雷霆.
再次出现时,刀刃已经架在了逃跑的斗篷人脖子上.
“我让你......跑了”
他再次重复了一句自己的话语,接着帝殒翻转,刀背瞬间砸中了对方的喉咙.
斗篷人痛苦的倒了下去,捂住了自己的喉咙,发出了“咔咔”
的声响.
夏逸再次挥刀,刀背直接敲到了对方脑壳上.
“咚”
的一声,斗篷人趴在了地上,一动不动了.
这时,夏逸才拿出了手机,拨通了一个号码.
“释队,我是夏逸.
我现在在宣武区花鼓楼巷子这边,抓到了一个擅自使用丹药打算绑架一名妖族的炼丹师......”
等汤福年骑着电动车晃晃悠悠的来到夏逸身边时,看着地上的斗篷人,他立刻.
说道:“武大人,您没事吧”
“没事.”
对付这种炼丹师,虽然不知道是几级的,但夏逸一点力气都没费.
只是觉得对方有些过分,和书中层出不穷的各种功能的丹药,动辄..焚天煮海,放毒杀你全家的样子差距有点太大了......“我已经通知了调查局,大钟内他们就会赶到.
一会你要去局里跟他们做下笔录.”
“调......调查局”
汤福年脸有些白.
“放心,调查局又不是什么龙潭虎穴,里面除了........可能有几个二五仔外,大部分人都是好人.
你今晚的遭遇一会可以一五一十的说明,我会给你作证的.
最多一个小时就能出来,到时不耽误你去救你的女儿,明白了没”
夏逸根据规章制度,给对方了一番解答.
汤福年这才松了口气,说道:“我信武大人的话......武大人是我和我女儿的救命恩人,大恩大德......我这小小的妖怪也不知道该如何报答......”
“不用不用.”
夏逸挥了挥手,看着几道车灯从道路尽头出现后,说道:“做个遵纪守法的公民就行.
就像你说的,这世界上总是好人多一些的嘛.
“汤福年先是一愣......显然是诧异夏逸怎么听到的.
可随即眼圈一红......“武大人......”
三十多岁的汉子竟然要哭.
夏逸赶紧拍了拍他的肩膀,而这时几辆电动车已经骑了过来.
看到提着刀的夏逸后,其中一人警惕的说道:“我是宣武区第二分局二级调查员陈东,哪位是夏调......”
“咳咳,我就是.”
夏逸赶紧打断了他的话语.
接着收到入鞘,指了指地上的斗篷人:“他就是...犯罪嫌疑人,这是被害者.
具体的情况我已经和释队做出了说明,你们先把人带回去吧,稍后我会去你们那拜访释队的.”
陈东似乎也得到了释延年的指示,同时见夏逸打断了自己叫破他身份后,立刻.
秒懂,点点头:“明白.”
说着,他对后面赶来的猎豹吉普打了个手势.
上面立刻.
下来了俩人,直接用对付觉醒者的手铐把斗篷人扣了起来,接着对汤福年说道:“麻烦被害人你跟我们走一趟,去做个笔录.”
“好的好的,那......那......”
汤福年也不是不懂事的人,见调查员的话被武大人阻止后,也帮夏逸隐瞒了“武大人”
的身份,说道:“大人,那我这就去了.”
“嗯,去吧.
丹药记得拿稳,如果不放心的话,可以交给调查局保存.”
“诶诶,好,好,我明白了.”
目送汤福年也上了车,陈东这才说道:“夏调查员,释队就在局里等你.”
“帮我跟释队说一声,一会我就过去.”
“好的,再会.”
“再见.”
一行人离开,夏逸提着刀,如同什么事都没发生过一般返回了花鼓楼巷.
刚回到戏园,刘全就立刻.
走了过来:“武大人”
“跟我猜的一样.”
夏逸点点头:“人已经被调查局带走了.
三德会那边在这里有固定摊位”
刘全点点头:“他们在咱们这出摊已经出了几十年了.”
说完,他想了想,试探性的说道:“大人可是不喜欢他们若是这样,那下次便不让他们入场了如何”
“我能做主”
“瞧您说的,您可是武大人,只要不坏规矩,有什么做不得主”
听到这话,夏逸点点头:“那就让他们滚远点吧.
这种人,不配进来.”
“小的:谨遵大人吩咐.”
刘全作揖,化作了风,消失了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏
116.敬启（求订阅！！）
“大人,这是今日的例子钱.”
刘全依旧端着一块盖着红布的托盘,恭恭敬敬的走了过来.
夏逸接了过来,撩起来看了一眼后有些失望.
今天没三阶丹药了.
就是...一堆普通的金珠.
大概有八九十809,颗的样子.
一晚上进账十多万,可能换到其他人心里早就乐的开花了,可到他这却有些提不起兴致.
觉醒者的世界,钱,依旧是衡量一种器物或者一段雇佣关系的筹码.
可同样的,对觉醒者来讲,最不值钱的也就是钱了.
曾经有人说科学的尽头便是神学.
也有人说当社会关系到达终极时,会自动倒退回原始社会关系层面,.
现在想想还真有着那么几分道理.
觉醒者最多的还是以物易物,有钱可以买到很多东西,但却无法真正买到好东西.
因为对觉醒者来讲的好东西,往往都无法用钱来衡量.
脑子里想着一些有的没的,夏逸看了一眼窗外,见原本还灯火点点的三条巷子里都没人了后,他站起身来:“下次开市就是...下周了,对吧”
刘全点点头:“不错,武大人这两日辛苦了,花鼓楼市能有这两日安稳,可是托了您的福气了.”
又是一段恭维话.
夏逸好笑的想要拍拍刘全的肩膀,可手指却穿过了一片空气.
他顿了一下,竟然下意识的忽略了对方只是一只鬼魂的事情.
无奈的摇摇头,问道:“可需要我去买些香烛”
“不用不用,武大人抬举小的们,小的们却不敢心安理得的享受大人的恩赐.
大人莫要折煞我们了.”
“......好吧.
那就这样,下周见.”
说着,他走下了楼,走出了戏园,扭头对着戏园子里的影子们抱了抱拳.
“恭送武大人.”
一群声音响起.
夏逸点点头,提着刀带着面具离开了.
而等他离开后,刘全的身影才出现在戏园门口,看了一眼那执笔而坐的消瘦书生,说道:“给文大人奉信吧.
文大人敬启者,花鼓戏园刘全携全体得楼主庇佑残魂叩首......”
“时任武大人心思玲珑,功巧不荣,事无巨细,面面俱到,最难得是古道热肠,于俗不染赤城,于利不失公允,于情非刚而有正,于义心忧天下.
时至今夜有人妖争口角之利,武大人现身而出......得此结果,大人人偏安一隅,妖亦何妨......“说到这,他顿了一下,下意识的目光落在了皇神像下的香炉之中.
嘴角出现了一丝笑意.
“我等虽曾抗八国之联军,可却不敢以义士自居.
不过是残魂野鬼,不敢奢求香火.
然今日武大人为我等略备香烛,惶诚恐,观之细微,得以全豹,武大人对残魂野鬼与人无意,处处敬畏有加.
又遇人妖冲突,谋断公道,此侠道热肠之人,实属罕见,刘全斗胆,以百年100孤魂称赞一句后继有人,往文大人莫要怪罪......”
就这样,他一边说,那消瘦书生一边写,最后洋洋洒洒写了几张纸后,终于结束.
消瘦书生把几页墨迹未干的纸张晾了晾,对角落招了招手.
两个身穿灰衣的孤魂上前而来.
把信折好,送入信封,他看了刘全一眼,见对方在无指示后,才说道:“小心些,不可有半点闪失.”
俩孤魂无声无息的接过信封,化作了清风消失不见.
接着,书生沉默了下来,看着一直站在门口的刘全,想了想,问道:“掌柜的在看什么”
“天快亮了呢.”
刘全笑了笑,答非所问,,,.
......从花鼓楼巷出来,夏逸按照释延年给的地址,一路快走,看起来就像是个早起夜跑的人一样走到了宣武区调查局.
这是他第一次来除古城分局外的调查局,但却意外发现......其实没啥不同,也没啥陌生之感,反倒觉得有股异样的亲切.
掏出了证件给值班的人,他就被领到了局长办公室前.
敲响了房门,里面传来了一个声音:“进.”
夏逸推开了门,接着就看到了一个魁梧的光头正用炯炯有神的目光望着自己.
“释队,您好,夜海市古城分局二级调查员夏逸前来报道!”
“哈哈哈不用那客气.
我是徐刚的大师兄,释延年.
你好,小夏.
徐刚那臭小子可是跟我夸了你好多遍,一直说让我多照顾照顾你,现在看来......哪里是我照顾你是你给我惊喜才对.”
听着这位…看起来年纪在40岁左右的老大哥那热情的话语,夏逸也有股熟悉的亲切感.
笑着关上了门:“哪里哪里,释队您别觉得我给您找麻烦就行.”
“找什么麻烦你给我送了份大礼还差不多.”
“嗯”
夏逸一愣,下意识的问道:“那人招了”
“到了这,他能不招”
释延年反问了一句.
夏逸一想......也是,调查局是什么地方这里和普通人世界的有关部门可不一样.
因为觉醒者非法活动的危害性,这地方可不讲究什么坦白从宽抗拒从严.
到了这里,犯人想不说可以啊.
天知道有什么样的能力者在审讯室等着他们.
说夸张点,脱层皮,那算幸运.
要是被弄成傻子都算命好.
而释延年也真不把夏逸当外人,对他招了招手,接着从抽屉里摸出了俩杯子......“来来来,小夏,你先看看这个,咱们在慢慢聊.”
说着,他递过来了自己面前的文件.
夏逸好奇的凑了上去看一眼后,神色阴沉了下来.
自己今天......还真是抓对人了.
看无下划线版小说请下载飞卢
117.举手之劳（求订阅！！）
“张之栋,二级觉醒者,二级炼丹师,32岁......根据犯人交代,曾有数次捉妖炼丹的犯罪行径......”
看着这篇对方供认不讳的证词,夏逸的表情很不好.
“他嘴挺硬的.”
看着夏逸的表情,释延年端着杯子随口说了一句.
一边说,一边脸上闪过了一丝不屑的表情.
“可惜,没进过调查局的人都以为自己可以保守秘密,而进了调查局的人没一个成功的.
他是惯犯,加上又是三德会的成员,目前我派了3个人在审,看能不能继续深挖,抓出个大鱼.
放心,就凭目前已知的罪名,他应该是活不成了.
“听到这话,夏逸放下了资料,想了想,问道:“其实这种事情......不少,对吧”
他说这话释延年并不意外,点点头:“没错,而且手段防不胜防.”
“天护结界察觉不出来”
“如果是使用能力,那自然可以.
可这种炼丹师善用的可不止是觉醒的能力,更可怕的是毒.
你之前遭遇他时应该遇到了一些手段,对吧”
“嗯,丁级管制类药物迷魂香,没见他怎么做到的,已经撒了出来.
不注意的确实很难防备.”
“是呗.
下药这种事情从古到今都是一门学问,所以这群炼丹师干起这个很顺手.
不过放心吧,这件事,不管....
三德会知不知情,他们的营业执照都要被吊销了.
咱们局侦查科的科长就是...妖族,最讨厌的就是...这种事情.”
“那汤福年那边......”
“已经离开了,我让人送他回去的.
你大可放心.”
“麻烦释队了.”
“哪里的事.”
释延年豪爽的摆摆手.
“你刚来的时候,他就和我打过招呼,让我照顾好你.
这小子福气大,娶了个贤内助,我们几个师兄弟都羡慕的很.
加上从小就在一起,感情很好,他的事情就是我的事情.
不过嘛......小夏,我这也一直缺人手来着,有没有兴趣过来啊““哈哈释队真会玩笑,这可是燕京城,怎么可能缺人手呢.”
夏逸连犹豫都没的就给拒绝了.
见状,释延年也不再多问,只是爽朗的笑着端起了酒杯.
结果刚喝了一杯酒,忽然,办公室门被敲响,在得到释延年的允许后,刚才有过一面之缘的陈东走了进来.
看了夏逸一眼,他礼貌的点点头这才说道:“释队,刚才的受害者汤福年又回来了......”
“......回来了回来做什”
释延年有些不解.
“他......提了一兜东西,,说让咱们转交给夏调查员,现在正在门口等着呢.
“夏逸一愣,下意识的站起身来.
透过窗户,天刚蒙蒙亮的早晨,调查局的大门口果然有个胖胖的身影.
见状,释延年说道:“小夏,你要去看看么”
“我去看看吧,释队稍等.”
说着,夏逸跟着陈东一起走下了楼.
带上了面具,他走到了门口,就见到满脸感激的汤福年说道:“大人......那个…......这是我连夜炒出来的松子.
我知道大人不缺什么外物,也没有什么能表达自己心意的.
这一袋松子,都是我自己在老家采的,您别嫌弃......”
“不用这么客气的.”
夏逸刚想拒绝,就见胖胖的中年人强行双手把这一布袋散发着香味的松子端到了夏逸面前:“大人,您就收了吧.
您神通广大,我一个小小的妖族也帮不到您什么,只希望大人您福如东海,长命百岁.
这袋松子闲的时候抓一把,也能当个消遣......”
他说的态度诚恳,极为真诚.
见状,夏逸也不好在推脱,只能点点头:“如此便多谢了.”
见他肯收,汤福年笑的更开心了:“哪里哪里,大人,我的面馆就在火车站西边,叫福年面馆,大人若不嫌弃,没事可以来坐坐.
实不相瞒......小女这次因为功法的事情,受了不少折磨.
她本是孤儿,命苦的很,我这个当爹的又是个实力低微的妖怪,也帮不到她什么.
要不是这次大人您高抬贵手,我那女儿又不知要遭多少的罪......我真是......真是......”
原本还开心的他说着说着,眼眶又红.
夏逸一听,拍了拍他的肩膀,说道:“功法这种事情是不能瞎练的......你女儿今年多大”
“.”
“可做过登记”
“呃,这到还没......主要是我闺女她刚开始练功就出了差错,我也不知道她到底算不算觉醒者......”
“老汤,功法虽然出了差错,但既然能炼成,说明她有成为后天觉醒者的潜质,已经可以被列为观察对象了.”
说到这,夏逸沉吟了一下:“这样,我把我的电话给你,等你女儿那边伤势恢复了,让她联系我,相见即是缘,到时我要有空,你就带她来这里,我让医生给你女儿看看.
要是有潜力,没准就能当调查员,你也不用天天跟着担惊受怕了,如何”
“当真!”
汤福年听到这话惊讶的连嗓门都提了起来.
看着带着面具的夏逸......忽然扑通一下跪在了地上.
“谢谢大人!谢谢大人!小妖给您叩头了!”
“诶诶诶”
夏逸赶紧掺住了他:“这是做什么......”
“大人对小妖实在是......实在是......”
猛然听到女儿有个好着落的中年人痛哭流涕,额头上满是尘土可却一句抵挡不住那激动的心情.
“无以为报,愿来世为大人当牛做马,才能报答!!”
“......好了好了,举手之劳而已.
行,时候也不早了,赶紧回吧.”
安慰了好一会,才把这一夜之间得遇贵人的中年妖族给支棱走.
夏逸提着一袋子还有余温的松子,再次进入了调查局.
而一直在:窗口留意俩人动静的释延年在他往回走后,脸上带着一丝笑容,喃喃自语:“难怪徐刚这么看重这小子......唔...,还真是个好孩子啊......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏
118.毛巾和风（求订阅）
那一袋瓜子变成了很好的佐酒物.
而对于夏逸和汤福年的事情,释延年并没有多问,只是答应了等那女孩要是来了,会帮忙仔细的做做检查.
如果真有天赋,并且审核也过关,那么调查局的大家庭将会很欢迎她.
夏逸这才放下心来.
和这位…徐刚的师兄喝了两杯,闲谈了一会,等天光见亮后,直接告辞,由调查局里的一个值班人开车把他送回了学校.
回到学校时,大家也都才刚刚起来.
夏逸回到宿舍拿着书本直接去了还空无一人的教室.
坐在自己的位置上,他看着窗外思考了起来.
其实从汤福年对调查局的态度,以及最近的学习来看,他也琢磨出来了调查局的能量.
国家机关,拥有着外人难以想象的资源.
对于..外界那些.........没有加入,或者审核不合格的觉醒者来讲,调查局的一切便如同对俄联邦人的吸引力一般,是无与伦比的.
同样,那些.........非调查局的觉醒者,哪怕登记在册,但看起来犯罪情况也不会少.
相比燕京,古城分局接触的觉醒者很少,比不得这座人口一两千万,,的大都市.
所以相对来讲工作可能轻松一些,而越大的城市,看来这种觉醒者犯罪越多,调查局的工作倒也越繁重.
对于..今天释延年的邀请,他拒绝的倒没什么心理负担.
并不是逃避责任,他也想接触更多觉醒者的世界,但徐刚两口子对他很好,总归有一份恩情在.
等自己毕了业,在夜海工作一段时间,到时候觉得差不多了在申请调职或许会更好一些.
打定了主意,心思收拢,他翻开了自己的书本.
就这样,当同学们抵达教室时,一眼就看到了这个尖子生在读书的模样.
眼里闪过了一丝淡淡的佩服,更没人打扰了.
......上午两节课上完,最后一节是活动课.
也就是“体育课”
主要是让大家锻炼身体锻炼能力的.
夏逸目前自认自己的能力主要在强化以及深挖自己学会的知识,所以只是拿着一把负重杠铃在室外训练场上开始每天日常的挥刀练习.
而不知何时,一直披着斗篷的格蕾也出现在训练上上.
她和夏逸选择了同样的负重,按照英格兰那边的剑术.
也一下一下的开始练习基本功.
一个小时时间过去.
下课了.
夏逸把自己手中的负重单头杠铃放回位置,但却没着急去吃饭,而是选择了在一处树荫下坐了下来打算凉快一会再去.
而就在这时,一个嗫喏的声音响起:“夏......夏逸同学,给.”
扭头一看,格蕾正手里拿着一条毛巾.
“给我的”
“......嗯!”
女孩有些嗫喏.
“这......这是我们国家的炼金发明,只要遇到水就会降低温度,很......很适合夏天用.”
“喔”
夏逸眼睛一亮,接了过来往脸上一擦......一片冰凉.
他露出了些许惬意的表情,可目光却落在了依旧披着斗篷,坐在旁边石凳上的女孩身上.
“格蕾同学.”
“......啊”
“天天带着这个斗篷,你不热么”
“......啊我......我......”
看着这姑娘的话语又开始卡壳,夏逸无语了,低头看了看手上的毛巾,对格蕾挥了挥手.
无处不在的微风包围住了她.
“咦”
格蕾有些好奇的感受着这股围绕着身体的微风,最后漆黑的斗篷下,目光落在了擦着汗的夏逸身上.
“谢谢你,夏逸同学.”
“不客气.”
夏逸笑了笑,索性往石凳上一趟,然后把冰凉的毛巾往脸上一扣,长舒了一口气......真舒服啊......“嘿......”
听到了这声轻笑,格蕾有些好奇的问道:“夏逸同学在笑什么”
“我在想......要是所有觉醒者都能把心思放到改善大家生活品质的地方,比如这种毛巾......要是夏日能免费提供给一些烈日下的劳作者,比如......环卫工人或者是站岗执勤的人,或者是重地的农民,世界应该会更美好吧.”
“呃......”
这番话一出口,格蕾顿时一愣.
想了想,斗篷之下也传出了笑声:“果然......夏逸同学是个......是个很正直的人呢.”
“嘿嘿......”
夏逸笑了起来.
正午,阳光之下的树荫郁郁葱葱,婆娑树影下是闲适躺在石凳下以及坐在石凳上斗篷偏飞的少女.
那画面看起来美极了.
可这份美好并没有持续多久,忽然被一阵电话铃声打破.
昏昏欲睡的夏逸拿起了电话看了一眼......一愣.
陌生的燕京本地的电话号码.
难道是汤福年他有些疑惑的接通了电话:“喂”
“喂......喂......您好,是武大人吗!”
一个脆生生的女声响起.
而一旁的格蕾也微微扭过去了头.
俩人都是五感灵聪之人,夏逸电话里的声音根本瞒不住格蕾的耳朵.
本来她想离开的......可这会所处的环境让她在陌生的异国他乡终于寻找到了一丝惬意,有些舍不得.
所以只能扭过头表达自己无意偷听的礼貌.
可这时,她和刚应了一声的夏逸都听到了一个惊慌的声音:“武大人,我爸爸......我爸爸不见了!”
“嗯!”
夏逸瞬间坐了起来.
“怎么回事”
“我......我也不知道......爸爸本来说......天太热,让我在家呆着,他去找狐狸伯伯问药的事情.
然后就走了好几个小时没回来......我打电话给狐狸伯伯,可他说爸爸根本没有来.
我打了他几个电话,都没有人接,我想打给调查局,可又不知道电话号码......武大人......我该怎么办”
听着女孩带着哭腔的声音,夏逸脸色冷了下来.
看无下划线版小说请下载飞
119.东・斯塔利恩（求订阅！！）
“你现在在哪”
“在......在家里.
我不能出去,一被太阳晒到就会浑身疼的不行......”
“你家的地址发给我,我现在过去.”
“好的好的!”
挂断了电话,夏逸立刻就站起身来往学校门口走.
可忽然脚步一顿......扭头一看......格蕾怎么跟来了“你......”
他有些纳闷,可格蕾的声音比起之前的嗫喏,这次却有股毋庸置疑的坚定:“很抱歉听到你们的电话内容,夏逸同学,可身为骑士,是无法对需要帮助的少女视而不见的.
请允许我跟随,夏逸同学.”
“不行.”
夏逸二话不说就拒绝了她.
“你是留学生,身份太敏感了.”
“可我还是不列颠圆桌骑士团的一员!”
女孩第一次用郑重的声音表达了自己的身份:“身为骑士,无法对任何身陷险境的人视而不见.
并且,夏逸同学,请你放心,我已经获得了天朝批准,在不超过百分之60的自身能力解放的前提下,只要符合天朝的法律法规,那么我与夏逸同学同样拥有属于觉醒者的权利!”
说着,她忽然大胆的从斗篷下伸出了一只带着手套的小手,抓住了夏逸的胳膊:“而且,夏逸同学,我有能力在三分钟之内不惊动任何人的情况下赶到方圆一百公里以内任何地点的能力.
请允许我的同行!身为骑士,拯救苦难之人是我的信条与职责!”
“......”
夏逸看不到她的表情,可从她抓着自己胳膊的力量中,却感受到了这个女孩的坚定.
想了想......他点点头,同时拿出了电话.
“那我要和校方报备一下.
““可以,但请一边走一边报备,时间紧迫!”
“好!”
俩人大步开始朝着学校外奔跑,同时夏逸迅速拨通了林子武的电话说明了情况.
“这样啊......格蕾同学说的对,只要不超出自身能力限定等级,那么她自然拥有与你一样的觉醒者能力.
虽然不知道这次的事情是否严重,但我建议你最好先通知调查局,学校这边我会上报这件事的.”
“好的,林教员,再见.”
已经来到校门口的夏逸挂断了电话.
接着,阻拦住俩人的门卫听到了门卫室响起的电话,接通后不到5秒便点点头表示自己明白,随后直接给予了放行.
出了校门,夏逸问道:“我们怎么能最快速度赶过去”
“地址是什么”
夏逸递过去了自己的手机.
格蕾看了一眼后,直接后退了两步.
接着,她伸出了手.
手臂平伸,手心向上.
“冲破战争的迷雾,你是那道代表着胜利与荣耀的光.”
忽然,女孩周身发出了微微的光芒.
“渴望着被救赎的人们呐...!!!,看到了你的身影便等于看见了王.”
“希律律........”
一声马鸣从夏逸耳边响起.
“你是不败之王的坐骑,为誓约胜利而存在.
你是荣耀之光,将卡美洛的光辉播撒在所踏足的每一寸土地!”
哒哒哒哒哒哒马蹄声从天空之中响起.
“以不列颠之王的名义,我在呼唤你!我的朋友,我的伙伴,我最忠实可靠的坐骑!东斯塔利恩!于此,迈向胜利的彼方!”
话音落下,女孩周身的白色光芒逐渐变成了金色的氤氲.
“希律律........”
一只纯白毫无杂色的战马,就这么出现在格蕾身后的虚空之中,迈着优雅的步伐一步一步的从未知之处走了出来.
接着,它亲昵的用头拱了拱女孩的后背,而格蕾则很亲昵的摸了摸它的鼻子.
“......”
夏逸忽然有些自卑.
妈的......这是召唤物对吧先不说其他......这咒语逼格也太高了......和人家一比......夏逸觉得自己就跟个土鳖一样.
他原本还打算靠11路呢.
在看看人家......像话吗像话吗像话吗!而这时,格蕾已经翻身上马,对夏逸伸出了自己的手:“夏逸同学,我们走!”
“......好!”
知道事情紧急,夏逸虽然羡慕的要死,但也不耽误,第一次握住了女孩的手.
女孩一拽,他一拉,两股力道合在了一起.
瞬间,他跨坐在了这匹又好看逼格又高的战马背上.
接着,格蕾说出了夏逸手机上的地址,拍了拍马的脖子:“伙伴,出发了!”
“希律律........”
名为东斯塔利恩的坐骑发出了一声嘶鸣.............,接着夏逸双眼一花......没有惯性,这匹马竟然完全违背了物理学定律,以快速而平稳的急速朝着燕京市区奔驰而去.
周围的一切都变得:流光溢彩,可夏逸却一点劲风都没有感觉到......耳边只有格蕾的话语响起:“东斯塔利恩被赋予了特殊的概念,只要把地址给它,它自己会带领我们奔跑到目的地处.
夏逸同学,你可以通知调查局了.
最多三分钟,我们就会抵达目的地,还请夏逸同学和调查局的人说一声.”
“......”
羡慕到质壁分离的夏逸拿起了电话............学校内.
德川绘梨衣缓缓睁开了眼.
“东斯塔利恩么......卡美洛之主的坐骑,果然不同凡响呢.
娜塔莉同学,比起你们那只暴雨之中的海燕如何“双眼之中一片幽兰的娜塔莉巴特洛夫点点头:“很优秀的坐骑,但比起海燕,或许还差了些.”
“是么唉......”
忽然,女孩眼里有些幽怨.
“这两个人是去约会了吗夏逸同学怎么能一脚踏两船呢.”
瞳孔逐渐恢复正常的毛妹听到了这话,看了这黑长直的少女一眼,摇了摇头,迈着优雅的步子离开了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
120.羡慕的口水（求订阅！）
其实这召唤物有一点不好.
坐在马背上的夏逸暗暗想着.
这玩意没个推背:感,坐着也非常平稳,这要是以后想骑这坐骑被妹子搂个腰什么的......基本白给.
太稳了.
稳到夏逸甚至觉得,自己可以在奔跑的马背上来依照托马斯螺旋劈腿.
这马起步的时候没推背:感,停止的时候也没个前作用力.
不用问,肯定吸引不了小姐姐.
差评.
脑子里带着一丝荒诞的玩笑,而等一转眼他来到了一处人流涌动的商业街时,这一丝荒诞才被抛在脑后.
格蕾亲昵的拍了拍马脖子:“辛苦了,伙伴.”
东斯塔利恩同样在格蕾身上蹭了蹭,接着漫步走入了虚空.
古怪的是,从头到尾,包括与夏逸和格蕾擦肩而过的旅人们都没有发现这骑着马出现的两个人.
而夏逸看着面前这处“福年面馆”
,对格蕾说道:“走吧.”
“嗯!”
俩人推开了玻璃门,挂在门边的风铃叮铃作响.
里面响起了一个声音:“不好意思,现在不营业.”
“是我.”
不知何时,夏逸已经带上了猫脸面具,走到了后厨门口,说道:“我可以进来么”
“是武大人么快请进.”
夏逸这才推开了后厨的门,接着就看到了一个神色满是担忧的花季少女正在后厨的另一扇门旁看着他.
女孩生的很漂亮,只是脸上有股不正常的红晕.
不是那种…害羞,更像是喝醉酒的那种过敏引起的反应.
而看到带着面具的夏逸后,她赶紧说道:“是武大人吗”
“是我.”
夏逸点点头:“联系上你父亲了么”
“没有,父亲的电话已经关机了.”
“......好,我知道了.
你在这里稍等一下,调查局的人马上就到.
““好的.”
夏逸本打算等调查局的人过来,接着调取火车站附近的监控来找人.
如今的天朝大城市,特别是首都这种地方,已经实现了百分百%无死角的监控网络覆盖.
并且搭在了非常先进的体貌特征识别系统.
只要这女孩能提供父亲的详细信息,大据一进行比对,最多几个小时就可以找到汤福年的下落.
可女孩刚答应,忽然格蕾上前:“你有你父亲最近用的东西吗比如亲手触摸过的,或者是穿过的衣服之类的.”
“有的,那把锅铲就是...,爸爸早上给我做饭时刚用过.”
女孩一指炉灶上放着的一把锅铲.
格蕾点点头,接着再次伸出了手:“你是追踪者的眼睛.”
“你是猎人最信赖的伙伴.”
“在苏格兰场的高原上肆意奔跑,让那些.........狡猾的野兔无处藏身!”
比起召唤东斯塔利恩声势小了不少的金色光芒一闪而过.
“呜呜”
凭空走出了两条四肢细长的猎犬.
灵缇.
大不列颠人最喜欢的捕猎犬.
“比斯沃斯乖格蕾蹲在地上,任由那两条猎犬对着斗篷内的黑影一阵舔舐,发出了嘻嘻的笑声.
接着,她拿起了那把锅铲,凑到了两条灵缇犬鼻子前:“乖孩子,帮我找到它的主人!”
“汪!”
两条猎犬嗅了嗅气味,立刻有些躁动,在女孩和夏逸好奇的目光下,在厨房转悠了几圈后,便来到了面馆正厅,对着玻璃门开始呜咽.
“夏逸同学,我们先赶去”
“好!”
夏逸也不耽搁,心底对着那两条灵缇流出羡慕的口水后,直接打开了手机的定位.
接着对汤福年的女儿说道:“一会有人来问起我,你就说我已经打开了定位,让他们追踪我赶过来.”
“好......好的!武大人,请您一定要找到我父亲......”
看着女孩噙着泪的模样,夏逸点点头,和格蕾以及那两条灵缇犬直接走出了福年面馆.
“冲破战争的迷雾,你是那道代表着胜利与荣耀的光.”
......东斯塔利恩再次出现.
夏逸和格蕾跨到马上,就听女孩娴熟的打了个口哨:“咻...!比斯,沃斯去吧.”
两条灵缇犬得到了主人的指示,瞬间跟撒欢一样窜了出去.
接着转眼间消失在了街角.
“希律律........”
东斯塔利恩似乎有些不屑,打了个响鼻......接着夏逸眼睛一花......两条灵缇犬在前面跑,东斯塔利恩很悠闲的在后面跟着,无视了车辆,没有惊扰任何人群,就这么沿着街道朝着目的地走去.
这两条灵缇犬亦是召唤物,速度快的也有些不讲道理.
几分钟的时间,它们竟然直接跨越了大半个燕京,来到了郊区.
夏逸也不知道这里是大兴还是密云还是哪......他对燕京也不熟.
只是看着两条灵缇犬忽然来到了一处看起来跟庄园一样的豪华别墅,接着站在别墅门外开始呜咽着对格蕾摇尾巴.
“比斯说就是这里了.
气味就是...在这断掉的......”
说着,她下了坐骑,走到了别墅大铁门前,伸手往铁门上触碰了一下.
一阵电弧弹开了她的手.
“是防护结界,夏逸同学,那个女孩的父亲应该就在里面,我们怎么办”
“怎么办”
夏逸看了一眼已经自动连接上调查局网络的手机.
手机显示的地图中距离自己12处出现了一个红点.
他决定不等了.
提着刀,他对格蕾说道:“既然地方都找到了,能怎么办”
说着,手中的帝殒陡然出窍.
唰唰唰字的刀光一闪逝.
什么防御阵法,警报结界之类的,被帝殒切割后彻底化作了虚无.
“当然是进去找人了!”
说完,他一步踏出:“调查局办事!闲杂人等赶紧给我出来!”
看无下划线版小说请下载飞
121.雷之呼吸・自改型・超！电磁炮！（求订阅！！）
“......”
院子里一片寂静.
夏逸这一嗓子等于白喊.
气氛有些尴尬.
可等大门被破坏后,那两条灵缇犬在走进来后,立刻.
不爽的打了个喷嚏,围着格蕾的斗篷开始转圈,显得很委屈.
“这里有东西,屏蔽了比斯和沃斯的嗅觉.”
“没事,只要确定人在这里就好.”
悄无声息的张开心网,感受着室内那几个生物电讯号,他提着刀一步踏上了台阶.
“有意思了啊......知道调查局的人要来,竟然不配合,还打算固守......这座庄园到底藏了多少东西,”
一边说,帝殒的刀尖一边指向了别墅的实木大门.
“嗡!!”
当帝殒和大门触碰时,一股震动之声响起,夏逸和格蕾瞬间后退.
只见别墅大门两侧的浮雕口中忽然喷出了紫色的烟雾.
“比斯,沃斯,回去.”
两条灵缇化作了光芒消失不见.
夏逸眉头皱了皱.
这地方麻烦的不是那一看就知道有毒的烟雾,而是防护的阵法.
阵法此刻已经被打开,任何擅闯之人都将会受到阵法的反击.
“麻烦.”
他嘟囔了一句.
“夏逸同学要不要......”
“不用.”
拒绝了格蕾后,他抬头看了看天空.
万里无云.
倒是个适合天打雷劈的好天气呢.
“哈”
他忽然喷出了一股白气.
滋滋滋滋......周围空气之中的雷鸣之声大作!空气里游离的电离子开始随着他的呼吸大规模聚集.
一旁的格蕾似乎感应到了什么,下意识的朝旁边走了两步拉开了和夏逸的距离.
而浑身周围已经被电弧包围的夏逸双目已经被一片雷光所笼罩.
同时,他抬起了手.
周围的那些.........电弧如同顺从的奴仆一般,被他抓在了手中.
看起来如同北欧那驯服雷霆的雷神托尔一样!格蕾斗篷之下的眼眸不知何时变成了金色.
因为她的耳边响起了一个声音:“喂喂,格蕾,那个家伙好危险,搞不好就是个喜欢给人治疗网瘾的教授......”
“闭嘴.
亚德!”
格蕾在心中呵斥了一句,目光落在了的手上.
夏逸手中的电弧不知何时从无规则的根须状开始,化作了一条长枪:状的电弧聚合体.
阵阵危险的感觉让格蕾都提高,可却看见那条长枪状的电弧再次开始缩小,聚拢.
最后,化作了一团光接着,夏逸的左手摸了摸兜,从里面摸出了一颗1金豆.
金属之中,金子的导电性最佳!金豆在手,手指一弹,朝着夏逸右手的那团电弧呈抛物线的落了下来.
夏逸口中再次喷出了一股白气.
“哈”
雷之呼吸自改型超!电磁炮!发射!“嘣!”
的一声,空中飘飞的金豆猛然被那手指尖弹出的光团撞击......呜!空气原本巨大的轰鸣被压缩成了一线,发出了一股类似真空断层的戛然而止之感.
接着......一道手臂粗的光线带着绚烂的光芒与恐怖的威压瞬间自夏逸的右手指尖激射而出,转眼之间撞击到了别墅的正门之上.
别墅门口瞬间升腾起了一道光晕组成的阵法轮廓.
与这雷光短兵相接!滋滋滋滋......轰隆!坚持不到三秒3,瞬间,法阵化作点点碎片,余威不止的电弧光束直接炸烂了大门,飞向了里面!嘭!!!!一声巨响,伴随着无数破裂的玻璃,整座别墅冒出了巨大的光束和火光.
可转眼间,别墅四周狂风大作,原本汹汹烈火遇到这股狂风,尽数被压低,最后只有阵阵浓烟随着风儿飘飞不见.
“夏逸同学!你要找的那人......”
格蕾的声音在爆炸中响起.
夏逸笑了笑,手指指着地下:“在下面呢.”
说着,他甩了甩有些疼痛的右手,提着帝殒踏入了别墅.
别墅里一片狼藉,无数家具的碎片以及一具具满身鲜血不知生死的身子就在家具碎片中躺着.
夏逸无视了这些人.
无处不在的风已经透露了地下室的方向.
他轻车熟路的越过狼藉的客厅,朝着别墅深处走去.
而格蕾则看了看地上这些............生死不知的觉醒者,似乎有些没习惯看到这么多鲜血,声音有些抖的说道:“夏逸同学,这......这些人......”
“调查局稍后会处理的.
走了,对方要跑了呢.”
“啊是!”
女孩赶紧跟了上来.
俩人一起走到了楼梯之下,面对着墙壁,夏逸再次挥刀.
掩藏的刻有阵法的暗门没有任何阻碍就化作了碎片.
一段楼梯露了出来.
夏逸身形一闪,转瞬间消失在了黑暗之中.
格蕾跟着他一起,俩人沿着旋转的楼梯跑了大概两三百,,阶,接着一座巨大的地下空间出现在眼前.
这处地下室内中间放着的是一座刚刚点燃的炼丹炉,整个地下空间空无一人,只有这一些书籍以及各种瓶瓶罐罐以及一排排的储物格.
夏逸的第一目标瞄准了炼丹炉.
他感应得到,汤福年就在炼丹炉里面.
一刀砍下去,“叮”
的一声,不知何种材质制作而成的丹炉竟然没有丝毫破损,只是发出了钢铁碰撞所产生的嗡鸣.
而夏逸感受着那快要逃离自己感知的生物电讯号,对格蕾说道:“要救的人就在丹炉里面,有把握打破它么”
格蕾看了看,点头:“没问题,交给我吧.”
见状,他化作了一道雷霆,声音在格蕾耳边回荡:“嗯,交给你了,我去抓人!”
格蕾看了眼前的丹炉一眼,忽然伸出了手.
她手上是一个鸟笼,鸟笼中的某种物件还散发着淡紫色的光辉.
空档的地下室内,一个深沉的女声响起:“,.”
黑暗,沸腾!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
122.圣枪，拔锚！（求订阅！！）
东风猛士车内.
一个叼着烟的沧桑大叔看着一旁坐着的释延年问道:“我说,释大队长,只是抓捕一个绑架妖族的觉醒者,怎么劳您跨越自己的辖区跟过来了”
释延年笑了笑,翻着手中的资料.
“一个绑架妖族的觉醒者自然不用我大动干戈,但一个绑架妖族的四级觉醒者,总值得了吧”
“那也只是个四级炼丹师而已.”
“可目前抓捕他的急先锋却是一个二级觉醒者,以及一个海外留学生.”
“放心,那俩孩子应该突破不了那座房子的防御阵法,三级金刚伏魔阵,哪有那么好突破的.”
叼着烟的男人话还没说话......“轰隆”
一声,已经在视野范围内的别墅忽然炸起了冲天火光.
“......”
他嘴一抖,烟灰掉了一裤子.
“呼!呼!呸呸!......”
满脸无语的看着那火光还没冲天就再次被无形的力量压制的景象,他无语的说道:“我刚换的西裤啊......”
一旁的释延年笑的更开心了:“那可不是普通的二级觉醒者.”
说话间,率先打头的东风猛士已经抵达了别墅门口.
叼着烟的中年人迅速跳下车,指挥着后面同时抵达的调查员:“封锁现场,,,灭迹部队开始驱赶闲杂人等,一队1,跟我进去.”
说着,他和释延年率先走进了别墅.
当看到别墅内的一片狼藉时,中年人的嘴角抽了抽:“好浓的雷霆之力......是那个…小夏对吧”
“应该是.”
释延年点点头,目光落在了那些.........生死不知的觉醒者身上.
中年人见状,喊了一嗓子:“二队22,前来救治伤员,全部控制起来!”
说着,他和释延年继续往里走,接着就看到了一道被劈烂的暗门.
“应该是这了......这小子挺能干的嘛,以后肯定是一员虎将.
不过那个…留学生小姑娘跟着来干什么当吉祥物英格兰的那群人应该不需要来咱们地盘上捞金攒功绩吧......”
话音刚落,忽然,一声炸雷一般的响动从黑暗的楼梯下方传来.
......夏逸走后,女孩提着那散发着紫色光芒的鸟笼,周身的斗篷无风却飒飒作响.
“.
”
渴望,堕落!“,!”
铭刻于己!狂风飒飒作响,不时,那始终笼罩在女孩头顶的斗篷忽然兜帽褪了下来,露出了一张满是英气的面容.
一头灰色的长发盘成了发髻,而面容精致却充满了英气与威严的女孩此刻正紧闭双眼,吟唱着属于胜利的誓言.
“,......”
掘墓于......你!最后一句淡淡的声音后,女孩陡然睁开了双眸.
她的双眸是世间最高贵的金色,是闪耀着永恒人理光芒的火炬!照耀眼前的一切!手中的鸟笼忽然发出了金属摩擦的响动,接着化作了一竖与女孩那威严金瞳相得益彰,的光辉.
光辉聚拢,最后化作了一把镰刀状的武器.
“圣枪,拔锚!”
斩!!!超过女孩身高的镰刀瞬间挥舞,切割在了那火焰越来越大的丹炉之上.
“唰”
一丝丝微弱的热浪忽然在房屋中出现,接着,轰隆一声,丹炉四分五裂,那原本由无数三阶材料打造,沿用了几十年的沉重丹炉在这把镰刀面前脆弱的如同纸张,瞬间炸裂开来,露出了里面一个周身散发着微弱光芒的胖子身影......丹炉炸裂,已经到了崩溃边缘的汤福年勉强睁开了双眼,看到了那一双威严的金瞳......是......谁他带着最后一丝想法,彻底失去了意识.
......别墅楼上,听到了这声爆炸,释延年无语的拍了拍中年人的肩膀:“老周......你这张嘴......不愧是被道门和佛门齐齐封印的存在.
以后你还是少竖点吧,不我真怕哪天一口鲜奶,把我毒没了.”
说着,他摇了摇头,快速消失在了黑暗之中.
周言,五级特殊类觉醒者.
觉醒能力:言灵!......“可恶!可恶!调查局的人怎么可能来的这么快!到底哪个环节出了问题!”
一个身穿道袍的中年人沿着黑暗的洞穴疯狂奔跑着.
而每当他速度慢下来时,就会往嘴里丢一颗1丹药,接着马上速度就会再次恢复到巅峰.
科学证明,普通人的极限一百米速度是9.
4秒.
而此时此刻这个狂奔的中年人一百米跑出的成绩足以让任何奥运冠军痛哭流涕,跪在其面前喊出一句:“教练,我想打篮球.”
他一路狂奔,一边跑,一边咒骂着.
骂了几句后,直接掏出了电话.
“喂,脏蛇,我要一张偷渡出天护结界范围内的票!一会就要!”
“放心,价格不会少,十分钟后,我们在密云水库碰头!”
收好了电话,他继续加速奔跑,而就在这时,一个声音忽然响起“脏蛇是什么人方便告诉一下吗”
“谁!”
中年人顺着声音甩出了几颗丹药,那些丹药在空中暴露时,瞬间内部发出了猩红色的光芒.
接着便炸裂开来,黄白的火焰带着高温,席卷了声音来源处的一切.
“啊!!!”
一声惨叫在黑暗处响起.
可这一声惨叫却不是火焰的炙烤,而是这个中年人捂着胳膊跌倒在地面上发出的哀嚎!“我的手!我的手!!”
“在这呢.”
火光之下,夏逸甩了甩帝殒刀身上的鲜血.
“手就在这,想要那......你来拿呀.”
他的声音里满是笑意.
可此情此景,却宛如,魔鬼.
看无下划线版小说请下载飞
123.演技太生硬，差评（求订阅！！）
“我的手!!可恶!!!”
中年人在地上痛苦挣扎,接着隐晦的用仅剩下的左手再次摸出了一颗1丹药.
丹药被他的手指一搓,便化作了粉末.
可就在这时,一阵微风忽然出现......“噗......呕啊!”
中年人忽然吐出了一口鲜血,鲜血之中还有一些斑驳的内脏.
吓的他赶紧又掏出了一颗1丹药吞到了嘴里.
这时,他的脸才有了一丝血色,同时原本血流不止的伤口忽然止血.
迅速凝结成了一片粉色的结痂.
“你是谁!”
他努力的想要撑起身子,可下一刻,刀光一闪.
“啊!!!”
又是一声惨叫.
切断了他另一条胳膊的夏逸耸耸肩:“抱歉,你这演技太拙劣了,拙劣到我都有点看不下去了,只能打断了你.”
掉落的胳膊,那还在:因为神经末梢而活动着的手指之间掉落下来了一颗1药丸.
夏逸谨慎的把那一颗药丸用风包裹起来,悬浮在空中,看着转眼间被自己切成人棍的中年人,指了指自己脸上的面具.
“你猜猜我是谁”
“......”
中年人没有说话,只是恶毒的看着夏逸的猫脸面具.
而夏逸看到了他的眼神后,则遗憾的摇了摇头.
“别这么看着我,虽然我挺想杀了你的......但看起来你活着要比死去更有用.”
“呵好个花鼓楼市,好个武大人!做你的春秋大呜呜呜呜......”
刚刚想咬碎口中那颗毒丹的中年人忽然觉得身子一麻.
伴随着如同打摆子的身体抖动,那颗毒丹和口水一起掉落在了地上.
被细如丝线的电流包裹着身子,他浑浊的意识已经看不清眼前的人了.
只是听到了一句话:“啧,都说了,你的演技和小动作,太生硬了.
差评!”
......“夏逸同学!”
重新戴上了兜帽的格蕾身后跟着叼着烟的周言以及释延年.
“格蕾同学,释队.”
“小夏,这是周言,密云区分局大队长.”
释延年主动介绍道.
“周队,您好......”
说着,夏逸顿了一下,看了一眼格蕾后,笑着说道:“夜海古城分局二级调查员夏逸已经抓捕疑犯成功,请指示.”
叼着烟的周言看了看地上的两截胳膊,又看了看那周围电光闪烁,被电到已经翻白眼的中年人,叹了口气.
“小夏啊......”
“周队请讲.”
“你可真的是给我们密云区一个大礼啊......”
“呃......”
夏逸一愣,而释延年则翻了个白眼:“行了,当着孩子的面,别得了便宜还卖乖了.
光那一屋子迷魂草就够你得个表彰了,还想咋地要不是小夏发现,天知道会有多少觉醒者受害.
都多大个人了,还沾个孩子便宜“周言一听就不乐意了:“什么叫我沾他便宜我是在保护他,万一这件事和三德会有关,小夏不就......呜呜呜......”
光头壮汉破口大骂:“你大爷的,你这张破五,嘴有多厉害心里没点数当着孩子的面,你喷粪是吧!”
“呜呜呜......”
周言堂堂一个大队长,被释延年这么搞顿时觉得没面子,但奈何这金钟罩大成的哥们自己在不开口的情况下实在掰扯不过,最后无语的翻了个白眼,不吭声了.
而一旁的格蕾看着这俩人似乎觉得好有趣,肩膀一抖一抖的,好像忍笑忍的很辛苦的模样.
当着格蕾的面,释延年不好说周言的能力,只能拿起了对讲机:“二队22过来救治伤员,三队33,这里有几颗不明成分的丹药,过来接管.
小夏,还有这位同学,你们先返回去检查下身体.”
听到这话,夏逸点点头,接着从昏迷的中年人怀里摸了摸,摸出了手机:“释队,我刚才听到他联系了一个叫脏蛇的人,约定在密云水库见面,据说对方有能帮他逃离天护结界的手段.”
“脏蛇”
释延年和周言对视了一眼,点点头:“老周,你的能力适合抓人,你去吧.”
“行.”
周言拿起了对讲机:“一队1,密云水库集合.
动作快点,不然嫌疑人肯定跑了!”
听到这一口毒奶,释延年放松了下来.
......看着汤福年正在救护车上接受救治,夏逸松了口气,看着调查员们按部就班的在别墅里搬东西,对格蕾笑了笑“多谢了,格蕾同学.”
斗篷内,金色的瞳孔恢复了正常后,女孩似乎也重新恢复到了那种怯懦的嗫喏模样.
“哪......哪里......我并没有......派上什么用场.
都是夏逸同学做的,我......对不起..!”
忽然,她玩了个九十度鞠躬,看起来就跟个鸵鸟一样.
“我真是太没用了!!”
“......”
夏逸嘴角一抽.
这咋就忽然变脸了呢而这时,释延年的声音响起:“你们这是在做什么”
夏逸扭头,就看到释延年手里拿着一个鞋盒,正满脸好奇的望着那鞠躬的小姑娘.
“呃......”
夏逸无奈的叹了口气.
见状,释延年也不多说,只是笑着把盒子递了过来.
“给,你们遗落的东西,.”
“......遗落”
夏逸有些纳闷,接过了盒子打开看了一眼,瞬间脸色一变!里面竟然满是各种各样的丹药!装了满满一盒子!“释队......”
听着他的声音,这一次,释延年露出了很玄妙的眼神:“年轻人总是毛手毛脚的,下次可别落那么多东西了.
不然丢了都没地方捡”
说着,他哈哈一笑:“哈哈,行了,走吧,这次有了个大发现,你们跟我回去出份口头报告,然后赶紧回学校吧.
你们的金主任电话都要给我打爆了.”
明天要搬家回郑州,更新时间可能不固定,但尽量不差哈,感谢各位支持,比心!另外说风格的......老实讲,每本书的节奏不同吧,我这本书其实到现在偶尔还会交代一下世界观,其实更主要的是想让大家看一本偶尔书荒能多翻几次的书.
至于风格......对不起..让一些读者失望了.
但这真不是虐主啊......只是想让剧情看起来更加有层次一些......好吧,我的错.
对不起..哈我会力更正的,谢你们的建议.
谢谢.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
124.你是好人，请你不要表白（求订阅！！）
口述报告是在密云分局做的,这是格蕾第一次来到这个天朝最神秘的相关部门.
虽然调查局与各国的类似部门都有关联,但自家的事情自家管,除非是外宾接待,否则调查局还真不是国外觉醒者想进就能进的.
这不,格蕾刚踏入调查局,就佩戴上了作为“贵宾”
的徽章.
徽章也是一件法器,功效其实和对付觉醒者的特制手铐作用相同,都是屏蔽自身一切能力的作用.
但这并不是区别对待,为的是防止一些探查类的能力者获取调查局的一些机密.
这是一条潜规则,徽章是为了明面上好说得过去.
但实际上,每一个国家在接待外国觉醒者时都是用的这一招,没有任何国家例外.
说起来,这个徽章的研制思路都是按照英格兰那边的技术.
格蕾这也算受到家乡级待遇了.
但她显然也清楚这种事情,对于..这种看似是“贵宾”
但实则是监视的徽章并没有什么抵触心理,.
谁让人家自己的国家就是...第一个玩这一出的人呢.
......口述报告做的很简略.
首先,夏逸提供了通讯纪录,证明自己是受到汤福年的女儿汤晴的拜托,前往家中调查父亲失踪的线索.
接着就是格蕾作为同学,担忧夏逸同学会有危险,并且她自身可以提供名为“东斯塔利恩”
的坐骑快速抵达福年面馆.
再者就是...利用两条名为比斯和沃斯的灵缇猎犬第一时间追踪到了汤福年的气味,来到了密云度假区的别墅,最后抓捕了犯罪嫌疑人张之栋的亲弟弟张之梁.
汤晴目前已经抵达调查局治下的专属医院,正在探望父亲.
但所述的证词也证明了夏逸和格蕾的行为是正确的.
原本如果是非调查员的贸然行动,作为学生,格蕾或许没什么,夏逸没准会因为擅自行动而被问责.
但奈何他是正式调查员,拥有在紧急时刻先斩后奏,的权利.
再加上在这次的任务中表现出来的突出贡献......释延年在报告中擅自加了一条.
“由夜海市古城分局二级调查员,目前在朝阳学院在读的夏逸同学发现了大量乙级致幻类成瘾性危险品“迷魂草”
,顺藤摸瓜摸出犯罪团伙窝点.
“一下子,整个事件从突发变成了合理的身为一个调查员以身作者在犯罪分子转移窝点之际,勇敢阻拦并且成功破获这一例今年截止目前燕京最大乙级致幻类危险品案的首功之人.
只要这份报告发上去,那么夏逸获得的至少是又一次三等功.
可别小看这三等功,这对以后的升职,以及在成为了四级觉醒者后获得调查局推荐导师时,可是大有裨益的.
一个白板的四级觉醒者,一个功勋累累,时时刻刻奋斗在一线守卫国家的四级觉醒者,哪个更重要哪个更值得倾力培养答案不言而喻.
低等级觉醒者受到的资源少,这是理所.
可越高级的觉醒者,受到的资源倾斜就会越大,这才能有更多的机会跨越四,五这两个觉醒者最多的等级,成为六级以中流砥柱.
夏逸作为一个调查,所谓的“官场”
上的事情,他并不了解.
但他不了解不代表释延年不懂.
小师弟发掘的好苗子,三番两次让他多照顾照顾.
自家人.
功劳不给自家人给谁在说这件事本身就是人家一个的功劳.
真要说起来,释延年还有些嫌弃那个…英格兰留学生添乱呢......护犊子嘛.
......就这样,做完了报告,没有和夏逸多说,只是暗中安排好了一切的释延年便派车送俩人返回学校.
一路上,格蕾似乎因为单独和夏逸这个“男人”
坐在后排空间而拘谨到不行.
那模样就好像随时随地都在说“你不要过来啊!”
的样子.
整个人蜷缩在了角落.
把夏逸弄的无奈到不行.
接着,返回了学校,丝毫没有“分赃”
意思的格蕾立刻.
想开溜.
上帝啊五感灵敏她这一路闻着对方身上那股好闻的味道,脸红的简直要起火了.
可就在这时,察觉她要溜的夏逸赶紧一把拉住了她.
“格蕾同学.”
“夏同学我觉得你是个好人是个正直的人可我还未满十八岁暂时没有到谈恋爱的年纪请你不要对我表白否则我会很困扰的呀!!!”
“......”
夏逸眼角一抽.
特么不知道的人以为我把你怎么地了一样!而看着对方一直想要挣脱自己,往外跑的模样.
夏逸无语的一个手刀敲在了对方的脑袋上:“喂,冷静点!”
“哎哟!”
女孩抱头蹲防......接着,忽然从她斗篷里冒出了一个鸟笼.
鸟笼里的一块魔方模样的玩意对他发出了咆哮:“喂!你这小子!竟然用如此卑鄙的手段攻击一位!天朝人实在是太没有礼貌......”
嗖鸟笼里的魔方话还没说完,就被女孩死死的藏在了斗篷里.
“......有意识的装备......道器”
夏逸懵了......宝器以下的装备都无法诞生灵智,而只有道器才能诞生器灵......而一些强大而古老的道器才能模仿出类似人的性格.
刚才......自己和一把道器擦身而过我擦!那么危险万一我被秒了怎么办!夏逸整个人都懵了,而趁此机会,格蕾却跟挣脱了枷锁的兔子一样,“嗖”
的一声窜没影子了.
“诶诶诶,你别走......”
感受着手边的一缕清风,看着对方转眼间消失不见的身影,夏逸无语了.
这......都是什么事啊!看无下划线版小说请下载飞
125.这是我的心意，请收下（求订阅！！）
中午,回到宿舍.
带着好悬被秒杀的幸存之感,夏逸打开了盒子.
好家伙......续命丸,止血丹,壮骨丹,飞鸟丸......满满一盒子二阶丹药,把夏逸看花了眼.
丹药,觉醒者修行中必不可或缺的一环.
所有有价值的丹药百分之95都在调查局的手中把控着.
作为国家炼金术机关的老君观更是有着“国家钱袋”
的美誉.
而剩下的一些散落在民间的方子,通常不会高于三阶.
但饶是如此,也足够另一些觉醒者为之疯狂了.
调查局的调查员属于典型的饱汉不知饿汉饥,例如夜海那次的四级警报响应,每个人配发的丹药若是流传一颗1出去,少说能变现数十万.
这些选择不加入调查局的觉醒者最或缺的,就是...丹药!各种各样的丹药!而这也是国家把控觉醒者的一种决策.
牢牢控制住丹药流入市场的数量,这样一些遇到瓶颈急需特定丹药的人在苦寻无果后,自然会选择投奔调查局.
说白了,以利趋之.
要么加入我,要么一辈子卡在那.
除非机缘巧合下获得了一些福源,否则,上进之路就到此为止了.
虽然看起来有些不讲道理,但如果站在国家层面,,面对这个世界的层层危险,这么做却是必然.
而也是正因如此,在市面上流通的丹药才显得弥足珍贵.
而此时此刻,如果这用鞋盒装的丹药要是被外面一些民间觉醒者看到,少不得引起一些人的追逐.
可放到夏逸这里......这些丹药除了........能少量提供一些灵力值外,其他的也就那么回事了......就跟鸡肋一样,食之无味,弃之可惜......要说吃吧......能吃.
可按照徐刚的说法,觉醒者在低级阶段尽量少用丹药比较好,这样才能凭借自身把基础打的极为牢靠.
这点对肉体觉醒者尤为重要.
过渡依赖丹药,那就算升级飞速,基础不牢的话,也无非就是个级别高点的药罐子而已.
所以,这一盒丹药,他想了想,选择留下以后当顺水人情用.
里里外外一共一百多颗,怎么着也够了.
但这些............并不全是他的.
夏逸挑选了一下,把大部分肉体觉醒者需要的丹药都挑了出来,林林总总一共四十多粒,占了几乎一半.
接着他左右看了看,最后找到了一个巧克力的铁盒装了起来.
看了眼时间,返回了教室.
对于他的迟到,犹豫一向优良的表现,授课老师并没有计较,只是挥挥手让他赶紧回到座位上.
同学们也都有些好奇他是干什么去了,怎么会迟到.
毕竟中午的事情,全校人都没几个知道的.
而赶回座位的途中,夏逸看了一......果然,对方连头都不敢抬,就跟一抬头就会被自己一样.
夏逸无语的摇摇头,回到了座位上始认真听课.
时间一晃而过,下课接下来还有一节课,所以同学们或者是玩手机,或者几个人三三两两的凑到一起聊天.
而夏逸则站起身来,走到了格蕾身边.
“......”
瞬间,他这一动,教室里的同学们注意力全都集中到了他身上.
一个星期前的事情到现在还有着余波涌动.
甚至据说还有二年级的学长推出了一个武力榜单,自己班上的夏逸同学以当仁不让的态度坐稳了头把交椅.
所以,他的一举一动都带着关注.
而夏逸呢......他越往格蕾身边走就越怂......特么的谁敢相信这姑娘衣服下面竟然藏着巨大的凶器......咳咳,不对,道器.
这玩意究竟是怎么通过天朝海关的审核的道器啊!!!英格兰的人就这么放心她个小怂蛋背着个道器满大街窜不怕丢了吗!咽了口口水,带着忐忑的随时做好开溜准备的夏逸一步一步,看起来动作僵硬的走到了格蕾身边.
“格......格蕾同学......”
“......嗯!”
格蕾的头埋的更低了.
周围的同学们一瞅......这情况咋有点不对劲呢夏逸同学那动作......是在害羞还是在害怕怎么看起来那么忐忑呢至于格蕾......你俩这是干嘛呢悄悄开了场比谁更害羞的演武陡然间,教室的气氛无比安静.
而夏逸这会已经全被那随时可以冲出来的道器给弄的根本感知不到其他处的情况.
“那......那个…......格蕾......同学.”
“......嗯嗯!”
格蕾的头埋的更低了.
夏逸嘴角有些苦涩,最后咬着牙......看起来“下定了决心”
,从口袋里......摸出了一盒巧克力.
“我靠!”
“纳尼!!!”
“呀一西八了嘛!”
“!!”
“苏卡不咧......”
不知为何忽然出现在一班门口的几个留学生也懵了......他们本来是想找格蕾的.
今天是学校的开放日,各国大使馆的人都来了,打算问问几个留学生的情况......可谁成想忽然看到了这一幕.
夏逸......竟然......竟然......竟然竟然竟然......冲格蕾表白了!“格蕾......啊......”
夏逸用了一个自认为亲切的称呼......“这个......是......我的小声心意,你帮了这么大的忙心里很感激小声,请你收下!”
“诶!!!!!!”
一群人心中就跟塞伦盖蒂大草原奔跑了一群草泥马一样......一片狼藉.
但这还没完......只见那把头就差拱到地里的斗篷女孩扭头看了一眼巧克力后......犹豫了一会,忽然一摇头:“对不起..,夏逸同学,我不能接受!”
“诶!!!!!”
草泥马+10!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
126.守墓人(求订阅！)
谁也没料到......这个在同学们眼中“学霸”
,“别人家的孩子“,“又有天赋又努力”
,“一年级牌面”
的夏逸同学,竟然就这么在大庭广众下,对着自己班级里那个…毫无存在感的留学生表白了!而且......大哥,你都20岁了吧格蕾同学多大来着......唔...,忘记了.
反正...外国人显老......你们俩这德行,大家都是成年人了,怎么会用这种幼稚的递巧克力的方式来表白啊!!!和国动漫看多了吗!现在的高中生都用微信了你们造吗!“在处对象分手死一户口本的那种….”
“在”
这才是正儿八经的故事展开吧你俩这种传统青春校园漫画的神展开算怎么个事啊!!!一群屏住呼吸的成年人就这么看着俩人一个伸手,一个装鸵鸟......特么这画风不对啊!......夏逸也快无奈了.
这孩子咋那么轴呢好处见面分一半的道理都不懂在说,今天要不是她,找到汤福年的事情绝对没有那么顺利.
而最后考虑到汤福年被丢进了炼丹炉里的揍性......很可能俩人在晚一点,那这个中年妖族就彻底凉凉了.
救人一命胜造七级浮屠,这可是大功德.
可问题是对方不接受啊!而且还有个会自己跳出来骂人的道器在......我靠!我太难了.
看着连头都不敢抬的女孩,夏逸咬了咬牙......“道器大爷饶命......”
嘟囔了一句,他心一横......把那一巧克力盒的丹药强行塞到了格蕾手上.
对方还想推脱,可这次运起了雷之呼吸的夏逸打了她一个措手不及.
捏着对方带着手套的手,夏逸郑重的说道:“格蕾同学,我们国家的人讲究礼尚往来,千里送鹅毛,礼轻情意重.
请别拒绝我了.
不然我会很困扰的!再见!”
装了就跑,可太激了!一直留意着对方斗篷下随时可能会跳出来的凶......咳咳,道器,夏逸溜的就跟兔子一样,给了巧克力后,身型一闪,出现在门口,好悬一头撞在那几个围成一圈的留学生身上.
“你们”
夏逸一愣......“你们在这干嘛”
话音刚落,就迎上了绘梨怨念满满的视线.
而许久不见的跳跳比利则满是敌意:“可恶的夏!我要和你决!”
“”
夏逸有些没明白这哥们怎么么喜欢找虐,但他这会生怕被反应过来的道器大爷给砍了,连最后一节课都不想上了,打算赶紧去林子武那问问.
燕京海关的人都是吃干饭的吗!道器这种核弹,你们让个怂蛋堂而皇之的带进来这是人干的事么!于是,他只是点点头,暗自祈祷道器大爷不会迁怒这几个倒霉蛋,然后赶紧绕过众人开溜了.
刚走了几步,忽然就听班级里的同学不知谁喊了一句:“我擦......格蕾同学身上冒烟了!”
......“这是干嘛啊”
林子武端着水杯,好奇的看着气息急促走进来的夏逸......纳闷的问道.
夏逸无语的看着林子武,想了想,来了一句:“林教员,如果是你......忽然被道器骂了一顿,你会咋办”
“被道器......骂一顿”
林子武一愣,接着想了想,忽然对夏逸拱了拱手:“没救了,等死吧,告辞.”
“别别别.”
夏逸赶紧拦住了他:“我没开玩笑,林教员......”
“我也没!”
林子武很认真的说道:“你不要把人类的价值观套用到已经诞生灵智的道器身上,它们可不是…从小就学习五讲四美长大的.
每个道器诞生时,都会与本身的本质来贴合.
比如......量天尺.”
林子武再次对着天空拱了拱手:“它本身就是...公正的代名词,任何不公正之事在它看来都是与自己的本质违背.
不公之事,便是否定了它存在的意义.
要不是有特殊手段镇压,可能那些.........出门抢劫的人早就被弄死了.
明白么它们不能用道德约束,行事准则全是按照被铸造出来时被赋予的定义来衡量.
比如一把斧子成为了道器,它感知到的任何事物第一时间内心的衡量永远都是“要不要砍断对方”
,懂了没““我......我靠!”
夏逸有点懵了:“这么严重!”
“废话,不然为什么叫道器......”
说到这,林子武也觉得不对劲了,纳闷的问道:“同志,你是不是做了什么伤天害理的事情惹到了道器”
“同......同志”
“抱歉,事关小命,咱俩不熟.”
“......”
你好骚啊!你好毒啊!夏逸一句在嘴酝酿了好一会,最后无奈的苦笑了一声:“林教员,你知不知道咱们学校就可能存在一个道器.”
“怎么可能!......嗯”
林子武先是不信,接着似乎反应了过来,忽然松了口气:“你说的是格蕾同学吧”
“你知道”
“嗯......抱歉,之前不和你说是因为按照条约,除非对方主动暴露,否则我们不能做任何形式上的研究和说明,甚至连意图都不能有.
但既然你知道了......那我倒是可以和你说说那个…名为“亚德”
的伪造物,以及格蕾这个小姑娘身份的特殊性.”
“......伪造物”
夏逸敏锐的把握住了关键词.
而林子武则点点头:“不错,伪造物.
她身上的亚德并不是道器,或者确切地说,是仿造亚瑟王三把传奇武器集合体的伪造物.
而格蕾的身份也有些特殊......她......是亚瑟王的守墓人.”
听到不是道器,夏逸先松了口气,可听到了格蕾的身份后,他眉头又是一皱.
守墓人飞晚点,刚落,今天就四更了,凌晨见,爱你们看无下划线版小说请下载飞
127.一个比一个背景大(求订阅！)
传说,亚瑟王在剑栏战败,临死之时,发布了身为王者的最后一条命令.
赦免所有参与谋逆叛乱的兵卒,使他们的家人免遭刑罚之苦.
而听到了亚瑟王的最后命令,圆桌骑士之一的某位大骑士痛哭流涕,悔恨中发出了由衷的但却有些奇怪含义的话语:“亚瑟王不懂人心.”
而听到了他的话,弥留之时的王者却轻松的笑了起来:“终有一天,我将重新踏足这里,而认为我不懂人心的你们,将会带着悔恨见证我的重生.”
于是,一代传奇王者逝世,而那些.........大骑士......包括亚瑟王的孩子莫德雷德在内,全部无一善终:.
无论是因为衰老,还是因为意外,又或者是其他原因,除了........几位在亚瑟王在世时已故的骑士外,其他人死亡时,身边都出现了亚瑟王曾经用的三把武器的影子.
誓约胜利之剑.
闪烁终焉之枪:.
代表王选之人的石中剑.
三把代表了不同时代,不同传说,不同人格阶段的亚瑟王的武器.
而为了守护“王必将在湖水中重生”
的传说,不列颠王庭之中的一脉成为了传说中的守墓人.
世世代代守护着这个传说,直到王归来的那天.
而这些............守墓人每一代皆是从卡美洛时代传承至今的亚瑟王血脉,但因为身份太过于神秘,并且只是作为“守卫王”
而存在的组织,反倒在英格兰至今的历史上并没有留下太过辉煌的传说.
只是传说每当这片土地陷入了泥沼之时,便会有一名守墓人秉承亚瑟王最后的理念,手持王的武器,出现在世人面前.
但古往今来各国都没有任何这方面的证据,只是知道守墓人是真切存在的,但具体在哪,就如同现在亚瑟王到底死在哪一样,成为了一个传说.
而此时此刻,林子武竟然说格蕾就是...守墓人这让夏逸如何不惊讶......林子武看着陷入沉思的夏逸,知道他应该是明白了守墓人的身份,继续说道:“她是目前英格兰官方唯一承认的守墓人.
具体的资料我们一概不知,老实讲,连校长都好奇英格兰怎么会派他们从不离开不列颠的守墓人来到朝阳学院.
可她确确实实来了,并且......你也看到了,她其实年龄很小,对吧”
夏逸点点头:“据说未成年.”
“那只是一种说法而已.
传闻亚瑟王在17岁时拔出了石中剑,所以,每一代守墓人在得到了三把传奇武器的承认后,永恒的被固化到17岁这个年纪,直到死亡.”
“永远未成年......这算永葆青春吧”
“当然算.
可你知道原因么“原因”
夏逸想了想,从脑子里发现并没有这方面的知识,好奇的问道:“你知道”
“嗯.”
林子武点点头,接着叹了口气......“说起来也挺可怜的,亚瑟王17岁时拔出了圣剑......而三把武器的承认又让每一代守墓人的年龄都固化到这个阶段.
看起来像巧合,但细思极恐,所以......当下的学术界普遍有一种推论,那就是......很可能亚瑟王的复活传说并非子虚乌有......重重证据表明,应该......有可能......是真的.”
“......”
他刚想说扯淡,但一想自己做的那场梦......顿时没了脾气.
林子武继续说道:“格蕾的亚德,也并非是三把传奇武器本身,而是不列颠为了保证她的安全做出来的伪造物.
三把武器赋予了亚德模拟人格,可以主观的根据格蕾所处的环境来判断自身解禁程度.
所以,你可以把亚德当成格蕾的护身符,而并不是道器本身.
道器是各个国家立国的根本,由无数人民心中的祈愿与亘古流传的传说而造就,怎么可能让一个女孩子带着乱跑......你想太多了.”
夏逸的第一反应是狗命保住了.
但接下来就冒出了个疑惑.
他伸出手指开始扒拉:“林教员......你看啊......首先,德川绘梨衣,德川家族的次女,对吧”
“嗯.”
“然后是特务子巴特洛夫家族的双胞胎兄妹.”
“......嗯.”
“然后,是高句丽王室,接着是流传着亚瑟王血脉的守墓人,最后是......唔...,说起来,跳跳比利貌似背景是最不...咋地的啊.”
“......他师父是西点军校校长.
阿美利加三将星之一.
斯塔克豪斯五星55上将.”
“......”
夏逸嘴角一抽.
接着继续问道:“这就很奇怪了啊,这些人的来头背景,按照咱们这的说法,那可是顶级中的顶级二代,而咱们朝阳学院的学制只是面对普通的觉醒者,对他们这种人应该构不成吸引力才对.
就算这是朝阳学院第一次招收交流生,可这些人来的是不是也太过奇怪了跳跳比利我能理解,军人思维嘛,展露肌肉,表达实力,震慑敌人.
可其他人呢他们来这里干什么我原来以为是阿美利加驱动南棒和和国来给咱们制造麻烦,营造他们在亚太的稳定性......可现在想想,不太像.
绘梨衣和李泰桓......李泰桓我不了解,但绘梨衣给我的感觉是另有所图,并且对跳跳比利并不感冒......这群人来学院的事情,你不觉得古怪吗”
林子武满脸认同:“你说的对,是很古怪.
可问题是......恐怕除了........老校长和金主任,谁都不知道这些............留学生的真实目的是什么......要不......”
“要不”
夏逸一愣.
“夏逸同学,要不......”
“啊,对了,我还有点事,林教员再见.”
林子武话还没说完,觉得事情不太对的夏逸直接溜了.
开玩笑......你真把我当二五仔了要是被发现......那骨灰不被扬喽最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
128.和果煮茶论英雄(求订阅！)
从林子武的办公室出来,夏逸得到了一个问题的答案,可却冒出了更多问题.
毛熊毛妹请自己吃饭,怂蛋格蕾每天强迫着和自己打个招呼,绘梨衣那莫名其妙的青睐......他愈发觉得事情古怪.
原本金远的那句“敬不必远,顺其自然”
原本还想着听人劝吃饱饭,可现在看来,这风险和收入有点不成正比啊......纯属放屁呢.
这些人背后的势力有哪个是自己这个小小的二级调查员惹得起的还是赶紧毕业吧......这地方太危险了.
带着无语的想法,他返回了教室.
忧心忡忡的模样自然被班级里的同学所曲解,但他却没有理会,只是重新拿起了课本投入到了学习之中.
书中好,书中自有安全屋,书中自有自闭儿!一节课结束.
没看到格蕾的影子.
座位上空空如也.
但好在夏逸没在自己桌上发现那盒丹药,也算是还了人情.
接着他恢复到了雷打不动的日常中.
在食堂里一群燃烧着八卦之火的目光中吃了饭,走进了图书馆.
刚还了自己看完的两本书,又借了两本走出图书馆时,却发现了一个熟悉的身影.
绘梨衣.
夏逸本能的张开了心网,用电磁波护住了自己的周围.
而女孩则笑吟吟的说道:“夏逸同学,好巧呀.”
好巧个锤子!夏逸心说.
你这明明就是...在等我吧但表面上还是笑着点点头:“早,德川同学.”
“......早”
绘梨衣看了看快落山的太阳,笑着说道:“是啊,好早呢,马上就要第二天啦.”
“......”
不小心说漏嘴的夏逸无语的问道:“找我有事”
女孩点点头,一直背过去挪到了身前,手中是一个刺绣手帕包裹的盒子.
“刚才,大使馆的人来看望我,给我拿来了果子,是东京一家百年100和果子店的特产哟我能你一起品尝这里还有些抹茶粉,可是千利制的.”
和果子就是...和国传统点心的称呼.
而千利家说的就是...“千”
,和国茶道的鼻祖与集大成者.
被和国誉为天下三宗匠.
目前他的后人为和国天皇以及祭祀天照大神时的指定奉茶者,味道好坏先不说,他家的抹茶粉可是万金难求.
但奈何夏逸没什么兴趣,刚想拒绝,女孩似乎看出了他所想,笑着说道:“大使馆的人问我生活的怎么样,学校的同学是否友好,我可是狠狠的夸了你一通呢.
夏逸同学不会是想拒绝我吧不会吧不会吧”
“......”
夏逸无语的看了她一眼,问道:“去哪”
“去我的单人宿舍行吗”
“不行.”
“那好吧,那就景观凉亭那吧,好不好”
她说的是学院的休闲区域,是一片苏式大园林.
“......好.”
......夏逸和她一路肩并肩走,接着就看到了许多目光奇怪的人......不知为何,同学们都在用一种“嫌弃”
的目光看着他.
让他有些纳闷这是怎么了.
但这一路绘梨衣都没说话,只是浅笑着,和夏逸一同走到了名为“流波”
的凉亭前.
夏逸就看到了凉亭之中早就摆上了一套茶具.
“我早就准备了哟”
女孩带着有些顽皮的微笑,看起来活波且俏皮.
俩人落座,碳炉上的水已经咕嘟咕嘟的冒起了白气.
而绘梨衣的神色瞬间变得:无比庄重,仿佛要干一件非常神圣的事情一般.
竹勺取茶粉,倒入碗中,注水,端着碗在手心里转了三圈......点茶,煮茶,冲茶......凭心而论,专注的绘梨衣很美.
可夏逸看着那......四不像,的茶道,忍不住问道:“你该知道和国的茶道起源吧”
女孩冲茶的动作一顿,看着夏逸点点头:“知道呀,起源于天朝.”
“......那你知不知道......算了,没事.”
“没事呀,夏逸同学,有什么想说的,说出来就好啦.
反正是品茶闲聊,没关系呀.”
“......”
听着女孩的话,夏逸又看着她一边说却一丝不苟的动作......“我无意侮辱你们国家的茶道,但......你不觉得这种茶道看起来挺做作的么我们国家的人喝茶是品,品的是茶中五味,洗涤凡尘六根清净,只留唇齿余香.
可你们的抹茶......恕我直言,你的动作好看是好看,但是不是有点舍本逐末了喝茶,喝的是心情吧可你这一丝不苟的茶道......少了一份自在随心,加上无形之中以这种庄重给客人套上了一层枷锁,这茶......你们真的品的出来滋味么“夏逸说的话其实有点重,但他确实是这么认为的......这和国茶道发明人,当初是有强迫症吧咋那么别扭呢而绘梨衣听到他的话,脸上却重新绽放出了笑容:“果然是曾经的宗主之国,这份随性的胸襟,恐怕只有从小便在这种文化底蕴中熏陶的你们才会有吧.
夏逸同学,你知道吗和国也产茶.”
“......嗯,然后呢”
“可我们的土地过于贫瘠,适合种植茶叶的地方却是不多,我们国家最好的环境,甚至还比不上江浙沪一带一座普通的小山包.
而可笑的是,正因为这些............本土茶的珍贵,所以皇室一族舍本逐末,,舍弃了天朝那如此醇厚的茶,选择了本国的茶叶.
宁为鸡头,不落凤尾嘛.
为的,就是...国家的脸面.
而这还是近代的事.
以前,曾经以琉球倭人而被称呼的我们,为了得到你们的茶,更是费劲千辛万苦.
可因为太过稀少,只能开始本土化的种植.
但因为茶叶太过苦涩,与贵国毫无可比性,所以,这抹茶才应运而生.
夏逸同学,你说......我们做错了吗”
“......”
这个问题一出,夏逸神色先是一愣,接着缓缓变得:凝重.
这个题......有点不好做.
看无下划线版小说请下载飞
129.颠覆一切！！(求订阅)
这问题看似在说茶,可夏逸却觉得,实际上,绘梨衣却是在诉说着和国的本质.
这问题不好回答,一个弄不好,搞不好就变成了一个天朝调查员对着和国德川家的次女在大放厥词,侮辱和国了.
于是,夏逸想了想,摇头.
“抱歉,这个问题我不知道答案.”
“是不知道,还是不想回答”
绘梨衣亲手为夏逸奉上了这杯蕴藏着全部心意的抹茶,接着优雅的打开了那一盒点心,从中选取了一枚最适合初品抹茶时的大甜之物红豆大福,双手带着对客人的尊敬,捧到了夏逸面前.
“......谢谢.”
接过了大福,他先喝了口抹茶.
满口苦涩.
咬了一口大福,甜味代替了不强烈的回甘,丝丝甜意在口腔中蔓延.
而绘梨衣则一边端起了自己的茶杯,一边选了一颗1味道相对淡雅的樱花酥,一口茶,一口点心后,才继续说道:“我家先祖发迹后,成为了第一代征夷大将军.
夏逸君,你可知晓,其实富士山并不属于天皇”
“呃......”
夏逸还是第一次听说,露出了诧异的眼神.
绘梨衣浅笑着说道:“富士山以及周围的树海之原,传说是天神的居所.
可实际,却是我家的领地.
皇室每年都会付给我家大笔的租金,才能保证这一代表着和国的历史景点成为国际上的象征.
听起来是不是很奇妙”
“......有点.
但考虑到你们国家的体制,也能理解.”
“是啊......其实或许夏逸君不知道,和国现在在国际上的一个学术争议点就是...,它到底是个君主立宪制的国家,还是共和制.
到现在还在讨论不休.
二者是有着明显区别的,但偏偏,和国却做到了共同保留.
所以一直国际上都没有一个定论.
可对于我们家来讲,和国却始终都保持着曾经的本质.”
“......本质”
夏逸忍不住问道.
“五十四年前,德川家发现了一处古迹,乃邪马台卑弥呼女王的一处行宫.
而在考古发现中,我们发现了早在卑弥呼时代,和国和贵国已经有了往来.
而陈寿的《三国志魏书东夷传》中也有对卑弥呼女王的记载.
而根据那处古迹的线索,我们在45年前追查到了九州岛的一处古迹,发现了曾经秦汉时代,徐福携领三百童男女抵达和国的记载.”
夏逸不解干嘛说起了历史,但还是顺着问道:“然后呢”
“这首先让我们得知,学术界和国和贵国争论的所谓的和国起源问题,其实贵国是正确的.
根据碳元素调查,徐福那处比我们目前发现本国最早的原始文化记载,要早26年.
也就是说,在我们的祖先还在:愚昧的时有可能,是你们启蒙了我们.”
“呃......”
看着吃惊的夏逸,绘梨衣笑了笑:“当然,因为这份历颠覆,德川家的人选择了隐瞒下来.
夏逸君,这件事你是第一个知道的天朝人哟“所以......你想表达什么”
面对夏逸的再一次追问,绘梨衣却依旧慢条斯理:“接着便是《后汉书》时,皇帝刘秀曾赐倭国使者金印,代天授法,给予了我们合法的邻国地位.
接着是鉴真东渡......你们的盛唐,成为了我们眼中的天堂,而我们终于得偿所愿,成为了你们的附属国.
我们学习你们的文化,感受着你们的伟大,映照着我们的自卑,刺激着我们上进,直到西方的列强撬开了我们的国门,趁着你们龙脉动荡之时,逼迫着我们开启了那场战争.”
“逼迫这词用的不对吧.”
夏逸的语气忽然变得:讽刺了起来.
“虽然有些东西,觉醒者和普通人的世界的说法不同,但那…场战争的本质是什么你我都应该知晓,德川同学,你这话,是在为曾经的你们开脱”
“......算是吧.”
绘梨衣毫不犹豫的承认了下来.
接着说道:“这种事情......我知道天朝人始终对我们的观点都无法改变,我亦无意去辩驳,之所以说起这些............,其实是想说另外一件事.”
“比如说”
“比如说......无论是茶也好,还是其他也好......其实,夏逸君,你没发现么这几千年,我们的国家一直是处于被统治的状态.”
“所以你想寻求变革”
“变革”
“嗯,拥有自主主权的变革”
“不,你错了.”
绘梨衣摇了摇头.
“这并非我来的目的.”
“......那你的目的是什么”
听到夏逸的问题,女孩盯住了夏逸的双眼.
她的目光终于没了那一丝浅浅的笑意,而是充满了认真.
“我确实在追求变革,但却不是为了和国,也不是为了那个…早就该成为历史尘埃的德川家.
夏逸同学,我追求的,是我.
是我自己的变革.”
“抱歉,我没听懂.”
夏逸隐隐约约觉得事情不太对.
而女孩却并不意外,只是说道:“我想要把阿美利加赶出我的家乡,我想把腐朽的皇室和德川家一同赶尽杀绝,我更想让和国重回宗主国的怀抱!让和国的人民能够得到一个安稳的家!夏逸君,这就是我追求的变革.”
“你特么在逗我”
当夏逸听到了女孩的话语时,本能的用风遮住了凉亭的周围,利用风的狂躁遮盖住这要是被人听到了搞不好绘梨衣就要被砍头的话语.
手指归拢了一下落在脸颊上的发丝,在吹拂的风中,女孩再次露出了浅浅的笑意.
“没有哦,夏逸君,我是很认真的.
因为......如果再不这么做,和国,就要沉没在大海之中了.”
轰隆!天空一声炸雷.
乌云密布.
凄厉的雨点砸落了下来.
今努力维持正更新,但我俩刚回家,老婆怀孕,所有活都得我来,希望理解,谢谢你们最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
130.妻子(求订阅)
“......”
夏逸盯着绘梨衣.
眼睛一眨不眨.
仿佛在:看一个疯子.
是的,就是...疯子.
一个隐藏在温柔淑婉外衣下的疯子.
有谁能够相信,这位…德川家的二小姐,外人眼里堪称完美的存在,心里的真实想法,竟然是想颠覆自己的国家开什么玩笑如果说三哥最多是恒河水喝多了,可绘梨衣这想法......被十拳剑捅了大动脉了吧而绘梨衣则端着茶杯,面前的樱花酥上还留着一弯弧度很好看的牙印伤口.
天空中的雨滴稀里哗啦.
炭火上的茶壶咕嘟咕嘟的冒着热气.
雨中品茶本是浪漫风雅之事.
可夏逸不知为何,手心里却有些冰冷.
刚才那一番话,让他对绘梨衣的印象彻底颠覆了.
“你......”
夏逸想说些什么,或许是想验证对方的话,又或者是因为思考这件事该怎么和学校说而有些走神.
总之,他有些卡壳.
而仿佛看透了他的窘境,绘梨衣的嘴角弯弯,笑的很好看.
“夏逸君,你知道隋朝亡国的最大原因是什么吗”
“......关陇世家.”
“不错,不是什么京杭大运河,亦不是什么东征高丽.
隋炀帝最大的败笔,是他太急于求成,改善科举,把人才推选机制从世家手中夺过来.
所以,他触及了世家的核心利益,加上东征失败民怨沸腾,这才是最大的原因.”
夏逸知道,她借这段历史一定是要隐射什么.
自己现在最聪明的做法就是...明哲保身,今天的事情就当什么都没听到,现在离开,绘梨衣拦不住自己.
也不可能阻拦!而这,才是最好的办法.
可是他却走不得,一种本能的直觉告诉他,此时,听对方说完,才是最好的选择.
非他遇到什么美女就走不动道,而是另外一种原因.
枪炮一响,黄金万两.
他嗅到了一股名为“机遇”
的味道.
他的野心不允许他离开.
于是,他迟疑了片刻......问出了下面“所以呢”
“现在的和国,大藏省,内阁,皇室......几乎已经成为了不设防的筛子.
阿美利加人为主,全国有百分之60的大臣后站着他们的影子.
接着就是世家.
三菱,丰田,本田......这些世家分刮着剩余的百分之35,外百分之五%%,正以一种食物的姿态,成为他们壮大的养分.”
“这里面也包括德川家,对吧”
“不错,德川家自然是餐桌上的一员.
并且,可以说,这些世家都少不了我们的支持,而阿美利加人的顺利落座,迅速壮大,也是我们期望的成果.
我们是餐桌上品尝新鲜的肉与酒最多的人.”
“......原因呢”
“原因”
“对,原因.”
夏逸很认真的点点头:“德川家这么做的动机是什么或者说......你们要得到的是什么按照我对你们的了解,你们应该什么都不缺了才对.
按照你的说法,你们家族引来了阿美利加人,又发展这些世家推他们走向餐桌,到底是为了什么”
“很简单啊.”
德川绘梨衣笑的愈发灿烂.
可周围的温度却愈发的低了起来.
“德川家要的,就是...正统.
取代皇室,去掉那所谓的幕府大将军的名头,成为和之国的正统继任者.
成为新的天皇!”
“......就这”
夏逸看起来有些无语.
“就为了一个名字......或者说一个身份”
“名字身份......呵,夏逸君.
你知道么德川家拥有一把道器.”
“十拳剑,也叫天之尾羽张.
传说是须佐之男斩杀八岐大蛇时的武器.
而且你们的道器是和国合法承认的三神器之外的唯一一把道器.”
“不错.
很优秀的历史知识,夏逸君.
那把剑,就在富士山下.
而除了........我们家的道器外,和之国还拥有以三皇室道器八咫境,八尺琼勾玉,天丛云剑以内,一共7把道器.”
虽然不明白绘梨衣干嘛说起这些............,但他还是点点头表示自己在听.
接着,就听这个笑起来很甜,但内心里可能已经疯掉的女孩一字一句的说道:“德川家,亲自把阿美利加人引来,让他们吸收那7把道器的威能,构建自己的那件“自由天堂”
的武器.
““......”
他没听过自由天堂的名字.
可却从这段话里得出了个结论.
德川家......这是疯了道器,镇压龙脉之用.
神物,非人力可为.
德川家这个二五仔竟然让外人去吸收自己国家的道器铁内奸“是不是觉得我们疯了”
说着,女子,笑吟吟的端起了茶杯:“可这就是...德川家.
一个做了几百年天皇梦,哪怕曾经已经彻底架空了皇室却依旧因为三神器而无法取而代之的可怜虫.
三神器乃神授,只有皇族之人可以用.
德川家既然不能用,便不是天封正统!这样的话......那就毁掉它好了.
毁掉了它,皇室倾覆,取而代之:,成为统治一方的王!瞧啊,夏逸君,就是...如此肤浅,如此丧心病狂!丧心病狂到不在意任何民众的死活,不在意三神器毁灭之日便是和国之岛崩塌半数之时!不在意那群…他们眼中可以随时“再生”
的愚民,一心一意为了自己的天皇之梦而不顾一切的寄生虫.
你说,这样的家族,有存在的价值么“说着,她喝光了杯中苦涩的绿色茶汤,目光里满是执着:“而皇室却无能为力,只能眼睁睁的看着自家的神器日益虚弱.
他们无能,无能阻止德川家的野心!甚至每年为了苟延残喘,还要交付大量保护费,来用德川家保证他们在自己国家的统治.
每个人都抱着“只要我死之前不出事,我便不是历史的罪人”
的可笑想法,一代又一代天皇,没有一个例外过......呵“她自嘲一笑:“当然了,也有例外.
可例外便意味着被排除在外,然后......就如同我母亲那样,死的时候,连一身殓服都没有,死的就像街边的一只野狗,无人问津.
夏逸君,你说......这样的德川家,这样的和国,还有希望吗”
她看着夏逸的双眸,认真的问道.
看无下划线版小说请下载飞
131.拒绝的木炭(求订阅！！)
对于她的问题,夏逸没有回答.
他只是给出了一个答非所问的答案:“抱歉,不干涉别国的主权,这是天朝的原则.”
“呵”
听到这话,女孩笑了起来.
“还真是聪明的回答呢.
夏逸君那么,我们便来聊聊我们吧.”
“我们我们有什么可聊的”
夏逸问道.
接着就听到了一个瞠目结舌的答案.
“夏逸君,娶我为妻吧,我会成为你最优秀的妻子与内助.
然后,请你成为和国的天皇.”
“......”
夏逸下意识的歪了歪头,看着眼前的女孩......就跟在看个傻子一样.
“你......说啥”
忍不住问了一句.
绘梨衣很认真的说道:“我说,娶我为妻,然后,我会帮助你成为和国的天皇.
和国会重新做在百年100后重归宗主国的怀抱.
德川家也好,阿美利加也罢,终将会走入陌路,而你,将加冕为王.”
“......”
啥她说啥不是,她说的是人话么我为什么听不懂谁来给我翻译一下夏逸懵了.
他以为对方是想让自己通知背后的调查局,或者说......上达天听,接着绘梨衣会直接进入高层视野,接着进行最基本的利益交换后,天朝通过衡量这次的事情利弊,最后下达一个与自己没啥关系的决定......这才是正经的画风吧事关国家层面,之事,绝无小事.
按照他的想法,光是讨论最起码得讨论个两三年,然后最终制定好计划,开始搞事情......可怎么到你这......到你这......你这......这......你特么是打着颠覆国家的名义来跟我谈吧疯了吧夏逸越想越荒唐.
“德川同学......你是不是人了.
我叫夏逸,来自夜海一个普通人的家庭,可不是什么顶级二代.
你搞错人了吧“他忍不住问道.
德川绘梨衣摇了摇头:“没有哦,夏逸君.”
“......那你就是...疯了.
脑袋瓦特了.”
女孩笑眯眯的继续摇头:“也没有哦,夏逸君.”
“......那你到底怎么想的认为我一个小小的二级调查员......先不说我会不会做,你又是从哪来的自信觉得我能吊打阿美利加,吊打德川家,吊打天皇,帮你完成这个不切实际的幻想的你以为我是冬日战士吗!”
“冬日战士是什么”
绘梨衣很可爱的歪了歪头.
那模样看起来就像是一个对着心仪的男人卖萌的女孩子.
不来一局都对不起观众的那种….
接着,她的脸色才缓缓变得:严肃了一些:“我母亲,是前任天皇之女.”
“呃......”
“有使用八咫境的能力.”
“......”
“在她预感到自己死亡前,她以燃烧寿命为代价,通过八咫境,看到了一个不确定的未来.
在那个未来,一个代表着血与火的男人会手持一把刀,颠覆整个世界.
母亲就是...看到了那个未来,才选择按照那个未来的一切来走.
她把我改了名字,从原来的弥清改成了绘梨衣.
她坚信,那个未来,一定是和国的未来.
她坚信那个男人会在血与火中带来变革.
而这个预言,母亲连我那愚蠢的姐姐都没有告诉,只告诉了我.
告诉我,去天朝,去寻找那个男人.
去寻找第一个让你注意到的男人!而不巧的是,夏逸君,我抵达天朝后第一时间便去了长城,而第一个让我在意的男人,就是...一路哼着歌的你.
这是我母亲用生命为代价得到的机会,改变和之国的机会,我可以背弃我的家族,背弃我的国家,但我绝对不会背弃母亲深爱的人民!我相信,你就是母亲以燃烧生命而看到的男人!““......”
听到了这样一番话,夏逸楞了楞,接着问道:“那个…......令母......有没有可能看错了”
“......”
绘梨衣一愣,摇头,郑重的说道:“请不要怀疑我母亲,夏逸君.”
“不不不,你误会了,我没这意思.
我的意思是......如果令母没问题......那有可能就是你们的八咫境坏了......我能理解,毕竟马有失蹄......““夏逸君!请不要再开玩笑了!”
绘梨衣的声音第一次出现了怒意.
可夏逸却摇摇头:“是你先开玩笑的.
德川同学.”
他站起了身.
“未来那种事情,本身就存在着悖论.
世人皆知天机不可泄露,说出来的未来,那不叫未来,只是一个假设而已.
抱歉,虽然这么说有些残酷,但我觉得吧......娶妻生子这种事情,还是自由一些比较好.
带着功利心或者目的的恋爱,实在是让人有些无法接受.
至于我是不是那个男人......我可以负责任的告诉你,我没兴趣颠覆世界,我的愿望就是...希望自己过的精彩一些,希望世人少受些苦难,了却残生.
你的恋爱观也好,还是你的故事也罢,都太自私了.
至少......在我这里看起来,现在的你比起那喝多了恒河水的三哥更搞笑.
抱歉,虽然话有些重,但这就是我的想法.
但我会尽到聆听秘密的责任,把今天的事情除却那虚无缥缈的预言意外的所有事情反馈给我的上司.
这就是我能做到的最大努力了.
言尽于此,德川绘梨衣,希望你在天朝的一年交流生生活过的开心愉快,我们,还是不要再见了.”
说着,他驱散了围绕在流波亭中的风,迈步离开了这边.
而等他离开后,绘梨衣没有动,只是目光落在了那煮到已经几乎干涸的茶壶之上.
看着雪白的炭块,她似乎对夏逸的话语并没有一点生气.
只是喃喃自语道:“木炭如何漆黑,可一旦被点燃后,却始终是白色的呢.
亲爱的......夏逸君.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
132.如梦初醒(求订阅！！)
“林教员,我找金主任有事.
.”
“嗯”
听到夏逸的话语,林子武有些纳闷的问道:“打工的事情不行啊,夏同学,金主任不是说了么,你毕业之前都不方便问......”
“不是.”
夏逸打断了他.
“不是打工的事情,是其他方面的.”
“......这样啊,行,那我和金主任沟通一下,让他联系你““好的.”
挂断了电话,夏逸扭过脸看了一眼流波亭的方向,忽然摇了摇头.
他总算是弄明白了......或者说一开始就明白,但现在更明朗了而已.
这个世界上绝对没有无缘无故的善意.
至少,在觉醒者世界里不会有.
从一开始的长城被打招呼,到学校里那群…莫名其妙的邀请,以及怂蛋格蕾那强迫自己一天一个招呼的模样......在联系到绘梨衣今日说的......很可能是她母亲以生命为代价得到的预言.
虽然不知道真实性是多少,但至少可以明白一件事.
刘伯温喊自己近南绝对不是空穴来风.
在觉醒者的世界,更高层次的觉醒者,以及一些道器一定是可以跨越时间长河得到某种目前还被普通人当成猜想的事情.
自己.
穿越者.
能来到这个世界绝对不是什么机缘巧合.
夏逸忽然冷笑了一声.
虽说工具人要有工具人的自觉......可你们把我当成一个你们设想的棋子,是不是有些想当然了难道我看起来......就那么笨么还是说......一个一个自我为中心的人,真以为一个穿越者活在别人的计划之下是理所应当的存在真是笑话.
要是早十年的网文环境......“我要逆天啊!!”
他酝酿了一下情绪,有些中二的声音响起.
“轰隆”
天空中伴随着他的话语,天空中一声炸雷响彻云霄.
好像在警告他一样.
吓的夏逸赶紧摆摆手:“不逆了不逆了!兄弟我开玩笑的.”
淅淅沥沥的雨中,夏逸抖了个激着两本书赶紧往宿舍之中跑去.
开玩笑......疯子找自己以谈恋爱的代价弄倒一个国谓.
可别耽误我学习才是正经事.
果然,学习使我快乐......回宿舍的路途中,他接到了金远的电话,夏逸没等对方多说,只听“喂”
了一声后,迅速把今日和绘梨衣说的一切全部交代.
而对方也之说了一句“知道了”
,接着约定了明天下午去教导处找他一趟的时间后,挂断了电话.
回到了宿舍,捧起了书本,他看到了晚上9点.
接着翻了一下明天的课表......见上午就一节课后,眼里忽然有些挣扎.
想了想,他放下了书,拿起了帝殒.
呛啷一声.
帝殒的刀锋让整个房间都散发出了一种冷冽的气息.
二级觉醒......细自从使用飞升丹后,目前达到了936点.
雷之呼吸已经成为了本能,自己按照原有的呼吸节奏也开发出了几种非常实用的招数.
但瓶颈也开始出现了.
现在的他还有110点灵力值,用来强化是绰绰有余的.
但因为原本的强化计划因为打工而产生了变动后,便一直没抽得出功夫来做.
他的本意是把雷之呼吸的衍生用法开发出来.
因为原本《鬼灭》里的雷之呼吸的用法其实也很单调,纯粹的是以壹之型霹雳一闪为基础,或添加数量,或提升质量来进行延伸.
就如同鸣柱老爷子那句话一样.
只有集中一点,方能登峰造极.
并且,霹雳一闪真的很符合他的性格,以及雷之呼吸的使用方式.
接着他在亚索那学会了御风之心,操控风甚至比雷要更顺畅一些.
根据觉醒者的书籍记载,雷法,始终是威力最大的一种能量.
高深莫测,威妙绝伦.
他深知贪多嚼不烂的性格,所以一直很刻意的压制自己学习太多技能的速度,一门心思的把自己会的烂熟于心.
见过了剑八的招数,他深知,会一百种招数,也不如只会一种如同本能般如臂直使的招数强.
可今天和绘梨衣的见面之后,夏逸忽然生出了一种危机感.
通过读书,他明白了自己这个二级觉醒者可以越级去搞三级或者四级觉醒者的能力是多么优秀,而知道的越多,对于..打破书中常规的那种…窃喜感就让他越骄傲.
哪怕不说,但无形之中,夏逸膨胀了不少.
可今天,虽然没有谈及实力的事情,但绘梨衣的话还是给他浇了一盆冷水.
你实力很强那也只是面对低级觉醒者而已.
真要来个八级大佬......小伙子,听说你很能打啊巧了,我也很能打.
来笔画笔画.
不用问,夏逸一个呼吸之内,头肯定就得被打到肚子里.
幡然醒悟的他明白......就算他在低级别里在能折腾,可到头来,目前也只是只“蝼蚁”
而已.
变强,快速变强,才是重中之重.
“还真是一语点醒梦中人啊,德川同学.”
喃喃自语了一句,他又打开柜子检查了一下满满一柜子的高热量食物,一切确认完毕,又看了下时间.
9点4.
比50的时间.
距离第二天上午的课程有10个小时做早餐准备.
换算下来,50小.
课程可以不上,但下午之前必须出来,和金远见面......这样算的话,保守估计他有750个小时左右的:时间.
一个月......够了!夏逸一咬牙:“强化,开始!”
“叮,强化“帝殒”
+,锋锐度提升.
消耗灵力值:10”
“叮!”
“叮!”
“叮!”
“叮!”
身形一闪,夏逸消失不见.
看无下划线版小说请下载飞
133.以我最弱，胜尔最强（求订阅！！）
“那个…......那个…......您好.
馆主先生,初次见面,请多多关照.”
“......”
夏逸楞了一会......或者说楞了好一会,都没从这个对着自己鞠躬的年轻人身上移开目光.
一头...看起来有些不会打理的中发,谦虚的鞠躬,身上那件白色的外套之下是看起来有些瘦弱的胳膊......“弱.”
这是夏逸的第一个想法.
而这个陌生的鞠躬年轻人见夏逸好久不回话,有些疑惑的抬起了头.
这笑容可太傻了......“很弱.”
第二个想法.
“馆......馆主先生”
“太弱了.”
第三个想法.
强化系统是啥意思看我好欺负搞我夏逸有些无语.
但转念一想......万一这货是扮猪吃老虎呢虽然剧情有些老,可用来拉仇恨简直是最好用的桥段.
好,该配合演出的我无法视而不见.
于是,他同样抱了个拳:“您好,请问您是”
“啊”
笑容有些傻气的青年一阵意外,但还是礼貌的鞠躬回答道:“初次见面,馆主先生,听说......您对我的刀技有兴趣,想要看看,所以我就来了.
我叫黑铁一辉,很高兴认识您.”
“黑铁一辉......”
夏逸完全没听过这个名字......一时间竟然摸不透对方到底是个什么路数.
但见人家如此礼貌,他自然也不能失了礼数.
“初次见面,黑铁先生,我叫夏逸.
请问您的剑技是......”
“那个…......啊哈哈哈”
青年忽然一阵不好意思的挠了挠头,那模样看起来更傻了.
“我会的不多,能给馆主先先生展露一下吗”
“可以可以.”
这哥们这么实在夏逸心里吐槽了一句.
这到底是哪个漫画的主角啊,完全没听过.
而黑铁一辉则拿起了一把木刀,摆出了一个标准的持刀手势:“第一秘剑犀击!”
呜!木剑出现了沉闷的风声,空气仿佛被炸开一般,形成了一道无形的波浪.
可夏逸却忽然摇摇头.
把力量集中一点,爆发出去.
和霹雳一闪的原理相同.
想了想,他同样拿起了一把木刀,看着黑铁一辉说.
“这样”
“呜!同样的技巧,可夏逸用出来后,无形的风却化作了一团龙卷一般,形成了强大的破坏力......高下立判.
“好......好厉害!!!”
黑铁一辉看起来满脸惊讶,或者说是羡慕......“馆主先生只是看了一遍,就能学会!并且还可以使用的这么纯熟!真的太厉害了!!!”
“呃......”
夏逸被他夸的有些难受,但又很想知道......系统派他来,到底是干什么的.
怎么跟过家家闹笑话一样......而说着,对方开始了第二招:“第二秘剑裂甲!”
虽然对着空气,但夏逸还是看出来了,这是用在反守反击中的一种招式.
靠的不是剑招,而是发力技巧的问题.
于是,他模仿着通过生物电讯号观察到的对方肌肉发力的神经讯号,学着挥出去了一刀......“嗡!”
的一声......“好......好厉害啊!!!”
“......”
夏逸彻底无语了.
接着便是第三秘剑圆,弱化版的无间之舞.
第四秘剑蜃气狼,弱化版的三日月之舞......第五第六第七......看着穿着粗气的黑铁一辉,夏逸赶紧摆摆手:“好了好了,可以了,黑铁一辉先生.”
这是在逗我对不对!这绝对是在逗我对不对!这是啥这到底是啥这七招7我会四招的加强版,然后有两招纯粹是脱裤子放屁,还有一招终极秘剑“追影”
号称连影子都追不上的剑技......但实际上就是...弱化版的霹雳一闪......我快起来别说影子了,要不是腰带系的紧,裤衩都追不上你信吗!这都是啥!我学啥夏逸已经彻底懵了.
“那个…......黑铁一辉先生.”
“啊馆长请说!”
看着擦汗的哥们,夏逸想了想,说道:“还......还有吗”
“呃......”
黑铁一辉又开始照葫芦画瓢,把他会的什么模仿剑术.
,完全掌握,特殊防御,天衣无缝之类的都用出来后......夏逸心中奔跑起了一万头草泥马.
好弱啊......弱的过分的那种弱......咋会这么弱呢我能学啥学一身级武学污我这,级的智商吗而或许是看出来了夏逸脸上的失落,黑铁一辉反倒赶紧给夏逸鞠了一躬:“抱歉,馆主先生,是我太弱了......”
回过神来的夏逸赶紧摇头安慰:“不不不,黑铁一辉先生,是我和你的剑技路子,不太适合.
我喜欢的剑可能更简单一些,毕竟大道至简,那些.........复杂的招数其实如果仔细观察,都能知道原理.
而正是因为理解,才有些失落,毕竟人都是喜新厌旧的嘛,啊哈哈哈哈”
他尴尬的解围,而黑铁一辉则是一愣......“大道至简......有道理啊,我懂了!我懂了!哈哈哈哈!”
“......”
大哥,究竟是我来学习的还是你来学习的夏逸无力吐槽.
但就在这时,忽然,他听这哥们来了一句:“既然这样......那我有一招剑术.
,请馆主指点!”
“呃......好,这一招你取名字,了吗”
夏逸一直觉得对方的招数虽然很一般,但取名字,特别好听.
什么蜃气狼,犀击,毒蛾之刃,追影之类的,瞅瞅......这才是个文化人取的名字嘛.
所以好奇的问了句.
而黑铁一辉却点点头,深呼吸了一口气后,说道:“这招为,以我最弱,胜尔最强!刀名:一刀修罗!”
,今天恢复正常更新.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
134.自己的路（求订阅！！）
夏逸再次出现在宿舍时,意外的时间竟然很早.
不到12点.
他9多进去的,11点多出来的,满打满算一百多个小时.
五六天的时间.
可出来后的他却有些不一样了.
此时此刻,若是有旁人出现,一定可以发现他的呼吸改变了.
原本的呼吸,是一呼一吸.
可现在,他的鼻子却始终在吸气.
吸!吸!吸!吸!重复四次吸气的动作后,他才会长出一口气.
而伴随着吐息,阵阵白雾从口鼻之中浮现.
那是雷之呼吸全力运转才会引发的异状.
目前的夏逸能做到普通呼吸四次吸气,一次吐息.
而如果全力呼吸的话,他可以达到7次吸气,一次吐息.
这,就是...他学会的“一刀修罗”
一刀修罗准确的来讲并不是一种刀术,而是一种压缩的技巧.
道场之中,黑铁一辉在使出那一招后,可以将自己拥有的所有力量,浓缩至一分钟,强制集中所有魔力,将体能强化数十倍.
而使用出这种增益状态的他连夏逸都察觉到了危险.
众所周知,人,是生物.
而生物,便存在着身体本能的预警系统,而这种让自身存活的本能,即使在内心如何强迫自己卯足全力,本能仍然不会允许自身超过界限.
本能会从平时驱使的力量之中,特别区分,并保留住足以维持生命机能的部分.
而黑铁一辉的这招“一刀修罗”
,便是打破这种界限.
他用意志力,摆脱本能的束缚.
将自己拥有的所有力量,浓缩至短短一分钟内,一滴不剩地耗尽,以求转瞬之间爆发性的战斗力.
坦白地讲,这种招数和龙虎丹的作用相同,都是压榨体内潜力.
只不过,这一招的精妙之处在于,它压榨的不是剩余的潜力,而是突破生物本能的预警系统,把全身的气力,魔力,真气......随便怎么称呼都可以,它只是把这种力量强行压缩,压缩到短短的一分钟之内.
如同七伤拳一般,要么你死,要么我亡.
夏逸在第一次看到后立刻就有了一种思路.
对雷之呼吸使用的越多,他就到这种呼吸法的局限性.
用通俗的话来讲,这个呼吸法......格局有点小.
雷法一道,浩瀚如海.
雷霆如天威,雨露俱雷之呼吸明明可以引动九天神雷的异象,可偏偏,无论他怎么运转,却都无法带动太多的雷霆.
每一次呼吸,他都能感觉到那冥冥之中藏着狂暴与毁灭的能量.
可偏偏就如同一个空有宝库却无钥匙的守门人,只能生拉硬拽,才能从那片毁灭的力量之中拽来一丝丝残羹剩饭.
并非他的雷之呼吸不纯熟,不精通,而是这个呼吸之法的极限天花板就是...这么高.
而看到了“一刀修罗”
后,他忽然有了想法.
黑铁一辉能压榨自己的魔力,那么雷之呼吸是不是也可以被压榨于是,在问清楚这一招的原理,以及如何突破本能限制这一个人体的枷锁后,他逐渐有了一种思路.
保持雷之呼吸最大轮运转,把那股力量在体内贮存,压榨,浓缩......随后化作一点爆发出去!于是,在向这位…号称自己便是最弱之人,可心中却满是对最强向往的“导师”
讨教了几天后,带着初步研究的结果,他在道场内成功使用出了将雷之呼吸压榨七次的“一刀修罗”
,完成了幻境挑战,返回了宿舍.
而回来后,他第一时间拿起了本子开始做总结以及发展思路.
他之所以只能将雷之呼吸压榨七次,原因就是...身体强度不够....
第八次的雷之呼吸,暴躁的雷霆之力会冲破他的血管,把他整个人炸成一坨碎肉.
而如果身体强度能够上去,那么......一次雷之呼吸是普通状态,两次是提高一倍.
三次是在两次的基础上继续提高一倍,四次是在三倍的基础上提高一倍.
同时,他会在这个过程中逐渐察觉雷霆之力在体内乱窜的痛苦.
每一次压缩,痛苦都会提高一倍.
7次,他的身体崩溃.
如何锻体,提升身体强度,成为了当务之急.
这一段时间通过读书,他心中有着许许多多猜想,此刻学会了一刀修罗这种压缩方法后,灵感滔滔不绝.
没多久,洋洋洒洒几页关于提升身体强度的实验性计划便书写了出来.
不过这些............计划例如从火影中得到的启发,雷之国的雷遁之铠这种将雷电缠绕在身体上,能提升坚硬及速度,让肉体活化的技术他暂时不敢用,因为缺少真正的科学依据.
他需要更深层次的一些知识来进行类比和实践.
虽然他没有雷遁查克拉,但雷之呼吸蕴藏的那种…雷霆之力应该要比对方更胜一筹......只不过需要更加科学的实践,才能知道自己的想法行不行得通.
同时,觉醒者的一些门派之中也有不少强化身体的方法,例如少林寺的《金钟罩》......但这是每一个门派的绝学,如果不想被追杀,只能在获得许可后才能修行或者是观看体悟.
但这些也不是看了就能学会,有些锻体术甚至还需要特殊的药物之类的......以他目前二级的层次,根本接触不到.
所以,他必须要表露出自身的价值,才能让调查局这个庞然大物往自己身上倾泻资源.
而眼下......就有一件非常适合的交易筹码.
就是...明日与教导主任金远的会面.
就这样,夏逸一边思考一边写,直到把这份计划书在脑子里过了几遍确认无误后,雷光闪烁,纸张化作了灰烬.
他满心兴奋.
因为,他找到了一条属于自己的路.
不在是被动的授予,模仿,学习.
而是一条真正的,属于自己,通往一个新世界的光明大路!看无下划线版小说请下载飞
135.无垢无净（求订阅！）
第二天上午那节课刚好是关于能力开发的课程,在下课之后,夏逸特别找到了老师问了一下关于自己的初步设想.
关于古往今来是否有雷霆一系的觉醒者引雷霆之力淬炼身体的事情.
老师给出了肯定的答案.
有.
但具体如何做到的他不太清楚,只知道曾经在古人相对对这片天地有局限认知的时候,道门之中所谓的飞升,在某些特定的情况下,便是引雷力入体,升华自己的肉身.
这就是所谓的“雷劫”
但由于危险性过高,并且随着前人一步一步对自身功法的总结,这种秦汉时期炼气士所代表的最高境界的“飞升”
逐渐就被淘汰了.
说完,他还担心夏逸急于求成,特别嘱咐了一句:“雷霆之力无法驯化,便是咱们国家最顶尖的雷法高手,也只是借用而非驯化.
雷霆之力乃是天威,凡人想要驾驭实在太难太难.”
意思就是...让夏逸别犯二,真的下雨天跑到学校楼顶去找避雷针......夏逸自然答应,但心里却有了一个大概的想法.
事实证明,这种想法应该是可行的......而且他也不是找不自在的天天让雷劈.
只是根据火影忍者那边的雷之铠甲延伸出了一种思路而已.
但具体的还要去实践,以及找更高级的觉醒者询问.
......中午吃过了饭,夏逸下午又上了一节课后,时间来到了和金远约定的时间.
他来到了教务处门口,敲了敲门,听到脑子里响起了一个声音:“进.”
推开了门,夏逸就看到了正坐在办公桌后看着自己的教导主任.
这是他第一次近距离和朝阳学院的教导主任打交道,但却并不紧张.
又不是什么考试作弊被发现......成年人了,身正不怕影子斜,怕啥“金主任.”
“嗯,夏逸同学,来,坐.”
指着沙发,浑身散发着儒雅气质的金远笑着站起了身,拿着水壶开始泡茶.
“谢谢.”
接过了茶杯,金远也顺势做到了单人沙发上,对他说道:“你昨天的事情,我已经反映给校长了.
具体情况......我就不和你说了,因为我也不太清楚,但校长今天已经去了燕京总局开会,想来就是因为德川同学的事情.”
“嗯.”
夏逸点点头:“我只是把我得知的情况汇报而已,具体的我也不打算过问.
毕竟,我只是二级调查员,如果有需要我的,我自然会完成本职工作.”
听到这话,金远先是“能这样想就好.
普通人一朝觉醒,便会很容易滋生一种“天命所归”
之感,以为自己才是这个世界的中心.
这种思想是骄傲的根源,也可能把一个才华横溢的觉醒者推向死亡的深渊.
夏逸同学,你是个好苗子,作为老师,我也很期待你今后的表现,但绝对不是现在.
这个世界隐藏了太多太多你无法想象的事情,本来我今天还打算劝说一下你的,但听到你的想法后,反倒没什么话好讲了.
只希望你能继续保持这样的心态,我相信,早晚有一天,你会因为这种谦虚的心态而走上一个无比高的位置.
““说来金主任可能不信,其实在昨天发生这样的事情之前,我也有过那种…天选之子的心态.
以为自己的战斗力很高,很厉害......但仔细想想,我在怎么厉害,无非也只是在二级觉醒者这个阶段耍耍威风而已.
遇到高等级觉醒者,我还是白给的.”
“哈哈哈”
金远爽朗的笑了起来.
“也不要妄自菲薄,最起码你的成就已经超越很多同龄人了.
一步一步走,走的踏实些,基础打牢固,你才能越长越高.
这也是校长的意思.
他也很看好你.
““谢谢.
那我这边暂时是不是可以不用和留学生接触了”
听到这话,金远摆摆手:“都说了,顺其自然,你和格蕾同学的相处不就很好嘛.
少年幕艾本是人之常情,如果能把亚瑟王的守墓人给娶回来,老师我脸上也有光.
逢人就可以说:看到了没那个…为国争光的家伙可是我的学生.
哈哈”
“我和......格蕾我们怎么了”
夏逸有些纳闷.
看到他的样子,金远以为他在害羞,笑的更开心了.
可却也不戳穿,只是摇头:“没事没事,放心,咱们的思想又不是什么老顽固,对吧......”
“......总觉得,金主任您话里有话啊.”
“有吗哈哈哈,哪有哪有.”
“......”
夏逸疑惑的看了这个不知怎么的,在自己眼中从儒雅风度变成了斯文禽兽的教导主任......但既然已经得到了学校的态度,他便问出了心中的疑惑:“金主任,是这样的,我目前的修炼觉得遇到了一些瓶颈......”
听到了夏逸的一些疑惑后,金远也恢复了为人师表的样子.
他没有出言打断夏逸,而是仔细聆听完后,一边点头,一边陷入了思考.
办公室安静了下来.
夏逸也不催促,只是耐心等待.
等了大概五分钟,金远说道:“如果你的天赋真正能把雷霆做到如臂直使的话,你的这种想法其实是成立的.
但危险性很大,细胞的脆弱性要远超你的认知,就如同头发或者指甲的生长,皮屑毛发不经意间的掉落......其实每时每刻,我们的身体都有大量的细胞死亡,又会有大量的细胞再生.
而如果你真的做到了让细胞活性大大增加,锻炼出了它们的强韧的话......需要正确的方法.”
“比如......”
“比如......夏逸同学,你知道什么是无漏么”
金远冷不丁的抛出了一个新鲜词.
“无漏......听起来像是佛门的神通”
“不错.”
金远点点头:“无垢,无净,无漏,无缺,无增,无减,无人相,无法相,无我相.
而这些............,便是佛祖之相.
““金主任您的意思是......”
夏逸好奇的问道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
136.莫道前路无知己与死（二合一求订阅！！）
金远拿起了茶杯,喝了口水后,趁着这个时间理清了自己的思路.
清了清嗓子,他像是讲课一般说道:“你对佛门有研究么”
“没有很深的了解.”
“这样啊......那我给你换个说法.
盘古开天的神话传说中,传说盘古开天后,身躯化作大地,血液化作海洋,呼吸便是天地之间风的由来,体毛就是...树木的化身......这些............知道吧”
虽然不知好端端的干嘛提起神话传说,但夏逸还是点点头:“嗯,小学课文.”
“没错,但我们如果换个角度来想,做个假设论证.
假如盘古开天是真的,那么他为什么会有这样的威能呢”
“呃......”
这问题夏逸还真不知道怎么回答.
金远也看出了他的迷惑,继续说道:“那我们就做个假设,比如,我们就是...盘古.
而我们在死的时候,要怎样才能达到他的那种效果呢首先,人体是由细胞组成的,如果我们把我们每一个细胞都练成不可思议的神通,拥有不可思议的力量,那么是不是对一些微生物,或者细菌来讲,在它们的世界观里,我们就拥有了这样的力量”
“所以您想说的是认知问题”
“一部分是.”
金远用一种“孺子可教”
的眼神点点头:“因为认知问题,我们对这个世界也好,对人体这个由炼金学之中的基本元素构成的自然造物来讲,理解其实是很片面的.
但如果我们把客观的事实加入了联想,或者说加入了我们一些主观上的东西,这就是宗教的由来.
因为认知的片面而产生不解,不解产生思考,思考陷入误区,与误区中找寻可以解释的虚幻.
这,便是愚昧阶段宗教诞生的主因.”
“那和我问的......有什么关系”
夏逸越来越迷糊了.
可金远却并没有正面回答,而是继续说道:“传言,佛祖之血为金色,一滴便有三千世界的重量.
故,佛金身无漏,完美无缺.
而我们继续深入思考,佛在修行前亦是人,究竟是人修得无缺无漏成了佛还是成了佛后才无缺无漏”
“......您这和先有鸡还是先有蛋一样,是一种悖论吧”
“不错,虽然是悖论,但却可以用到你身上.
你想让体内的细胞以雷霆之力凝练,始终有着强横的生命力.
这些............细胞追求的便是不死,因为如果新生的细胞把这些富有生命力的细胞给挤掉,那么你的修炼便化作了无用功.
而反之,你的身体细胞将会永远保持一个旺盛的状态,而这,便是所谓的无漏.
而那时,你就有可能是新的佛祖.”
“......”
夏逸无语了.
不知道该说些什么.
但转念一想,便说道:“按照您的意思,我的假设是错的”
“不能说错,但需要正确的方法引导.
我和你说了这么多的意思就是...,你的思想局限了你的想法.
要真按照你那么想,直接引雷霆之力进入细胞,那么......见过电镀技术吧你认为你的细胞比起钢铁如何难道倒:最后你想要成为一个跑车外壳”
金远开了个小玩笑,可夏逸却没诞生幽默感.
他只是皱起了眉头:“那这么说......以雷霆之力淬炼细胞的想法,行不通”
“那也不是,我之前说了,你需要正确的引导.
夏逸同学,你换个角度想想,决定觉醒者强弱的最基本硬性条件是什么”
“......胞啊.
“那便对喽.
普通的细胞是有局限的.
它们构成了我们的身体,而我们能从普通人之中脱颖而出,变成觉醒者,靠的却是细胞.
胞才是我们作为觉醒者的标志,有着无数不可思议的能力.
它的衰老速度缓慢无比,几乎与人体衰老直接挂钩,而越高级的觉醒者,体内的细胞便会越多.
这是全世界都公认的事情!为什么你的目光要放在普通细胞身上呢难道你以为你我的力量,种种不可思议的威能都是靠普通的细胞所迸发出来的这种最基础的知识都忘记了吗”
“呃......”
听到这番话,夏逸沉思了一会,问道:“您的意思是,我可以尝试着用雷霆之力刺激胞”
“并不是那么简单.
如果这件事真这么好做的话,那全世界的觉醒者什么都不用干,没事抓着电池正负极就可以了.
你需要一个正确的修炼方法,这个方法绝对不是异想天开,而是有着一套完善进阶体系的借鉴,或者复制才可以.
所以,我才会和你说无垢无净无漏无缺的佛陀之相.
雷霆在佛门之中,亦是至刚至阳之力.
而在你诞生这个想法之前,先人们早就开始了探索.
目前,据我所知,单纯的提升肉体强度,锻炼胞的要求,佛门里有一本《无垢净体》神通很适合你.
这门神通练成后,据说刀,出淤泥而不染.
因为本是无垢无净,何来尘埃但锻炼难度很大,据我所知,目前这门神通一人练成.
但对你的想法来讲,却有一定借鉴意义.
你在夜海古城调查局的大队长徐刚就是...佛,你可以找他问问.”
“《无垢净体》”
“是的,《无垢净体》.”
“......我该怎么获得”
“这个你就要问少林的人了.
毕竟,虽然无人练成,可这《无垢净体》亦是一门绝学神通.
你可以委托徐队长问问,如果中间有什么困难的话......学院也可以帮你想想办法,给予一定的帮助.
如何”
金远说完,夏逸便点点头.
确实,被对方这么一说,他心里有了一种明悟.
自己的方向找对了,但关注点却选错了.
而金远帮自己理清了思路后,也等于确定了这种办法的可能性与正确性.
但他并没有自大的认为少林会把一个哪怕无人练成但却依旧被列为绝学的神通给自己一个毫无关联的人.
那么,他后面的话就很耐人寻味了.
想了想,他问道:“那么......代价呢”
听到他的话语,金远露出了一种并不意外的表情:“情报上说你的思维冷静,逻辑性很强,看来果然不假.
代价其实你已经支付过了.
这次德川同学的真实目的已经给了我们一个很大的惊喜,而如果把你和这些............留学生之间的交流看做是一个任务,目前为止你的完成度让我们都觉得很惊讶.
能者多劳,能者多得,这是自古不变的道理.
夏逸同学,觉醒者的世界很复杂,而对于你这种已经展露了自己出色工作能力的调查员,我们向来是舍得下本钱大力培养的.
所以,不要把你的同事想的那么不堪,作为调查员,我们是师生,也是同事,而在守护人伦之路上,我们更是兄弟.
所以,放心走出自己的路吧.
你有着强大的国家在给你做后盾.
这也是校长的意思,在得知了你在刚加入调查局后就遭到了搭档的背叛,我们不希望看到你内心里对同伴的不信任和戒备在无声无息的滋生.
本来校长让我最近好好找你聊聊的,但今天既然话赶到这了,一切只能说是恰逢其会.”
金远的表情很是真诚,看着夏逸,一字一句的说道:“夏逸同学,校长坚信,坚信你以后会走到“天下谁人不识君”
的那一步.
可在这之前,莫要忘了,这句话之前的那句“莫道前路无知己”
.
严翔的事情只是个例,绝对不能代表全部的人.”
他说的很真诚,脸上那种…期盼亦是做不得假.
可夏逸在听到了这一番话后,却并没有露出金远想象中的那种…感动的表情.
他只是沉默了一会,接着点点头:“谢谢校长和主任的关心,我知道了.”
没有得到金远想听到的答案,但话已至此,大家都是成年人,如果在说下去就显得刻意了.
于是,对方也不在强求,只是笑着点点头:“行,该说的也都说了,如果在遇到了什么问题,特别是修炼上的,切忌自己一个人瞎琢磨,学院这么多优秀的老师,有什么问题可以随时和我们沟通.”
夏逸站起身来:“嗯,谢谢主任了,那我就先走了.”
“去吧.”
把夏逸送出了自己的办公室,金远坐回了自己的位置沉默了一会,忽然摇头失笑......“老师,还真被你说对了.
小夏的心智......坚定的很啊”
......夏逸其实不是心智坚定.
他只是前世喝惯了鸡汤,对于..金远这种真诚的话语并没有那么激动而已.
有些事情,亲眼去看,要比别人说有力的多.
从教导处出来,他就把对方最后说的那些话抛在了脑后.
直接拨通了徐刚的电话.
对徐刚,他没藏着掖着的习惯,直接就把《无垢净体》的事情说了出来.
接着就听徐刚说道:“《无垢净体》......小夏啊,那玩意连寺内的人都没人练......有的人甚至练了一辈子都无法入门,你非要打它的主意干嘛之前不是和你说了么钟老帮你选了一本道门的雷法,叫做《神霄大雷琅书》,说是和你特别合适.
练到高深处,据说用雷轰人就跟吃糖豆一样简单.
练这个不好么”
而比起和金远说话,夏逸对徐刚说的话就随意多了:“嘿嘿嘿,这么棒徐队,那小孩子才做选择啊,大人当然是全都要!您在帮我问问《无垢净体》不行么”
“滚蛋!”
徐刚笑骂了一句:“你不怕练岔劈了走火入魔啊!”
“啧那我还是选无垢净体》吧.
我也不是说要练它,就是...做个借鉴而已.
徐队,帮我问问呗“......你可想好,这本《神霄大雷琅书》可是用功勋换来的,很厉害的一本秘籍.”
“想好了啊,我全都要!”
“你在想屁吃!熊球玩意!行,我知道了,那这本秘籍我就还回去了,重新给你换个《无垢净体》,你将来可别后悔!”
“嘿嘿嘿......不能不能,麻烦徐队啦.”
“行,在那边好好努力,挂了.”
徐刚笑骂着还不忘嘱托了一句,接着才挂断了电话.
见对方似乎很是自信能把这本秘籍换到手,夏逸的心情也跟着轻松了起来.
而这会没什么事,他打算回去重新改进一下自己制定的计划.
可刚走到了宿舍楼下,还没上楼,忽然电话响了起来.
他拿起来一看,释延年打来的.
立刻.
接通后,说道:“释队,您好.
有什么事情吗”
“......小夏,你在学院”
释延年的声音满是低沉.
夏逸一愣,本能的升起了一股不太好的预感:“我在,释队,怎么了”
“......”
释延年那边沉默了几秒,说道:“汤福年......死了.”
“什么!”
夏逸仿佛没听清一般:“你在说一次!”
“汤福年,死了.
就在中午时,忽然死在了灶台前.
我们接到了他女儿汤静静的报案,赶过去时,他已经彻底没了呼吸.
目前尸首已经运回来了,正在做尸检,你......要不要过来一趟“听到释延年的话语,夏逸二话不说,立刻.
答应了下来:“释队,我马上就到.”
说完,他直接往女生宿舍那边跑.
来到了楼下,他拦住了一个刚准备进宿舍的女生:“同学,能帮我找个人吗......”
看无下划线版小说请下载飞
137.你怎么就死了呢！！！（求订阅！！）
几分钟后,东斯塔利恩在宣武区分局停稳.
夏逸直接跳下马来,朝着调查局走了进去.
而早早等在门口的陈东也赶紧把贵宾徽章递给了格蕾.
格蕾匆忙的佩戴上,跟着夏逸在陈东的指引下一路来到了调查局的停尸间.
接着就看到了释延年正站在一处房间的走廊外,正对着面前的玻璃窗紧皱眉头.
而他旁边的长椅上,汤静静正在一个女调查员怀中哭泣.
而听到了夏逸的脚步,女孩抬起头看到了那熟悉的猫脸面具后,忽然发出了一声凄厉的嚎叫:“武大人!!爸爸死了!!爸爸死了!!!”
她的声音无比尖锐,响彻在这条长廊之中.
接着忽然两眼一翻,栽倒在女调查员的怀中.
而这位…女调查员则对释延年说道:“释队,抱歉,我要不这样,真的怕她在做出什么事情来.”
释延年理解的点点头,看了一眼昏过去的女孩后说道:“找个房间让她暂时住下吧,你看着她.”
“是.”
答应下来后,女调查员便用与外表不相符的力量抱起了女孩,与夏逸和格蕾点点头后,直接离开了.
夏逸走到了释延年旁边,看向了玻璃窗内部.
房间里面是一只巨大的松鼠.
松鼠看起来胖胖的,有些痴肥,毛茸茸的身子正躺在冰冷的手术台上,而四个44带着口罩的医生正在解剖.
“在检查死因,妖族的身体和人类不同,调查死因要废一些力气.”
“......”
夏逸没说话,只是看着那只躺在手术台上原本应该是个憨态可掬的中年胖子的妖族......他死死的盯着那具尸体,摘掉面具后的眼睛一眨不眨.
就这么死死的看着.
“夏......夏逸同学......”
兴许是感觉到了夏逸的心情,格蕾悄悄的拉了拉夏逸的衣袖.
夏逸没有理会,只是对释延年一字一句的问道:“释队,他,是怎么死的!才一天的功夫!这才一天的功夫!他伤的那么重,怎么就能出院!谁让出院的!!!!““......”
听着他咬牙切齿的声音,释延年叹了口气.
“他的伤势其实都是皮外伤,虽然看起来严重,但以妖族强横的生命力来讲并不算大碍.
在医院恢复苏醒后服了药,因为我打过招呼的关系,医院那边还特别给他扎了一阵混合有恢复丹药精华的药剂.
不到3个小时,他就已经痊愈了.
痊愈后,他便要求出院,说是放心不下女儿.
得知汤静静就在隔壁检查身.
放松了下来.
而我们也替汤静静检查完了身体,确实是功法出了差错.
然后,还帮他制定好了汤静静的治疗方案.
他其实是很高兴的,而治疗方案里确实需要那颗冰肌换骨丹,为了不耽误孩时间,又怕给调查局添麻烦,他坚持要出院.
因为已经痊愈,我们只能随了他,原本是要汤静静留下来观察治疗的,但这姑娘生怕父亲是强撑着,加上天了也黑,同样执意要回去.
这父女俩......都挺倔的.
我们只能同意.
而原本约定好的是今天晚上给汤静静办理住院手续,有了那颗冰肌换骨丹,这种小手术根本就不废什么功夫.
可就在刚才......我们接到了她的电话.
他的父亲忽然毫无征兆的在给她准备午饭时倒在了后厨,等我们赶到时,已经没了呼吸.
““咯吱!”
夏逸没有在说话,只是嘴里发出了咬牙的声音.
他知道,调查局并没有做错.
恰恰相反,因为自己这一层关系,医院已经给了汤福年很多的优待.
无论是汤静静的伤势,还是他那被丹炉高温烧伤的伤势,因为自己的缘故,释延年已经特殊对待了他们.
可谁能想到最后怎么会是这样一个结果!!!怎么能是这样一个结果!夏逸攥紧了拳头,眼里满是这具胖松鼠的影子.
可脑子里却是那个…为了报恩,凌晨炒了一袋子松子送给自己,得知自己有可能把女儿安排进调查局后给自己磕头的男人!一个为了女儿可以豁出去一切的父亲!他怎么就死了呢!汤福年怎么就忽然死了呢!!!老汤你怎么就忽然说死就死了呢!!!!夏逸咬着牙,看着那只死之前似乎还在:琢磨给女儿做点什么好吃的的松鼠!你是妖族啊!你的生命力那么强横!你怎么能那么脆弱!你怎么就死了呢!!!凭心而论,他和汤福年只能算是萍水相逢,甚至连去救他都是出于身为调查员的职责!甚至连认识都是因为自己身为武大人的职责!严格意义上讲,二人连朋友都算不上!萍水相逢点头之交亦或者是一场简单的邂逅!可不知为何,他却在这场不自然的死亡中内心充满了愤怒.
这算什么这到底算什么!而这时,似乎确定了死因,四名医生之中的一人朝着门口这边走了出来,出门后,他毫不拖泥带水的对释延年说道:“释队,死因已经查明了.
死者死于蛟涎之毒.”
说完,他似乎知道夏逸的情况,特别做了补充说明:“蛟涎是乙类剧毒性质违禁品,咱们国家已经严令禁止了.
所以毒素来源无从查证,但目前东南亚的一些国家里却可以走私进来.”
听到他的话语,夏逸平静的问道:“这么说,是被人下毒了”
“......如果不出意外的话,是的.”
“知道了.”
夏逸应了一声,二话不说扭头就走.
释延年一把抓住了他的胳膊:“夏逸!你要做什么!”
“释队......您别拦我.”
捏紧了帝殒,夏逸双眼血红如魔鬼.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
138.残阳如血（求订阅！！）
释延年满脸的冷峻:“冷静一点,二级调查员夏逸!别忘记你的身份!”
“我当然知道我的身份,可有些人却不记得他们的身份了!”
他一边说,一边挣脱释延年的抓握.
夏逸用了十成十的力气,可释延年的手掌也泛起了金色:“所以你要做什么就算他是被人下毒,可是目标呢你就那么确定是三德会的人做的!好,就算是三德会的人,就算是跟那俩兄弟有关的人,可是没有证据,你难道打算把一个目前还被调查局承认的合法组织里的人全部赶尽杀绝吗!夏逸!你就不怕杀错了人,把自己的怒火牵连到了与这件事无关的人!”
他一字一句的说道.
夏逸也知道他说的是对的,可问题是他心底那股火无论如何都压制不住.
这件事根本就没的道理!一点道理都没有!明明只是一个想要治好女儿的中年人!明明只是一个老好人!怎么好端端的忽然就躺到了冰冷的验尸台上!怎么就躺到了那上面!!不知为何,他忽然想到了严翔.
想到了严翔的那句话.
“从那时候起,我就明白了,不是神要了那个女孩的命,不是命运不让她活,也不是宿命让她葬身为狗食.
我想......如果神真的看到了那一晚的事情,看来他也不介意,从那时我才明白......我的懦弱也好,院长的行为也罢.
不是神让我们变成了这样,也不是神让世界变成了这样.”
这算什么这他娘和严翔说的话是一样的!汤福年有什么错!一个想给女儿治病的人有什么错为什么命运要这样残酷的剥离一个完整的家庭!“爸爸死了!爸爸死了啊!!”
耳边响起了汤静静凄厉的声音,夏逸原本稍稍理智的心再次被怒火所占满!“释队!!放开我!!!”
“二级调查员!!!我以宣武区调查分局局长的身份命令你!原地待命!!!”
“释延年!老子的局长是徐刚!!!”
夏逸彻底火了!可就在这个时候,忽然夏逸的另一条胳膊被人抱住了.
“夏......夏逸同学......请......请你冷静一下.
现在的愤怒没......没有意义的!与其......在这争吵,我们早些找到凶手,不要让他在逍遥法外才是最正确的事情.
滥杀无辜绝不是正直之人所为,那个孩子和汤先生也不想牵连无辜的啊!!”
格蕾的声音略显尖锐,抱住了夏逸的胳膊撒手,语气满是急促.
“......”
夏逸无言,只是周身雷鸣大作!释延年脸色一变,手中的金色愈发浓郁.
而就在这时,一个声音响起:“武......武大人......”
“小静你别跑......”
刚才那个女职员和忽然返回,出现在走廊拐角的汤静静瞬间让夏逸周围的雷声小了下来.
看到汤静静竟然苏醒,释延年满眼的惊讶,而后面赶来的女调查员则满是歉意的看着释延年说道:“抱歉,释队,小静忽然清醒,我一个没注意......”
释延年只是微微摇摇头,看着走到了夏逸身边的女孩.
看着已经摘掉了面具的夏逸,女孩眼里并没有什么因为“武大人”
的年轻而感到惊讶的模样.
甚至给人一种她压根就不在意的感觉.
她只是满眼的泪光,可偏偏连看一眼玻璃窗内的勇气都没有,盯着夏逸,努力压抑着自己嚎啕大哭的冲动,来到了夏逸的面前.
看了一眼依旧抓着夏逸胳膊的格蕾和释延年,她忽然扑通一声跪了下来!“小静!”
夏逸瞬间挣脱了放松下来的释延年和格蕾,直接搀扶住了女孩.
“武大人,我......我请求您为我爸爸报仇!但请您不要牵连无辜的人......不然爸爸九泉有知,肯定也走不安稳!我求求您了!”
“......”
她竟然听到了释延年有些惊讶,可夏逸在听到了她的话语后身子却是一僵.
搀扶女孩的动作都停止了下来.
他看着眼前的花季少女,只觉得内心里沸腾的怒火如同被加上了一个盖子.
汹涌灼热,可却再也…无力爆发了出来.
他呆呆的看着跪在地上的女孩,看着她强忍着泪水祈求的模样,嘴唇动了动......最后点头:“好,我答应你.”
说着,他搀扶起了女孩,回头看向了释延年:“释队......”
“唉......”
释延年无声的叹了口气,不等:夏逸说完便拍了拍他肩膀:“放心,调查局不会放过任何一个逍遥法外的犯人.
我这就让人去安排,你......先陪陪这孩子吧.”
说着,他对后面的女调查员点点头,接着迈步离开了.
女调查员这才上前了一步:“小静,姐先扶你回房间吧......夏调查员,你请自便.”
“......谢谢.”
夏逸道了声谢,却并没有陪着汤静静,只是看着无声无息哭泣的女孩默默转身,离开......心里仿佛堵了一块石头.
而见他的目光有些呆滞,格蕾不自觉的喊道:“夏......夏逸同学”
“......”
夏逸抿起了嘴,摇摇头,目送女孩消失在走廊的尽头后,把目光再次穿过了落地窗.
里面,那只胖胖的松鼠依旧躺在冰冷的台子上.
工作人员正在缝合伤口.
力求把死者的仪容保持到栩栩如生的状态.
夏逸一直没有说话,直到等待汤福年的尸体被工作人员推着消失在了冷藏室的门后,才默默转身朝着出口走去.
格蕾当然不放心,赶紧跟了上去.
出来时,天空之中的夕阳还剩下最后一抹光辉.
整个天空鲜红如血.
看无下划线版小说请下载飞
139.背影（求订阅！！）
夏逸出了调查局.
格蕾紧紧的跟随在他身后.
她很想问问夏逸要去哪,可下一刻,夏逸就拐进了调查局旁边的超市之中.
再次出来时,他手里提了一个黑色的塑料袋.
“格蕾,我们去福年面馆吧.”
“......好的.”
格蕾重新召唤出了东斯塔利恩.
一分多钟的时间,白马跨越了燕京的晚高峰,抵达了被警戒线围起来的面馆门口.
夏逸一路无言,推门而入.
福年面馆的一切取证都已经完成.
夏逸先来到了后厨,一眼就看到了地上一个用白线圈起来的人形轮廓.
轮廓上方,一锅肉片炒蘑菇早就失去了光泽.
看着那轮廓,他恍惚间似乎看到了一个胖胖的人影满脸欣喜的正在炒菜,可忽然下一秒便痛苦的倒在了地上的场景......“滋滋”
塑料袋被挤压,在安静的面馆里出现了一丝噪音.
而就在格蕾想要上前时,夏逸的手却再次放松了下来.
他没说话,只是默默转身,来到了前厅.
福年面馆很干净,一共五六张,,桌子,每张桌子都是干干净净的,甚至就连桌子上的辣椒油,醋的瓶子上面除了........有些浑浊外,都不见半点污渍.
由此可见这个胖子的干净程度.
夏逸挑选了一张桌子,默默的做了下来,打开了塑料袋.
塑料袋里是一瓶酒,一包烟,以及一袋包装好的馒头.
他取了两个杯子,拆开了满头拿出来了一个.
接着拆封了香烟,有些生疏的点燃了三根香烟,直接插在了馒头上面.
顿时,烟草燃烧的味道萦绕在面馆的大厅内.
见状,格蕾默默的坐到了夏逸旁边,帮夏逸拧开了白酒的瓶子,把两个一次性杯子倒满了酒.
夏逸盯着燃烧香烟的目光有些呆滞.
接着忽然掏出了手机,拨通了一个电话.
嘟嘟嘟三声之后,一个成熟的御姐声音响起:“哼!小夏夏,终于舍得给我打电话啦”
余年的声音里满是幽怨.
可夏逸却当什么都没听到,直接问道:“蛟涎之毒,你知道么”
余年一听夏逸的声音就察了不对劲,立刻.
沉声问:“怎么了”
“我想知道......燕京这边么人有.
最好是和三德会的人沾一点关系的.”
“三德会”
“嗯.”
“......”
电话那边沉默了不到五秒5后,声音再次响起:“好,给我一个小时时间.”
“谢谢.”
“......没事,一会我给你打电话.”
“嗯.”
......挂断了电话,夏逸抄起了酒杯,对着馒头前的杯子敬了一下,接着一饮而尽.
放下了杯子,他把馒头前的那杯酒直接洒在了地面上.
还没说话,格蕾就帮他再次倒满.
接着夏逸买的那瓶酒就空了.
而这时,夏逸继续盯着已经燃烧到一半的香烟,声音有些发干的说道:“其实,是我的错.”
“不是......”
格蕾刚想要说些什么,可夏逸却抬起了手示意她别说话.
“他和张之栋发生了口角,因为一颗1二阶2的冰肌换骨丹.
张之栋就是...咱们那天抓的人的哥哥.
当天有另一个买家想要购买,张之栋就出了高价,老汤觉得他不守信用,就和他吵了起来,就惊动了我.”
“......”
格蕾不在说话,空荡荡的面馆里只有夏逸的声音在回荡.
“老汤是为了小静的伤,明明跟张之栋谈好了价格,可偏偏对方却反悔了.
这算什么人怎么能不守信用呢于是,老汤和他吵了起来,而我出现后,也很单纯的认为,明明谈好的事情,怎么能反悔呢!然后,张之栋刻意刁难他,说要用二阶2丹药来换......嗤”
夏逸忽然嗤笑了一声:“他个苦哈哈的单身汉,一个松鼠妖,本本分分的靠着卖那一碗又一碗的面把姑娘拉扯大的人,能有什么本事得到二阶2丹药那不是刻意问难人么而刚好,我这里有.
于是,我就用二阶2丹药把那颗冰肌换骨丹换了过来.
接着又不太放心,他是我见过最不能...打的妖族了,所以想护一下他,于是便一路暗中跟着他,结果呢......还真被我猜中了,张之栋,也就是那颗冰肌换骨丹的主人,还真的打算对他下手......妖啊,一身都是宝,可偏偏实力低微,被人瞧不起.
在对方看来就是...狗一样的存在,谁又在乎他的死活呢”
说着说着,他捏紧了拳头:“可我在乎啊大都是生活在这片大地上的生灵,我虽不敢说生而平等,可小学时候的老师可是教过我,五十六个民族五十六只花,我们......是一家人!于是,我救了他,并且通知调查局的人抓走了张之栋......一个劣迹满满,罪名足够判死刑的三阶炼丹师.
““然后......你知道么是我让他去调查局做笔录的,而这货做完了笔录离开后竟然很神奇的返回来了找我.
你知道他找我干什么吗”
“他特么给我炒了一袋子松子!”
“老子又不是松鼠!你给我吃什么松子!”
“可那松子......真香啊......我和释队长下酒时,一口酒下肚,剥两颗松子嚼一嚼,油香油香的......连释队都说是借了我的光.
毕竟他也好久没吃过味道这么足的山货,,了.”
他的声音越来越干涩,喉咙里仿佛堵着什么东西.
“接下来的事,你也知道了.
妖怪......妖怪竟然被人类给抓走了,老汤......你咋就那么丢人呢!可格蕾你知道么当时我看着他在晚风中在调查局等我的模样,像极了我们学过的一篇名为《背影》的课文......从他身上,我看到的不是什么人类和妖怪,而是身为一个父亲的责任与担当.
于是,我心软了,告诉他,等他女儿治好了病,我可以帮忙推荐小静来调查局,先去朝阳学院高中部上上课,以后进入调查局,得到个铁饭碗,嫁个好人家......他这个当父亲的风风光光的看着女儿出嫁......多好啊对吧然后他个中年油腻老爷们竟然给我跪下了.
丢人不!”
“我想......老汤给我下跪感谢时,一定脑子里也出现的是这幅画面吧多好的一幕场景啊,一个一辈子没结过婚的老光棍能看到从火车站捡回来的女娃娃出嫁,以后还能抱个小孙孙......多好啊这一定是他好的梦了吧对吧......可就是这么一个没什么大理想的妖怪......怎么说死......就死了呢”
“你怎么......就死了呢”
夏逸喃喃自语,像是在问格蕾,又像是在问自己.
而旁边斗篷下的格蕾早已泪流满面.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
140.好天气（求订阅！！！）
格蕾的肩膀在抖动.
女孩的哽咽在房间中显得那么的哀伤.
夏逸却忽然点点头.
“对啊,该哭的.
一个好人死了,当然该哭.
可我怎么就哭不出来呢”
“不......不是的,夏逸同学......”
格蕾哽咽着想要安慰他,可夏逸却摇摇头:“其实,都是我的错.
买卖本就是自由,人家不想卖,我干嘛要强出头我就是个市场的管理者,只要不发生什么抢劫偷盗的事情,我理那么多干嘛我不干涉,汤静静最多就是...遭点罪......冰肌换骨丹这种二阶2丹药,大不了就在等等呗.
或者,我直接把汤静静带到调查局......调查局那么多能人在,不用冰肌换骨丹也能救她吧我干嘛就非要出这个头呢”
“我不出头,张之栋就不会记恨老汤.”
“不记恨老汤,那么他就不会出手抓他.”
“不抓他,张之栋就不会被抓进调查局.”
“不进调查局,张之梁就不会抓他.”
“张之梁不抓他,后面的就什么事情都没有.”
“最多就是...遭点罪呗,不就是功法练错么你个死胖子连功法都能教错女儿,你说你是不是脂肪太多了腻住脑子了!啊!!”
他的情绪忽然激动了起来,捏紧了拳头,死死的盯着那已经燃尽了的香烟:“你他娘的那么着急出院干什么啊!!赶着投胎!!啊!!就他娘的一个破五,面馆!你女儿成了调查员,一个月的工资几十万!你就连这点耐心都没有!啊!你急!你急你奶奶个腿啊!!!!”
不知何时,他攥紧的拳头里,手心已经被指甲刺破.
滴滴鲜血滴落在地面上.
“你怎么就这么不小心呢......一个都化形了的妖怪,这么就那么不小心呢!你怎么......就那么不小心呢......”
“你说你回来那么早干嘛”
“你说你回调查局找我干嘛!”
“你说你去花鼓楼干嘛!”
“你说你给你闺女瞎练功法干嘛!!”
“你说!”
“你说啊!!”
夏逸咬着牙死死的看着那馒头,声音在黑暗的面馆中显得狰狞.
“你干嘛要认识我!你干嘛要认识我这个害死你的罪魁祸首!你......”
“夏逸同学!”
格蕾握住了他的手.
努力的掰开他的手指,放到了自己的怀里:“求求你,求求你不要这!不是的!真的不是你害死他的!你不要这样了好不好!我求求你了!这不是你的错,你不能用度来看待这件事的.
请你不要在自责了,你是个正直的人,你所做的一切决定在当时的出发点最合适的做法,这件事真的不是你的错,是他们,是他们的错才对!豺狼袭击羊群,被猎人杀,怎么能是猎人的错呢!夏逸同学,请你冷静下来......“抱着夏逸的手,格蕾的声音里掺杂着令人心碎的情绪.
或许,在来到这个国家以前,她都未曾想过自己有一天竟然会有这样的勇气,对别人说出这样一番话来.
可是作为经历者,她在听到了这一切后,发自内心的觉得,这不是夏逸同学的错.
但她没有什么安慰人的经验,如果是平时的自己,只要抱着腿蜷缩在角落,如同一只鸵鸟一般靠时间来抚平伤口就可以了.
可现在的她却不能,她无法看着把所有责任堆到自己头上的正直之人受到如此的折磨.
她努力的掰开了夏逸的手,死死的抱在怀里,身边金光点点,来试图抚平夏逸手心的伤口.
同时暗暗祈祷,希望夏逸同学内心的伤口会如同正在愈合的手心一样,缓缓被愈合.
就这样,房间之中的气氛忽然变得:安静了下来.
不知过了多久,桌子上的手机忽然亮了起来.
余年,打来了电话.
夏逸接通,目光平静.
“宣德街43号,三德会的内门长老刘文远在43天前,在边境买了一小瓶蛟涎之毒.
一年内,三德会只有这一笔交易.
蛟涎之毒毒性猛烈,但保存具有时效性,否则,如果不自主入药,最多在60天内就会失去活性.”
应了一声,挂断了电话.
平静的目光却忽然出现了一团火焰.
格蕾依旧抱着他的手,忽然听到夏逸问道:“真的不是我的错么......”
“不是的不是的!”
她此刻的回答比任何时候都要坚定.
可听到了这句话后的夏逸确实自嘲一笑.
“呵”
笑着,他举起了杯子.
把杯中的酒水一饮而尽,接着拔掉了馒头上的烟头,重新又点燃了三只烟插到了上面.
香烟的烟草味再次出现在面馆的房间之中.
“照你这么说,既然不是我的错......那老汤为什么会死呢他的死,一定就是他们的错了,对吧而既然犯了错,就总该付出代价才是.
不然......还要警察做什么”
他喃喃自语,像是对自己说,又像是对格蕾说.
接着,忽然他站起身来.
抓起了帝殒往外走去.
刚走了两步,忽然,他脚步一顿:,扭头看着寸步不离的格蕾,忽然喊了一声:“亚德,这件事,已经触犯了外国人身在天朝的法律底线.
如果你不想格蕾同学被遣送回国,那么......制止她吧.”
话音刚落,一个声音响起:“哈你这个家伙知道心疼格蕾!喂喂,笨蛋格蕾,这次对不住..啦!”
鸟笼在格蕾没有催动之下忽然浮现,化作了一道道光芒,束缚住了女孩.
“亚德!!”
格蕾想要挣扎,可却无论如何也挣扎不动.
“夏逸同学!!!”
“抱歉,格蕾.”
夏逸忽然眯起了眼睛笑了笑,拍了拍她头顶的斗篷.
接着一努嘴:“那杯酒,帮我看好,等我带着敌人的头颅回来,一起敬给老汤.”
话音落下,他推开了门.
抬头望了望天空......“你可别跑太远啊......”
他喃喃自语.
今夜,月黑风高.
是个杀人的好天气.
看无下划线版小说请下载飞
141.懂？（求订阅！）
“客......客人......”
出租车司机吞了口口水,看着后视镜,手里满是汗水.
他本来以为这个年轻人提的是一个长棍,或者是某种材料之类的,也没多想,听到了地址后就照常往目的地开.
可当后面的客人问了他一句是不是快到了,他回答是后,呛啷一声,他就看到后面的客人忽然抽出了刀......这是......遇到了抢劫的了可这......这还没后半夜呢啊!这后生不要命了吗!不行,一会要是他要钱,全给他......那刀......看起来太吓人了!后排.
正检查已经达到精良+10帝殒的夏逸听到了司机的话,抬头后看到对方那满是恐惧的眼神后一愣,随即抱歉的把帝殒入鞘,接着掏出了调查局的证件.
这证件上有着认知干扰阵法,在出租车司机眼中,这是一本警官证.
“抱歉哈,师傅,我是本地刑警,这是从刚才的一场打架斗殴里没收的管制刀具,我一时...好奇,就看了看.
不用担心,我是好人.”
“呃......”
出租车司机这才松了口气,看着那本印着特殊徽记的证件,擦了擦汗:“吓死我了,同志,我以为遇到了抢劫的人了呢.”
“哈哈,抱歉抱歉,我就是看着刀挺好看的.”
“......嗯,还别说,造型挺时尚的.
看起来好锋利,你一拔出来,我就觉得皮肤有些疼.
肯定是把好刀......到了.”
说话间,出租车已经来到了目的地.
一栋独门独户的四合院.
“话说同志你怎么不开警车呢”
接过了钱的时候,出租车司机问了一嘴.
夏逸咧嘴一笑:“这不临时有事么,去取回来点别人欠的东西,,不好公车私用.”
“这样啊......那你们可真够辛苦的......给.”
原本43块钱,夏逸递过去了一张五十的,该找回来七块才对.
可司机却抽出了一张大团结.
“平常你们维护治安也够辛苦的,虽然我也是养家糊口,但这三块零头就不要了.
毕竟没有你们,咱们指不定比老美那边还乱呢.
辛苦了啊!”
“呃......”
夏逸楞了一下,笑着接过了十块钱:“谢谢了,师傅.”
“不客气不客气,慢走.”
“再见.”
下了车,夏逸看着对他挥了挥手离开的站在了四合院马路对面笑了起来.
“对啊......这世界上......人多一些的嘛.”
“既然是好人,那就更该拥有在这个世界上生活的权利.”
“你们这些............渣滓......又有什权利剥夺别人的幸福呢”
他喃喃自语,收好了这十块钱后,左右看了看......这处高端住宅区的夜晚人倒是............很少,很清净.
真好.
真适合!他微微蹲下了身子,一个助跑,身影顿时消失在了原地.
黑夜给了他掩护,让他没有任何人发现的翻过了围墙.
接着刚刚罗迪,顿时数道暗红色的光芒朝着他的落脚点砸了过来.
转瞬之间,夏逸一挥手......一股狂风瞬间出现,形成了一道密集而坚韧的风墙.
狂风呜咽着,挤压着,甚至发出了阵阵令人耳朵不适的嗡鸣之声,那些.........红芒在撞击上了风墙后,瞬间被狂风切割,消散的无影无踪.
夏逸张开了心网.
整个院子里只有一个生物电讯号在后院.
在察觉到这一点后,夏逸的身影瞬间一闪,一声低沉的雷声惊扰了门外一个路过的路人.
路人疑惑的抬起了头......要下雨了怎么打雷了......刘文远满脸凝重.
他请人布置的阵法正在被人以不讲道理的速度在突破着.
是何人敢如此大胆与三德会发生正面冲突!这可是皇城根脚下,任何一点动静都会被天护结界所察觉,调查局的人最多在十三分钟内就会赶到,不要命了!他暗暗想着.
但眼见阵法阻拦不住对方,也不在犹豫,立刻.
手指一甩,两颗丹药便被甩入了门口的两个看起来如同艺术雕塑一般的钢铁假人口中.
这是机关傀儡,乃是机关术的一支主要分支.
炼丹师的觉醒可以不靠先天觉醒,同时对后天觉醒的传承门派也不是过分看重.
他们只需要熟知药理,可以调配丹药,就可以按部就班被规划到觉醒者这一类.
说白了,普通的觉醒者是靠体内诞生胞来划分等级.
但炼丹师却不用,大多数的炼丹师并不依赖胞,只要能把控好火候,并且对炼丹一脉的各类事项料属于心,可以成功炼制丹药便可.
但这种炼丹师很弱.
可刘文远却不同,他是一名真正的觉醒者.
而与普通的炼丹师只能靠类似唐门暗器的手法甩各种丹药与人斗法的手段不同,作为觉醒者,他可以操控这机关傀儡之身,以丹药之力为动力,驱动这金铁难伤的傀儡御敌!此刻,站在后院门口,他用类似傀儡术的手段把两个钢铁傀儡架到了自己身前做好防护后,冷笑了一声.
几分钟后,调查局的人就会赶到.
虽然不知来者是谁,与自己有何冤仇,可只要自己正当防卫,那么这人绝对落不了什么好下场!敢惹我敢在皇城脚下撒野当真是活得不耐烦了!而这个念头刚刚升起,后院的大门忽然一丝寒光闪过,他还没看清怎么回事,大门边化作了几块碎片.
一个人影提着刀迈步走了进来.
“什么人!”
刘文远选择了最稳妥的拖延时间.
可对方却不想和他废话,下一刻,他只来得及看到那在夜晚之中的一抹幽寒之光,接着就听“吱嘎...
..”
两声,面前两个相当于三阶肉体觉醒者实力的傀儡竟然就这么被砍成了几段!不好!敌人好强!这个念头刚刚升起,忽然,一抹刀光抵在了他的喉咙上:“我问,你答,懂”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
142.相信科学(求订阅！！）
“咕嘟”
刘文远不自觉的咽了口口水.
刀尖散发的逼人锋锐刺的他脖子一阵阵疼痛.
他若论起级别只是个二级觉醒者,所有心力都扑在了丹药一途.
而这一生与人争斗的地方甚少,此刻被这个带着猫脸面具的人拿着刀抵在脖子上,只觉得手脚冰凉,脑子一片空白.
他赶紧点点头:“知......知道了.”
“蛟涎之毒在哪”
“蛟......蛟涎之毒”
呲他的脖子上流出了鲜血,一条伤口随着刀尖摆动,被切割开来.
“我要的是答案,不是你问我.”
听到这个猫脸人的答案,刘文远赶紧点头:“是,是!蛟涎之毒已经用完了!”
“用在什么地方”
“我......我炼了十三颗蛟涎丹!现在还有十一颗,就在药房!您......您若是需要,我这就去取.”
“十一颗另外两颗呢”
“被人买走了!就在今天.”
“被谁”
“被......”
老人刚犹豫了一下,就觉得脖子一痛.
这次,他也不敢犹豫,直接说道:“被文河张家的人!”
“具体是谁!”
“不......不清楚,他们只是让我把丹药放在会里的丹房......武......武大人,蛟涎丹是违禁品,会里的规矩就是这样,我炼制出来,不能问买主,只放在丹房,之后如何交易就不关我的事了!”
夏逸手中的刀一顿::“你认识我”
“您......您的猫脸面具乃是花鼓楼武大人才能佩戴的,小......小的:也经常去花鼓楼出摊......”
听到他的解释,夏逸面具之下的眼神眯了起来.
陡然之间,院子里出现了一股杀气.
而刘文远感受到了这股杀气,脸色一白......“武大人饶命!武大人饶命啊!小的:有几个月不在花鼓楼出摊......”
他话还没说完,忽然,门口一阵响动.
顿时,夏逸只感觉到一股巨大的重力降临到身上,同时听到了一个声音在自己耳边响起:“夏逸!我是释延年!放下武器!行凶之人已经抓到了!”
“......”
夏逸愣住了.
释队说什么抓到了不自觉的,夏逸放下而虽然现在他的周围没有任何人,但等他放下刀的一刹那,身上那股重力便消失了.
“......”
夏逸看了一眼面如土色但却松了口气的刘文远,耳边又响起了一个声音:“还愣着做什么!赶紧给我出来!你难道想罪加一等吗!”
察觉到了话语里的急促,夏逸抿了抿嘴,瞬间收刀入鞘,头也不回的扭头朝着门外走去.
接着,他就看到了门口站着四个人.
一个面容冷峻的中年女人正用不善的目光盯着他.
接着是一个带着眼镜,年纪大约在30岁左右的男人,以及一个同样带着眼镜的齐刘海妹子.
最后,就是...释延年.
他无心问刚才那股巨大的重力是谁发出来的,也没心思管那个…面色冷峻的中年女人是谁,只是看着释延年问道:“人找到了在哪”
“......”
释延年沉默了一下,说道:“回去说吧.”
说着,他转身对中年女人伸出了手:“温局,多谢了.”
中年女人摇了摇头,看着夏逸冷笑了一声:“释队长,我能理解你的心思,但这种无组织无纪律的调查员,还请你严加约束.
否则下次再在我的辖区搞出这种事情来,结果可就不是这么简单了.”
释延年点点头:“放心,温局,我会的.
也辛苦小莉和小张了.”
男人和齐刘海妹子赶紧摇头表示不客气.
接着,释延年对夏逸努了努嘴:“走吧.”
夏逸点点头,手指了指里面:“里面的炼丹师私自以管制品炼制毒丹,而且应该是个惯犯.”
说着,他便跟着释延年一起坐上了车.
车上就释延年自己,并没有任何人.
从上车开始,车内的气氛就陷入了沉默.
许久,夏逸才问道:“释队,犯人现在在哪”
“......”
释延年没回答,只是看了他一眼后,忽然放下了车窗,不知从哪摸出了一根烟给自己点燃后,反问道:“谁给你的消息找到的刘文远”
“......”
这次轮到夏逸沉默了.
释延年似乎有些无语,摇了摇头后说道:“格蕾已经被我派人送回朝阳了.”
“......谢谢.”
“你啊......唉.”
壮汉叹了口气.
“犯人是被三德会的会长亲自送来的.”
“......已经认罪了”
“算是吧.”
“......算是”
“三德会得知了这件事,已经按照会里的规矩,执行了惩罚.
那人......已经废了.
但根据调取的监控进行比对,对方的身形条件符合今天上午唯一一个出入福年面馆而无法被确认身份的人,匹配度达到了百分之91.
基本可以确定是他做的了.”
“他亲口承认了”
“......没.
人已经傻掉了,送来时,受了蛊虫噬心之苦,这是三德会的规矩,觉醒者的世界和普通人不一样,在处罚方面,他们有一定的自理权.”
夏逸仿佛听到了什么可笑的笑话,看着释延年荒唐的问道:“三德会带来了一个傻子,说他是杀害汤福年的凶手,你们就信了审讯科的人呢审了么!”
“目前在审,但......我说了,对方已经傻掉了,脑子被啃的千疮百孔,全靠丹药吊着命.
跟死人没什么区别,况且我也说了,身型条件符合,小夏,你要相信科学.”
“......相信科学觉醒者的事情,相信科学”
夏逸的语气里满是讽刺和不可............置信.
看无下划线版小说请下载飞
143.不在乎的合理（求订阅！！）
相信科学夏逸相信个锤子的科学!本能的,他第一反应就是有人找了一个替罪羊.
于是,夏逸想了想,把“文河张家”
的事情直接隐瞒了下来.
车厢内也因为之前的话语陷入了沉默.
夏逸一路都坐在副驾驶上,双眼若有所思.
车子回到了调查局,他第一时间就跳下了车,释延年也理解他的心态,并未阻止,而是默默的跟在了后面.
接着他碰到了手里拿着一份文件的陈东,而对方看到了夏逸和释延年后,先是一愣,随即把文件递给了释延年:“释队,结果出来了......”
释延年直接把文件递给了夏逸,对陈东问道:“三德会的人呢”
“秦会长正在做笔录,但对方是主动带人投案,在考虑到身份问题,我没带他去审讯室,而是在办公室里.”
释延年点点头,目光落在了夏逸身上.
夏逸正在阅读笔录.
看着看着,忽然笑了起来.
眼前是两张照片的对比,一张是福年面馆的监控取证,上面显示着一个带着鸭舌帽的男人正在低头吃面.
而另一张则是一个面容呆滞的男人站在刻有身高体重的背景墙下对着镜头的照片.
身高,肩宽,五官,正脸,侧脸......所有根据科学推测的身体数据与汤福年那张面馆里的照片在对比.
各方面都百分百%吻合,唯一有区别的就是...对方在监控下暴露的下巴的宽度有些误差,但都被控制在合理的1误范围内.
汤福年面馆的监控毕竟不是调查局的专业监控,而这1的误差也在对比的误差范围内.
按照这上面的数据看,几乎可以百分百%的认为,犯人就是...眼前这个名为“李才”
的男人.
“李才,二级炼丹师,无觉醒能力,与张之栋张之梁两兄弟经常有往来......因上个月委托张之栋张之梁二兄弟炼制一批带有蛟涎之毒的丹药,结果对方被抓,,心生怨恨......”
一切事情的经过,理由,都很合理.
除了........一点.
文河,张家.
张之栋张之梁兄弟俩的本家.
刘文远已经说了,丹药是被文河张家买走的.
并且,蛟涎之毒本身与三德会有关的情报就只有刘文远.
夏逸不觉得余年会骗自己.
可眼前的这份报告却给出了合理的解释.
但那是外人的合理.
和他没有关系.
他笑的满脸嘲讽之意,释延年眉头一皱,刚想说什..就听夏逸说道:“释队,这个结果是电脑比对出来的”
“不错.”
“......我能去在比对一次么”
“这......”
释延年犹豫了一下,最后点点头:“陈东,你陪着他去.”
“是.”
......调查局二楼,证据调取处内,夏逸看着电脑上被程序推算出来的,根据桌子宽度,面碗大小,角度等等对比的出来的那个…百分之91的数字,眼里闪过了一丝嘲讽.
看着陈东,他问道:“我能把这个资料打印出来么”
“当然可以.”
陈东也没多想,点点头答应了下来.
于是,夏逸直接把这份资料里推测的当事人的所有身高体重特征等等的...资料打出来后,看了一眼时间......晚上903分.
“麻烦你了,陈哥,三德会的人走了么”
“还没走,就在办公室里.”
陈东指了指外面,但或许是因为一些原因吧,他的声音低了下来:“夏逸,这是当哥哥的和你说句掏心窝的话.
觉醒者和妖族的事情其实很复杂,妖族虽然现在实力不比以前,但......它们那边还是存在着几位大妖的.
这些大妖怪已经消失在历史的所有记载中,可却一直存活着.
而妖族之所以现在被一些觉醒者瞧不起,其实也是因为当年它们助纣为虐所导致.
所以,它们的定位一直很尴尬.
用老话来讲,姥姥不疼舅舅不爱.
况且这次虽然你亲自经历过了,但还是要考虑到......暗地里,有更多妖族或者是觉醒者彼此敌对.
这是历史遗留问题,或者是个人仇恨.
妖吃人,人炼妖......这种事情......真的很常见.
你或许是因为第一次经历,所以情绪才这么激动,但......这种事情等你什么时候看多了,也就习惯了.
汤福年只是个例,妖族也绝非每一个都像他一样人畜无害.
所以......看开一些吧.
觉醒者的世界因为人人手握力量,所以有些事处理起来才更麻烦.
听哥一句劝......回学校,睡一觉,你只是个二级调查员,没必要把自己的前途都赌上去.”
一边说,他一边留意着夏逸的表情.
可看到的确实近乎麻木一般的神色,毫无波动.
“我们会处理好汤静静的问题的,放心,最迟等......汤福年过了头七,我们便会把她转到朝阳学院,她的报告已经出了,体内已经有了胞,进入觉醒者了.
后面的事情你不用管,我们肯定能处理好.
你要做的就是...好好回去上课,别辜负释队的一番好心就行.”
听到汤静静的事情,夏逸的表情才算好看了一些.
沉默了一下,他说道:“我......知道了.
那......陈哥,咱俩就别麻烦释队了,您找个人,送我到学校吧.
如何”
陈东眼里有些惊喜,听到这话后表情也是松了口气的模样.
“呼......行,没问题,我现在就安排.”
......一小时后,10点11分.
“不用我送你进去吗夏逸同学.”
“不用,麻烦您了,我自己进去就行.
谢谢了.”
“呃,好,不客气.”
宣武分局的调查员点点头,在夏逸的指挥下把车掉头离开了.
而走了大概二十米,他似乎有些不放心,看了一眼后视镜,看到夏逸提着刀朝学校门口走的样子后,才松了口气.
一脚油门,汽车走远了.
而等他一走,夏逸就停住了脚步,看着还有几米就要进入学校的距离,他对门口的保安摆摆手:“抱歉,我先给我女朋友打个电话......”
保安也没多想,点点头:“快点,还有十几分钟学校就要关门了.”
“好的,谢谢.”
夏逸笑的很是阳光,接着走到了路口.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
144.别紧张，我不是什么好人。（求订阅！！）
“咦那个…后生不回来了”
保安等到学校规定的禁止出入时间,守在校门口看了看.
四周连人影都没有.
“啧......现在的年轻人啊.”
女儿已经14的中年保安摇了摇头.
谈个恋爱,还真是如胶似漆.
不用问,这肯定是开房间去了.
以后得和女儿举个形象点的例子,这个就是活典型,可不能让我的宝贝闺女被那些.........兔崽子给祸害了!!保安一边感叹着觉醒者世界的世风日下人心不古,一边摇头晃脑的回到了门卫室.
......“文河张家么”
“对,看起来应该是在当地有些名望的家族.
资料我给你了,帮我对比一下,如何”
听到夏逸的话语,那话语里仿佛就在聊家常一般平静,她反倒有些担心了起来:“你......”
“帮我对比下,行么”
夏逸重复了一句.
“然后找到人在哪.”
“......因为汤福年的事情,对么”
对于..她能了解这件事,夏逸并不惊讶,只是嗯了一声:“嗯.
三德会的人牵来了一头...替罪羊想糊弄我,而周围的人也都在劝我大度......可我却大度不起来.
一想到真正的凶手这会指不定在哪个犄角旮旯里偷笑,我心里就堵的厉害.
我没报仇隔夜的习惯,你帮我找到他,最快速度找到他,然后......剩下的我来.”
听到夏逸的话,余年那头却并没有任何劝阻.
她是妖,天生的三观就和人类不一样.
睚眦必报,在她看来却是动物本能的顺理成章.
只是反问了一句:“为了一个妖族,值得么”
“你也是妖族,不是么”
“好,我知道了.”
“嗯.”
夏逸应了一声就要挂断电话,但余年却再次叫住了他:“夏逸!”
“怎么”
“......我不会阻拦你,一切小心.”
“嗯,谢谢.”
夏逸挂断了电话.
此刻的他已经走出了朝阳学院的范围.
此时此刻,白天游人车辆众多的石景山却变成了荒郊野岭,除了........偶尔路过的一辆车外,再无任何人.
他目光所尽之处,是不远处的一个村镇.
村镇灯火通明,晚风还时不时顽皮的把镇子里的一些音乐声传入他的耳朵,试图抚慰他的心.
夏逸没有继续前行,而是坐到了公路的马路牙子上,掏出了兜里的那盒烟.
点燃了三颗,他摆在了马路牙子上.
接着又有些笨拙的给自己点了一颗1.
“咳咳”
咳嗽了两声,觉醒者强大的体力这种对肺部有些刺激的烟气.
坐在马路牙子上,夏逸抬头看了看星空.
比起燕京那月黑逢高的景色不同,不知为何,石景山这边反倒能看到几颗明亮的星星.
盯着星空,他又吸了.
再次咳嗽了一下,他自言自语道:“一个一个的,都以为我那么好糊弄么......”
“谁给你的权利在杀了一个好人后还能逍遥法外”
“你不死......我心里不能安生.”
“所以,咱们简单点,让我送你去死好不好”
......坐了不到十五分钟.
余年的电话再次响起.
“找到了,文河张家登录在册的信息里就一个人匹配程度到达百分之90,叫做张之武,在今天下午刚从燕京离开返回了文河.”
听到她的话语,夏逸从马路牙子上站了起来,看了一眼那三根烟头,笑着说道:“他不会还有个兄弟叫张之文吧”
“还真有,俩人都是张之栋张之梁的表兄弟,具体的关系不太清楚,但张之文已经在七年前因为与人争斗而死了.
你想怎么做.”
“我要去文河.”
“把你位置发来,我来安排.
不然你出天护结界不到半小时,绝对会被执勤的觉醒者给抓回来.”
“......你能甩干净么”
“嘿”
电话那头的御姐轻笑了一声:“小夏夏,别小瞧人哟”
“好.”
......把位置发给了余年不到3分钟,一个陌生电话打了进来.
夏逸接通,就听里面一个有些忐忑的声音说道:“喂......喂是......是夏大人么我是脏蛇,请问您在哪我现在去接您.”
“......”
夏逸有些无语:“你没被抓”
“呃......”
电话那边结巴了一声,接着用满是讨好的声音说道:“我可是好人,您误会了.”
“......行吧,我现在在石景山,你什么时候能来”
“最多20分钟,余老板已经把您的位置发我了,我就是和您确认一下哈稍等,我......我的人马上就到.”
夏逸没计较他有些临阵脱逃的行为,应了一声挂断了电话.
十多分钟后,一辆车子停在了他面前.
车门立刻.
打开,一个胖胖的女孩有些惊恐的走了下来.
女孩看起来很是害怕,下意识的握紧了胸前的十字架项链......夏逸一乐.
感情这位…还信天主那姑娘被夏逸那一口白牙又给吓的够呛.
但还是鼓起了勇气:“请......请问您是夏大人么”
“是我,走吧.”
夏逸不墨迹的上了车.
女孩赶紧也坐了上来,哆哆嗦嗦的发动了车子.
夏逸生怕她出车祸耽误自己的事情,于是笑着说道:“别紧张,我不是什么好人.”
“......”
女孩脸更白了.
“好了好了,不逗你了,好好开车吧.”
“......是.”
车子掉头,开始朝着文河的方向走去.
沉默了一会,兴许夏逸看起来真的不怎么凶,女孩也没之前那么紧张了.
而这时,夏逸问道:“你信天主......也是妖族吗”
“是......是的......我是一名在职修女......”
说着,她或许觉得不太合适,赶紧解释道:“大人......您别误会,我......我没干这行几次......就是因为......因为想攒点钱修缮一下教堂......才......才这样的.”
夏逸点点头:“嗯,你也是妖族”
“我......我是刺猬......”
“哦哦,那挺可爱的.”
“谢......谢谢......”
“嗯,好好开车.”
“好......好的.”
黑色的别克君越渐行渐远.
看无下划线版小说请下载飞
145.天威（求订阅！！）
夏逸在离开燕京界的收费站时,见识到了“脏蛇”
的手段.
这个胖胖的女孩在距离收费站还有几公里的地方停下了车,从后座拿出了一个盒子.
盒子里是两个纸人.
纸人上面还有这一些奇怪的符号,不知是做什么用的.
这种符号,夏逸没见过.
而聊了一路,已经觉得这位大人不再是那么恐怖的女孩解释说这就是脏蛇的神通.
这两个纸人一个留在燕京,一个留在夏逸身上.
夏逸的气息就会与纸人交融在一起.
这样就可以瞒过天护结界,让结界认为他还停留在燕京.
但纸人也具有时效性,只有24时.
24小时候,各省市的结界以及天护结界还是可以发现他的离开.
解释完,她就让夏逸滴一滴血在两张纸人上面.
纸人散发出了一种很奇怪的波动,接着便安静了下来.
女孩把一张纸人放到了地上,接着就见那纸人忽然平地立起,接着迅速飞到了一处避风的地方,接着便不动了.
而女孩则用从车里拿出的半截砖头把纸人压在底下,对夏逸说道:“大人,可以了.
另一张纸人带在身上,24小时后就会变成普通的纸张,到时候......一切就请大人您自己想办法了.”
“好,知道了.”
夏逸点点头,俩人重新上车,平平无奇的过了收费站,朝着距离燕京不到40公里的文河走去.
出了燕京,夏逸就没有在说话,只是躺在副驾驶上闭上了眼睛.
养精蓄锐.
终于,车子在接近1点时,车子抵达了文河郊外的一处山脚下.
“大人......这就是目的地了.
再往前走一公里就是...文河的感知结界,请您不要过分深入.”
夏逸睁开了眼,点点头:“好,谢谢.”
说着,他就要下车.
可忽然感受到了一丝寒意和杀意的刺猬女孩忽然喊住了他.
“大......大人!”
“嗯”
夏逸驻足,回头看向了车内满脸不安和忐忑的女孩.
“有什么事”
“那......那个…......”
女孩张张嘴,努力的想要说些什么,可又有些害怕......害怕到不自觉的握紧了十字架.
而仿佛是信仰给予了她勇气,她终于说出了自己的心里话:“上......上帝说:他们会得到宽恕,您......”
她还想说,可夏逸却打断了她.
只见他笑了笑:“宽恕与否,那是上帝的事情.
我只负责帮他们见面.
““......”
胖女孩愣住了.
怔怔的看着那个…消瘦的背影消失在了山路石阶之上,最后本能的在胸口握紧了十字架.
“主啊,宽恕我......”
......“还真是有钱啊.”
夏逸抬头看着那建造在半上的庄园,感叹了一句.
他不知道这处庄园有多大,但光是看着那韵的装修以及不远处那气派的门头,就明白建造这地方的花费绝对价值不菲.
余年在后续发来的资料里说的很清楚,目前,张之武今天下午回到的这里.
并且还发来了他的照片,以及整座庄园的地图.
甚至还丧心病狂的给出了整座庄园的防护阵法的布局,与弱点之处.
如果他想,他可以举的潜入进去,找到一个人让他给自己带路找到张之武.
但他没有.
站在气派的庄园大门十米远的距离,他伸了个懒腰.
嘎嘣......吱嘎...
..!关节在他的活动下发出了阵阵炒豆子一般的响动.
接着,夏逸从兜里摸出了几颗金豆.
他知道,这样的动作会很大,也知道如果这一声响动出现,本地调查局的人肯定会在短时间内很快出现.
也明白这样或许还会惊动普通人,以及庄园里的那些高手.
但他不在乎.
他只是觉得......这声响动,应该会很大.
大到应该让九泉之下还没走到望乡台传说投胎之人最后回头看望故乡之所的汤福年听到,然后......回头望一望.
看着自己给他报了仇.
“老汤啊......你可看好了.
最好在叫上和你一起搭伴转世投胎的人们,好好看,看看这场为了欢送你而举行的热热闹闹的活动!”
得看开心!得叫好!得给我卖力气的吆喝!这样......我才能觉得对得起......你!!“嘶”
吸气.
“嘶”
吸气.
“嘶”
吸气.
轰隆隆!!!天空之中,闷雷滚滚而来,如同雷公莅临,在九天之上用那满含雷霆的双眼冰冷的盯着这处需以天威净化之地!连续三口呼吸,第一次是普通力量的一倍.
第二次,是第一次的一倍.
第三次,是第二次的一倍!!巨大的雷霆之力自空气之中开始暴躁,缠绕,组合!轰隆隆天气预报再一次失约了.
今天,晴转多云.
可此时此刻,却是多云转雷!转那天理昭昭,洗刷世间邪恶罪孽,不含半点留情的天雷!!雷之呼吸改.
一刀修罗改.
自改型!超!电磁炮!汤福年!于溪边受人点化,赐姓为汤.
一辈子谨遵师嘱,一辈子与人为善,不敢有半点害人之心的松鼠妖汤福年!老汤啊!你给我看好了!夏逸目光之中满是电流,浑身萦绕着密密麻麻的雷霆天威.
看着前方大门后那因为预警而散发出了昏黄光芒的庄园,雷霆缓缓朝着手中汇聚!无形无志的杀意化作了彻骨的冰冷.
可他的双眸却炙热如火,誓要焚烧眼前的一切!“汤福年!”
虚空之中,夏逸的声音伴随着愈发暴躁的雷霆响起.
“你给我看好了!”
滋滋滋滋......滋!嗡嗡嗡嗡嗡!!雷霆汇聚,压缩,暴躁,凝固!最后化作了那一把蓄势待发的大枪.
“叮”
金色的子弹上膛.
扣动扳机.
“曾经受你一跪之情的武大人!来给你报仇了!!”
轰!!!!!!嗡!轰隆!!!咔嚓!!!!电闪,雷鸣!爆裂,天威!自改型超!电磁炮天威!解放!天雷,诛魔!!下一章是二合一大章!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
146.别哭（求订阅！！）
金色的光束自天空而来,汇聚于人身.
以人手为膛,击发出了那颗带着杀意与悔恨的炮弹!嗡!土黄色的光晕刚刚升腾,组合成光幕就被那一束电光所摧毁.
接着,电光击破了这扇大门,消失在了黑暗之中.
天地之间,空气为之一顿.
可在一秒之后,忽然,一股巨响夹杂着冲天的光芒瞬间点亮了一切!整座庄园如同被人自天空之中丢下了一颗1导弹一般爆炸开来!建筑被摧毁,瓦砾被冲击波带到了四面八方.
由内向外的冲击波夹杂着木屑,金属,水泥的碎片瞬间席卷了夏逸.
可却被夏逸面前的一道狂风组合而成的风墙所抵挡.
只是把他的衣衫吹的瑟瑟作响.
冲击波持续了接近五秒5,最后才慢慢平息下来.
夏逸看着整个陷入一片暗红的山庄,心网之中是一个又一个生物电讯号.
他挥了挥手.
狂风在他手中宛若温顺的猎犬,帮他吹散了所有烟尘.
铮!帝殒出鞘.
刀鞘被他随手扔到了地上,火光之中,夏逸提着刀,一步一步的迈入了大门.
“是谁!!咳咳......呕......”
刚进门,他就看到自己面前一个穿着西装的男人正在一层黯淡光芒组成的护盾前呕血.
而夏逸的脚步同时也被他捕捉到,他本能的抬起了头.
夏逸脸上带着礼貌的微笑:“你好,我找张之武.”
“你好大的胆......”
唰收刀.
夏逸的手一甩,帝殒刀刃上的鲜血被甩到了地面上.
无头的尸首侧面倒去.
接着,他的目光看向了另一处.
一个同样身穿西装的男人满身鲜血,正用惊恐的目光盯着他.
“你好,我找张之武.”
他再次重复了自己的话语.
“请告诉我他在哪.”
亲眼目睹了刚才没有回答这个袭击者的同伴下场的西装男顿时半点尊严都没了,指着庄园深处的建筑:“里面!他们在里面!张家人都在内院!我们只是负责安保的!饶命啊!!”
“好的,谢谢.”
夏逸礼貌的点点头.
接着无视了这群人,一步一步的朝着偌大的庄园里面走去.
......“什么人!啊!!!”
“快!拦住他!啊!!!”
“救命!救命......”
“不要杀我......”
“快跑!快跑啊!!”
......庄园之中满是惨叫.
无数人因恐惧而四散奔逃.
夏逸没有理会这群逃跑的人们,可任何有反抗的人都会在临死前看到那一抹幽寒的刀锋!一步一步.
一步一步.
他朝着所谓的“内院”
走去.
终于,他抵达了破损的大门.
看到了里面正留在一座建筑物里看着他严阵以待的人影.
这一次,他没有用超电磁炮,只是来到了门口.
“请问.”
他说道.
“张之武在这里么”
无人回答.
只是忽然门口升起了一道炙热的炎流.
炎流组成火幕,包裹住了整个内院,把夏逸和他们彻底分割开来.
而夏逸在火光之中,看着一具又一具在刘文远那见过的机关傀儡站了起来,对自己亮出了手臂之上的刀刃.
对此,他没意见.
即将被杀之人,理所应当做出反抗.
这是生物的本能.
亦是常情.
可是......张之武在杀汤福年时,怎么就没有考虑过那个胖子的感受呢他歪了歪头.
狂风大作!火势瞬间又涨三成,可狂风却愈演愈烈!吹!不停的吹!热浪借助风而升腾,却又被狂风所逼,慢慢的缩小,汇聚,最后......热空气与随着狂风而来的冷空气相遇.
滴,哒,滴,哒......下雨了.
夏逸抬头看了看天空.
如注的雨点从空中落了下来.
很快打湿了他的头发.
暴雨如注.
火在雨和风的作用下却越来越萎靡.
“你也在哭么”
他问出了不知目标是谁的问题.
接着摇了摇头,失去了耐心的他无视了眼前的高温.
狂风包裹着他,把任何试图袭来的火焰绞杀:,吹走,消散殆尽.
他在踏入门口,手中的金珠再次耀的电光.
“啪!”
“啪!”
“啪!”
余年的情报支持下,他轻而易举的用超电磁炮击穿了所有阵眼.
看着三声爆炸后彻底消散的火幕,他终于踏入了内院.
机关傀儡芝嘎...作响.
但却不敢贸然进攻.
而夏逸则手持着帝殒,对着屋子里的人再次问道:“请问,张之武,在这里么”
“......”
死寂一般的沉默大概持续了3秒.
忽然,护卫在门口的两架机关傀儡让开了一条一人宽的道路.
一个穿着唐装的老人出现在门口.
他拄着拐杖,佝偻着腰,用满是忌惮的目光盯着夏逸一字一句的说道:“阁下是否找错人了!我张家无一人名叫张之武.”
夏逸楞了一下,接着露出了不好意思的微笑:“这样啊......看来我好像搞错了呢.
那......请问你是谁”
“老朽张万朝!张家族长!”
“原来是张族长,失敬失敬.”
夏逸敷衍的拱了拱手,问道:“那请问你认识张之栋和张之梁么”
老人捏着拐杖的手顿时一紧.
而看到他的反应,夏逸点点头:“没错,他俩,是我亲手抓进调查局的,现在可能已经被判了死刑了吧.”
话音刚落,夏逸就看到了老人紧捏着拐杖的手骨节泛白,青筋鼓起.
他点点头:“对,你应该感觉到愤怒.
毕竟,他俩就要死了呢.”
“你是调查员!”
“对啊.”
“既然是调查员还知法犯法!”
“是啊.”
夏逸仿佛遇到了什么开心至极的事情,脸上的笑容无比灿烂:“连你们都能知法犯法,调查员又怎么了”
“调查员......就不是人了就不应该因为友人被杀而......感觉到愤怒吗”
他仿佛听到了什么荒唐的话语一般,歪着头,脸上是一阵诧异的神色:“这是什么道理”
“为什么好人死了,而坏人还活着呢”
说着,他上前走了一步.
就是...这一步,瞬间,门口两侧的机关傀儡再次合围,8架花费重金打造的复合型傀儡瞬间亮出了刀锋.
见状,夏逸停住了脚步.
脸上笑意逐渐隐去:“最后问一次,你们知道张之武......在哪吗”
“杀了他!”
一声令下,八架机关傀儡朝着夏逸冲了过来.
......“吱嘎...
..!吱嘎...
..!““嗡嗡嗡嗡嗡......”
武直4面,带着机的释延年捏着飞机把手处传来了一阵阵钢铁变型的声音.
那声音吓的一旁的周言脸色惨白惨白的.
可他却不敢说话.
这里是在几百米的高空上面,自己的能力太过于特殊,虽然被佛门和道门炼制的封禁器物给封印住了能力,但偶尔还会溢出一小部分力量来.
但最难的是,他摸不清那句话里面有言灵,那句话没有.
而这会在空中,他真不敢开口说什么“你在捏下去飞机就要散架子”
的.
不怕一万,就怕万一.
万一真中了......那......后果难以想象.
所以,他只能揪了一下释延年.
可惜,对于..一位金钟罩大成的少林僧人来讲,这点疼痛连痒痒都算不上.
“你够了啊!”
忍不住的周言对着话筒说道.
释延年这才回过神来,看了一眼对面脸色煞白的陈东,直接松开了手.
见自己的顶头上司满脸凝重,陈东想了想,说道:“释队......小夏不是什么不知分寸的人.
他下手有准的,您别太担心了.”
“有准个屁!没准等咱们到了,那小子已经把所有人给杀完了!”
听到这话,释延年还没开口,周言反倒忍不住了.
可他刚说完,顿时觉得不对,赶紧一巴掌捂住了自己的嘴.
“呜呜呜呜呸呸呸乌鸦嘴你们当我没说!!”
释延年则握紧了拳头.
“查到谁给他的消息了没!”
陈东拿起了了自己的手机看了看,摇头:“没有,查不出来.
我问了所有和我们有联系的请报商人,所有人就如同约好了一般守口如瓶,全都说不知道.”
“刘文远也没开口!”
“......开了.
他只说了文河张家.”
“可恶!!!”
释延年咬着牙低吼了一声.
这时,耳机里响起了一个声音:“释队长,我是文河分局局长赵阳川!我们现在已经抵达了现场,,,现场,,疑似发生过巨大爆炸,和刚才的声响以及你们提供的情报相吻合.
现在我们要进去实施抓捕了!”
“稍等!”
释延年本能的阻止了对方.
而周言一听,立刻.
说道:“释大壮!你疯了!还阻止他们!”
释延年也知道这会已经刻不容缓,可看着目光所至的那片废墟,他想了想,还是说道:“赵队,我们已经到了.
那名二级调查员的手段很厉害,请等我们一下!”
“......好,那架武直”
“是.”
“好!”
说话间,武直已经开始降落,距离地面大概六七十米,.
释延年见状也不等了,对周言和陈东说了一句:“我先过去!”
接着浑身泛起了金色,拉开了舱门,脚步一踏,飞机在半空中猛的歪了一下,但马上就被经验丰富的飞行员调整了平衡.
而释延年已经如同一颗1金色的炮弹一般朝着地面撞去.
“释大壮!我操!”
周言的挽留刚刚出口,就见对方已经砸到了地面上.
“还愣着干什么!赶紧特么降落啊!”
他对着耳机呵斥了一句.
......“赵队长.”
“释队长.”
一个光头,一个长发,两个同样身形魁梧的中年人握了下手.
赵阳川带着手下的调查员,看着一片废墟的前门,皱眉问道:“释队长,这个调查员是怎么回事好好的来我们文河地头上撒什么野!”
他满脸的不悦.
释延年叹了口气,摇头说道:“说来话长,咱们先进去吧.”
“......好.
所有人,战斗队形!跟着我!”
说着,俩人一同走进了庄园.
首先映入眼帘的就是...一具无头尸身.
鲜血从腔子里流了一地.
赵阳川眉头皱了起来.
而释延年见状心中则是一沉,无视了这具尸身,直接往里面开始大步奔跑.
“所有人,跟上!”
赵阳川吩咐了一句,赶紧跟了上去.
......“呼......呼......呼......”
夏逸喘息了一声,周围满是金属碎片与鲜血.
鲜血如同豪放派的化作,泼洒,溅射,喷涂,倾斜在他的周围.
他的腹部被切开了一条长长的口子,鲜血如注.
而比起他的狼狈,周围的鲜血之地却满是残肢断臂.
三十多个张家的觉醒者或者昏死,或者死亡,包括那个老人在内,整个院子里除了........一个已经站立不起的青年外,全都倒下了.
如同修罗地狱一般的场景之下,是正在呼吸的年轻人.
“呼......”
夏逸深呼吸了一口气,看着裤裆之上满是水渍,眼眸里全是恐惧的青年,咧嘴一笑“张之武,找到你了.”
“我错了!我真的错了!求求你放过我好不好......呜呜呜呜......”
看着痛哭流涕的敌人,夏逸笑的越来越开心了:“你怎么能求饶呢当初用蛟涎丹杀老汤的时候......”
说着,他一摸兜,抽出了一张纸.
纸上是监控的截图.
“你看.”
帝殒指着他的下巴:“你是在笑,对吧”
说着,他已经走到了“犯人”
面前.
“你那时候......好像笑的很开心吧”
“现在......却在哭.”
“为什么呢”
“你为什么要哭呢”
“你怎么能哭呢”
“请你止住眼泪好不好”
刀尖一闪.
“啊!!”
张之武一声惨叫.
一根手指被切了下来.
“坏人,是没资格流泪的.”
夏逸如是说道.
而这时,他身后响起了释延年的话语:“住手!!!”
看无下划线版小说请下载飞
147.意难平（求订阅！！）
夏逸听到了这个声音.
可却也没听到.
此刻,自己折腾了大半天才找到的人就在这里,又凭什么住手呢提着刀,他看着原本满是恐惧的双眼重新出现希望之光的年轻人,手中的刀再一次抵在了对方的喉咙上.
“释队,你们有任何动作,他都会死在你们面前.”
“夏逸!你知不知道你在做什么!”
释延年看着满院子的鲜血残肢,语气里满是怒意.
“救命!调查员!!!救我啊!!!啊!!!”
张之武刚刚把希望寄托在他人身上,一根手指再一次与身体分离,剧烈的疼痛让他惨叫了起来.
夏逸一步一步走到了张之武的身后,刀再次抵在了他的脖子上.
目光平静,没有愤怒,也没有后悔之类的情绪,只是认真的点点头:“我知道.”
“知道还不放开他!如果他真的是犯人,那也应该由法律来审判!身为调查员!你在做什么!”
“做我该做的事情.”
夏逸平声说道:“他杀了一个好人,那就是坏人.
坏人就该受到应有的惩罚......喂,你自己来说说,汤福年是不是你杀的”
“......”
唰!见对方不说话,帝殒划过,自张之武大臂被削下来了一块肉.
“啊!!”
年轻人再次痛苦的哀嚎了起来.
夏逸开口:“说.”
“我说!我说!是我杀的!是我杀的!张之栋是我的表哥!!他手里有批丹药是我提供的材料,他没炼成就被抓了!我听说让他栽了的人是那只松鼠妖,气不过才去的!我错了!我真的错了!对不起..!放过我吧!!放过我吧!!”
他一边说,一边把求助的目光看向了门口.
祈祷着这些............调查员能把自己给救出来.
而刀尖抵在他脖子上的夏逸却笑了起来:“瞧,他承认了.”
说着,他的手开始缓缓发力.
张之武再次惨叫起来.
而惨叫之中,夹杂着夏逸的声音:“你杀了的那只妖,叫做.
福年面馆的老板,一个老光棍,可却有个很漂亮的女儿.
一个老好人,可惜却不长命......死了.
我与他的缘分,始于一场交易,买卖公平,他不曾欠我半分.
鬼市的规矩就是...规矩,买仁义也要尚在.
可你,违反了这条规矩.
杀人偿命,一命,抵一命,可我觉得不值得.
他的命,命要真贵太多太多了.......
所以,今天,我杀了这里的许多人,可得不够.........现在,也请你去死吧.
你喜欢迁怒人,杀了我的朋友,那我就杀你全家!灭你满门!论这里面的是好人,坏人!这些人的死,全因你今日那不该生出的念头!而我也想看看,因为你的一时...之念,牵连了如此多的人,在下面见到了你们家的列祖列宗......你会代......”
他的声音随着帝殒自锁骨刺入的力度,一点点的加大,一点点的化作平静.
等说道最后的时候,帝殒自锁骨没入的刀尖,已经穿过了他的心脏,从肋骨下刺了出来.
噗呲刀尖拔出….
鲜血如同喷雾,自伤口喷出.
张之武徒劳的张着嘴,可他的内脏已经被刀身附带的雷霆之力搅碎.
在临死前,经历了无与伦比但却快速的痛苦后,死去了.
全程,赵阳川和释延年都没有了任何动作.
赵阳川是有些不明情况,可通过刚才那一番话却明白了事情的缘由,看着夏逸的眼里有些佩服.
而释延年则是无比痛惜.
在今日这场事情出现以后,他就知道,夏逸的前途毁了.
而试图阻拦却发现拦不住后,他唯一能做的,就是...让夏逸的执念彻底被抹除.
希望......他能在监狱里过的心安一些吧.
“唉......”
无声无息的叹了口气,看着那个…收刀抬头看着月亮的年轻人,他心中百味陈杂.
......“老汤啊......一路走好.”
千言万语,在斩尽仇敌后,却只能化作了一声最简单的祈愿.
看着月光,他仿佛看到了那个胖子听到女儿的事情有着落后,那满是感激和惊喜的笑容.
收回了目光,手中的帝殒刀光一闪.
一颗头颅被连根斩断,抓在了手中.
他目光落在了不知何时全都站到门口的人们身上,一如既往的露出了满是阳光的微笑.
笑的纯净.
毫无污染.
恍如少年.
一手提刀,一手提头.
他一步一步向前走.
走到了院子中间,看着一个个调查员抬起了手中的武器,他顿了一下,接着把帝殒插在了院中.
提着头,他走到了释延年面前两步的距离.
“释队,我发过誓,会把凶手的头颅摆在面馆,然后在敬他一杯酒.
酒,我可能是喝不成了,但请你把这颗头,放到老汤的墓前好不好帮我敬一杯酒,给他点几颗烟.
顺带......替我和静静说一句,武大人......没有食言.”
他笑的越来越开心了.
“虽然可能牵连了些无辜,但好在......仇,我帮她报了.”
听到了夏逸的话语,释延年深深的看了他一眼,问道:“值得么赌上了自己的前途,就为了一个见面不过两次的陌生妖族,毁了自己的一辈子,真的值得么”
夏逸一愣,脸上流露出了一丝思考.
空气凝固了几秒,他最后一次露出了笑容.
“没有什么值得不值得......如果真要说的话......只是意难平罢了.”
“意难平”
释延年问道.
夏逸点头:“对,意难平.”
“......”
壮汉沉默了一下,接过了那颗头颅:“好,我答应你.”
“谢谢.”
夏逸伸出了双手.
一副特制手铐铐在了手上.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
148.睡意袭来（求订阅！！）
押送车子的车队开始返回燕京.
虽然这次的事情是在文河地界上出的事情,可终究案子是那边出的,文河的人自然要把犯人交到他们手上.
周言看了一眼和夏逸一起坐进押送车的释延年,叹了口气.
这个小夏啊......唉.
多好个苗子......就这么毁了.
别看夏逸这个二级调查员表现出来的战斗力如此之强,天赋如此之高......但!没用.
天朝依法治国,没有任何人能逃脱法律的监管和制裁.
哪怕是觉醒者,也不能.
法,乃国家之本!可容人之情,却无情.
别说一个二级调查员了,监狱里关着的六级七级也不知道有多少了.
哪差他一个又怎么可能网开一面没有道理.
国有国法,家有家规.
每个人都要为自己的行为付出代价.
带着巨大的可惜,他坐上了车.
看着文河分局的人开始处理现场,,,他叹了口气,拿起了对讲机说道:“走吧.”
......押送车内.
释延年坐在夏逸对面,旁边是四个44荷枪实弹的,调查员.
他看着嘴唇有些白的夏逸问道:“伤口要不要紧”
夏逸笑着摇摇头:“没事.”
“......”
魁梧的中年人沉默了一会,说道:“你让我怎么跟徐刚交代”
“实话实说好了,相信徐队知道了后,也会理解我的做法.”
“谁都能理解!可问题是你的做法就是...错误的!明明你可以走法律程序,为汤福年的案子翻案!为什么一定要走到如今的地步!你的聪明劲呢!放哪去了!简直就是...愚蠢!!”
听到他的训斥,夏逸有些不好意思,尴尬的笑了一声:“年轻人,冲动了.”
“你冲动个屁!夏逸!你这是在拿自己的前途开玩笑!!!”
“......嘿嘿.”
夏逸又干笑了两声,最后不说话了.
释延年怒气难平,可看着已经开始主动和自己划清界限,帮自己避嫌的对方,心头又涌起了一抹悲哀.
想了想,他说道:“我会帮你走动走动,尽量安排一个好一点的监狱.
在里面好好改造,争取量刑轻一点.”
“谢谢释队......给各位添麻烦了.”
他说着.
接着想了想,忽然对释延道:“释队,您有笔和纸么”
“......干嘛”
“想......给个人带个口信.”
听到这话,释延年想了想,拉开了押送车的瞭望口:“那个…笔和纸过来.”
对方很快递来了笔记本和笔,释延年交给了夏逸,夏逸接过来后,开始在上面写写画画.
可写了一会又觉得不太合适,直接把纸一撕......撕成了碎片.
饶是释延年也忍不住无语的说道:“你不想让人看,就想好了在写!别给人家司机添麻烦!”
“诶诶,好.”
夏逸赶紧点头,想了想......最后,在本子上写了一句话:“你好好的,我还年轻,等我出来的时候,你可别变老......”
他本来有很多话想和余年说,可思前想后,此时此刻唯独比较担心的就是...这一点.
看来......富婆和小白脸的故事,就告一段落了啊.
把纸张撕下来,一边折叠,他一边想着.
希望自己出来时,对方的口味还没变......小白脸如果变成沧桑大叔,因为进过监狱的关系,举手投足都有一股沧桑的忧郁气质......应该也挺搭配的吧一想到自己出来时,这个女人带着一群小弟站列两排:“恭喜大哥出狱!!”
那模样还挺喜感的.
把笔和纸递给了释延年,他不自觉的笑出了声.
“笑什么”
夏逸摇头:“释队,麻烦把这张字条交给徐队.
告诉他交给她.
他就会明白的.”
“......好.”
见对方答应,夏逸还有些不放心......“您可别偷看!”
“臭小子!”
这次,连释延年都忍不住气笑了.
你都快进监狱了,还有心思琢磨这些事呢笑着,他看着忽然开始打哈欠的夏逸,也忍不住跟着打了个哈欠.
而这哈欠仿佛传染一般,夏逸开始,释延年第二,接着旁边四个44调查员同样打了个哈欠.
夏逸觉得有些困.
也不知道是血流多了还是其他.
忽然就觉得眼皮有些睁不开了.
两三个呼吸之间,悄然睡了过去.
释延年眨了眨眼,挤出了两滴因为困倦产生的眼泪,看着忽然歪倒在一边的夏逸,无奈的想着:“这小子心还真大......”
一边想,他忽然发现,夏逸靠着的调查员也歪倒在了一边.
怎么押送过程还敢睡觉老周局里的人可真欠调教!“哈......唔....”
他又打了个哈欠.
思维愈发迟钝.
“嗯......怎么......车速......慢......下......来......!!!”
他猛然咬了下舌尖!不对劲!很不对劲!!!四个44调查员不知何时已经东倒西歪,全部睡着了.
而押送的车辆也停了下来.
释延年透过瞭望窗一眼就看到了司机趴在了方向盘上.
不对!不......对!他的身子猛然泛起了金色,努力的咬着舌头保持着自己的清醒......可那困倦之意却愈发浓郁.
金色的皮肤光泽迅速开始黯淡......他努力的摇头,想要站起来,可却发现自己困的已经连站起来都困难了.
眼皮越来越沉,不讲理的睡意直接淹没了他.
最后......咚!的一声,他倒在了地板上.
最后的意识中,即将闭合的眼眸处,他看到了被打开的车门,以及......一个黑色的影子......是........................谁看无下划线版小说请下载飞
149.真武荡魔（求订阅！！）
燕京,某地,某处.
一个穿着短褂的老人手里拿着一把玉质的文竹扇正躺在院子里纳凉.
老人头发已经稀疏到了仅剩余了几捋,但却梳的极为工整,脸上满是皱纹,可双眸却极为明亮,一点都不浑浊.
他躺在躺椅上,眯着眼睛,看着天空.
燕京秋季的秋老虎这几日闹的正凶,可却没有带给他任何不适.
整个人散发着惬意而安然的气息.
而这时,一阵脚步声响起.
老人似乎并不意外,依旧盯着乌云浓厚的星空,满是笑意的声音响起:“这娃娃一来,天地之间的风啊,雷啊,便自动开始往这里汇聚.
人常言龙行云,虎从风,麒麟踏雷在其中.
你说这娃娃是只老虎呢还是只带来祥瑞的麒麟”
脚步声的主人,脸上带着一个黑猫面具的人影提着睡的鼻涕泡都出来了的夏逸恭敬的来到了老人身边,面具下的声音亦有着丝丝笑意:“这可说不得.
不过......以他闹出来的动静来看,可不像什么瑞兽,反倒与那西方白虎有些类似,走到哪都是携风雷之声杀伐之意,我觉得是只老虎倒更像一些.
““哈”
老人轻笑了一声,慢慢的坐直了身子.
而随着他的动作,带着黑猫面具的男子身形愈发低矮以示尊敬.
老人看着睡的很香的夏逸,目光里带着点点好奇.
他先是看了看随着夏逸一起被提来的帝殒,伸手拿了起来.
观察了一下,点点头:“还别说,刀有点意思,有点类似以意养器的法子.”
说着,他还用手指顺着帝殒的刀刃划了一下.
一向无物不斩的帝殒竟然没有在老人的手指上留下任何印记.
“还不错.”
说着,他的注意力来到了夏逸身上.
手中的玉扇点了一下夏逸,黑猫适时松开….
夏逸诡异的漂浮在了半空中.
老人先是看,随后又捏了捏他的手臂,就像是在观察他的根骨一般.
接着一愣,好似发现了什么,眼里满是古怪.
过了一阵,他才说道:“挺不错的娃娃,比起现在那群孩子们可强多了.
对嘛,年轻人身上没几分快意恩仇的锐意,怎么能说自己混过江湖.
赖.”
听着老人的话语,黑猫人影沉默了一下,说:“我把他带回来时,宣武分局分局的局长都在.
大人,咱们这么做会不会有点......不太合适”
“没什么合适不合适的,子我都快死了,好容易有个算是上眼的人,要过来伺候我两天,怎么啦”
“可......毕竟如果咱们这么做,那他就是...逃犯了......”
“逃犯老头子我也是逃犯,打清朝开始被以食人为由,被通缉了几百年了,到现在不还是活的好好的”
听着老人的话语,黑猫似乎也有几分无奈:“大人,我担忧的是总局的人来对您问责......”
“放心.”
老人不在乎的摆了摆手.
“你看,你把人从带来到现在,总局的人不也没堵门么玄鸟那个老家伙别的不行,算卦抽签还算厉害.
他既然都不吭声了,那说明这件事也不是什么大事.
调查局不能待了,那就去别的地方嘛.
这几年现世的安稳不就是因为隐世的混乱么大家都忙着那边的事,反倒和平了许多年.
先头部队的一群憨货就知道种田,光是土地大有个蛋用!好处不全都让别人占了这娃娃这种报仇不隔夜的性格可是比那些憨货强多了......嗯,适合!很适合!”
听到老人的话,黑猫说道:“可他才二级......”
“正常嘛.
厚积薄发,觉醒等级可代表不了这娃娃的战斗力......”
说着,他挠了挠脖子.
“不过你说的对,战斗力确实低了点......勉强算是只有五的渣渣.
这样......这娃娃前两天不是要无垢净体么......王平川那个…榆木脑袋的酸儒教出来的学生一样的愚不可及!无垢净体那种…乌龟壳和这娃娃相性不合,他那学生简直是在误人子弟......唔...,我想想啊......武当山的李老道还欠我半壶茶......”
黑猫人影身子一颤......“您不会是想......”
“嘿嘿嘿......怎么不行勾陈荡魔箓压在箱子底都快被老鼠啃烂了,还舍不得拿出来他七月来的燕京,勾陈七月杀心起.
现在是九月,九月白虎入西归.
武当山就在西边,不是很好嘛.
““可......可......那部勾陈大帝天书传闻乃是真武荡魔大帝亲手所写,莫要说读了,普通的山门弟子没有三年清心经的修为,连接近都不敢接近......”
“那要是他可以,不代表老夫的人很厉害”
“这......”
黑影顿时不知道该说什么了.
可他依旧不死心,总觉得,这件事不应该这么做,于是再次劝说道:“可鬼市那边难道又要换人”
“换呗.
人选不是有的是唔.........这样,那只松鼠妖的事情,总归是市子里闹出来的.
刘全的裱你也读了,那老鬼看人的眼睛可是毒辣的很......你安排一下,告诉王平川,让他把那个…......那个…鬼眼儿安排过来.
那也是个好孩子,和这娃娃配合的不是很好嘛.
就让她去吧.”
“您说的是那位不列颠的守墓人......大人,让一个身份敏感的外人来管理咱们的鬼市”
“不然你这个文大人去”
老人不满的看了黑猫一眼.
“行了,不要那么婆婆妈妈,那娃娃的命也苦的很,要是这小子知道了,肯定又要管.
与其......这样,还不如咱们帮个忙......至于是不是洋人的......我一个封建遗骨都没说话,你怎么那么大的偏见”
说着,他一挥手:“就这么定了,你去和那个…酸儒说一声,这周鬼市开市,让那个…鬼眼儿闺女去.
然后把人送去武当山吧.
嘿嘿嘿......真武荡魔啊......”
老人眼里满是唏嘘.
“也不知道还能不能趁着活着......看到那盛景.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
150.我这种愚蠢的角色（求订阅！！）
当释延年和周言返回了燕京,上报了犯人丢失,申请搜查令的时候......古怪的事情发生了.
这封搜查令如同石沉大海,俩人等了半宿都没得到.
周言一肚子的嘀咕.
但更加在意的是什么人能在神不知鬼不觉的情况下,让密云区和宣武区的调查局局长全部中招.
这手段......以他的情报,整个燕京也没几个.
甚至一度他都想解除......封印开始毒奶了.
可看到释延年那种…......反倒松了口气的模样,原本想说的话又咽回了肚子里.
俩人是至交,是一个战壕里出来的战友.
相交了几十年,对方在想什么他一眼就看出来了.
想来,总局这种耐人寻味的态度让他放心了下来吧.
想想也是......有人袭击了两位分局局长亲自押送的武装车队,劫走了犯人,这种事情放到那都会是一个值得密切关注的事情,可偏偏在这个节骨眼上,总局好像什么意见都没有......这事情本身就不对劲.
思索了一番,他拍了拍释延年的肩膀:“喝一杯”
“......走吧.”
“高兴吧嘿,小夏这也算死里逃呜呜......“释延年捂住了他的嘴.
......“你醒了”
夏逸刚睁开眼,就听到了这样一个声音.
他眨了眨眼,有些没反应过来.
映入眼帘的是一个触手可及的天花板......看那情形,好像是上铺的床底.
而床沿边的褥套上还有着一些流苏.
监狱的床铺都这么花里胡哨的么他脑子里诞生了第一个想法.
接着一阵声音传来.
咣当.
咣当.
咣当.
怎么是火车的声音我这是在哪他眨了眨眼,下意识的看向了窗外.
接着就看到了飞速划过的景色.
“既然醒了就起来洗洗脸吧.
昨夜一晚上灰头土脸的,亏你能睡这么久.”
这个声音再次响起.
夏逸扭过了头......一个黑猫面具映入眼帘.
自己的白猫面具是那种…眯眯眼,看起来笑眯眯的,可勾勒时或许是弄错了表情,那白猫在笑眯眯的,看起来都有些凶意在内.
可这黑猫却不同.
它虽然画的笔锋有些凌厉,偏偏却给人一种很平和的意境,让人有些生不起警惕之心.
“......文大人”
他不知为何,想到了这个.
接着就看到黑猫人影点点头:“初次见面,武大人.”
听到这话,夏逸本能的摸向了自己手边......帝殒熟悉的触感让他神情一松.
接着他就开始检查身体......昨夜的伤势已经接近愈合,在皮肤上留下了一条浅浅的痕迹.
衣服也换了一套,但看起来像是地摊货,富婆给自己买的巴黎世家不见了!我破产......个屁啊!夏逸赶紧摇了摇头,把那种…从小白脸变成了穷吊丝的荒唐甩出脑外.
而黑猫看的有趣,满是笑意的话语响起:“衣服是我在车站帮你买的,换是火车站的医护人员帮你换的,放心,没人在你睡觉时占你便宜.”
“......多谢文大人,请问咱们这是去哪昨天......是您救了我”
听到夏逸的话语,黑猫摇头:“不是我,是楼主的意思.”
“......楼主!”
“嗯.”
黑猫对着天空拱了拱手:“你是楼主麾下的武大人,莫名其妙的进了监狱,可是会给楼主大人蒙羞的.”
“莫名其妙......”
他嘴角一抽.
沉默了几秒后,回忆起了昨夜自己忽然打哈欠,然后开始犯困的事情,赶紧问道:“那释队和周队怎么样了他们......”
“他们当然没事.
所有人也都没事,只是睡了一觉而已.
而你嘛......武大人,恭喜你,你现在可能已经被调查局除名了.”
“......”
夏逸嘴角又是一抽.
吭哧了一会,他最后叹了口气.
“多谢楼主,文大人救我,咱们现在去哪出国”
“出国了搞不好你就被国际刑警逮起来了.
放心吧,我已经联系了人把你偷渡出去,你今晚连夜坐船去缅国,然后转道水路去暹罗,那边我已经联系好了医生,先去变个性,然后去棒国整个容,最后换个新身份去非洲几年在回来吧.
放心,你的家人我会帮你照顾好的.”
“......”
夏逸听着这笑意满满的话语,忽然觉得......这位…文大人的性格有些恶劣.
让他仿佛吃了屎一般难受.
有种:暴锤这丫一顿的心思......可一考虑到昨夜的事情......他更难受了.
而看着他那表情,黑猫面具之下传来了满满的笑意.
笑了好一会,黑猫才安静了下来.
“开玩笑的.
咱们现在去武当山.”
“......哪”
“武当山.”
“......道家圣地,治世玄岳,五岳之冠,掌门为八级觉醒者,道门三执牛耳者之一,人称“李谪仙”
的李归臻道长清修之地!”
“对.”
黑猫点点头.
接着夏逸有些失礼的指了指对方,又指了指自己:“就咱们俩”
“对.”
“楼主大人不在”
“对.”
“文大人您应该不是八级觉醒者吧”
“对.”
见他堂而皇之的点头,夏逸就跟听笑话一样,指了指自己:“让我这个逃犯......大摇大摆的去武当山”
“对.”
“去一群以匡扶社稷,除魔卫道为己任的道门大本营之地”
“对.”
“我......”
夏逸好悬一句粗口爆出来.
“咱们是去送菜吗还是说......我罪孽深重,调查局觉得我挨枪子有些便宜了,打算把我推上斩仙台砍了我的狗头!”
听到他的话语,黑猫再次噗嗤一声笑了出来.
“哈哈哈哈武大,你这想象力......不写小说,可惜了.”
“呵呵......”
夏逸冷笑了一声:“文大人放心......我这种蠢货角色,要是放到小说里,最多活150章!订阅不崩,我跟你姓!“看无下划线版小说请下载飞
151.五岳之冠（求订阅！）
事实证明,无论夏逸怎么想.
高铁的车速都不以任何人的意志为转移.
很快,他们这班高铁就略过了一座座高山,跨过一片片大海......从燕京出发,晃晃悠悠的在当天下午时抵达了鄂省.
夏逸以为自己下车时,肯定会有三百刀斧手埋伏再侧,然后以某个卧底便衣摔杯为号把自己押送刑场,直接咔嚓了......连审讯程序都省了.
和逃犯说那么多道理做什么.
结果......他和始终带着黑猫面具的人平平安安的出了火车站,接着坐上了两个道士开的一辆车.
一路上看得出来,这俩道士对夏逸和文大人脸上的黑白猫面具都很好奇,可却一句话不多问,只是态度很是恭敬.
转眼间出了市区,朝着武当山的方向开去.
两世为人,夏逸都没有去过武当山.
只知道这是三清道场,无论是历史底蕴,还是文化底蕴都深厚的吓人.
而目前在世间的道门行走,有半数皆是从这里走出去的.
而那位李谪仙与龙虎山的老天师都为道门领袖,有着种种玄妙神通.
但走着走着,夏逸就发现了不对劲.
怎么还堵车了呢......他看着不见尽头的堵车长龙,有些无语.
而这时,他听到前面开车的道士叹了口气:“咱们紧赶慢赶,还是晚了啊.
大巴停车场又开始出人了.”
夏逸忍不住问道:“二位道长,这堵车和停车场有什么关系”
“呃......”
道人一愣,随即恭敬说道:“武大人有所不知,通往武当山的路就这一条,前面一公里处有一个旅游区的停车场.
每天武当山要接待好多旅游团,然后停车场的游人四点的时候会开始出车,那些.........大巴要下山,有些散客或者是叫车接自己的要上山,那大巴车每次出去一辆都会拦住两边的车给出足够的安全距离才能通行,就要开启红绿灯,所以每天的这个节骨眼上都是堵车的时间.”
“......”
夏逸想了想,问出了一个不能理解的话题:“如果有觉醒者上山......也只能走这条路吗没有别的路”
俩道士对视了一眼,眼里出现了些许笑意:“是的,只有这一条路.
武大人有所不知,师祖曾言,普通人与觉醒者并无二致,同样是人,何分彼此所以,武当山对觉醒者和游客来讲,并无区别.”
“那你们若是修炼的话......”
“哈哈武大人放,我们修炼时,游客还没上山呢.
我等每日闻鸡起舞,待吐纳完成,游人们才刚刚起床,并不耽误.
诸多善信前来朝拜祈福,我等随是觉醒者,可亦不能辜负善信美意,对吧”
“......”
夏逸真算是长了见识.
通过这两位道长的话语,忽然感受到了他们的心境.
这群人追求的并不是.
尘俗世,而是内心的清净.
内心若不净,看人便有别.
可若内心清净,那么想来觉醒者也好,普通人也罢,无非就是...芸芸众生而已.
大教底蕴就这么在不经意间,为夏逸展露了出来.
让他忽然有些期待起了这次武当山之行来.
文大人一路上只说是楼主让他带自己来的,但具体来了干什么却并没有明说.
他原本以为武当山应该有着如同少林寺达摩壁那种…洗涤人心罪孽的地方,楼主保下了自己,让自己去这些............名山大川高圣所居之所“面壁思过”
,看似悔过实则是保全自己......可现在看来却不是.
应该还有这一份深意.
不自觉的,他打开了车窗.
在远离城镇满是清新的空气中探出头去,看向了远方......现在还看不到武当山的主峰,可他却看到了照耀在其他高矮山峰上的霞光.
一股说不上来的轻松忽然包围了他.
就好像是去旅游的人,在赶了很久的路终于到达了目的地一般.
无穷无尽的新鲜感驱散了他心底的种种情绪.
无论是昨夜的杀戮还是暴躁还是悔恨......种种,全都随风尽数消散.
不自觉的,他眯起了眼睛......呼吸......草木的香气,尾气的味道低弱到渐不可闻.
他喃喃自语:“真舒服啊......”
听到他的感叹,两个道士对视了一眼,眼里亦满是笑意.
......花了接近一个小时,终于,低调的车子驶离了拥堵路段.
绕过了一道转弯后,一个道士说道:“文大人,武大人,武当山......到了.”
黑猫不为所动.
白猫则好奇的低下了头,透过前挡风玻璃看向了前方.
当真是:万壑千厓晓雾消.
宫弘敞映仙桃.
路通绝顶青冥阔.
哕朝阳紫殿高.
五龙披露,雾绕云缠峰翠秀,负福地仙山之盛名,高险幽深,飞云荡雾,磅礴处势若飞龙走天际,灵秀处美似玉女下凡来!好一个武当.
好一个武当山!五岳之冠,当真......名不虚传!夏逸此刻根本就不像是一个觉醒者,反倒像是一个普通的游客,看着那风景,如痴如醉.
这时,黑猫轻笑了一声:“好了,以后你可能要在此地生活许久,到时这仙山美景大可随意观看.
这会还是坐好吧.”
“呃......”
听到了这话,夏逸挠了挠头:“外地人第一次来旅游这种心情,还请文大人理解.”
“呵”
黑猫又发出了笑声:“这次不怕人家把你推到斩仙台上人道毁灭了”
“......文大人可真会聊天.”
夏逸吐槽了一句.
同时,心中对这次的武当山之行......虽然不知道做什么,可却愈发期待起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
152.画地为牢（求订阅！！）
夏逸没来过武当山.
所以他并不清楚武当山的景点之类的都有什么说法.
如果说现在有什么感觉的话......第一个感觉就是...淡淡的荒唐.
就在刚才,他与一队1旅游团擦肩而过.
然后......本应该带着自己和文大人上山的两位道长便被导游拉着,和旅游团的人开始拍大合照.
大哥!这里是停车场,你拍哪门子合照啊!夏逸有些凌乱,而文大人则站在他旁边笑道:“是不是很奇怪”
“......文大人不觉得奇怪”
“第一次来的时候,挺奇怪的.
但后来也就想通了.”
“哦”
夏逸看着黑猫面具:“愿闻其详.”
“其实没什么,就如同李道长所言,觉醒者也好,或者是妖族,普通人,山精地灵魑魅魍魉也罢.
大家不都是生活在这片地方的生灵么.
古有截教有教无类,万仙来朝,没道理咱们发展了这么多年却越活越回去了......对吧”
听到这话,夏逸想了想,忽然声音低了下来:“敢问文大人,真的是楼主大人让您来救我的”
“那还有假”
“文大人可否告知原因”
“原因”
黑猫想了想,摇头:“我也不知.
大人心中所想,谁也不知,可能是觉得你比较有眼缘吧.”
“......”
夏逸闻言沉默了一会,笑道:“还真是牵强的理由.
那......我走后,花鼓楼市该怎么办““自然是找新的武大人了.
人选已经定好了,这次因为你的事情,大人看上了那位名叫格蕾的不列颠守墓人.
觉得她心性颇佳,所以选定了她.”
“呃......”
一听怂蛋竟然代替了自己的位置,夏逸第一反应是无语.
到不是什么被自己人背刺的那种无语,而是一想到别人一凶她,她就抱头蹲防那个…怂蛋模样......丢人!可见楼主大人已经安排好了,他也就松了一口气.
而这时,两位道长已经合影完毕,前来作揖道歉后,接着便沿着山路把夏逸和文大人往未知的方向引.
一路,夏逸就跟普通游客一般,一会看看路过的太子坡,一会又想进磨针井里转转.
路过了许多处宫殿后,原以为自己的最终目的地是山顶的大岳太和宫,其实并不然.
在半山腰处,两位道长带他们转了个弯,转道开始向南.
这时,这一路已经基本看什么游人了,但也能看出来,这地方应该是开放的,旁边还梳着各种各样的指示牌.
一路行走,下了山,在上山,接着在下,在上...连续走了三个3山头后,终于,他到了一座相比之前武当山的气势恢宏有种:格格不入的山头.
夏逸看了下山下的指示牌:“五龙顶,国家一级保护文物,始建于唐朝贞观八年,时天下大旱,飞蝗遍地.
太宗下旨命均州刺史姚简祈雨于五龙宫灵应岩,天下普降甘霖,草木禾稼恢复生机.
皇帝龙颜大悦,敕令在五龙顶修建五龙祠,供奉五气龙君之神位.
皇帝敕建武当山道观庙宇的先河由此开启......重要文物所在之地,非请勿入,违者依法处置.
“此时此刻,天已经完全黑了.
黑暗中的五龙顶犹如一个孤傲的剑客,与周围或金碧恢宏或仙意盎然的山峰格格不入,一片黑暗.
“到了.”
其中一名道长忽然开口说道.
听到这话,夏逸左右看了看......到哪了他有些不解,接着就听道长说道:“武大人,师祖降下法旨,我等只负责把武大人接迎到此,还请武大人交出身上一应通讯设备.”
“呃......”
夏逸听到这话,看了文大人一眼.
见对方并没有反应后,点点头,从兜里摸出来了一个早就没电了的手机.
道长接过了手机,接着往上山的那条有些狭窄破败的青石板路上一引:“沿着登云路一路走到头,便是五龙顶上供奉五气龙君所在的五龙祠,以及真武殿.
武大人自行上山便可,明日天亮之时,会有道童为武大人送来换洗衣物,以及一些生活所用,自明日开始,每七日一次.
武大人期间不可............私自下山,需常驻五龙祠遗址,直到师祖再次降下法旨之时.”
“呃......”
夏逸眨了眨眼:“也就是说......那山上就我自己一个人”
“不错.
师祖便是这么吩咐的.”
“这么说......这里就相当于......监狱了”
他看向了文大人问道.
而文大人这次却摇摇头:“这五龙顶一无阵法,二2无修为高强的守卫,谈何监狱之说若真要说起来,便等于画地为牢罢了.
是画地为牢故步自封,还是山人随性,任我逍遥,全都看你自己想怎么做而已.”
听到这话,夏逸笑了笑.
这话说了等于没说.
但也没什么多余的想法.
在这处看似荒凉的山峰中住下,可要比住监狱强多了,是吧于是,他看了看山顶,直接说道:“那我这就上去了”
“武大人请便....”
听到道人的话,夏逸对黑猫问道:“文大人自便”
黑猫点头.
“那好,那便辛苦三位了.
咱们后会有期.”
说着,夏逸提着帝殒,越过了那块警告牌,一步一步朝着五龙顶走去,接着很快消失在了黑暗之中.
而等他完全离开,道人才继续说道:“文大人,师祖有请.”
黑猫点点头,最后看了一眼夏逸消失的方向,问道:“当真不设阵法”
道人摇头:“不设.”
“要弄出点什么动静怎么办我家的这位…武大人可不是什么省油的灯.”
“呃......”
听到这话,道人想了想,说道:“我会请示师祖的.”
“好,如此便有心了.
走吧.”
“文大人请.”
“道长请.”
很快,五龙顶脚下的人影消失了.
看无下划线版小说请下载飞
153.雷与电（求订阅！！）
夏逸登顶五龙顶并没有花多少时间.
这座山就一条路,虽然个别之处有些陡峭难走,但对于觉醒者来讲却不算什么,危险性简直可以忽略不计.
加上因为天色黑暗,他也看不太清四周的景色,只是偶尔通过山崖之间开凿出的石板路时,会眺望一下远方的灯火,接着继续前行.
一路花了大概一个多小时一点点,在他按照普通人的步行速率便走上了山顶.
整个山顶是呈现一种型的布局,,的两头一高一矮.
矮的地方是一片看起来满是岁月斑驳的残垣断壁,而高处则有一座宫殿的影子.
但因为夜晚太过黑暗,加上距离有些远,夏逸看不清.
他走向了废墟.
进了才发现,说是废墟其实也不恰当,只是神门破败了些,往里面看去则是一座座或高或矮的建筑.
建筑上依稀能看出来曾经粉刷的红漆,只不过在岁月的摧残下已经变了颜色.
这会山风呼啸,似乎是为了欢迎他的到来而吹的兴奋了些,导致穿过这些建筑时,发出了呜咽的声音.
一股孤独感袭来.
夏逸站在神门之下踟蹰了一会,抬头看了一眼那“五龙真君殿”
的石刻,直接走了进去.
这些建筑里一个人都没有,但满是历史的沧桑与厚重.
一些小细节的浮雕,以及脚下长满一些杂草的地方还可以看出来曾经百年100甚至千年前的辉煌.
他一步一步向前走,最后来到了五龙真君殿,这处五龙祠里最中间的建筑前.
左右看了看,他用手摸了一下门板.
金丝楠木所制,千年不朽.
而且灰尘也不多,想来应该是时时有人打扫.
他推开了门.
黑暗中,一座身披黄袍,法身镀金,端坐在汉白玉台上的神像正用悲天悯人之眼俯视着他.
真武荡魔大帝.
也有称呼为“真武天君”
或者“勾陈大帝”
的,其实并无区别,都是这位神尊的称呼.
武当山乃真武得到之所,而这五龙祠在传说之中,唐太宗派人前来求雨,那五位儒生打扮的五龙真君亦是真武神所派使者.
所以此殿居中神位为真武荡魔大帝并无不妥.
而两侧,果然是五个55儒生形象.
这便是五位龙君了.
大殿一尘不染,真武神像两侧此刻正有两盏常明灯散发着微弱的光芒.
光芒照耀在神君法身上,让整个屋子都散发着一种金色的光晕.
不晦暗,不诡异.
反倒有种:令人异常安心的安全感.
传闻真武大帝曾荡尽天下群魔,,乃天庭五神帝之一,主北方神位,北斗七星便是拱护大帝的神将,所在之处妖魔辟易,万法.
一切魑魅魍魉谁敢那么大胆在这里夏逸没进门:,便对真武神像拜了三拜.
接着进门,看到了供桌祭坛之前摆放着一个木盒.
木盒就放在香炉下方.
而木盒左面则是一个长条的木盒,里面放着根根清香.
他没检查放在正中间的木盒,而是先走到了供桌前,取出了三根香在常明灯处点燃,用手扇灭了火气,插在了香炉之中.
恭恭敬敬的拜了三拜,他的目光最后落在了香炉下方的盒子上面.
首先映入眼帘的是一道符.
一道封在木盒上的符箓.
夏逸把手放在了木盒上想要拿起来看看这符箓写的什么.
经过了朝阳学院这几个月,他对觉醒者的世界不再是一无所知,而作为在探查先辈封印时的必要知识点,每个有志加入调查局的觉醒者都要熟读道门符箓以及佛门梵文,为的就是例如不小心误入了某位前辈封印妖魔鬼怪之地,或者是某种危害人间的异类冲出封印,调查员可以通过一些符箓或者梵文得知这位前辈用的是何种术法封印,对异类的情报进行获取捕捉,或者有效杀伤.
道门符箓很复杂,隔成体系,夏逸不敢说了若指掌,但最起码能判断一些基础的东西,.
可是......奇怪的事情发生了.
当他的手放到了木盒三指的距离时,忽然,他的手指和木盒之间泛起了电光.
滋滋滋滋......啪!夏逸捂住了自己的手......一向在他手中温顺如猫的雷霆竟然把他的手指炸红了.
“”
他眼里出现了一丝疑惑.
同时来了兴趣......这就是道门的雷法他想了想,手指之间再次冒出了一团电光.
电光包裹住了他的手掌.
这是他从超电磁炮中获取的灵感,虽然不能用来刺激细胞,但可以试着让电流具象化,具体的作用还有待开发,但最基本的防御力已经产生.
一些贸然接近的东西,,会根据材质不同被雷电摧毁,或者利用磁力弹飞.
滋滋滋滋......房间之中响起了无数鸟鸣,他再次朝着盒子抓了过去.
果然,在接近了三指的距离,盒子上再次泛起了电光.
而比起上次那一丝丝,这一次的电光接近青色,比起夏逸手掌那白色看起来弱了不少.
可那些.........电弧每次刮蹭夏逸的手掌时,他手上的白色光芒就要弱一些.
而这次,那木盒给夏逸的感觉就像是一只会咬人的小老虎,虽然还在:张牙舞爪,但有了防备之心后,威力就要小很多了.
三指.
两指.
一指.
当手掌穿过一指的距离时,他手上的电光就剩下了薄薄的一层.
终于!他的手指放在了木盒上面.
这时,夏逸就听到天空之中轰隆一声......打雷了.
......武当山南岩,清律宫.
听到了这雷声,正端着茶碗的老道看向了下首的黑猫:“开始了......不管....
结果如何,回去告诉楼主,老道我欠的那半壶茶......还清啦!”
黑猫点点头:“尊道长法旨.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
154.书！（求订阅！！）
木盒入手:,雷光消散.
夏逸不敢大意,手掌依旧闪耀着淡淡的雷光,端起了盒子,他仔细端详了一会.
发现看不出这木盒是属于哪一种材质后,最后把注意力放到了符箓上面.
赫然发现,这符箓并非是用近代文字,,而是用他谈不上熟悉,但绝不陌生的甲骨文所书.
甲骨文是象形文字,以画传型.
这道符也和普通寻常人所接触的例如“平安福”
,“太岁开运符”
,“文昌符”
,“旺运符”
等那极为工整的上书三清降旨的书写方法不同,而是自左开始,以画代字,两边对称工整的格式.
夏逸研究了这些时日的甲骨文,唯一就认识两个字,一个是“天”
,一个是“令”
就认识这俩.
但并不妨碍他在此有了一个联想......考虑到上次的那个…“日”
字所爆发出来的威力,以及那水浇不灭的大火,他猜到了一种可能.
那就是古时的大能们很可能用来沟通天地最直观的方式,就是...以这种九州之民启蒙后创造出来的文字,来进行的.
而这种文字在觉醒者手上应该是有着种种不可思议之威能,可不知为何却鲜为人知.
他想了想,观察了一下这道符箓.
发现黄纸的工艺不像是近代的产物,但不知为何,上面的字迹和质地却很新,好似时光在这张符箓之中停止了一般.
他有些犹豫要不要揭开符箓.
但事实证明......他想多了.
符箓在他触碰的一瞬间,瞬间字迹消融,蒸发.
最后,原本威力应该不小的符箓化作了了一团灰烬.
而木盒上的雷霆也消失的无影无踪.
整个木盒没了防御,仿佛在:诱惑夏逸打开一般.
夏逸想了想......觉得这种东西如果真的很真贵的话,那么武当山的人肯定不会独自把这种至宝放在这处荒无人烟的五龙顶上.
而它既然出现在这里,肯定是想让自己看看的.
想通了这点,他不在犹豫,直接打开了盒盖.
接着......无数好似猛兽的吼叫声从他耳边响起,这一声声吼叫好似直达心底,让他的大脑顿时一片空白......“啪!”
连盒子里是什么都没看清的夏逸直接扣上了盖子.
此时此刻他觉得自己体内的血液好像都在沸腾,耳朵更是嗡嗡作响,震的他头晕.
他摇晃了下身子,用手指摸摸索索的找到了自己的耳朵眼,手指扣了扣后拿出来一看......点点血迹出现在指尖.
只是刚才那一刹那,那些.........嘶吼就已经震的他双耳欲聋,血管破裂.
他赶紧把盒子放到了桌子上,努力的依靠雷之呼吸调整着体内奔流躁动的血液,看着那盒子目光满是忌惮.
......清律宫.
年迈的道士摇了摇头:“看来就到此为止了啊......说到底还是弱了些.
你回去和楼主说,他一把年纪了,可不能赖账啊!老道我履行了承诺,但这娃娃看不成,可不能怪我.
“听到他的话语,头戴黑猫面具的文敬的站起身来:“是.
那晚辈这就下山了”
“不住一晚”
“不了,身为妖族,在清修之所,心底还是有些发虚的,请道长莫怪才是.
“老道点头:“也罢,那老道也就不留你了.
明日还有领导来视察合影指导工作,老道我也有事要忙,便休息了.
文先生自便吧.”
“在下告退.”
文大人礼貌的告别,走出了清律宫.
而老道则没有动弹,只是端着茶杯继续静坐.
同时眼里带着淡淡的好奇......“你这老家伙不会真的以为一个二级觉醒者真的可以看这本书吧......啧啧,真武一出,荡尽天下群魔......你自己就不怕”
......“呼......”
夏逸呼出了一口白气.
体内的血液终于平息了下来.
有些忌惮的看了一眼那个木盒,夏逸想了想,站起身来走了出去.
暂时,他不敢在打这个木盒的主意了.
这玩意有点太古怪了.
但刚走出门口不到五步,他脚步又是一顿:.
接着又转身折了回来,再次坐到了供桌下的蒲团上.
不行.
心里痒的厉害.
就好像第一次发现父母的影碟片里有着一个无名无姓无有封面的光盘,不小心看了一眼后,还没看到内容,只看到了一个“”
就挨了父亲一发爱的铁拳一样.
内容没看到,可就是好奇的厉害!直接就给惦记上了.
盯着木盒,他想了想......忽然,整座大殿之中传来了一丝丝风声.
卷起了丝丝灰尘.
而这些............灰尘很快汇聚到了一处,一分为二,形成了两个快速旋转的螺旋.
接着,两个螺旋停留在了他的耳边.
夏逸整个耳朵都被风声给灌满了.
接着,两个快速旋转的风团再次一分为二,化成了四个44.
两两紧挨着,中间还隔了几根头发丝一般的距离.
声波的传递是曲线性的.
可以替代的.
你吼的在大声......我找个替代物你能怎么样此刻,夏逸的耳边狂风呼啸.
他的手再一次放到了木盒上面.
拿起!打开!嘿!!!“嗷!!”
“噗......”
他的小聪明没任何作用,在打开的一瞬间,无数野兽群魔的咆哮再一次在他耳边响起.
一口鲜血瞬间就被他喷了出来.
而那木盒这一次好似为了保护里面的东西不被鲜血所污,自动合上了.
咆哮消失.
这一次,夏逸却收获极大!他擦了擦嘴角......奶奶的!你吼辣么大声干嘛小爷不还是看到了里面......是一本书!一本线装古书!明天带老婆产检哈.
看无下划线版小说请下载飞
155.真武一出，荡尽群魔（二合一4k大章求订阅！）
夏逸的五脏六腑传来了熟悉的疼痛感.
那是经脉灼烧散发的痛楚.
他已经坐在蒲团上接近一个小时了.
终于,身子算是有了些力气,能动起来.
有些吃力的站起了身,他看了一眼那个木盒,步伐虚浮的退了出去.
夜晚的山风吹在了他的脸上,让他长舒了一口气.
又缓了好一会,他这才站起身来,走出了这处五龙真君殿的范围,接着找到了一处唯一没上锁的厢房,推门走了进去.
借助月光,他看到了一套已经铺好的床铺.
显然是为他准备的.
而整个屋子除了........床铺,便再也没有任何的陈设.
除了........一个桶......不用问,这桶肯定是解决个人卫生用的.
可这会他也没心思计较了,直接脱掉了鞋子,往床铺上一躺,闭上了眼睛.
此刻他的脑子里乱糟糟的,疼痛不停的干扰着他的心神.
想静下心来思考,但那…一声声吼叫却会打断他的思路.
无奈,他强行闭上了眼睛......可却无论如何都睡不着.
等了好一会,耳边那一声声兽吼就跟魔怔了一样,不停的干扰着他的大脑,让他烦不胜烦.
一股股狂躁的情绪从心中升腾.
让他升起了一股想要毁灭一切的冲动.
他知道,这肯定是那本书搞的鬼.
大爷的!他暗暗骂了一句,躺在床上的夏逸一咬牙......“嘭!”
他给了自己一巴掌,严严实实的拍在了脑门上.
这一巴掌用足了力气,拍下去之后,夏逸就觉得自己头晕眼花......迷迷糊糊的倒在了床榻上.
......清律宫.
老道端着茶杯的动作一顿......仙风道骨的气质顿时一窒.
“这......对自己也太狠了些......”
他嘟囔了一句.
......这一夜,就这么过去了.
夏逸再次清醒时,身体还有些疼痛.
而因为没有手机,他也无从知道现在是几点,有些吃力的起来后,他立刻就走了出去.
下意识的看了一眼真君殿的方向,他摇了摇头,快步朝着山下走去.
这一次,他终于能把武当山的美景尽收眼底.
人常言看山不知山,只因身在此山中.
但夏逸不觉得.
此时此刻自五龙顶眺望远方,每次山崖转弯,便是一道美景.
一弯一景,一景一弯.
而这些............景色,除了........“美不胜收”
这四个字,他想不出任何词来形容了.
说是人间仙境也不过分.
一路快步下山,他发现......自己应该真的起来的很晚了.
五龙顶下的那一条山路上已经有了一些游人.
而这些............游人也有发现他的,正好奇的看着他,一脸“你怎么从保护文物的地方下来”
的模样.
夏逸没理会这些人,只是在木拍下看到了一条扁担.
扁担一看就是...被人翻动过的,他还在:扁担旁边看到了一截吃剩下的黄瓜......“这......”
他无语了.
不用问,自己的补给肯定被人当成牙祭给打了.
无奈的叹息了一声,感叹了一下游客的素质高低,他走到了扁担前.
检查了一下,看到了两件道袍,几条一看就是...新买的内裤,袜子等等...衣服在扁担一头....
而另一头...就是...一些蔬菜,凉透了的饼子.
留下的都是一些例如芹菜菠菜之类的,黄瓜西红柿啥早就被吃没了,垃圾就在旁边丢着呢,也不知道是不是为了气他......无言,他挑起了扁担,一步一步在游客们好奇的目光下再次朝着五龙顶上面走去.
回到了五龙顶上,他才发现,武当山的道长们给他准备的东西,还是很齐全的,牙膏牙缸肥皂都有,甚至还有铁锅鞋垫和搓衣板.
觉醒者也是人,也需要吃喝拉撒,现代人生活的某些必备品他们也却少不了.
谁也不例外.
清点了一下蔬菜和干粮,他便把这一扁担的东西放到了屋子里,接着看了一眼昨晚没去成的五龙顶最高处的宫殿,打算去那附近转转,看能不能找到一些水源之类的.
等来到宫殿近处,他便发现了两处水池.
旁边还有这旅游区的指示牌.
一处为圆形天池,水中有鱼.
一处为方形地池,水中无活天圆地方.
而天地二2池的正前方,就是...整顶最高亦是最气派的建筑,名为“真武殿”
夏逸看了一眼指示了.
而此刻大殿青石缝隙中满是杂草,因为没开放的缘故,真武殿的大门也是上了锁的.
他透过门口看了看,发现里面同样供奉了一尊真武真君神像,至于其他的则什么都没有,显然,这不是他该呆的地方.
仔细的检查了一下周围,确定这里只是一处普通的景点后,他便退了回去.
在天地二2池附近检查了一下.
水源有了.
别说武当山的意思了......连他自己都做好了长期在这待着的准备.
楼主大人为何安排他在这的意图暂时不明朗,但既来之则安之,先不想那么多了.
回到了住处,他在住处后面看到了一堆刚砍没多久的柴禾.
显然是给他准备的.
这些柴禾最多支撑三天,剩下的就得靠他自己了.
架起柴禾,用火机引燃了一堆干燥的树枝,山顶有些清冷的空气终于出现了一丝暖意.
夏逸看着那堆火不自觉的露出了一丝笑意.
对嘛......觉醒者也好,普通人也罢.
大家都是人.
是人就需要烟火气.
真不食人间烟火的,那就是仙人了.
拿着树枝烤了个饼子,铁锅煮了一锅只有盐巴的蔬菜汤,他竟然吃的津津有味.
一锅菜汤加饼子吃的一滴不剩后,他打了个嗝.
接着二话不说直接走了出去,再次来到了五龙真君殿.
看着面前的木盒,夏逸微微一笑:“哟,早啊,我又来了.”
说着,给真君神像点了香,他再次拿起了木盒.
没有打开,而是先平心静气,开始调整状态.
雷之呼吸缓缓运转,经过了一晚上的休息,龙华之力带来的恢复效果已经让他逐渐痊愈.
在调整的差不多了之后,这一次,他没有试图用风再次阻隔声音.
那兽吼其实不是声音,而是一种从他心底诞生的可怕音障.
他想了想,觉得这东西就跟一个常年在噪音环境下工作的人一样.
就好像工地里干活的工人,每天面对那些.........工地噪音,一开始也不适应.
可听习惯了,大脑就会形成一种本能,让他们自然而然的屏蔽掉这些............噪音.
现在,他唯一能做的,就是...让自己习惯这种声音罢了.
于是,夏逸再次打开了盒子.
这次,他学聪明了.
盒子只打开一点.
“吼!!”
“嗷!”
“呜嗷!!!”
各种各样杂乱的魔音瞬间贯穿入脑.
但他却没有动,只是双手把这一丝缝隙始终维持着,任由那些.........可以让他产生毁灭一切冲动的吼叫在自己脑子里嗡嗡的叫着.
不一会.
他开始察觉到痛苦.
极力忍耐之下,脑门上的青筋都鼓了起来.
可他依旧努力坚持着,同时强迫自己开始思考一些开心的事情.
比如和怂蛋格蕾的相处.
比如在夜海的一些趣事......比如和王渠严翔一起喝酒......不对!严翔你个王八蛋!我要杀......“啪!”
木盒合上,声音消失.
“呼!呼!呼!”
夏逸开始急促的调整着呼吸,如同自己前世看过的那部漫威绿巨人的电影一般,一点点的开始学习控制自己的怒气.
青筋消退,流汗停止.
默默念叨“心若冰清,天塌不惊”
的他回忆了无数种美食,趣事,以及前世看过的搞笑小品之类的记忆后,心绪平静下来的他再次打开了盒子.
熟悉的吼叫再一次传出.
来吧,使劲喊!喊破喉咙!他在心底默默对自己说道.
......山中无甲子,岁月已千年.
武当山......忽然下雪了.
一夜之间,山峰换了涂装.
卸掉了绿色的清翠,披上了银白的大麾.
夏逸满身汗水的放下了手中一人高的巨石,豆大的汗水伴随着他的动作噼里啪啦的掉落在了地上.
阵阵白烟在这银装素裹的世界里显得有些格格不入.
好在没人看到,不然搞不好一群人又得高喊“道长还说你不会仙术”
的口号了.
拿毛巾擦干了身子上的汗水,他披上了已经加厚的道袍.
此刻的他头发已经快要齐耳,看起来有些杂乱.
浑身的肌肉被道袍所掩盖,但脸上的表情却和几个月之前大有不同.
或许是因为寂寞久了的缘故,已经忘记自己上一次开口和“人”
说话是什么时候的他脸上多了一份平静的从容.
披着道袍,从道袍的兜里抽出了一根麻绳,他捋了捋头发,用麻绳绑成了个道髻.
踩着薄薄一层的白雪,他走进了真君殿.
神色从容的他恭敬的给真武真君上了一柱香,接着拿起了旁边的毛巾开始擦拭供桌,门板.
又用拂尘给披着黄袍的真君神像清扫了一下灰尘后,打扫进入了尾声.
走出门外,他抓起了一把白雪搓了搓手,接着再次走进了殿内,坐在了蒲团上.
拿起了木盒,他神色淡然的打开了盖子.
熟悉的兽吼再次从耳边响起.
“嗯嗯,我又来了.”
“你好啊.”
“今天听起来嗓子有些哑,记得喝点胖大海.”
“我今天吃了土豆,就是...把土豆整个丢到火塘里.
等熟了后蘸点盐......哎哟喂,那个味道,可真好.
你吃过没”
“今天咱们定个小目标好吧你们让我看看第五个字写的是什么,如何”
“啥我看不懂没关系啊,这书不是用来看的,是用来想的.”
“你听不懂没事,我懂就行.”
“那我开始啦,各位,你们也卖点力气啊,这几天是不是因为天冷了的关系你们的调门有点低了啊......”
“嗯,我开始了,你们加油.”
一边说,夏逸一边从盒子里拿起了那本用篆体字命名的“勾陈荡魔箓”
他不认识这些字,可却读的懂.
这本书不知道是什么年代所写,并且读起来也十分困难.
书很薄,不到二十页.
可每一个字仿佛都是一篇文章一般,只是看上一眼,就会沉浸在一股玄而又玄的气息当中.
自从十二天前,他终于能彻底忽略掉那些.........兽吼后,只是看了前四个字,他花了整整十二天的时间.
每一个字的含义都是变化万千.
每一个字都有着一种不可思议的威能.
不是功法,不是道理,也不是如同书名那样记录着某个大能的事迹.
它记录的内容无法用言语说明,可偏偏,夏逸却如饥似渴.......
他没法和别人说自己读这本书的感受,好似天机不可泄露.
可确确实实的,只是简单的四个字......在他的脑海中却仿佛看到了这片天地的真实.
不,用真实这个词汇并不恰当.
真要硬性概括......更像是一种理念.
这理念,是一种坚定不移的执着,亦是一种简单如同呼吸吃饭的本能.
又或者是一种道理.
纪录此书之人,描述了一个非常浅显至极的道理.
真武不出,世间群魔乱舞......真武一出,荡尽天下群魔!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
156.敬而远之（二合一求订阅！！）
书.
人类文明的推进器.
自从有了“书”
这个概念后,作为传承知识的载体,它从诞生那一刻起,便成为了人类观古思今最好的参照物.
有名人说读书是人类前进的动力.
一点都没错.
书中自有黄金屋,书中自有颜如玉.
读书,明理,知事,治世.
这便是一个最简单也是最正确不过的循环.
夏逸读的这本勾陈荡魔箓并不是什么普通的书籍,它是用一种不被认知的字迹所记录的一本书.
这本书并没有在教夏逸什么东西,但却给了他一种玄而又玄的启迪.
他的世界观没有变,他的人生观也没有变.
可对待这片天地,他却有了一种更深层次的认知.
这本书内,每一页,每一个字都有着不同的意义,想要读懂一个字都需要好长时间.
而在这期间,每懂一点点,他于这个世界的联系便更深了一层.
如果有人问起自己读过这本书没,夏逸会点头.
因为他读过.
可如果那人在问起这里面讲了什么内容,夏逸却会摇头.
因为天书本无字,庸人自扰之.
读这本《勾陈荡魔箓》的过程,在夏逸看来,更像是一个自省的过程.
前尘往事如云烟,今朝未来无可定.
他看的,他读的,是自己.
在他读书时,周围时光被定格,种种梦幻泡影穿过其身而不入心,岁月流转亦不舍昼夜.
读懂了,读会了.
可一转眼,却又不记得了.
如同迅雷自九天而落,转瞬即逝抓取不能.
亦如微风拂面,当察觉之时,心身以远......很奇妙,很奇怪,但......很好.
不知为何,他第一次在这本书上面,找到了一种奇怪的归属感.
这种归属感不是什么除魔卫道的责任,也不是什么匡扶社稷的决心.
就好像是清晰了自己的目的地一般,让他的心更加坚定下来.
他想活的精彩一些.
愿世人偏安一隅.
愿这世界不要有那么多悲惨发生.
愿......世界和平.
听起来最不...切实际,说起来也最简单,可行动起来却比登天还难的梦想,愈发坚定起来.
读书明理.
古人诚不欺他.
......一晃眼,天色以暗.
夏逸合上了书,把它郑重的放到了盒子里.
当木盒盖子合上的时候,他脑海里的声音重新回到了寂静无声.
脸上无悲无喜,他站起身来,对着真君神像拜了三拜,离开了屋子.
刚刚踏出真君殿,站在台阶之上,一片雪花顺着风朝着他飘了过来.
他伸出了手.
雪花落在了手心之上.
却没有消失不见.
仿佛夏逸的手没有丝毫温度一般,晶莹的六角形雪花落在他的手掌上面,静止不动.
“呼”
他轻轻一吹,雪花再次飞起,在空中与同伴汇合,最后落在了地面之上.
“又下雪了啊......”
抬头看着快要天黑的天空,他喃喃自语.
接着,他下了台阶,拿起了院子角落里的竹条扫帚,在雪中扫了起来.
或许有人会觉得这种事情很蠢,明明下雪了,等雪停了在扫不行么这样岂不是无用功可夏逸不觉得.
世人怎么想,是他们的事情.
我怎么做,是我的事情.
我无意左右:你们,但你们也别干涉我.
“沙”
“沙”
“沙”
五龙顶峰.
一个头发有些散乱,披着厚道袍的道士带着“想扫雪”
的想法,一下一下的开始打扫起来.
内心安然圆满而自在.
......清律宫.
头戴紫金五岳冠,身穿紫金天仙洞衣的老道回到宫中后,立刻.
便有一个中年道士迎了上来.
“师父.”
恭敬的打了个招呼,他一边帮老道更衣,一边笑道:“下雪了,咱们也算是能歇息一段时间了.
每年最幸福的时光开始了.”
老道点头,换上了弟子递来的粗布道袍后,气质便多了一份随意.
“也就这几个月的清闲而已.
一会,你让弟子们除雪除的勤快一些,莫要让这些善信脚底打滑出了什么差错.”
“弟子明白.”
中年道人为老人端上了茶.
老道穿着松松垮垮的道袍,看起来根本就不像如今道门三位执牛耳者之一,反倒像是一个普普通通不在乎那么多凡俗规矩的老道.
“呼呼”
他吹了吹滚烫的茶汤,喝了一口后,脸上露出了些许孩子气的笑意:“真舒服啊......每年一下雪,游人少了,领导少了,总算能歇歇了.
唔...,趁这几个月,徒儿,为师打算外出访友,明天就走,这武当山上上下下就交给你了.”
中年道人一听,并不意外,只是问道:“师父这次要去哪”
“唔.........”
老道想了想,摇头:“为师也不知道.
记得......去年在内蒙时,住在了一户牧民家,为师还帮他们採了些野韭花......决定了,就去他家了.
青河啊,你辛苦几个月,待为师回来给你拿一罐野生韭花酱,那味道......啧啧啧.”
青河,六级巅峰觉醒者.
武当山当代高功.
归臻道长门下大弟子,下代武当掌教候选人.
听到了师父的话,他挠了挠头“师父......韭花酱我不太喜欢,到是很喜欢奶食.
不知师父可否给弟子带回来一些”
“少来!”
老道瞪了他一眼:“为师自己还不够吃呢!”
不知为何,老道此刻的形象竟然有着几分无赖之感.
青河道长见师父这样,苦恼的叹了口气:“可您都到内蒙去吃羊肉了,徒弟想吃点奶食都不行么.”
“你是道士!怎么能吃荤呢!”
“师父您不也吃了......”
“为师今年八十有五,放到古代骂皇帝一声都没事,你能和师父比”
听到这话,看起来年纪最多在四十岁的青河道长无语的说道:“师父......我也六十了......”
“才六十而已,四舍五入你才刚成年.
想破戒早着呢,嘎嘎嘎”
见状,青河道长叹息了一声......“哎......”
“嘎嘎嘎”
老道捏起了两颗茶点里的盐豆子,放到嘴里嘎嘣嘎嘣的咬着,接着忽然想起来了什么,问道:“那娃娃咋样了”
“谁”
青河道长先是一愣,接着反应过来师父的意思后,摇摇头:“弟子也不知,只是听每周去送菜的道童说,那个年轻人每周都会准时出现在山脚下等他,最多道声谢,然后就默默往回走.
而这几个月始终没有踏出五龙顶范围半步.”
“挺耐得住寂寞的嘛.”
端着茶杯,老道点点头:“看来《清心经》的效果不错.”
“《清心经》”
青河道长一愣......“师父传他《清心经》了”
老道手里的茶碗一抖......“你没传”
“师父这话说的毫无道理,自从那个年轻人上山,除了........接送的俩师侄外,便是几个送菜的道童和他有过交际,师父当初收到了楼主大人传信后又是咒骂又是拍桌子的......看到您那样子,几个师弟们谁敢去看他不得被您打板子“青河道长说这话时脸上满是无辜的神色.
老道也无语了:“这么说......这几个月,你们谁都没传他《清心经》”
“《清心经》乃咱们镇心静神的清修根基,何时又传过外人”
青河隐约觉得自己师父要甩锅,赶紧把自己打造成了一个秉承门规办事的不粘锅模样.
老道急了......“为师......我......我......”
吭哧了一会,他扔不死心的问道:“这么说,他这几个月......连《清心经》是什么都不知道你们几个小王八蛋以前的好奇心呢!长狗身上了山里来了个外人,你们就一点都不好奇!““......师父啊,第一,您犯戒了.
第二......我们干嘛对一个二级觉醒者那么上心更别提......他的所作所为我们也有所耳闻.
第三......咱山里天天来外人.
一年三百六十五天,从初一烧龙头香开始到大年三十,始终都有外人,我们好奇那么多干嘛第四,您自始至终都没开过口,要我们传他《清心经》......我们几个师兄弟私底下甚至认为,您把《勾陈荡魔箓》给他,是为了惩罚他的好奇心......”
“我......”
已经彻底没了高人形象的老道张了张嘴.
接着赶紧闭上了眼睛感应了一下......感应到了正扫雪的夏逸,他松了口气......“呼......还好还好,看来这娃娃倒也是个知趣的,知道自己无法承受魔音灌耳,这几个月应该都没碰过建木神盒.
啧......”
他脸上带着一丝满意的神色:“不错,知进退,晓利害.
小小年纪由此心性到也难得.
青河,明日,你便上五龙顶一趟吧.
把《清心经》送给他,说到底......师父我当年贪杯,贪了楼主那半壶雪顶寒翠,落了个人情.
既然这娃娃和他有缘,那咱们也就做个顺水人情.
至于他到底读得读不得,咱们心意尽到,尽人事听天命便罢.”
听到老道的话语,青河点点头.
《勾陈荡魔箓》乃武当七秘之一,传闻中记载着真武大帝扫荡群魔时的种种事迹,有不可思议之威能.
但每次阅读需承受书写那些文字时所用妖魔之血产生的魔音,普通人的元神一触即溃,觉醒者若心术不正之人,更是进不得那建木神盒三尺,而就算心性有佳的觉醒者,想要阅读亦要有一身高深的清净心神的修为.
山中弟子无数,能读的人都是师父的嫡传弟子.
可这些弟子修习的亦是道门正法.
也看过这本《勾陈荡魔箓》.
这上面一记载的不是什么功法,二2不是什么手段神通,他们也曾好奇的问过师父这本书存在的意义究竟为何,可师父也只是说自己等人缘法不在此书之中.
所以,这本书到底是怎么回事,除了........师父和几位长老,谁都不知道怎么回事.
而武当的弟子们呢,要么是能读的时候年纪大了,读这本书无缘法.
要么是修为低,受不得那魔音灌耳.
久而久之,这件事也就在他们心中不了了之了.
此刻听到了师父的话语,青河也没多想.
他也不认为一个因为妖族便灭了一个世家满门的“通缉犯”
能有什么缘法.
武当山乃道门正宗,正道魁首.
能容一个通缉犯在山门之内,已经是因为当年师父贪嘴欠的人情了.
让他们在去和这通缉犯亲近一些......简直滑天下之大稽.
青河打定了主意.
明日,送完清心经就走.
如此杀性浓重之人,实在与道家无为之法天差地别.
莫要沾惹过多,惹了因果,最后反倒落得一身骚.
嗯!就这么定了!韭菜花是韭菜老了之后结出来的花,严格意义上来讲,属于佛门“荤腥”
之列,但不在道门口戒内.
这是我问了一个修道的朋友,他说的,如果有误,不要较真哈.
4大章奉上,咱们凌晨见.
感谢所有人的打赏,鲜花,评价,评论,谢谢!看无下划线版小说请下载飞
157.老天瞎眼（二合一求订阅！！）
第二天一早.
夏逸昨晚的忙碌等于白搭.
雪又铺满了一层.
天还不亮,他就起来了,拿着半块饼去了天池.
先打了一盆水,接着把半块饼掰碎丢到了池水之中.
里面的几条游鱼立刻.
浮了上来,争先恐后的把那饼子吃完,鱼尾一摆,消失不见.
这群鱼也够可怜的,这五龙顶没对游人开放,没人喂它们,按照夏逸的记忆,第一次自己掰了一块饼丢到水里,这群鱼都疯了......太可怜了.
于是,每一周喂点饼子到成了他和这些鱼的小默契.
只是有点可惜......这鱼被喂出感情来了,不舍的下嘴.
提着盆回到了住处,他开始洗脸刷牙,又跑到后山自己挖的厕所搞定了个人卫生,接着便扛着扫帚开始扫雪.
先从真武殿外扫起,沙沙沙的声音不绝于耳.
等扫完了真武殿,看着堆成一堆的积雪,他来了兴致开始堆雪人.
很快,雪人堆好,用干枯的竹叶给雪人的脸摆出了一个“囧:囧”
字的表情后,他笑出了声,扛着扫帚回到了五龙祠,继续扫雪.
等两片地方都扫完时,天空中已经出现了太阳的边边,朝霞火红,美轮美奂.
如法炮制,堆了一个稍微小一些的雪人后,他拍了拍雪人圆溜溜的脑袋:“你哥哥就在真武殿前,要是想它了,你就和我说一声,我帮你俩传话.
咱们这天牢也不是不通人情的地方,明年开春你便要被问斩了,在那之前,你我好歹朋友一场,莫要客气.
“刚刚上山的青河道人眉头一皱......想了想,忽然做了个决定.
他手指法决一掐,身型顿时消失在了这片天地之中.
“”
夏逸好像感觉到了什么,抬起头来看向了山峰来路.
一无所获.
他摇了摇头,没有理会.
这么多天,他早就习惯了一个人了.
错觉罢了.
帮雪人又整理了一下圆滑的脑袋,他走进了屋.
起锅,烧水.
青菜入锅,饼子入锅.
不到十五分钟,一锅热乎乎的蔬菜烩饼汤熬好,他用自己做的竹筒木碗盛了,蹲在了门槛上呼噜呼噜的开始吃了起来.
啃了几个月的蔬菜,虽然他真的很想吃肉,但眼下条件不允许,最后也就那么地了.
而这几个月吃的虽然单调,但在这五龙顶上既没有觉醒者世界的纷纷扰扰,也没有什么勾心斗角.
偌大个山头就他自己一个人,日子过的虽然清贫,可内心却极为满足.
难怪那么多人想出家隐修.
在捱过了最初的寂寞阶段后,这种简单到日出而作日入而息的生活真的是一种享受.
吃完了饭,用雪水清理了一下餐具.
他拍了拍道袍上的灰尘,便打算继续去修炼,看书.
可刚走了两步,他又回头看了看......眼里出现了一丝奇怪.
总觉得,身后跟个人呢......挠了挠头,他轻笑了一声,埋怨自己的疑神疑鬼,接着步行朝着五龙祠的方向赶去.
他身后二十步远的地方,青河道长眼里出现了一丝惊讶.
这个年轻人......好敏锐的五感.
自己这一手藏云术一经使出来,除了........师父,整个武当还真没人发现过.
哪怕是自己的几个师弟......可这年轻人已经回了两次头了.
想了想,他又使了一招龟息功,心跳,气息,血液流速降低到了最低,这才一步一步跟了上去.
......几个月的时间,五龙祠真君殿门口已经多了许多无用之物.
两块千斤重的巨石,一个七八米长,,的竹竿,还有一些挂在老松上,用竹子纸条拴着的石块.
巨石是用来练力气的.
上面被帝殒挖出来了两个手臂粗的洞.
夏逸的两条胳膊刚好能卡到里面.
只见他脱了道袍,露出了精壮的身子,两条胳膊一手一个,插进了两块齐腰巨石的石洞之中后,腰一拧:“起!!”
一声清喝,两块巨石拔地而起,平行被抬到了半空.
接着,夏逸便维持着这个姿势不动了.
暗处观察的清河道人倒是有些感叹.
到底是肉体觉醒者,光是这份力气,想来若是与他争斗之人都是个大麻烦.
而夏逸维持不动,他也不动.
一个在明,一个在暗.
就这样他观察了夏逸半个小时,直到对方的身子在寒风中出了一层细密的汗水后,想了想,他觉得继续观察下去也没什么意思.
今日下雪,山中的游人甚少,他还不如回去清修.
可就在这时,夏逸再次有了动作.
他的胳膊开始挥动.
左一下,右一下.
劈砍!横斩!直刺!刀术最基本的动作被他使来.
伴随着石块的挥舞,整个空气中出现了一丝沉闷的风雷之声.
“哦这就是他自己研究出来的那个…呼吸之法”
原本想现身的青河又止住了念头.
他开始观察......一观察不要紧,他立刻就发现了不太对劲的事情......这年轻人的呼吸之法好生古怪.
五口吸气,一口吐气......而伴随着他的呼吸,在青河的感应下,他周围的雷霆之力极为浓郁,可偏偏不显半点.
显然,这种呼吸之法一直在:他的控制之下,并且极为古怪.
他能感觉到,这个年轻人每一次的吸气,挥动石块的力气都要比之前大上一倍.
周围的雷霆之力也会随着他的呼吸进入体内,接着在缓缓喷出一些.
吸进去的如果是十,那么喷出来的最多只有六.
他在用雷霆之力淬炼己身胡闹!雷霆之力至刚至阳,凶猛霸道,强横无比.
普通人稍有不慎引雷入体,雷力便会炸伤经脉,轻者经脉灼烧,重者血脉逆行.
他这不是胡来么!哪个师父教出来的糊涂徒弟刚想制止,可转念一想......他又非武当门人......怎么练,会不会练废跟贫道又有什么关系此等凶性之人,若是真出了岔子,少些好勇斗狠......那也算为世间积累一桩功德.
青河自己见过太多太多觉醒了力量就觉得“天下无敌”
的觉醒者了.
而夏逸这个因为一个妖族灭了一个家族的觉醒者,是他最不...齿的一种.
冤有头债有主,一报因生一报还.
谁杀了人,你去找谁,迁怒其他人算什么道理带着这样的想法,他收起了叫停夏逸的想法,可又觉得他的发力方式有些巧妙,想了想......就这么继续暗中观察.
接着,他看到了对方一系列的训练动作.
比如用那七八米长,,的粗竹子插进青石里,如同钓鱼一般来到五龙祠外的山坡处,开始练习控制力,又比如蒙着眼睛在那颗挂满了十块10的松树下练习如何快速穿梭而不引起任何石块的晃动摇摆......看着看着,日上三竿.
就在他等着对方重新披上道袍打算现身时,却忽然发现......这个年轻人朝着真君殿的方向走了过去.
青河心思一动......站在真君殿前,他看着开始打扫卫生的夏逸,踏雪无痕的走向了偏殿.
摸了摸窗户下的缝隙.
一尘不染.
这次,青河才暗暗点点头.
不错,不管....
怎样,最起码能静的下来.
打扫其实是一件很繁琐的事情,可从这些窗户缝,门缝,门槛之类细节的干净程度上来看,对方打扫的还是很认真的.
由此可以看出来,先不论心性如何,对方最起码在做事的认真程度上,是挑不出什么毛病的.
要不......在看看打定了主意,他就这么看着夏逸在那打扫,上香,一套事情忙活完,时间已经来到了中午.
道门不太讲究所谓的过午不食.
一日三餐守时守规.
就在青河以为夏逸要去做饭时,却忽然看到了一个让他好悬维持不住龟息功,藏云术的情景.
敞开的真君殿门内,这个年轻人竟然坐在了蒲团上,然后端起了那放着《勾陈荡魔箓》的建木神盒!他要做什么!这个念头刚起,夏逸已经掀开了盒子.
接着,他听到了对方的自言自语:“哟,各位,早啊,今天也是元气满满的一天呢.”
“对,嗓门挺大,看来我昨天的建议你们收到啦胖大海好用吧”
“......今天咱们在定个小目标,我要看第六个字.
一天一个字,不过分吧”
“唉唉唉,你看,好好聊天,急什么眼嗓门大了不起啊”
“你说咱们都打交道了这么久,你们能不能换个喊法要不我教你们唱《忐忑》吧,如何”
“好吧好吧,你们继续喊,我先看.
放心,以后的日子长着呢.
我先看一遍,人家都说好读书,不求甚解,.
等我看完了第一遍不求甚解,,然后在继续仔细的一个字一个字的琢磨,咋样”
“嗓门这么大,我就当你们默认啦.”
“,那我开始了.”
......三清在上.
什么情况有人传给他《清心经》了不......没有.
清心经是自己自幼学习的功法,功法波动他再清楚不过了!这个年轻人此时此刻一没有用刚才那股携带风雷之声的呼吸,二2没有什么特殊的功法......难道他在硬抗开什么国际玩笑!硬抗这些............用妖魔之血所书的字迹发出的魔音你咋不上天呢这可是无数上古妖魔之血!每一滴要是放到水里都能毒死一河的鱼!魔音灌耳,先挫元神,在引血脉逆流,最后摧毁神志,成为承载这些妖魔临死前怨念,杀意,愤怒的行尸走肉......你就这么硬抗无量天尊......师父,你快来看外星人啊!!!不自觉的,他走上了真君殿,轻手轻脚的迈入了殿门内.
顿时,耳边响起了一声声的咆哮......而此时此刻,他距离捧书的夏逸还有三步远.
可一阵阵的不适已经让他运起了《清心经》镇守心神.
由此可以推算,正手里捧着《勾陈荡魔箓》的夏逸本人受到的冲击力到底有多大!可你......你怎么跟个没事人一样青河眨了眨眼,觉得自己修炼了五十多年的世界观被颠覆了......难道这年轻人是什么大能......转世道心竟然如此坚定!三清在逗贫道!“......”
他犹豫了好一会,最后忽然放弃了叫醒夏逸的打算.
怀里那本《清心经》原本想交给夏逸后就离开的.
可是现在......当他看到眼前这一幕后,他更想要看看......看看这个年轻人能到哪一步.
而就在这个念头刚刚升起时,忽然......他觉得有一股斥力正在排斥他!仿佛他成为了这方天地里那个…引起不和谐因素的矛盾点!!!!”
感受到这股斥力,青河道人本能的再次把目光落在了夏逸身上.
这一看不要紧,当他的感知内感受到了似乎已经与这方天地融为一体,不分彼此的那股玄而又玄的气息时,终于再也…维持不住藏云术与龟息功,惊叫出声:“道韵!!!”
这声音极为突兀,忽然响彻在房间之中.
而伴随着这个声音,顿时,夏逸眉头一皱,那股与天地融为一体的气息迅速消失不见.
青河道人脸色一变......看着看向自己这边,满脸愕然的年轻人,苦笑着单手做道揖,弯腰,鞠躬:“打扰足下清修,乃青河大罪!给足下......赔不是了.”
“啊”
夏逸楞了楞,接着眼神一亮.
“我操!活人!”
“......”
听到这句粗口,青河眼角一抽......这种人也能引起道韵老天......瞎眼了最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
158.道韵（求订阅！！）
手里捧着书,夏逸看着眼前忽然出现的“大变活人”
,眼里满是热切.
我操!活人啊!大活人啊!多久了!现在是几月份我拿了几回扁担来着想想想想......哎呀,怎么不记得了!这会终于有个活人出现了!老乡啊!俺老夏想死你咧......青河看着忽然眼神无比热切的夏逸,不知为何,年近六十的他起了一层鸡皮疙瘩......这......这是要干嘛“道......道长您是哪位”
夏逸合上了书,站了起来,本能的想把《勾陈荡魔箓》装怀里,然后一把握住对方的手来一句“老乡,俺可找到你咧”
但一见对方那道人打扮,想想又不合适,于是赶紧把那书塞到木盒里,随手盖上了盖子.
青河道人耳边的魔音瞬间消散.
他愣愣的看着一脸除了........惊喜热切,其他就跟没事人一样的年轻人,忽然无语了......道韵其实是一种玄而又玄的修炼状态.
如今的道门脱胎于人教,乃老子所创,讲究的便是清静无为,与周围环境融为一体.
而所谓的道韵,便是修炼之人进入一种类似佛门顿悟的状态,在与周围的环境融为一体后,修炼之人自己,便是这方天地.
这方天地同样便是修炼之人自己.
任何外来的因素都会被这方天地本能排斥,就如同你自己家忽然进了个贼一样.
把他打出去是唯一的选择.
而清理完了矛盾点,天地还是那个天地.
与自然相融,不分你我.
在天地时光之中,感受着大道千万,岁月如歌.
修为虽然没有传说中那夸张的“一日千里”
那么强,可对于天地的感悟,对于..自然能量的操纵却更得心应手.
道家讲究去伪存真,讲究见山是山,见山不是山,见山还是山.
有了道韵,便与山河融为一体.
你本就是山河,山河便是你.
驾驭起来如同驾驭手脚身体,何须费力所以,你动,便是山河动,便是此方天地随心而动.
若能以身合道,便是飞仙.
天地任逍遥.
青河自3岁被师父为弟子,修道.
练的是童子功,心是赤子心.
而修道至今,除了........在师父以及各位长老身上见过道韵外,五十七年的时间里,他只进入过悟道状态四次.
第一次是在从凡人一朝得到进入觉醒时.
第二次是成为二级觉醒者,被师父带领着去龙虎山觐见天师时观天师与师父论道讲法.
第三次,是在隐世与群魔争斗,心有所感.
而第四次,便是自五级迈入六级觉醒者之时.
他修的是清静无为,讲究的是厚积薄发,所以虽然只差临门一脚便入七级,可追求的却是那以身合道的路子,等待着下一次的心有所感,引发道韵,在入七级.
而这份机缘有可能就在明天,亦有可能在十年之后.
但他并不急.
师父少说还有五十年的活头.
自己还能偷闲几十年.
在说......掌教也不是非当不可,不是还有其他师弟呢么.
最好别轮到自己......天天和领导合影真的太累了......他求的是道法自然.
可饶是这样,人亦有一丝嗔念.
此时此刻,看到自己等了许多年的道韵就这么忽然出现在一个年轻的“通缉犯”
身上,这让他如何能保持理智而看着对方那被打扰之后,非但没有恼怒,反倒无比热切的目光.
青河反倒心里生出了一股愧疚.
终究,是自己打扰了对方悟道.
于是,看着夏逸,他再次诚恳的道歉:“请足下恕罪,贫道无意打扰,只是奉家师之命来给足下送份道经,没成想足下竟然心生感悟,一时...失态......这个......贫道亏欠足下颇多,无以为报......只求足下莫要怪罪才是.”
“......感悟”
夏逸楞了楞,挠头:“感悟什么”
“......”
要是平常,青河肯定一句“你个二把刀”
的话语扔出来了.
可现在,看着夏逸那不自知的模样,他心中更愧疚了.
但夏逸就没想那么多了,好容易见到个活人,而且还是个道士,肯定是武当山的人.
于是,他摆摆手:“道长说的什么感悟我不太懂,我就是读读书而已.
这书还是武当山给的,说起来未经允许便看了,是我的不对.
道长不用太介意,真要道歉的话,反倒是我孟浪了.”
说着,他站起身来,把青河往外引:“道长若不嫌弃,去我那屋子里坐坐虽然没什么好茶招待,但这天有点冷,喝点热水暖暖身子”
见对方大度的模样,青河心里愈发不是滋味.
想了想......他摇头:“今日实在过意不去,给......”
他掏出了那本《清心经》.
“这经书足下熟读,有清净心神的功效.
今日贫道实在是唐突打扰,眼下若在待下去,自是羞愧难容.
这便回去准备些薄礼,明日再来,告辞!”
说完,他扭头就走,出了真君殿一步踏出,缩地成寸的功夫使出来,下一步已经到了真君殿石阶前.
接着在一个闪身......没影子了.
“诶诶诶道长道长......”
夏逸站在门口,手伸的老长,似乎想要抓住青河的衣袖......可对方已经消失了.
“这......这......”
他握着《清心经》,看着再次恢复平静的五龙顶......无语了.
待了好久,他挠了挠头......明天还过来......那明天在好好聊聊吧.
带着这样的想法,他把那清心经放到了怀里,再次打开了木盒.
那股玄而又玄的气机再次出现.
无比和谐.
看无下划线版小说请下载飞
159.一起爬山吧（求订阅！！）
青河下山时,第一时间去向了师父居住的清律宫.
他现在是一肚子疑惑和震惊无处找人诉说,憋的难受.
这个年轻人是怎么承受得住那魔音的又是为何在非通读道藏的情况下引发道韵,把自身融入天地的他究竟是什么人真的就是...一个普通的二级觉醒者种种不可思议让青河的脑袋都快冒烟了.
结果......等到了师父的寝宫找了一圈......树上找了,井里找了,茅房找了,卧榻底下也翻了......硬生生的没找到师父的人影.
走了他有些失落的做到了师父的蒲团上......接着身子一扭,觉得有些不对劲的他在身下的蒲团罩上摸了摸,蒲团翻转,从里面摸出了一张字条:“哇哈哈哈,能找到这个字条,为师便为乖徒儿带回来点奶食,哇哈哈哈......”
师父你......青河的胡须无风自动,好久才平息下来.
叹息了一声,他捏着字条陷入了惆怅之中.
......第二天一早,夏逸也不锻炼了.
就这么站在乌龙山顶的入口处等着那道人.
他有点事想拜托对方.
等着盼着对方早点过来.
而天光刚亮,夏逸就看到了一步一步往山上走的青河道人.
对方手里还提着一个盒子,也不知道里面装的是什么.
夏逸没太管他拿的什么,等青河道人走近了后赶紧打了个招呼“青河道长,早安.”
“早,夏善士.”
他悄悄转变了个称呼.
夏逸也不在乎,直接把对方往屋子里引:“道长请,我刚做好了早餐......”
“夏善士自便就好,贫道自山下而来时已经吃过了.”
“啊武当山开饭这么早”
“是的.”
“哦哦,那好吧.
那也去屋里坐坐,请.”
“善士请.”
夏逸把他引入了屋子,青河看了一眼这简陋的屋内环境,对夏逸说道:“山上简陋,到是委屈夏善士了.”
“没有没有,就这样挺好的.
在城市里待多了,在这种环境里隐居一段时间,总感觉挺修身养性的.”
摆摆手,夏逸坐在了自己打的小马扎上面.
因为没钉子,所以马扎,,,是出来的卡槽卡在一起的榫卯结构,但他没做过木匠活,所以这马扎,,,坐着有点晃悠,吱嘎...
..吱嘎...
..的.
“道长真的不吃点”
“不了,善士请便....”
青河摇头.
见状,夏逸也就不在多说,拿着两根竹筷子呼噜呼噜的开始吃了起来.
他在吃饭,吃的依旧是蔬菜汤饼.
而青河则在观察他......自从昨天不小心破了夏逸的道韵后,他心里就一直觉得很愧疚.
缘法一说妙不可言,有的人或许这一次可以轻而易举的感受到天地之间的韵律,可下一次就要等几十年后了.
就比如他自己.
所以心中愈发愧疚的他今日特别备了一份礼物前来表示歉意.
而此时此刻看到这个年轻人在那专心致志的吃饭后,逐渐放下了心中那一丝偏见的青河看着夏逸,不得不承认......从对方的言语或者是行为上来看,真的看不出这个年轻人竟然能做出来那灭人满门的事情.
道家不太讲究食不言寝不语,但一般别人吃饭时,他也不好出言打扰.
就这样等着夏逸吃完饭,洗涮完了餐具,他才忽然说道:“善士与我一同逛逛如何刚吃过饭,做那消食之用.”
“那可太好了,我就怕道长有事.
要离开呢.”
夏逸脸上带着阳光的笑容,看着青河:“那咱俩就一起爬山吧.”
“......”
青河猛地抖了个激灵,有些茫然......但也没多想,点点头后,俩人就一起出去了.
那盒子被放在了夏逸的床上.
......出了厢房,青河看起来对着附近很熟悉,带着夏逸绕着五龙祠和真武殿转着圈.
一路上,俩人先是沉默.
夏逸是合计自己拜托对方给余年捎句话合不合适,而青河则在想着自己心中的疑惑.
走到了真武殿门口,他看着那伫立在青石板上的雪人,笑着说道:“夏善士到是怡然自得.”
“堆着玩的,哈哈”
“夏善士已经来了三月有余,不知这段时间对武当山的观感如何”
“唔.........”
听到这话,夏逸想了想,认真的点点头“人间仙境.”
“呵”
青河忍不住笑出了声,说道:“会不会有些夸张了”
“不夸张不夸张,我说真的......虽然我下山次数不多,但通过来这里的游客也能看出来,大家最起码不是什么十恶不赦之人.
毕竟,心中有大恶之人也不敢来这处圣人道场.
就冲这一点,可就要比外面的世界强太多了.”
“贫道甚少下山,外面的世界听夏善士的意思,很险恶”
“险恶的不是世界.”
夏逸摇摇头.
“那是什么”
“是人心.”
他叹了口气......“人心......才是最恶毒的东西.”
青河稍微沉默了一下,看着眼前的雪人忽然问道:“我有一事不解,还望夏善士解惑.
可能会有些唐突,但请夏善士不要介意.”
听到这话,夏逸摆摆手:“道长问就是了.”
“善士上山时,乃楼主传我师父口信,实不相瞒,家师曾经欠了楼主半壶茶的人情.
所以,善士来武当山一事,师父没法拒绝.
但善士来归来,自山外传来的一些风声也同样抵达到了武当山.
善士在来武当山之前,刚以一人之力灭了一户炼丹师人家满门,弄的天怒人怨,我观善士......就如同刚才善士所言,非心有大恶之人,何以至此”
“呃......”
夏逸楞了楞,接着忽然有些尴尬的笑道:“我说......原因是心意难平,道长信么”
“心意难平”
“不错,心意难平.”
夏逸认真的点点头.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
160.永不妥协（求订阅！！）
“道长应该也知道,我是以花鼓楼市的管理者,也就是大家所谓的“武大人”
一职来的,来的时候文大人也一起过来,算是护送,对吧““嗯.”
“而我其实刚当上武大人没多久......甚至严格意义上来讲,只是当过一次差而已.”
“哦然后呢”
“然后......我遇到了一起纠纷.”
夏逸开始缓缓讲述他和汤福年的故事.
说完,他又说了自己动了恻隐之心,打算帮对方解决女儿的事情.
“然后......老汤就给我跪下了.
道长年轻时积德行善,应该也遇到过这种事情吧.
比如你帮了个孩子,孩子家里的长辈不知道怎么表达谢意,只能用这种最郑重的礼节表达自己心意的事情.”
青河缓缓点头:“确实,我年轻时为一户人家驱鬼,召回了那孩子的三魂七魄后,孩子的爷爷奶奶一起给我下跪的场景记忆犹新,感觉只是一件微不足道的小事,受那一礼时惶恐至极.”
“对,就是...那种…惶恐的感觉......我是调查员......呃,我曾经是调查员,享受着国家资源,觉得帮一个父亲解决他女儿的痛苦,是不违背我身为调查员的初衷的.
我希望所有人都好,希望大家都能过着脱贫致富奔小康的日子,这种举手之劳,我真的不是很在乎.
可偏偏,那个…一心为女儿的胖子,与人为善活了一百多年的妖族,真的就给我跪下了.
那感觉......就好像是自己的长辈忽然给自己下跪一样,心里有得意,有骄傲,同时......为大家做些力所能及的好事这种心思更坚定了.
人家都说能力有多大,责任就有多大.
我不怕承担责任,一点都不怕.
可是......”
说着说着,夏逸的脸色逐渐开始变得:苦涩起来:“然后啊......老汤这个妖怪就被坏人抓走了......我和我的同学去营救,抵达的时候,他个死胖子已经被人丢进炼丹炉里了.
要是在晚来一会,或者实力弱一些,估计他早死好几个来回了.”
“......抓这位…妖族的,是那户人家”
“嗯.
叫张之梁.
张之栋的弟弟.
其实......这段时日,我也想明白了.
如果当时我能在做的决绝一些,看到他们这种哥哥被抓,弟弟上的事情能及时反应过来,去找一趟张家警告他们,恐怕老汤现在也不至于落得这个下场......说出来道长可能不信,我很后悔.
后悔为什么不能早点懂得斩草除根的道理.”
听到夏逸的话,青河眉头一皱......“可这也不是善士能控制......”
“是啊,谁又能真正的掌控人心呢.”
夏逸自嘲的笑了笑.
“而我也没想到,竟然真的会有人敢顶着调查局的压力迁怒到他.
于是......他死了,死在了炼丹师手上.
死在了马上就要看到女儿走上一条前程似锦的道路前......我想,他一定很遗憾吧.”
“遗憾看不到女儿以后幸福的模样.
所以......”
“我很愤怒.
我把所有责任全都归在了自己身上.
如果当时我能处理的成熟一些,或者是能更果决一些,这种惨剧就绝对不会发生.
然后......”
似乎想到了格蕾,他脸上的自嘲之意稍退,变成了一种......莫名的表情.
“然后一个怂蛋抱着我的手对我说,这一切不是我的错,让我不要太内疚.
可道长你说,我如何能不内疚调查局的释队让我冷静,一切依法处置.
可我如何能冷静的下来道长有所不知,出这件事的时候,我觉醒还不到3个月.
我对妖族也没有任何成见,我只知道,一个好人死了.
一个好人因为一些人的歧视和贪念以及睚眦必报之心死了.
死的不明不白,死的死不瞑目.
而这种事情,如果换了道长又该如何做”
夏逸反问道.
青河眉头皱的越来越紧了.
俩人绕山而行,走了大约二十步左右:,他才缓缓开口.
“贫道3岁修道,年六十,修道五十有七之数.
老实讲,也不怕善士笑话.
当初亦是觉得这人间恶臭不可闻,自四十二岁后,便解除了调查局之职,重归武当山做个清修道人.
而善士遭遇之事,若是在我二十岁20那年,所做的选择......应该是和你差不多的.
三十岁那年,我会在遭遇到这件事的最初之时,便会找到一个两全其美的办法.
四十岁那年,我心会愤怒,但最多会以武当山首徒之名给事发之地的调查局施压,逼迫他们加快处理这件事,还当事人一个朗朗乾坤......可却无法如同二十岁20那年一般热血了.”
他说着,深呼吸了一口气,山中清冷的空气似乎让心中那股郁结消散了许多.
“这世间......便如善士所言,人心难测,有恶毒者尚存内心底线,亦有大善者心如疯魔.
贫道看多了,看够了,看累了......便做起了缩头乌龟.
说起来,之前还一直对善士有些误解.
如今看来,到是有些讽刺至极.”
夏逸听的很认真,可等青河说完,他却摇摇头:“我和道长想的却相反.
这个世界,正是因为有着太多太多心生无力之事,才更需要一些人恪守内心的底线.
人家常言杀人放火金腰带,修桥铺路无尸骸.
可我觉得,这世界本不应该是这样.
好多人看多了,觉得心冷了,我能理解.
但他们是他们,我是我.”
说着,他脸上忽然出现了一抹阳光笑意:“这几个月,其实我想了很多,也想明白了很多,更明白了一件事.
我心无可清,唯有去其混之时,才可清白现.
所有人认为的错对,和我没有任何关系.
我认为我做的事情是对的,便够了.
我去过灵隐寺,看过那副千古名对:人生哪能多如意,万事但求半称心.
以前觉得说的真好,可现在对我而言却如同放屁.
说穿了无非便是一个妥协罢了.
可是......我为什么一定要妥协呢我妥协了,那那些.........连力量都没有的人,又该怎么办呢”
他似乎是在问青河,又似乎在自言自语.
可语气却无比坚定.
看无下划线版小说请下载飞
161.且行且珍惜（求订阅！！）
“我心无可清,唯有去其混之时,才可清白现......”
青河反复咀嚼着这句话.
俩人恢复到了沉默无言的状态.
许久,他才对夏逸郑重一礼:“贫道受教了.”
“不敢当不敢当.”
夏逸赶紧摆手.
“有感而发罢了......”
“不,先前对善士有所误解,到真是贫道的不对.
善士心有大善,通达天下......当真最是难得.”
说完,青河想了想,问道:“那善士今后之路......又该如何而走”
“往后之路”
夏逸楞了下,想了想,摇头一笑:“往日不回头,未来不将就,边走边悟,且行且珍惜.”
“......”
听到这话,青河再次陷入沉默.
好一会,他叹道:“善士心中自有大智慧,贫道佩服.”
“道长可别在这么夸我了,在夸我我就该去天上飞了.”
看到夏逸那有些不好意思的模样,这一次,青河终于露出了一丝难得的笑意.
“不,贫道是说真的......对了,善士,那本《勾陈荡魔箓》,善士已经可以熟读了对吧”
“呃......并不能.”
夏逸摇头:“虽不知武当山为何把这本书给我看,但......那本书每一个字都有着种种玄妙之处.
以我现在的能力,一天最多看一个字.
还是那种…囫囵个看的......”
“一天一个......”
青河嘴角一抽.
“一天,便能看一个字”
“很差,对吧”
“很......”
忽然,道人叹了口气“善士可知,我是在归山之后,才第一次看到这本传闻乃真武天君所著之书的.
而那会,我的《清心经》已经大成,道心坚固,为心魔难撼.
而看到这本书时,第一个字,我足足看了三天.”
“呃......”
这次轮到夏逸惊讶了.
看三天“这......这么久”
他有些好奇:“那道长是否有无数感悟”
“感悟什么感悟”
青河自嘲一笑“我看时,只觉内心群魔,满纸杀意盎然,饶是坚定,时间久了也极为难受.
而这本书上的内容讲的什么,我一概看了三天,其实就是...在看那第一个字到底是怎么写的.
而坚持了三天后,我发现我还记不清那第一个字,最后是师父阻止了我,告诉我,这本书非有缘人不可观之.”
“那什么叫有缘人”
“善士这种以大毅力能直接凭借自身意志能抵抗魔音灌耳之力,以我所知晓看过这本书的人,目前无一人能达到.”
“......道长这是在捧我”
“捧你我倒是想.”
这一次,在完全抛下了对夏逸的成见后,他说话倒是............愈发随意起来.
“我只知道,这本书所讲非玄之玄,欲读欲参,玄而又玄.
至于这本书的具体内容,讲的是什么......很遗憾的是,包括我师父在内,所有人都只能看.
想读,却不求甚解.
而昨日我第一次暗中观察善士,发现善士读此书时竟能引发道韵,想来,这本书便可能居士的缘法.
我能想到的,就只有这么多......至于读完读懂后会发生什么,贫道也是不知,反倒希望善士能在读完后与我说说,好为我解惑.”
“呃,这样啊......好啊,那没关系.
本身这本书就是...武当山的,我要是有幸能读完,只要我知道的都可以告诉你们.”
夏逸答应的很实在.
他没啥门户之见,也没那么多思想包袱,并且也明白,目前以自己的状态来看,读完这本书只是时间问题罢了.
但......他看了青河一眼,想了想后,笑道:“那我能不能和道长打个商量......”
“商量善士想商量何事”
“其实就两个事......对道长来讲应该不是很难.”
“哦善士请讲.”
“那个…......第一个事情......是这样的.
道长,读这本书......其实我有点吃力,最主要的一个原因......是因为饿.”
“......饿”
青河下意识的想起了刚才对方刚吃完一锅烩饼的事情......吃那么多......还饿看着他的表情,夏逸更加不好意思了.
但眼下话以出口:,他也就不顾及那么多了.
“是这样的,每次......其实我都是被饿醒的.
不知道为什么,读这本书的时候很容易沉迷,但饿的会非常快.
但每次小道长给我送的吃的......就这么多.
实不相瞒,我挺能吃的......就比如今早吃的那种量,如果能加个十份......”
“才能吃饱!”
青河失声问道,仿佛在:看什么怪物.
夏逸脸一红......更不好意思了.
“不不不,道长误会了......”
青河心底一松.
可下一刻听到夏逸的话语,又无语了.
“半饱,只能说是......半饱......”
“......”
听到这话,他一句话都说不出口,只是眼里透露了一个意思:“你是饭桶吗”
事到如今,夏逸对自己能吃的事情倒也看得开了.
脸皮厚,打不透.
么的问题.
于是继续腼腆一笑:“所以......能不能......给我多送点饭不吃肉也没关系的,但能不能给点油水......只要卡路里足够燃烧,这书我能给你背下来!”
“......”
青河嘴角一抽......盯着夏逸看了好一会,忽然摇头一笑:“哈到底是年轻,能吃也是正常的.
一会贫道就让道童们多送些吃的上来.
咱们武当山虽然是清修之地,可没道理让清修之人饿着肚子,饭食管够.
那第二件事呢是什么”
见他直接答应,夏逸心底一松.
“这第二件事......道长能不能帮我给俩人捎个口信”
“俩人”
“嗯.”
忽然看到夏逸脸红,青河想了想,问道:“......贫道多嘴问一句,男人还是女人”
“......”
夏逸无语的看了这道士一眼,最后吭哧了一句:“俩女孩......”
“......”
青河嘴角一抽.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
162.新・武大人（求订阅！！）
“格蕾同学,再见.”
“再见,张同学.”
披着斗篷的格蕾有些怯怯的打了个招呼,提着自己的书包快步走出了教室,一路出了校门.
浑身金光点点,东斯塔利恩响应召唤而来.
亲昵的拱了拱她,温热的鼻息吹的女孩发出了一声轻笑.
跨上了坐骑,她扯动了缰绳:“走吧,不要让大家久等了.”
“希律律........”
坐骑在进出学院的觉醒者学员们无人发现的情况下,化作了一团光芒.
一路奔跑出了石景山,进入了燕京市区内,接着再次光芒闪烁,她抵达了花鼓楼市.
而下了马后,她并没有让伙伴回去.
甚至一向只对格蕾亲昵的坐骑还表现出了一丝焦躁.
感受到了它的想法,格蕾又帮它挠了挠脖子,轻笑着说道:“别急呀,别急呀,时间还没到呢.”
听到她的话语,东斯塔利恩的马蹄更焦躁的刨了刨地面.
好似在催促她一般.
还不停的拿头拱着她.
推着她进入花鼓楼的巷子.
格蕾被它缠的没办法,只能从包里掏出了一个白猫面具,带在了斗篷之中.
“哎呀,真拿你没办法.”
接着,她把玉牌戴在了胸前,玉牌光芒一闪,她消失在了巷子口.
“哎哟,我的武大人馁,小的:罪该万死,来晚啦!”
一阵清风吹过,刘全的声音响起.
而听到了他的声音,格蕾赶紧拘谨的站直了身子:“刘管事,您好,好久不见.”
“哎呀,可不敢当可不敢当,小的:一介亡魂可当不起武大人的礼.”
他说着,脸上带着和善的笑容走到了格蕾身边.
而比起格蕾的拘谨,白马就显得兴奋多了.
它的脖子不停的一点一点,似乎在和刘全打着招呼.
刘全笑眯眯的伸出了手,先是挠了挠马的脖子,又帮它挠了挠肚皮,这才笑道:“东大人您也好啊.”
“希律律........”
东斯塔利恩兴奋极了.
刘全哈哈一笑:“放心放心,小的:明白,下人们都备着呢.
板刷,上好的草料,修剪蹄子的卡钳都留着呢.
来人呐...!!!!来人呐...!!!!都是死人吗!没看到东大人来了吗!还不赶紧的!”
几个同样戴着小帽的亡魂随着刘全,一溜烟的出现在白马面前,先是对格蕾恭恭敬敬的招呼了一声“武大人”
后,牵着白马一个闪在了巷子口.
这要是被英格兰人看到了,搞直接吓成神经病了.
东斯塔利恩!传说之中亚瑟王的坐骑!高傲的战场之光,除了........主人之外绝对不会让第二个人触碰的孤高存在,此时此刻竟然跟着几个马倌打扮的亡魂走了......这说出去谁能信!看那白马走时的模样,怕是别人把它卖了它都没意见.
而等白马一走,刘全这才拱了拱手,说道:“武大人,不是小的:说您,东大人平日若是无事,您就放到咱们花鼓楼就是了.
您瞅瞅,东大人这几百年连个给梳毛的马倌都没有,可怜哟,那蹄子长了那么厚,踩着得多难受哟您那边的人也不会照顾,甚至连喂的豆料都不给一把,您瞅瞅,给东大人都苦成什么样了......哎呀,您要不也把比大人和沃大人也叫来吧.
咱花鼓楼里那几个养狗的看到比大人和沃大人可都欢喜的紧您放心,小们保管给您照顾的妥妥当当的.
“听到他的话语,格蕾有些愧疚的给刘全又鞠了一躬:“那......那就给刘管事添麻烦了.”
“哪里哪里.”
刘全摆手,看着自未知中跑出来后就围在自己身边的两条猎犬,眼里也满是欣喜:“好,好,好啊......四蹄踏雪,极品!极品”
“嘿嘿嘿”
听到刘全的话语,格蕾带着皮手套的手在比斯和沃斯头上拍了拍:“去玩吧.”
得到了主人的允许,瞬间,两条灵缇也窜的没影子了.
而等它们离开,刘全这才拱手说道:“武大人,您幸好今日来早了.
刚才呐...!!!,有一封信送到了这,让我给您呢.”
“信”
格蕾一愣.
家乡的信如果寄过来,不应该是在大使馆的么怎么会寄到花鼓楼于是,她有些疑惑的问道:“是哪来的信”
听到这话,刘全脸上出现了一丝笑容.
“小的:不好说,武大人,您楼内请,看看便知.”
“那麻烦刘管事了.”
格蕾顺着刘全的指引,进了花鼓戏园.
接着先没动地方,而是从书包里掏出了一把香烛,在祖师爷唐明皇神像前点燃后,听着周围那一声声“谢武大人”
的话语,她腼腆的低下了头,快步走上二楼后,就看到夏逸同学曾经坐过的那张桌子上摆着一封信笺.
会是谁呢她一边想,一边走上前去.
而刘全也化作了一阵清风消失的无影无踪.
撕开信封,她展开了信笺......接着发出了一声惊呼:“夏逸同学!”
......一楼,刘全似乎听到了格蕾的声音,露出了一丝笑意.
而坐在花鼓戏园门口的消瘦书生脸上也出现了一丝笑容,问道“是武大人的”
刘全点点头:“自是不假,被武当山的道长们送来的.”
“武大人得楼主庇护,因祸得福......如此,那我等便放心了.”
俩人说的武大人自然是夏逸.
而听到了他的话语,刘全的笑容则有些唏嘘......“是啊......只是武大人未免也太生分了些,只是转交信笺时,让道长带给咱们一句“我很好”
的话语可是未免太不合适了.
咱们可都一直担心着呢.
“听到他的话语,书生笑的也有些轻快:“那也够了.
这香火还是武大人嘱咐的呢......他呀,可一直没忘了咱们呢.”
“真好.”
刘全自言自语.
书生附和:“是啊,真好......”
看无下划线版小说请下载飞
163.偷腥的猫（求订阅！！）
“死人!”
“烂人!”
“臭男人!”
“哼!!”
......有间咖啡前厅,几个游客有些不明所以的抬起了头,想要知道这一声声娇嗔是谁发出来的.
几个店员歉意一笑,悄悄的把后门给关上了.
夜海的气候四季如春,冬天的温度也在十度左右:,并不寒冷.
但躺在太妃椅上的余年身边还是摆着一个热气汹汹的煤油大火炉,身上还披着一件兔毛披肩,穿着厚旗袍,看起来贵气逼人.
此刻,她正对着桌前的一张信笺发着脾气.
而那只毛色驳杂的老猫就坐在桌子上用前爪擦脸.
发脾气的御姐显得很是可爱,可在老猫看来却不是那么回事.
于是,等小姐的脾气发的差不多了之后,它沉声说道:“小姐,夏调查员既然在武当山,那小姐便可放心了吧”
“哼!死人!烂人!良心坏透了!这么久才来了一封信!”
余年就跟没听见一样,继续发着脾气.
老猫眼里闪过了一丝人性化的无奈,继续说道:“如此,小姐的燕京之行便可以取消了吧”
“干嘛要取消!楼主把他藏到武当山这么久都不跟我说,我不开心啦!!”
听着如此孩子气的话语,老猫更无奈了:“小姐,楼主大人所做自有自己的思虑.
夏调查员在文河闹出了那么大的事情,一应情报都是小姐提供,调查局不来问责已经是给我们面子了.”
“问又怎么啦!那几个做伤天害理之事的人死有余辜!他们问我,我倒要问他们呢!燕京的调查局什么时候这么没用啦!竟然能在眼皮子底下发生这种事情!小夏夏在燕京受了那么多的苦,他们不来找我,我还要去找他们呢!”
“小姐”
老猫愈发无奈.
“那您下一步是不是就打算去武当山了”
“......对啊!去武当山!老年,给我订票!我要去武当!”
“小姐,请冷静.
武当山乃是道门重地,咱们的身份敏感,去了会引起很多不必要的麻烦.”
“我不管!小夏夏就在武当山,我要去!我要去!”
明明身穿旗袍如此优雅,可此时此刻的御姐那撒泼打滚的模样反倒像是一个熊孩子.
“小姐”
老猫叹息了一声,苦口婆心的说道:“楼主大人所思所虑,既然决定了查员,又把他送去武当山,一定有自己的道理.
夏调查员此时此刻在武当山可能是有什么缘法,要擅自打扰才好.
不然万一您由着性子做出点什么不理智的事情,惹的调查局不快,您无所,可也要想想夏调查员的立场对不对......”
“呃......”
果然,事关夏逸,余年一下子不吭声了.
只是眉头紧皱,满眼纠结.
过了好一会......她眼珠忽然一转......“那......武当山我就不去啦!”
老猫悄悄的松了口气.
可下一刻就更无语了,只听余年说道:“我要去燕京!我要看看那个…勾引小夏夏的不列颠守墓人又是个什么德行!哼!偷腥的小猫咪!!”
“......”
“被我抓到你就死定啦!”
“......”
看着似笑非笑的大小姐,老猫胡子动了动......最后仿佛认命了一般点点头:“是......”
......“阿嚏!”
夏逸揉了揉鼻子.
“善士可是感冒了”
青河在旁边问道.
自从那日深入交谈一番后,他偶尔便会和道童一起过来给夏逸送饭.
而在几个道童抱怨每次送的东西,越来越多,他们越来越吃力后,这种送饭的活青河就直接承担了下来.
每三天,他都会趁着早上或者晚上来给夏逸来运送补给.
同时......师父离开后暂时负责协理山内一应事物的他也看到了这个月伙头道人送来的采买结算单.
比起以往的花销......自从开始答应夏逸饭食管饱后,不到十天时间,武当山的伙食花销比起上个月多了一成:......他对夏逸的饭桶王含金量有了一个比较直观的看法.
以一顶百这个词用到他头上,绝对不夸张.
而今晚,山下新收了一批冬白菜,他就给夏逸送了过来.
加上没吃完饭,索性就留在夏逸这里,享受一顿:青菜豆腐锅.
见夏逸忽然打了个喷嚏,他问道.
夏逸摇摇头:“应该不是,可能是灰尘钻进鼻子了吧.”
“唔...,若按照善士这种呼吸方法,还真需要注意一些.”
青河说着,夹了一筷子白菜,捧着竹筒碗,口中喷出了一道热气.
夏逸笑道:“道长前两天还说我这呼吸法乍看粗浅,可实际上很是精妙.
那我这算不算是完美中的缺点”
“自然算.
世间无有两全法,一饮一啄,自有天定.
居士这呼吸法虽厉害,但想来这浮灰燃烬却还是避免不得的,对吧”
“哈哈哈那到也.”
说着,他想了想,问道:“那道长前几日所思所想的改进之法可有眉目了”
听到这话,青河摇摇头:“说来惭愧,这呼吸法改进之处贫道还真没头绪.
引雷入体的淬炼法门本就凶险万分,善士能做到如今这一步已经不易.
而作为最为了解这法门之人,贫道觉得......最后的解决方式可能还在:善士手中.”
“我的手中么......”
夏逸看了一眼自己那灵力值,自从上次灭了张家之人后,他现在的灵力值一共有184点.
说起来......要不要强化呢他暗暗想到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
164.浓烟滚滚（求订阅！！）
青河吃过了饭就离开.
说是吃,其实在夏逸看来,他那饭量吃和不吃其实没什么区别.
三锅白菜豆腐,他只吃了一碗,其他的都落到了夏逸的肚子里面.
刷了锅,收拾好了餐具,已经有了煤油灯的他坐在了自己的床板上,拿起了青河上次送来的礼物.
《神霄五雷真经》武当山不传之秘.
神州雷法,以道门为尊,他们研习,使用雷法的时光已经超过了三千年,无数前辈的总结让他们在雷法一道上的底蕴远超世间任何人.
九天神雷,至刚至阳,道炁长存,万法可破.
雷.
天地之间破坏力最大,最为神奇的能力.
在那日打扰到夏逸读书后,青河便送出了这本秘籍.
虽说是送,可这本书他却无法拿走,也不能传授给任何人.
真要说起来,这只是借读而已.
但饶是如此,青河送的这本书也真的暗合他的雷之呼吸.
因为他练的是以五气为主的五雷.
五雷分两种,阳五雷,阴五雷.
阳五雷以先天之炁御使金,木,水,火,土五气化为神雷御敌,曾经在夜海时,钟九岭所用的巨木神雷严格意义上来讲便是阳五雷的一种.
但这种雷法有个很严苛的修炼条件,就是...保持纯阳之身.
诶,巧了.
咱老夏就是个铁光棍.
但对于阳五雷的修炼,他并未过多专注.
他更侧重的是阴五雷.
阴五雷以体内心,肝,脾,肺,肾为基,催发雷霆之力,与之对敌.
是为阴五雷.
阴阳本均衡,二者一从大出发,修炼条件严苛.
阴五雷则不要求修炼之人乃是童身,修炼之人以与自身相性契合的脾脏出发,引体内先天之炁御敌.
二者严格意义上来讲,并无强弱之分.
大道殊途,同归于一.
两种雷法修炼至大成的话,无论阴五雷还是阳五雷,用时皆如同雷尊降世,诛妖伏魔,玄而又玄,妙不可言.
但在修炼初期,阳五雷的威力乃引天地之气,威力肯定要大一些.
可这些并不重要.
夏逸看重的并不是这本秘籍上面雷法的威力.
或者说,他的侧重点一开始就不是阳五雷,而是阴五雷.
阴五雷这种引五脏六腑五行之气化作雷霆的路子,,是他现在继续借鉴的一种修炼法门.
人体五行,心主火,肝主木,脾.
主金,肾主水.
五行相克相生,五脏相辅相成.
修炼五脏之力,提高器官活性,与逸那种…引雷霆入体锻炼经脉全身强度的想法不谋而合.
所以,大部分的时间,他的关注点都在这本《五雷真经》的阴五雷部分.
看了十天,多多少少也算有了些心得.
雷霆之力在先辈们眼中桀骜难驯,稍有不慎便会引火烧身,天雷反噬.
修炼雷霆之力,说穿了更像是一个与天地沟通的过程.
在道门的概念里,雷霆,乃由雷部正神统御,于三十三天外雷海之中流淌,道人用雷,便如同倾倒江海,雷霆无穷无尽,焚尽大奸大恶之人.
阳五雷,如同直接以瓢取雷,泼洒而出.
而阴五雷就像是随身修道之人随身带着五个55水龙头,在使用时,水龙头拧开,后接雷海,通过五脏的水龙头,化作潺潺之水,淹没敌人.
这就为夏逸提供了一个很好的思路.
如何使五脏六腑拥有雷霆之力,而这些............雷霆之力在使用时是如何可以做到不伤及而伤人的这是他主要需要研究的方向.
五脏六腑既然能贮存雷霆之力,并且会根据使用的不同,例如主肾水的水脏雷那种…如同淤泥一般漆黑质感的雷法为何是这种表现形式等等....
一切的一切都给他提供了一种新思路.
雷霆本至刚至阳.
为何水脏雷却看起来如同污垢脏水而形同淤泥,它便不是雷霆了么可不是…雷霆,它又是什么若说它是雷霆,那为何又与那天地之威大为不同还有,当初钟老所用的巨木神雷不也是化作了一颗1参天巨木砸向了旱魃明明都是雷,为何表现形式却不同那么是不是可以说明,雷的可塑性非常强既然可塑性强,那如同水脏雷一般化作类似“液态”
的物质附着其身,是不是同样具有种种不可思议的威能.
而如果能将雷霆的形态进行转变,是不是就和雷之国的“雷之铠甲”
相同,可护身,可增强速度,攻击强度......以及淬炼身体这部《神霄五雷真经》为他提供了一条全新的思路.
只是可惜,他接触的时间尚短,目前不足以让他把心中的种种想法化作实践.
但夏逸也不急.
这山上的日子......最不缺的,就是时间了.
煤油灯昏暗的光芒下,他手里捧着书,看的如痴如醉.
他看的专注,已经忘记了时间流逝.
终于,当那盏煤油灯里的灯油燃尽熄灭时,他才回过神来,看着那焦黑的灯芯一眼,他合上了书,重新放到了盒子之中后,伸了个懒腰.
透过窗口看了看外面.
月上中天.
光芒柔和.
带着收获新知识的欣喜,他脱掉了道袍,钻入了被窝.
闭上了眼睛.
......光阴如梭,时光荏苒.
除夕之夜来到.
过年了.
武当山的所有道士把各个山头都打扫了一遍,整座仙山看起来焕然一新.
新年新气象,大年初一有香客会来烧龙头香,登山道上的护栏锁链这些............也要检查加固一遍,防止原本大喜的日子有什么意外发生.
况且外出云游的师祖也该回来主持初一的祭祀了,可不能马虎大意.
而就在几个道士顺着路走到了五龙顶附近时......“轰隆!”
一声,五龙顶上一声闷雷炸裂......几个道人本能抬头......接着瞠目结舌......五龙顶上浓烟滚滚......烧......烧了看无下划线版小说请下载飞
165.一口黑烟，噗~（求订阅！！）
“哇哈哈哈,徒儿,徒儿,为师回来了!快,上茶!“青河听到了动静,快步走出了清律宫.
早在三日前接到师父的传讯纸鹤后,他便每日守在宫中,等待师父归来.
此刻听到了师父的声音,加上大年三十本就是团圆的日子,一些在外镇守一方的师弟们也都会归山.
一家人团团圆圆,青河心底是很开心的.
刚刚出门,他就看到了拎着一个塑料袋的老道.
老道的道袍有些脏,形象看起来有些邋遢,可青河还是开心的笑了起来.
果然还是师父知道疼人,带了些奶食回来.
他都闻到了那股奶香.
“恭迎师父回山.”
恭敬的打了个招呼,当了归臻道人五十多年徒弟的他也不见外,一手扶着老道,一手就朝那袋奶食抓了过去.
老道灵巧的一躲,坏笑了一声:“想偷吃门都没!这些东西可都是晚上和大家伙一起吃的.”
“弟子就是...尝尝,万一师父舟车劳顿,奶食坏了咋办”
“臭小子!.......“到底还是师父疼徒弟,从袋子里摸出了一把奶豆递给了青河.
“省着点吃啊,这可是人家知道我要走,提前好几天就开始给师父我准备的,一共就这么多,师父用三张平安符换的!”
八级觉醒者亲手所画的平安符有着种种不可思议之能,可在老道眼里却不如这一袋友人弄的奶食来的值钱.
青河听到这话后笑着点点头,丢了一颗1奶豆在嘴里,感受着化开的奶味,说道:“好吃,比咱们的五色糕好吃多了.”
“嗯我也这么觉......放屁!五色糕乃是供给三清之物,岂容你这小儿口胡!”
老道吹胡子瞪眼,可青河却不太在乎.
师父这性格......当了五十多年弟子,早就摸的透透的了.
大阴阳师,老阴阳人,大预言家,表里不一时尚博主,祖安道长......这些............跟夏善士学来的外号都可以形容在师父身上.
而且......还别说,马上六十一岁的人了还被骂“小儿”
,感觉还年轻了许多......一路跟着师父进入清律宫,帮师父更衣,换上了另外一套干净的道袍,又帮师父泡上了茶,他坐在自己的蒲团上,又往嘴里丢了一颗1奶豆.
嘎嘣脆的奶香浓郁,好吃到不行.
果然特仑苏金子般的牛奶.
而归臻道长在端着茶杯稀溜溜的喝了一杯茶水后,也感叹了一声:“哈吃多了肉,然还是想的这口清茶.”
青河悄悄翻了个白眼.
见徒弟没理自己,老道也不恼,蒲团上手脚抻开,舒展了一个大大的懒腰.
“无量天尊果然山里最舒服了.
青河啊”
“弟子在.”
“别光顾着吃,为师走这几个月,山里一切安好吧”
听到师父的话语,青河笑着点点头:“当然,山中一切安稳,弟子们修行努力,今年隐世虽乱,但尚在控制之中.
而现世世道安稳,咱们武当山啊,又是和平的一天呢......”
话音刚落,外面轰隆一声......老道胡子一颤,青河手一抖,奶豆掉下来了几颗.
接着,一个年纪大概七八,,岁的小道童连滚带爬的进入了清律宫的大门:“师父!师父!”
“参文!慌什么”
青河站起身来说道.
小道童一边跑一边喊:“五龙顶!五龙顶挨了雷击!着火了!......啊!弟子参文,拜见师祖.
“老道点点头,走到了清律宫前,抬头望去......五龙顶上浓烟滚滚......见状,老道眯起了眼睛掐指算了算,忽然一愣......脸上的皱纹瞬间挤在了一起,像是吃了屎一般难受.
“流年不利!流年不利啊!!”
说完,他看向了青河:“孽徒!还不快去灭火!!想让真武真君被烧成铜水吗!!”
“呃......弟子这就去.”
不知为何,青河从师父的脸上看到了一种“悔不当初”
的表情.
但他也不在多想,一步跨出,消失在了清律宫.
等他走后,归臻道人脸上再无刚才的惬意,而是满脸的无语,开口骂了一句:“你这老不死的贼厮好厉害的算计!!!贫道喝的那半壶茶......亏大了啊!!!”
......青河和几个中年道人瞬间出现在五龙山顶,看着五龙祠处并未着火,火势是从祠后的山坡处引发的后,松了口气.
“诸位师侄,先灭火.
我去看看情况.”
“是!”
几个中年人身形一闪,再次出现时,已经来到了后山,各个手掐道决,或引风雪或画符成雨.
不过百来个呼吸的时间,火势迅速被控制了下来.
而检查完了五龙祠真君殿,真武殿的青河松了口气,来到了这片被落雷引火烧毁的林子里.
他前脚后脚刚达到,就听一个中年道人喊道:“这里有人!”
青河顺着方向一看......嘴角一抽.
夏善士的半条大白腿从一片焦黑中冒了出来.
“大师伯,这位…便是那武大人”
看着被人从土里拔了出来,满脸焦黑头发爆炸的人影,一个中年道士低声问道.
青河点点头,无声的叹了口气.
他对这种情况......老实讲,很意外,但又不意外.
走上前去,他先摸了摸夏逸的脉搏,见对方只是晕过去后,直接一巴掌拍到了夏逸的胸口上.
“啪!”
“噗!”
满脸黑漆漆的夏逸喷出了一口黑烟到了青河脸上,睁开了有些茫然的眼睛看到了青河后,咧开了一口白牙,看起来就跟前世的黄勃的那个表情包一样傻笑道:“嘿嘿嘿,青河道长,我好像......成功了.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
166.水龙头（求订阅！！）
夏逸做的事情,是和青河之前论证过的.
按照他的说法,既然雷霆是一片海,阴五雷又把自己的五脏六腑当成水龙头,用的时候只要拧开水龙头就可以了.
那么是不是可以换一种想法呢大海的水无穷无尽,我用五个55水龙头全天放水都没事.
那我就五个55水龙头全天开启,然后流淌到五脏六腑的雷霆,我用呼吸当做下水口呼出来不就行了那雷霆之力虽然桀骜难驯,但这玩意就跟水垢一样,一开始没什么,可经年累月之下,水流过水龙头,水龙头里总会有一些水垢的对吧不要水,我又不是什么大自然的搬运工.
我只要水垢行不行这想法行么青河认为是可行的.
但同时他也对夏逸说了,这法子虽然听起来有道理,但最危险的地方就在于如何能把雷霆引入身体.
阴五雷乃是由五脏之气催发,转化成雷引,聚炁成雷.
过程虽慢,但却极为安全.
和现在夏逸的雷之呼吸有着异曲同工之妙.
但正常人修炼阴五雷是一块脏器一块脏器的开启的,比如先天对肾脏之中的肾气控制异于常人,那就练水脏雷.
如果对肝脏之处有天赋,便练神木雷.
最后打通五窍五脏,使五行归一,御使雷霆如臂直使.
但哪怕到了那时,使用的雷法也是由一门脏器主导,因其他五行雷力辅佐,乃君臣之属才行.
像夏善士这种想法......理论上可行,但引天雷入体,粗暴无情的至刚至阳进入五脏如此脆弱的地方,光是这一步就无比危险了.
他觉得夏逸有点......那句话怎么说来着......头铁.
对,就是...这句话.
但又不得不承认,对方这种双天赋觉醒者,天生对雷霆之力有着亲和,在加上那种…独特的呼吸法门,这种猜想还真有可能实现.
而如果真的能成功,那就等于夏逸只要呼吸,就可以变强!他的五脏会成为无穷无尽的雷霆之力与身体链接的阀门,并且,这个阀门还会随着经年累月雷霆之力的强化而变得:越来越宽,水流会越来越大......接下来肉体变得:越来越强就只是时间问题了,搞不好最后整个人都可以化身雷霆,具备雷霆的一切特性.
但问题是这只是猜想,谁也没这么虎了吧唧的敢直接在二级......或者三级觉醒者这个阶段就粗暴的引雷入体......那是找死!纵然肉体觉醒者的肉体强度远超于普通人,可这种天威又岂是人类可以承受的别看青河是修道之人,但最基本的科学常识他还是有的.
根据科学数据,闪电平均电流是3万安培,最大电流可达30万安培.
闪电的电压很高,约为1亿至10亿伏.
虽然物理学告诉我们并不是电压越高伤害力就越大,例如静电的电压高达:几十万乃至几百万伏,可是有谁听说过人被静电电死的凡事不能通过一个物理量来破坏力,这是最基本的物理规则.
但只是看表面数据,在片面考虑的情况下,引这种事情也绝对不是什么简简单单就能完成的.
至于古代道门记载雷劫,那都是大能之人入体,根据科学的说法就是...用雷霆诱发体内胞的突,有参考..性,考虑到那些人的觉醒程度,参考..性却并不大.
觉醒者大能......引雷入叫度雷劫.
普通人下雨天站在避雷针旁边挨雷劈,那叫找死.
压根不是一回事.
青河不知道夏逸的物理学知识好不好,所以只能尽可能的把他想说的都告诉夏逸后......然后,夏逸为他表演了一次超电磁炮.
他能操纵的最小功率那种….
在青河的全力防御下,他没受伤,但道袍却烧着了.
从那之后,他就明白......总有一天,夏善士一定会干出这种丧心病狂的事情.
而眼见此情此景,加上对方的那句“我成功了”
的话语,说他意外吧......他很意外.
可又觉得在情理之中,甚至眼前夏逸的狼狈模样让他隐隐的有些想笑,也没什么羡慕或者嫉妒的想法.
知见障这一关,他早在四十岁的时候就过了.
个人有个人的缘法,彼之道非吾之道,彼道不存,吾道不孤.
扶着夏逸站起身来,他对几个无比好奇的师侄挥了挥手:“先去禀告掌门五龙顶真君殿真武殿无事,稍后我自会向师父解释.”
“是,大师伯.”
几个道人自行离去.
夏逸看着他们好奇的问道:“归臻掌教回来了”
“......刚刚到家,刚才我和师父还说武当山的今日又是和平的一天,结果善士就弄出来了这一出.”
青河苦笑了一声:“师父当时的脸色可不是…很好.”
“......”
夏逸那满是黑灰的脸上一白......自己这是把一个八级巅峰觉醒者的家给炸了国内有数的大高手之一的家等死吧,没救了,告辞......“道长!”
夏逸打了个激灵,一把抓住了青河的道袍:“道长救我啊!”
“......”
青河忍者笑,扶着他来到了五龙祠门口的石阶上坐下:,无语的说道:“放心,只要真君殿没被炸,只是烧了一些树木,师父能理解的.
不过......善士,你真的成功了”
“咳咳.”
夏逸咳嗽了两声,感受着五脏六腑那种…有些酥麻,有些热,又有些舒服的感觉,点点头:“应该是......”
说着,他喷出了一口白气.
白气凝而不散,逐渐转黑,隐隐的发出来些许青色电流.
如同一团雷云.
“一不小心,没收住,忽然一道雷就劈下来了,糊里糊涂的......就成了......”
“......善士的命真大.”
看着那团雷云,青河愈发无语.
“不过说到底,还是要恭喜善士了.
还真做出了这门前无古人之举......只是下次,还望善士最好做好万全准备,或者是找我帮善士护法一下,免得......免得......“他吭哧了一会,最后来了句:“免得被劈成了焦炭都没人给你收尸.”
“......”
看无下划线版小说请下载飞
167.人在江湖，身不由己（求订阅！！）
“师父,弟子回来了.”
“嗯.”
归臻道人看起来心情不是很好,听到青河的话语后,只是应了一声,便捧着茶杯继续发呆.
见状,青河虽然知道师父不会如此小气到只是烧了些树木便会大动肝火,但考虑到“老人家”
脾气的古怪,他想了想,还是给夏逸开脱道:“师父,夏善士也是无意的.
善士天纵奇才,创造出了一门功法,玄妙至极.
只是一不小心没控制好力道......”
“这功法,怕是你也没少出力吧”
老道没好气的瞪了一眼自家大徒弟.
“这......嘿嘿嘿.”
青河挠了挠头:“弟子虽与夏善士年龄有些差距,但脾气却极为投缘,一来二去的,就混熟了.”
“混熟了所以把咱武当山看家的雷法都给出去了”
“师父明鉴,弟子也是观夏善士乃是《勾陈荡魔箓》的有缘之人,他能在未读《清心经》的情况下,便可通过意志抵抗魔音灌耳,师父不是说过么,这本《勾陈荡魔箓》非有缘者不可............读,弟子觉得夏善士便是那有缘之人......更何况,善士每次读书,都会引起道韵,此等情况弟子为所未闻,见所未见......”
“闻所未闻见所未见”
老道又是“冷笑”
一声.
“你修的是顺心意,卡在六级迟迟不想突破,自然看不出来.
等你到了七级,自然一眼就能看懂,那小子可不是什么省油的灯.
好家伙,他来那天,天相倾,地相护,水火分而列队,金木拱而不伤.
此等五行相护之人,要么是先天五行通透之辈,要么便是有过什么奇遇.
楼主那贼厮便是看出来这一点才来算计贫道!!!这贼厮好胆!!怕是谋求这《勾陈荡魔箓》不是一天两天了!老贼......老贼!!贫道当年就只是喝你了你半壶雪顶寒翠,竟然算计贫道至此!!活该你谢顶!活该你秃!!!”
看着自家师父激动那模样,青河张了张嘴,也不知道师父干嘛怨念这么大,于是试着安慰道:“师父,不管怎么说,夏善士都与我武当山有了一份香火缘分,在说......夏善士本就是有缘人,虽有些少年意气,但心赤子,性情纯良.
他只是看,又不是拿走......”
“你懂个屁!”
老道没好气的又瞪了他一眼.
“那书乃真武荡魔天君所著!上代玄鸟也看过这本书,留下过断言:熟读此书者,当重现真武荡魔之景!真武一出,下群魔!你知道那是什么概念吗天敌!天敌你懂吗!如今咱们好容易营造了一个安稳的事态,人,妖归现世,鬼魔入隐海.
两界阴阳不乱,凡人安稳.
现在呢《勾陈荡魔箓》被人所读,真武传承现世,此代玄鸟当初可是许下重诺,各族共筑太平盛世.
一旦《勾陈荡魔箓》的事情传出去,你觉得那群…好容易安分下来的怪物们该当如何”
说着,他放下了茶杯,无奈的叹息了一声:“这本《勾陈荡魔箓》对于..一些普通妖魔鬼怪到还好.
可对于一些老怪物们来讲,就是...一把悬在头顶的利剑.
这些............依靠血脉传承的妖魔鬼怪自祖先的记忆之中获得了传承,同时也会获得一些警示.
当年真武天君下凡创造出的那天下无魔的盛景,对他们来讲就是...最大的恐惧!是灭顶之灾!听到这个消息,你觉得他们会怎么想老老实实等着这小子长大了被当成猪来宰还是未雨绸缪报个取暖!或者是不顾一切代价毁灭他又或者说......等这小子先找上门去你说呢!楼主那贼厮就没安好心!!明明自己就是个靶子,还敢打这个主意!他就真不怕养虎为患,这小子长大了把他也给荡了!“说着说着,老道又激动了起来,这次是真的冷笑了一声:“嘿嘿嘿,当年一群妖族愚弄凡人,妄图借香火成神,伪装成佛陀菩萨,祸乱天下,还提出什么”
仰止唯佛陀,完成在人格,人成即佛成“的歪理,引得真君降临,于是便有了那段“武宗灭佛”
的典故.
可那会是天下祸乱之相以显,真佛假佛谁又能真的分得清楚但不管....
怎样,那群…老家伙不还是被杀了个血流千里,只能苟延残喘......现在呢现在是太平盛世啊!凡人才得了多少年的安稳......那秃头贼厮眼光当真毒辣!贫道怎么就没算出来呢......怎么就没算出来这小子是个有缘人!““呃......”
听到师父讲述起了这样一段秘辛,青河的看法却有些不同.
这段时间和夏逸接触,他是真的很喜欢这个年轻人,引以为知己的那种.
以他看来,夏逸无论是心性,品格,良知,还是道德层面,,都和好多浮躁的年轻人不同.
或者更准确的说,他认为现在的夏逸修的才是道法自然.
上代玄鸟乃是大清供奉,善推算国运.
可卦象推演本就是天机,谁也不敢保证自己算的就是...百分百%正确的.
师父说夏善士可能是引发变革之人,会改变这种太平世道......青河打心底不认同.
“师父,弟子觉得夏善士绝非那种…为了一己私欲而弃天下不顾之人,这段时日,弟子与他相交颇深,观其品性,绝非大奸大恶自私自利那种性格......说句单纯一点的话,他给弟子的感觉就是...一个恪守内心底线,心怀天下之人!”
他说的坚定.
可老道却叹了口气.
“你观人一向不差,为师也信你说的话......可是......痴儿,莫要忘了......”
老道轻笑了一声.
这次的笑声里却满是无奈:“有句话叫做......人在江湖,身不由己啊.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
168.己不由心，身又岂能由己？（求订阅！！）
冰天雪地里,夏逸洗了个澡.
用冰雪把身子上的黑灰全都搓了干净后,感受着五脏六腑的那种雷霆奔涌而产生的热流,他不自觉的再次呼出了一口白气.
白气迅速转黑,乌云之中,团团电流弥补在内.
他伸出了手指......乌云内的雷霆如同温顺的绵羊,缠绕在身体之上,最后缓缓消散.
“嘿嘿”
心情大好的他擦干了身子,披上了道袍.
今天是大年三十,他知道.
但也没什么多余的想法.
武当山热闹归热闹,可终究不是夜海.
今年......怕是不能和叔叔婶婶一起过年了.
带着些许的遗憾,他罕见的没有去继续读那本《勾陈荡魔箓》,而是拿着一块饼子,来到了真武殿旁的天池边上.
似乎感应到了他的到来,一池游鱼浮出水面,鱼口一张一合,似乎等待着他的投食.
“今天是大年三十呢,咱们也饱餐一顿.
不过先说好啊,这一顿之后,最起码半个月不能喂你们了.
鱼怕饱,要是不想成为我的口中餐,你们可得活的好好的.”
夏逸也不管它们听不听得懂,把手里的硬饼掰成了黄豆大小,撒了一把出去.
他身后,无声无息赶来的青河道人听到了这段话,内心更坚定了自己的想法.
夏善士这种人,怎么可能是掀起血雨腥风之人于是,他调转了心情,咳嗽了一声:“咳咳.”
“道长,一起喂鱼呀.”
夏逸没回头的说道.
青河一阵意外:“你发现了贫道”
“早发现了.”
“......什么时候”
“从你上山时开始就看到啦.”
夏逸回过头去,笑着递过去了半块饼.
青河想了想,接了过来,和他一起站在了天池边,手指一搓,一块饼屑掉落在水中.
“太碎啦!道长.
你这样搓着喂,它们吃不到多少的,都在水里了.”
“哦哦.”
听到这话,青河赶紧学着夏逸的模样一点点的掰了之后,在喂给了鱼.
接着他似乎想起来了什么,一掏兜,拿出了几颗奶豆:“夏善士,尝尝,师父去云游,从一户友人家带来的奶食.”
“哦”
夏逸抓了两颗丢到了嘴里.
奶香四溢.
“好吃!”
感受着嘴里微酸的奶味,吃了好几个月青菜豆腐的夏逸眼睛眯了起来,满脸的幸福.
“真好吃,还有么”
“有的.”
青河把兜里的全部奶豆掏了出来.
而夏逸看了看,一共八.
想了想,他拿走了三颗,笑着说道:“给道长你留点.”
“哈哈,都拿过去便是,贫道那还有.”
“够了够了,偶尔嘴馋了,吃一颗1就行.
到底是来修行的,能吃饱已经很幸福啦,不敢奢求太多.”
听着夏逸的话语,看着少年人脸上那单纯而享受的模样,青河心里觉得更堵了.
想了想,他说道:“夏善士......”
“嗯”
“你......”
道人犹豫了一下,说道:“你听过那句话吧......人在江湖,身不由己.”
“”
夏逸疑惑的看了他一眼,点点头:“知道啊,怎么了”
“贫道有一问,不知当讲不当讲......”
“道长今日怎么吞吞吐吐的有啥话,说呗,这又没外人......”
“呃......”
青河犹豫了一会,最终还是说道:“如果有一天......发生了一些事情,或者一些人,让夏善士改变了这种一心向善的初衷......”
“不会.”
他话还没说完,夏逸就笑着摇了摇头.
“之前不是说了么别人怎么想,是别人的事,我是我.
我愿世人安好的初衷,绝对不会变......唔...,这就是道长好端端的忽然提了那句人在江湖,身不由己话语的原因”
“这个......算......算是吧.”
青河有些尴尬.
可夏逸却哈哈一笑“哈哈哈我还以怎么了呢......道长其实挺奇怪的,明明只是一句话而已,怎么还弄的心事重重了”
说着,他蹲了下来.
把手伸到了天池之中.
已经和他混熟了的鱼儿们喂了...过来,在他手边游弋着.
夏逸盯着鱼,似乎是在自言自语,又像是在对青河诉说:“人在江湖,身不由己......其实在我看来就是...废话.
己不由心,身又岂能由己只不过是妥协的借口而已.
我心彼天,本是将心向明月.
明月照不照沟渠......关我蛋事,对吧虽然不知道道长好端端的干嘛问这个,但......你要是不放心,咱俩可以做个约定嘛.”
“约定”
“嗯,约定.”
“若有一天,道长认为我妥协了,那便一封书信,或者打个电话,把我喊过来.
就喊来这处天池边,指着这池水,这池鱼,问问我:当初的话可曾忘记了我若忘了,道长修为这么高......杀了我便是了,我绝不还手,毫无怨言.
一个连内心的坚持都能忘记的废物,也没资格活在这世上了,对吧“听着夏逸的话.
青河心里反复咀嚼着那句“己不由心,身又岂能由己”
的话语......好久好久,直到手中的半块饼丢尽了,这才醒了过来.
看着依旧在和池鱼游玩的年轻人,他重重的点一下头:“好,一言为定.”
......大年三十,除夕之夜.
夏逸站在五龙山的万丈悬崖边,看着武当山上处处灯火通明的景色,在晚风中静静观望着.
许久许久,不知过了多久.
当代表着辞旧迎新的通天钟钟声回荡在五龙顶峰之上时,他从兜里掏出了一颗1奶豆丢到了嘴里.
奶味,微酸,甘甜......他的腮帮微微鼓起,聆听着钟声,看着远方那好一出人间灯火,眯着眼睛幸福的笑了起来.
新年快乐,世界.
第一卷:,终.
第一卷:结束啦,该埋的线埋了,该收的伏笔也收了,小夏同学的功法体系正式总结完成.
感谢诸位的支持,评论,意见我都有看,感谢你们的意见和指正吗,也感谢所有人的鲜花,评价,打赏,月票,评论.
谢谢你们!下一卷,咱们该起飞啦!看无下划线版小说请下载飞
169.调令（新卷啦！求订阅！！）
“姓名.”
“夏逸.”
“年龄.”
“呃,二十一.”
“身份证号.”
“......”
“觉醒者编号.”
“.”
“嗯.”
中年女人点点头,合上了手中的本子.
左右看了看五龙顶的景色,最后目光落在了后山的那一小片焦黑之地.
春暖花开,大地回绿,五龙顶峰本是山川秀丽之所,可那块焦黑就像是一碗汤清油红的兰洲拉面上落了一个苍蝇,让人尤为不爽.
而女人身后则跟着两个一头...短发的年轻人,正有些好奇的看着面前这位…胡子,头发都有点长,一身粗布道袍看起来跟个野人一样的夏逸,心里暗暗琢磨着......就这货21岁长的也忒老了.
夏逸也有点纳闷......这仨人是忽然出现在五龙顶山脚下的,虽然他在山上清修,但随着进化的心网无时无刻的不在沟通着天地间的电离子,他的感知范围全力张开甚至可以覆盖大半个武当山三十六峰.
这群人出现时,夏逸就察觉到了他们体内那远超常人的气息.
这个女人的脑电波讯号异常发达,一看就是...精神系的觉醒者.
而后面那俩人肌肉讯号反馈极佳,肯定是肉体觉醒者没跑了.
她们来到了五龙顶脚下就开始登山,显然目的很明确.
虽然不知道对方是不是来带自己回监狱的,但在武当山住了大半年,他的心态已经非常平和了.
觉醒者犯法于普通人同罪,这始终是个法制社会.
他并不意外,只是纳闷这群人问的这么全干嘛......自己又不反抗,干嘛搞的跟查户口一样,直接说明来意不行么而或许是看到了他纳闷的表情,中年女人从那片焦黑的区域上收回了目光,看向夏逸说道“五龙顶是我们拾堰市一级保护文物,夏逸前调查员,我希望你下次在进行破坏时能考虑到所在之处的考古,文化,学术等层面的意义,不要在由着性子胡来!并且......我有强迫症,请你破坏时,尽可能的整齐一些.
““......”
本来夏逸听到前面的话还挺不好意思的,可后面那句话瞬间让他整个人有些不好了......大姐,你最后一句话说的牙切齿了啊!内心里满满的槽点,但毕竟是他不对在,是夏逸只能诚恳的说道:“好,下次我会给你切割一片平行四边形来.”
“......”
“......”
后面的俩哥们嘴角一抽......这野人也是个逗比啊.
但这话说出来后,中年女人却松了口气,强迫着自己不去关注那边的情况,从资料文件夹里抽出了一页纸.
“这是你的调令.”
“......调令”
夏逸一愣,接过来了纸张后本能的问道:“我没被调查局开除”
“已经被开除了,但这纸调令的具体原因我并不知晓,所以无可奉告.
请你阅读完成,然后签下这份通行证手续,于三日之内离开拾堰市,前往目的地报道.”
听到中年女人的话语,夏逸展开了调令:“兹指派“夏逸”
前调查员前往沿边高句丽自治州调查局临韩治安管理所工作,请于接到调令十日内前去上述单位报到,特此通知.”
落款,是燕京调查总局.
看到这鲜红的印章,夏逸瞬间诞生出了无数个疑问.
什么意思沿边高句丽自治州那不是吉省么调查总局可是统领全国调查局的最高指挥部,拥有对在职或者非在职调查员的调派能力,这点到没什么毛病......可问题是自己一个“前”
调查员怎么会忽然被总局注意到,然后被派到一个民族自治州里面更别提......治安管理所这种调查局下属机构了.
这就相当于普通人的片区派出所,受自治州调查分局管辖,但级别却要低一些.
举个例子,夜海古城分局因为四圣封印而存在,但它下面同样分东南西北四个44区域的治安管理所.
里面的人并不全是觉醒者,而是普通警务部门人员与觉醒者混合治.
夏逸那一晚先是报警,随即惊动了徐刚和张雪,俩人伴随着普通警员而来的原因就是...这.
他报警,警务中心在听到了夏逸的描述后,把他遭遇一级癞皮狗妖兽的事情归类为异类事件.
接着委派通知到了西区治安管理所,警务人员出动控制现场,,,调查局古城分局派人前来.
具体是这么一个操作流程.
所以,严格意义上来讲,管理所就是派出所,只不过里面会存在一些低级别的觉醒者而已.
通常,这些............觉醒者要么是刚从朝阳学院毕业进入实习期,会被各个分局送到管理所熟悉工作.
要么就是觉醒能力无开发价值,或者是战斗力不强.
万丈高楼平地起,主体钢构也是由一颗颗螺丝钉打下来的.
这些............低级觉醒者就是...构成觉醒者社会的庞大基石.
被委派到管理所工作,很正常.
可这种情况放到了因为灭人家满门而被“通缉”
的夏逸身上就不太正常了.
看着眼前这纸调令,夏逸满头的问号.
工资呢待遇呢我还欠富婆几千万呢......这算啥将功赎罪他满头的雾水,但中年女人却不管,见他已经明确了调令内容后,展开文件夹,抽出来通行证:“签名吧.”
“......”
见状,知道自己也问不出什么的夏逸点点头,在通行证上签订了自己的名字后,女人从包里掏出了代表拾堰市调查局的公章.
盖章生效.
夏逸离开武当山的时间开始进入了倒计时.
咱们暗戳戳的搞几个觉醒者女啥的好不好眯眼笑最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
170.愿你出走半生，归来时，仍少年（求订阅！！）
“善士要走了”
看到赶过来的青河,夏逸没有任何意外,点点头:“嗯,刚才那是调查局的人”
“正是.”
青河笑着点点头,递上了手中的剃刀.
“临别之时,不知该送善士些什么.
善士的刀虽锋利,但刮胡子刮头发还是这东西爽利一些.
贫道不喜外物,这把…剃刀便是心意了,希望善士莫要嫌弃才是.
““哪里哪里,有了这个可太好了.”
夏逸拆掉了头顶上用来当木簪的竹签,披头散发笑着说道“想不到道长也是个穷鬼.”
“哈哈哈身来本一物,何须庸人自扰.
在说......贫道再穷,武当山也能养活贫道吃饭.
可善士就不同了,如果没记错,你还欠了某个女子,几千万的债务呢.”
“......”
夏逸嘴角一抽,看着眼前这个六十一岁五行缺德生肖属皮星座是挨打座的道人,没好气的说道:“还不上我可以肉偿!道长你行么”
“巧了,贫道不缺那几千万.”
“嘿,这话可真够扎心的.”
“......哈哈哈”
“嘿嘿嘿”
递上剃刀的武当山首徒和收拾行李的前调查员俩人齐齐的笑了起来.
并无任何离别之苦.
人生嘛,就是这样.
你的世界会出现一个个陪你行走一段旅途的人,而这些人带给你的欢笑,感动,泪水,或是仇恨都会丰富你的阅历.
而在对方中途下车之时,你只需要对他挥手送别就好,接着期待下一次的重逢.
武当山这大半年,他除了........那些.........送饭的道童外,只见过青河道长一个人.
朋友却多了一个.
瞧,这么看来,夏逸其实还是很划算的.
换掉了道袍,穿上了浆洗的干净,来时的衣物.
夏逸没有任何犹豫,把那本《神霄五雷真经》郑重的双手递还给了青河后,他又从旁边拿起了一卷书册.
“道长,这里就是我读《勾陈荡魔箓》的一些心得.
那本书不是修炼功法,也不是什么记载除妖的参照.
它应该是真武天君在荡魔时,面对一切种种经历,看过,思考,最后心头有感所书.
具体的我能领会到的,都在这里面,可能有些粗浅,但好在完成了自己的承诺.”
青河点点头,脸上无悲无好奇,把书册拿在手中说道“我会把它放在盒中的,善士若闲时,武当山继续补全,也算对后继有缘者提供一份指引,结个善缘.”
“应该的.”
夏逸应了一声,打,沿着自己的头皮轻轻一刮,锋利的刀锋便带下了些许碎发.
厢房内响起了“滋啦滋啦”
刀锋刮蹭头皮的声音.
没多久,两侧刮的干干净净,头顶是一头半根:指头长短碎发的清爽小哥形象便取代了之前的野人.
看着夏逸年轻的模样,青河笑着打趣了一句:“善士这张脸,难怪能以身抵债.”
“羡慕吧学不来的.”
夏逸哈哈一笑,舀了一瓢水在脑袋和脸上蹭了蹭.
整个人显得愈发清爽.
提着背包,拿着帝殒,把调令和通行证装在了怀里.
他同样收好了友人所赠的剃刀,率先走出了厢房.
青河后脚跟了出去,陪着他先去了五龙祠真君殿,为真武天君恭恭敬敬的上了三炷香,合身下拜.
接着又陪他去了天池旁,和那几尾游鱼一一作别.
最后,他送夏逸来到了五龙顶的山道之处.
夏逸站定,回头,视线越过了青河,看向了享受了大半年清净的古老遗迹,咧嘴一笑:“如此,那我便走啦!下次在来时,我不会变,你们......也要维持原样不要变呀!说定啦!!”
听到了夏逸的话,青河脸上终于涌起了一丝离别的伤感.
看着夏逸,他做了一个道礼.
一伸手,一截山顶柳枝凭空而来.
递到了夏逸手中,他说道:“善士,山水有相逢,请君......多多珍重.”
夏逸把柳枝插到了背包之中,同样还礼.
“今日离别,便是为了下一次的重逢.
道长,再会.”
说完,他毫不拖泥带水的转身,下山而去.
青河目力所至,是那一如少年的友人背后那截随风一摇一摆的柳枝,好似在对他招手.
他就这么站在五龙顶山道前,看着夏逸踩着轻快的步伐,一步一步的下了山道,直到视线之中在无对方的影子时,才收回了目光.
一扭头,忽然就看到了老道那含笑的目光.
“师父您怎么来了”
“给建木神盒添道符.
你这小朋友说走就走,可是够洒脱的.”
归臻老道扬了扬手里装着《勾陈荡魔箓》的建木神盒,盒子上贴着一张散发着五彩晶莹之光的黄符.
而听到了这话,青河摇头一笑:“当真是洒脱至极.”
说话时,归臻老道和他并排站到了一起,看着已经空无一人的山道,说了句:“己不由心,身不由己......希望这娃娃不会忘记自己的话吧.”
见师父还是抱着几分不信任,青河这次也不再争辩.
事实胜于雄辩,苍白的言语在多,也无法表达自己内心的信任.
但他还是表达了自己的立场.
“师父,弟子这辈子索求甚少,听闻师父的话语,此刻还是想向三清祈祷......”
“哦祈祷什么”
“夏善士觉醒之时,尚未佩妥剑.
转眼便江湖.
经历太多种种,心意愈发玲珑.
弟子所求不多,只愿善士出走半生历尽千帆归来时,仍少年.”
“哈哈哈哈”
听到弟子的话语,老道的笑声在五龙峰顶回荡.
看无下划线版小说请下载飞
171.近况（求订阅！！）
夏逸下了武当山,找到了旅游大巴车,掏了二十块钱直接来到了拾堰市火车站.
他拿着自己的身份证直接买了一张前往燕京的车票.
拾堰市是鄂省的地级市,没机场,只能坐火车.
但好在有高铁,一个半小时后发车.
燕京调查总局给了他十天的时间抵达沿边,这个时间绰绰有余了.
真要想直接去,从这里转道汉武,飞机飞去吉省省会,在坐车到沿边也就不到一天的时间.
他不急.
现在已经是春暖花开的五月份.
虽然作为“前”
调查员,不用想,朝阳学院肯定已经取消了他的应届生资格.
但并未限制他的自由.
朝阳学院他进不去,可燕京却还有着一些人要去见.
而在燕京最多耽误一两天的时间,他还要回夜海一趟.
无论是叔叔婶婶还是徐刚他们,总要见一见的.
在火车站买了一个行李箱,他也没走远,就这么在火车站的土特产店里买了一大堆烧鸡卤牛肉之类的肉食,全部装到行李箱里后,发车时间到,他坐上了车.
与来时一样,他依旧定了个软卧,进去时,软卧包厢依旧空无一人.
正好合他的心意.
迫不及待的打开了行李箱,掏出了一只烧鸡,他飞快的撕掉外包装.
当闻到了烧鸡的香味那一瞬间......夏逸流下了感动的口水.
这味道......太特么香了!王八蛋的青河!你可是武当山首徒!就不会给你朋友开个小灶,,吃点野味吗!!真不厚道......咦猛然间,夏逸想起来了......他手机还在:武当山呢!“......”
不管了!手机啥的哪有烧鸡重要自己可不是什么没手机就活不了的当代恶臭年轻人!吭哧一口,吭哧两口,吭哧三口......得嘞.
一只烧鸡连骨头都没吐的就被他吃进了肚子里.
只有自己一人的软卧车厢内响起了一阵阵类似放屁的轰鸣声,下的刚开车打算来检票的乘务员想了想......嗯,一会散散味道在来吧.
有些嫌弃的看了一眼紧闭的车厢门,快步离开了.
......一行李箱的烧鸡卤肉猪耳朵,外加三瓶列车上买来的白酒下肚,夏逸拿着牙签一边剔牙一边看着外面飞速略过的景色,满眼的惬意.
借着微微上涌的酒意,他脱,往床板上一躺......舒服啊......带着迷迷糊糊的意识,夏逸睡着这一睡就是...七八,,个.
等他睡醒,列车已经进入了燕京地界.
走出车厢看了一眼墙上的电子时钟......周二.
有些不巧.
他略带遗憾的摇摇头,收拾好了行李准备下车.
等从火车站出来时,他第一时间走向了福年面馆.
接着就看到了一个陌生的招牌.
显然,这间店面已经换了主人.
也不知道汤静静是卖了还是出租出去了.
也不多想,他直接转道去了宣武区,抵达了宣武分局.
站在门口的传达室,看着看门大爷没啥把自己绳之以法的心思,夏逸放松了下来.
等了一会,许久未见,头发都留起来的陈东走了出来.
看到夏逸,他脸色一阵古怪......显然是知道当初夏逸被“劫囚”
的事情.
但夏逸就没啥那么多想法了,笑着打了个招呼“陈哥!”
“嗯.
小夏.”
陈东说着,走出了调查局.
夏逸也知趣的跟了出去.
他现在不是调查员,宣武分局自然不合适进去.
一直走到了门口的树荫下,陈东才说道:“释队去进修了,走了半个多月了.
你要是来早点还能见到,但现在是不行了.
想见他要等到下个月他回来.”
“呃......”
见不到释延年,夏逸有些失望,但还是理解的点点头.
接着问道:“陈哥,那汤静静......”
“释队说替你成为她的监护人,一直等到那姑娘成年.
现在小姑娘在朝阳学院高中部呢......”
“走出阴影了么”
“算是吧.
释队帮她找了一本显应寺的传承,这丫头......练的很努力,也有天赋,等到从朝阳学院毕业,释队就会把她调来宣武分局.
你消失了之后,她内疚了好久,但咱们的心理,辅导也不是吃素的,这丫头心里憋着一股气,将来成就绝对不会低.”
显应寺是曾经皇家的尼姑庵,传承久远,虽没有少林寺底蕴深厚,但在尼姑庵中亦是首屈一指的存在.
听到这些,夏逸便松了一口气.
“呼......那就好,麻烦释队了.”
陈东应了一声,看着似乎变化很大又似乎没有什么变化的夏逸,嘴巴动了动.
但最后却化作了一声叹息:“小夏,你当初......冲动了啊.”
“哈哈过去的事就不提了.”
夏逸摆摆手,主动的关闭了这个话题:“我今天来就是...想看看释队和静静,虽然没见到人,但既然知道了大家都过的不错,那我就放心了.
陈哥,您帮我给静静捎句话,行吧”
“没问题,你说......要不我把她的联系方式给你,你自己联系”
“别别别.”
夏逸苦笑了一声:“我真没啥勇气直面她......您就帮我告诉她,我挺好的.
这就行了.
以后的事情......到时候我在和释队沟通吧.
我现在是自己都没搞明白自己的状况,等我搞明白了......我会主动联系她的.”
“也行,那其他的呢有什么需要我帮忙的尽管说.”
“没了没了.
反正.........陈哥您就帮我多照顾照顾静静就行,弟弟在这谢谢你了.”
“放心,应该的.
你也是......”
他拍了拍夏逸的肩膀:“也要照顾好自己.
那群人已经受到了法律的严惩,下次再有…这种事......三思而后行吧.”
“得嘞,谢谢陈哥,那我这就走了,一会该堵车了.”
“我送你”
“不用不用......”
说着,夏逸拦了一辆车,对陈东摆了摆手,关上了车门.
“师傅,花鼓楼.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
172.祝君武运昌隆（求订阅！！）
陈东目送夏逸乘坐的出租车离开,最后叹息了一声:“好好的一个人才啊......”
摇摇头,他返身走回了调查局.
而夏逸则再次被当做了“猎奇探险者”
,被出租车拉到了花鼓楼不远的那家小医院门口.
付了钱,下了车.
他买了一袋子香烛,又买了个信封和一个笔记本后,在夕阳下慢悠悠的走到了花鼓楼.
今天是周二,花鼓楼不开市.
但刘全就在那,虽然见不到格蕾,但总要交代一声的.
在花鼓楼附近的一条街上吃了顿快餐,出来时,夜幕终于降临.
他带上了面具,捏着玉牌走进了巷子.
玉牌光芒一闪,奋斗商店化作了花鼓戏园.
“哎哟!武大人馁!!!”
刘全吊着招牌一样的嗓门,一溜烟的出现在夏逸面前.
“您可算回来了.
一走这么多时日,小的们可都惦记的紧呢!”
看着依旧带着黑色圆顶小帽的刘全,夏逸也觉得亲近,笑着点点头:“刚回来.”
“回来就好,回来就好.
武大人您请,您快请”
刘全一边把夏逸往花鼓戏园里面请,一边吆喝着:“都是死人吗!没看到武大人回来了吗!还不赶紧上茶!!”
一楼二楼的窗户上出现了一个个影子,一声声恭敬的称谓响起:“见过武大人.”
“欢迎武大人回归.”
“恭迎武大人!”
......“谢谢诸位.”
夏逸拱了拱手,从兜里掏出了香火,点燃后插到了唐明皇的神像前.
接着就看到了神像里面已经多了好多香烛燃烧剩下的浅红竹签.
他微微一笑,说道:“不错,不错.”
刘全赶紧来了一句:“还不是武大人您吩咐的多关照”
“我”
夏逸一愣.
“我怎么了”
“不是您让文大人交代新武大人给咱们烧香的”
“呃......”
夏逸挠了挠头,哈哈一笑:“有吗哈哈,不记得了.”
“......您可真是贵人多忘事.”
“没事,不要在意那么多.”
夏逸只知道楼主大人欲让格蕾来管理花,但这种小细节还真不清楚.
但不管怎么说,这都是一.
回到了阔别已久有着几分陌生的二楼雅间,他一眼就看到了一个粉红色的大号保温壶摆在桌子上.
刘全适时说道:“这是新武大人带来的,她喜欢喝那糟哄哄的玩意......”
“糟哄哄”
“对啊,大人,咱家提供的可是上好的祁门红啊!新武大人不懂品评也就算了,竟然还往里面加糖霜!您给评评理!可是小的:所泡之茶滋味不好还是怎的!”
老鬼看起来有些愤愤不平,夏逸无语......“人家那叫英式红茶,能不能有点文化!”
“是是是,武大人教训的是......”
“你这变脸......比翻书还快.”
夏逸无语的说道.
接着,他坐在了椅子上,对刘全挥了挥手:“今天不开市,我也不耽搁大家时间,回来了就是...录个面,让你们知晓一声,得楼主庇护,我安安全全的,现在要被调往其他地方工作,刘全你转告文大人一声.”
“是,是,小的:明白.”
“嗯......上杯茶,我给新武大人写封信,等回头你交给她,喝完了茶我就走.”
“啊这么快”
“还有其他的事情要忙呢.
行啦,快去吧.”
见他脸上有些惊讶和不舍,夏逸摆摆手,等对方化作清风消失后,他展开了笔记本.
想了想,一时间竟然不知道该说些什么......他和格蕾严格意义上接触的时间真的不算久,但经过老汤的事情,他打心眼里认可这个善良的女孩.
可问题是......认可是一回事,写信该说,点啥又是另一回事.
人家都快走了,一年的交流生时间已到.
自己能说点啥呢......说点啥呢......点啥呢......啥呢......呢......琢磨了半天,最后他只能按照写同学录的方式,表达了一番自己已经回来了,但因为时间不对,而且还有其他事情马上就要离开燕京,所以这次很遗憾不能与格蕾见面云云.........洋洋洒洒写了几百字,把自己的近况都交代清楚了之后,他就开始冥思苦想的写祝福的话语.
祝你早日梦想成真不行不行,守墓人的梦想就是...迎接亚瑟王回来......总觉得,这样写有点别扭.
祝你学业有成人家本身就不缺理论知识,成就个锤子!祝你越来越漂亮嘶好像可以......但总觉得,不是那么个事儿.
那该咋办呢思前想后,他都没想出来太好的话语.
而端茶进来的刘全或许是看出了夏逸的苦恼,恭声说道:“武大人,实在不行,您就写点心里话就是了.”
“心里话......”
夏逸一愣,想了想,一点头:“可以!”
于是,他在信笺的末尾,添上了一句发自内心的祝福:“虽隔山海远,可愿你我初心永不变.
我如是,君亦如是.
再别重逢时,把酒言欢,若如初见.”
啧,咱老夏这文采!无敌!满是的撕下了日记页,装载了信封里,他递给了刘全:“等她来的时候给她就行.”
刘全郑重的点头,信封凭空没入了花鼓楼之中,消失不见.
而夏逸又拉着刘全闲聊了一会,最后一盏茶喝完,他提着包起身走出了花鼓戏园.
临走时,他听到后面传来了整齐的送别之声:“恭送武大人,祝武大人武运昌隆!盼与君再度相逢!”
“多谢,有心了.”
回头抱拳,转身离开.
抵达燕京不到四个小时,夏逸的燕京之旅,结束了.
看无下划线版小说请下载飞
173.游子归家（求订阅！！）
当晚,燕京赶往夜海的最后一班飞机落地.
夏逸在晚风中抵达了夜海.
闻着熟悉的空气,他的心不知为何忽然有些躁动.
因为有调查局开具的调令,虽然他现在是“前”
调查员了,但提着帝殒上飞机依旧一点问题都没有.
在抵达夜海后,因为行李全在身上,他得以在第一时间走出了机场.
“师傅,去古城.”
叫了一辆车,用夜海话说了一句表达自己不是“外地人”
后,看着出租车师傅那因为没法宰客而有些遗憾的模样,他的心情愈发的好了起来.
一路走了大概半个多小时,抵达夜海古城口,巧的是出租车就在北门口停了下来.
夏逸第一时间抬头看向了北海龙王阁.
当初那一战损坏的所有地方都被修补完毕,整座龙王阁依旧在黑夜中散发着一丝丝只有觉醒者才能察觉到的莫名气息.
虽然他是个穿越者,可说到底,这地方才是他的“根:”
只是可惜,他现在身份名不正言不顺,,,没法去上面看看值班的人是谁了.
提着包,他轻车熟路的走进了古城,顺着熟悉的街道一路来到了古城区的一片老旧家属楼前.
找到了熟悉的位置抬头看了看,发现自己家的灯是黑的.
从兜里摸出了始终携带在身边的钥匙,他进了家属楼.
房门“咔嚓”
一声,已经一年没有人住的屋子终于亮起了灯.
夏逸看着桌子上的灰尘,眉头微微一皱.
挥了挥手,两室一厅内同时冒出了旋转的风,卷走了灰尘最后飘出了被主人打开的窗户.
摸了摸被子,,还行,不是很潮.
他连洗漱都懒得做了,直接往床上一倒......说来奇怪,一股无法用语言形容的安全感包围了他.
这是夏逸刚穿越而来时的地方.
他在这处房间里生活了几个月.
此时此刻再次回来,他似乎卸掉了所有防备,甚至连一直悄然运转的雷霆之力都变得:安静了下来.
不到五分钟,连灯都忘记关了的他便睡着了.
窗外,一只游走在这附近的野猫抬头看了一眼那亮起灯火的窗户,消失在了黑暗之中.
......“回来了”
余年眼眸里有些惊喜.
“挺快的嘛,刚从武当山出来,这还不到一天呢,就直接回来了.”
一旁的老猫听到了她的话语,说道:“小姐,那要不要我去......”
“不用.”
余年挥了挥手.
脸上带着些许的温柔:“游子归家,便让他好好休息吧.
小不会那么没良心的.”
......一夜过去.
夏逸在天刚蒙蒙亮时准.
看着既熟悉又陌生的天花板,他打了个哈欠......“哈......唔....”
睡的真好啊.
感叹了一句,他透过窗户看了看天色,去卫生间里匆匆洗漱一番后直接出了家门.
夜海古城的早上带着夜海湖独有的水汽,看起来有些朦胧.
他轻车熟路的来到了菜市场,买了一扇排骨,一些炖排骨用的蔬菜后再次返回了家中.
提着在燕京机场买的特产,一路步行到了叔叔家门口.
房门敲响,一阵拖鞋声响起.
夏东海打开了门,看着夏逸愣住了......“叔,嘿嘿嘿.”
“......”
看着有些嬉皮笑脸的侄子,夏东海又楞了一会,忽然抄起了脚下的拖鞋:“你个小王八蛋!!”
一招力劈华山,拖鞋劈头盖脸,夏逸被打的抱头鼠窜.
“你还知道回来!”
“你心里还有这个家!”
“过年不回来也就算了,电话都不打一个!”
“要不是你们所长说你在参与古兵器的复原工作,夜以继日,老子以为你都死在外面了!!”
“小王八蛋你还敢躲你躲啊!你继续躲!老子砍死你!”
一大早上,夏家热闹了起来.
最后,在夏逸拎着燕京烤鸭外加两条一千块一条的小熊猫的面子上,夏东海勉强原谅了这个不争气的侄子.
而在夏逸的一串金项链的面子上,夏东海的老婆勉强答应了这个没良心的小王八蛋大早上起来炖排骨吃的要求上.
饭桌上.
夏东海给自己倒了二两酒,看了夏逸一眼,想了想,这杯酒还是没给侄子倒上.
小孩子家家的,喝个锤子的酒嘎...!不惯这毛病!夏逸也不在乎,夹起了一块大排骨到了叔叔碗里,先来了一句:“叔,我也就待最多两天,然后就得走.”
“还去哪......你们那什么古兵器研究所也太忙了吧““没办法.”
夏逸摇了摇头:“领导赏识我,把我派到了沿边那边,那边出土了好多金代的文物,对于..咱们国家的古兵器考古发现有着重大意义,这是一个镀金的好机会,我跟着多学学,估计最多五年八年的,回到夜海就能当个干部了.”
“干部有啥当的嘛!你都21了,你婶婶还说给你说几家媒人呢!”
“呃......”
听到这话,夏逸赶紧岔开了话题.
得嘞,包办婚姻,当我没说.
而看着他那拒绝的模样,夏东海也知道这孩子一向主意正,也就不逼他了.
反正...不急,侄子只是去出差,又不是在沿边定居,有好的小姑娘给他留着就是了.
于是,正式开宴.
侄子回来了!今儿个高兴!店关门一天!......一顿饭吃到了接近中午十点10,夏逸找了个“找朋友玩”
的借口开溜,从夏东海家出来后,直奔古城分局.
在门卫室等了一会,徐刚的身影出现,看到嬉皮笑脸的夏逸,老徐上来就是...一句国骂:“你他娘的还知道滚回来!小王八蛋!”
“......”
呸,粗鄙之语!夏逸嫌弃的撇了撇嘴.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
174.山高皇帝远（二合一4k大章求订阅！！）
徐刚劈头盖脸就是...一顿:国骂.
什么娘亲姑奶奶,二大爷三舅舅的全都扔了出来.
说的那叫一个唾沫横飞,天昏地暗.
夏逸就站在传达室门口,堤防着这大哥随时可能拍下来的大手......没办法,不得不防,没看那手都泛起金色了么......而张雪呢,就在一旁看着他.
一边看,一边皱眉头.
等徐刚骂够了,她才站出来补了一刀:“调查员行动准则,抄十遍.”
“......”
夏逸无语.
但脸上还是带着淡淡的讨好,嬉笑着说道:“徐队,嫂子,嘿嘿嘿咱要不找个地方慢慢聊......”
“找个屁!咋地局里装不下你这尊大佛”
徐刚还想骂,但眼见着新来的同事都在旁边看热闹,他最后还是给夏逸留了个面子,吆喝了一声:“都看什么!还不赶紧去工作!”
无数个夏逸没见过的生面孔瞬间做鸟兽散,而徐刚则没好气的说道“走!跟我去办公室!媳妇,你去和张师傅说一声,饭桶王回来了!中午多做点吃的!”
“牛肉馅包子!嫂子!最少二百个!”
“......”
看着夏逸那没心没肺的模样,张雪叹了口气,扭头朝着食堂走去.
而等张雪走了,徐刚的脸色才终于好看了些,看着夏逸一摆头:“跟我走!”
“诶诶,好.”
夏逸跟个小狗腿一样跟在他身后,俩人一前一后的走进了调查局.
走进了调查局的大门,徐刚先是拦住了一个对夏逸来讲有些脸生的人,吩咐了一句:“让医生带着监测仪器来我办公室.”
“是,徐队!”
等那人离开,他又回头看了一眼夏逸,跟遛狗撵鸡一样熊了夏逸一句:“还愣着干什么!赶紧走!咋的!不认门了啊!”
“嘿嘿嘿徐队,消消气,消消气!”
“我特么踹死你!”
看着他那嬉皮笑脸的模样,徐刚气就不打一处来,带着夏逸回到了自己的办公室,关上门后第一句话就是:“小王八蛋!说!到底咋回事!我大师兄把你的事情告诉我的时候,我以为他在开玩笑!”
这会徐大队的脸色很不好看.
对着徐刚,夏逸觉得没啥不能说的,把所有事情的前因后果说了一遍后,医生敲响了办公室的门.
进门后,看到夏逸,他也不废话,直接抽了一管血后就离开了.
而等他走后,徐刚才叹息了一声......“大城市就这样,各种乱象乱糟糟的看的人心烦.
哪里像咱们夜海,地方虽然小了些,可至少人的心思也还算单纯.”
“嗯,这倒是......”
“你还有脸说!”
徐刚又瞪了他一眼,接着从抽屉里掏出了一个布包:“给,无垢净体,一直给你留着呢!”
夏逸其实现在已经不太用的上这本书了,但哪怕自己被除名了,徐刚也依旧为自己保留着这本少林秘籍,这份恩情他得承.
于是接了过来后说道:“我看完了就送回来......徐队,那个…......有个事我想打听打听......”
“你说的是调令的事情吧”
“徐队知道了”
夏逸一阵意外,徐刚却翻了个白眼“不然呢要没这一纸调令,老子就是...在心疼你小子,你露面的第一时间也要给你抓起来!”
“呃......”
“你的调令前天刚签发,签发时,燕京总局的人已经把你的档案从咱们这调走了.
我也是通过档案变动才知道的,问了下二师兄,才知道你被调往了沿边.”
说着,壮汉脸上缓缓变得有些凝重.
“小夏,那地方......可不是什么安生地方,做好准备了么”
“......比如说”
夏逸问道.
看到他那一副后知后觉的样子,徐刚叹了口气:“唉......你也是心大.
虽然不知道总局把你派去的用意是什么,但考虑到那边的情况,最主要的一点怕就是维稳吧......”
“......维稳这事从何说起那地方很乱”
“非常乱.”
确定了夏逸的说法,徐刚看了看...夏逸心领神会的起身锁住了门.
到不是因为俩人的聊天有多机密,而是很单纯的一个原因.
接下来徐刚做的事情自己媳妇抓包而已......只见他相当老练的从花盆后面摸出了一盒华子,打开了空气净化器,而夏逸推开了窗户,接着徐刚又摸出了个一次性纸杯,夏逸用徐刚的茶杯帮他倒了点水......俩人的默契度很高,一看就没少做这个事情.
“抽根华子”
徐刚问道,夏逸摆手:“我抽这咳嗽.”
“嗯.”
老徐点点头,给自己点燃了一颗1后,惬意的呼出了一道烟气,接着他才说道:“沿边很大,你知道吧”
“嗯.”
“而且是个自治州.”
“这我也知道.”
“你知道个屁.”
徐刚翻了个白眼,继续说道:“你要去的临韩,地理位置很特殊,首先,它下临北高句丽,那边有很多因为受不了北高句丽的高压统治偷渡到咱们国家的黑户.
其次,它是沿边最靠东的一块区域,紧邻着俄联邦的符拉迪沃斯托克.
而且......”
他掏出了一张4,上面是吉省的地图,显然,这是他特意准备的.
接着,他用笔指着一块区域画了个圈:“看到了吧”
夏逸眯起了眼睛看去,一眼就看到了吉省最右下角,在北高句丽和俄联邦与天朝的国境线中间,有一块狭长的区域.
“图们江是咱们和北高句丽的国境线,临韩就坐落在图们江边,是个一眼看三国的地方.
你看,它虽然不靠海,但却也是图们江的入海口.
距离最近的海岸线不到50公里,所以,好多南高句丽的人如果想要偷渡到俄联邦,或者是与北高句丽的人有什么走私的来往,选择的也是这块路线.”
“也就是说,这地方鱼龙混杂”
“岂止是混杂”
徐刚撇了撇嘴:“临韩治安管理所成立十年,你猜猜所长换了多少个”
“......多少...”
“七个7.”
“......”
夏逸无语的反问道:“七个7”
“嗯.
七个7所长,四个44因为贪污被抓,,两个死于意外.
而你的上一任......在夜总会里被找到时,被发觉染上了迷魂草所制的毒药之瘾,已经废了.”
“沿边不管....
”
“当然管,可问题是怎么管那地方汉族人口常驻不到200,其余官方的人数统计,算上各种村镇的高句丽本族人口一共才2万人.
可去过那的人都知道,那一个地方的人口少说五万到七万人7000!你上大街上去查身份证,十个10有八个8是黑户!并且,那边的排外情绪很严重.
别忘了,我们是觉醒者不假,可民族团结共荣可是大策略方向.
沿边想管,想用高句丽族的人来治理他们,结果呢......既然是高句丽族,那就往上数,李,金,朴三大姓,指不定门口买菜老大爷按照辈分你都得喊祖宗.
你敢抓你祖宗么对吧.”
徐刚抽了口烟.
“亲族关系传承了几千年,谁又能保证真的托开身而如果用调派的人去......瞧,那几个贪污的所长就是...下场.
那地方山高皇帝远,哪一个人去的时候不是带着任务和光荣的使命结果呢,糖衣炮弹长年累月的攻击,谁受得了知道那四个人加起来贪污了多少...么”
“......多少...”
“四个人加起来从家里搜出的丹药,古董,黄金,珠宝,以及种种对觉醒者大有裨益的名贵山珍,加起来超过了三十亿的价值!”
“......牛比了啊.”
夏逸感叹了一声.
徐刚点点头:“谁说不是一个“两万人”
的边境小县城,能贪污这么多钱......你知道最可笑的是什么吗““什么”
“这还不包括女人.
啧啧......那地方鱼龙混杂,俄联邦,北高句丽,沿边本地,以及一些因为避风头而来到的南高句丽的人各自自成一体,最发达的就是...赌博,娱乐产业.
只有你想得到的,没有人家玩不转的.
加上山高皇帝远,夜夜笙歌那都算吃素了.
加上那地方只是一个边境城镇,沿边那边高度自治,觉醒者也不是所有人都如同三好学生一样......人总要往高处走,你这边高工资高待遇,一个月几十万.
可那边的人一个月给几百万,要是你,你会去哪边加上距离,以及特殊的人群问题,调查局在那边的力量相对薄弱.
毕竟那地方再乱,局势也相对稳定.
真正不稳定的因素在海上,在其他边境线,以及隐......”
说到这,徐刚忽然止住了话头.
夏逸纳闷的问道:“隐什么”
“没事......”
壮汉摇了摇头,掐灭了烟.
“总之,虽然不知道总局派你去那干嘛,但有一点你要记住......那地方的觉醒者力量很薄弱,并且......根据我的推测,你去的临韩治安管理所很可能所有人私下里都和那些.........高句丽人,俄联邦有关系......”
“全员内鬼”
听到夏逸独特的概括,徐刚点点头:“差不多.”
“有意思了啊......”
夏逸忽然咧嘴一笑,看到他那德行,徐刚翻了个白眼:“别把事情想的太好......小夏啊.”
“徐队您说.”
“这里也没外人,当哥哥的对你就一个要求.”
“什么”
看着夏逸疑惑的样子,壮汉的眼神变得:无比认真,盯着夏逸的眼睛一字一句的说道:“作为调查员,我希望你能在你的岗位上发光发热,.
但作为个人......我希望你记住,无论在任何时刻都要审时度势!那地方地理位置人文条件特殊的很,凡事......以自己的性命为第一要素!千万不要同流合污!人在做天在看,有些事,肯定是瞒不住的!而同时,也要记得明哲保身,宁可睁一只眼闭一只眼,也要保证自己的安全!明白么那地方山高皇帝远,穷山恶水出刁民,别到时候吃亏了都找不到娘家!”
“审时度势,不要同流合污,然后明哲保身,对吧”
夏逸笑着点点头:“我记住了.”
“......真记住了”
看着如此好说话的夏逸,徐刚一脸狐疑.
夏逸点点头:“嗯!记住了.
维稳,不引起冲突,低调一点,对吧”
“......对.
你能这么想,当哥哥的就放心了.”
总觉得,哪里有些不对劲的徐刚点头,看着笑嘻嘻的夏逸,又忍不住问道:“真记住了”
“记住啦.
徐队,放心......嘿嘿嘿,今天总算没白来,果然还是咱娘家知道疼人,在说......放心吧,徐队,我只是去治安管理所上班,又没什么特别委派的任务,我聪明着呢”
“......真的真的记住了”
徐刚还不放心.
夏逸无语的一挥手:“哎呀,徐队,你就放心吧.
论怂,我专业的!时间也不早了,嘿嘿嘿,徐队,走啊,一起吃饭去.”
他呲着一口白牙,看起来单纯极了.
......下午快2点.
得到消息赶回来的王渠,陈锦涛等人站在调查局的门口,有些不舍的和夏逸告别.
夏逸挥了挥说,上了出租车,看着那些同伴们脸上真诚的笑容,心情大好.
再次挥了挥手,车子发动,夏逸明显看到徐刚似乎还想说些什么,但最后却没有说出口.
他知道徐刚想说什么,只是竖起了个大拇指表示让他放心.
接着,出租车离开,朝着有间咖啡行驶而去.
调查局之行,结束了.
接着就是最后一站了......带着从徐刚那得到的情报,坐在出租车上的夏逸轻笑了一声,喃喃自语:“明哲保身......可做不得哟.”
“不然......青河道长可是要杀人的.”
“山高皇帝远好啊,好!......嘿嘿.”
看无下划线版小说请下载飞
175.追求梦想的脚步
“哟,调查员先生,您来啦.”
一开口,夏逸就听出来了,这个女人是个老阴阳师了.
点点头,笑嘻嘻的给自己倒了杯茶,夏逸看着余年说道:“余姐,越来越漂亮啦.”
“哟”
余年同样满脸笑意的看着夏逸眨了眨眼:“这去趟武当山别的没学会,嘴到越来越甜了”
对于..对方知道自己在武当山的事情,夏逸并无意外.
燕京那一晚,他已经感受到了余年背后那恐怖的能量.
端着茶杯,他左右看了看,问道:“老年呢”
“屋顶晒太阳呢.”
“哦哦.”
夏逸应了一声,而余年这边则终于绷不住了,看着他那一副没事人的样子,嗔了一句:“好你个小夏夏,没良心的东西!回夜海后先去咱叔叔婶婶家也就算啦,然后你不赶紧过来,还望调查局跑!你说,你心里还有没有......姐姐!”
“你跟踪我!”
夏逸“大惊失色”
余年嗤笑了一声:“演技差评!”
“呃......嘿嘿.”
夏逸笑了笑,帮余年又添了些茶水后说道:“我被调职了嘛,总要先去调查局了解了解情况.”
“嗯,我知道.”
“......这你也知道”
夏逸嘴角一抽.
从严翔的事情时他就想吐槽了......怎么这调查局说是外人难入,可怎么自己经历的种种事情看起来,这调查局都跟个四处透风的破锣一样.
难道除了........临韩,其他地方的调查员也是全员内鬼!余年嘴角勾起了一道弯月:“怎么我想知道些事情很难吗说起来,这消息我比你知道的还要早呢.
你的调令刚刚签发,委派到临韩后,东北那边的朋友就已经把消息告诉我了.”
“呃......”
夏逸这才想起来,徐刚说过,余年和东北的五仙们相交莫逆.
看着他那呆滞的样子,余年笑了笑:“小夏夏,怎么啦你要乱的地方呢,怕不怕要不要我找人护着你乖啦只要你亲姐姐一口,姐姐拉半个马家出来场子,咋样”
马家,东北马家.
也叫出马仙.
东北出马仙又称北马,北萨满与东北道教龙门教结合而成.
信仰万物有灵,手段便是请“五仙”
狐黄白柳灰出马上身世救人驱鬼赶神.
属于东北地区最强大的觉醒者家族,号称“仙人出马,号令群神”
.
是满清时代东北地区的龙头老大,后被调查局诏安,成为助力.
只要在东北地界上,马家人说的话甚至某些时候比王法都要管用.
而听到了她的话语,夏逸笑着问道:“你和马家的人关系很好”
“他家祖孙三代都欠我救命的恩情,你说呢”
“成,那我就放心了.”
余年一愣......“你要干嘛”
“刚从调查局出来时,徐队跟我说,那地方山高皇帝远,让我低调点......你也懂我,我不是什么特别高调的人.
但就怕到时候眼瞎了惹到了哪路神仙.
有你这尊大佛在,我算不算是能在东北地界上百无禁忌”
“唔.........”
余年想了想,忽然开始扒拉手指头.
她似乎数学有些不好,手指头扒拉来扒拉去,最后给夏逸来了一句:“除了........个别的几个,算是吧.
不过这些人要么在辽省,要么在黑省,唯独有一个就住在长白山,是头熊.
我俩关系不算太好,不过他基本也不会下长白山......所以......可以这么说吧.
你在东北把天捅出个窟窿我都能给你兜着.”
夏逸咧嘴一笑:“那就行,有你这句话,我心里也就安稳了.
有了你这大靠山,我在那边不把那群临韩人调教成跳社会摇的精神小伙都不算完.”
“噗嗤”
余年笑喷了.
显然,这句怕屁她很受用.
“放心啦!我罩着你,谁敢乱来,姑奶奶找人揍他呀!......嗯“说完她觉得不对劲,看着夏逸无语的问道:“你不是去那边维稳吗”
“连这你都知道”
“天底下可没有不透风的墙呀,小夏夏.”
听到这话,夏逸哈哈一笑:“哈哈维稳的话我能对别人说,但到你这......总不想骗你的嘛.
我不信什么好人坏人都恪守底线就是...维稳.
燕京的事情让我明白了一件事......这个社会,你让好人遵守规则,很容易.
可让坏人不出格,很难.
所以......什么狗屁维稳对待坏人,敢伸手就剁手,敢出脚就卸腿!就跟割韭菜一样,砍了一茬,韭菜都没了.
然后等他们在长出来时,我在去割一茬.
连续几次,他们想不老实都难!”
这话显然很符合余年的心意,但担忧随之而来:“小夏夏,话是这么说,可这也是和实力挂钩的”
夏逸摆摆手:“没事,打不过我就抬人呗.
我姐姐是余年,就问他们怕不怕.”
“哼!他们敢不怕!”
余年一叉腰,看起来骄傲极了.
这猫可真好哄啊......夏逸心里感慨了一句.
......接着又聊了聊别的,时间一直来到了晚上,和她一起吃了顿饭,夏逸拒绝了对方的挽留,迈着微醺而轻快的步伐离开了.
等他走后,一天都没出现的老年才跳上了桌子,看着醉意朦胧的余年,低声说道:“小姐,临韩那地方就连五仙都极难进入,您为何不出言警告他一下”
“警告我警告什么”
余年笑的满是欣慰.
“他要是那种…听劝的人,那就不是他啦.
在说......近南......当年不也是这般么反清复明......谁都知道这是在痴人说梦,可他却无怨无悔......而我......又有什么资格阻挡住一个男人追求梦想的脚步呢”
说着,她忽然打了个酒嗝,双颊绯红.
痴痴的看着夏逸离开的方向,眼神明亮而动人.
好看极了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
176.官僚主义
夜海的事情结束了.
临别时,夏逸走的静悄悄的,谁都没让送行.
只是余年让老年送来了十饼普洱茶.
看那外包装的年份都是80年代的稀罕物,一饼茶的价格高到吓人.
用老年的话来讲,余年亲口说的:“宁要故地一饼茶,莫念他乡万朵花.”
嗯,总觉得,这娘们是在警告自己别沾花惹草......把茶叶放到包里,他依旧提着一个简单的背包坐上了飞机.
花了3个半小时抵了吉省的省会春长.
到了春长后,他没直接走,而是去了一趟春长的调查局,提交了通行证后,成为了合法活跃在吉省的觉醒者.
接着,他租了一辆车,自驾从吉省前往了沿边.
一路上,白山黑水的风景让他看的很新鲜,并且找到了一丝熟悉之感.
别的不说,最起码这地方和夜海的气候在夏天时很像,空气清新,风景宜人,并且哪怕太阳再大,往树荫下一站就凉快了许多.
不跟燕京一样,活脱脱的热死个人.
一路上他开的不快也不慢,抵达沿边时,时间接近了晚上7点.
还了车,他前往了沿边调查分局.
调查局不是朝九晚五555,是24时轮班制.
在听到了夏逸的来意后,门卫室的人很诧异的看了一眼眼前这个年轻人,接着点点头,拿着夏逸的调令说道:“我去送给领导,同志你稍等一会.”
“好的.”
夏逸就这么站在调查局大门口,看着夜晚的道路两边.
沿边的门头牌匾几乎都是双语,满大街的烤肉,牛肉汤饭之类的牌匾下是一个个高句丽文字,.
并且偶尔还能从街上看到穿着色彩鲜明的民族服饰的妇女,让他有种:身在异国他乡的既视感,特别是偶尔路过的人在用高句丽语交流时更是如此.
他在门口等了不到两分钟,门卫走了出来,说道:“值班的处长在办公室等他.”
“谢谢.”
道了声谢,夏逸走进了调查局.
接着他走到了二楼,在角落里的办公室前敲响了门:“报告!”
“进.”
夏逸进去时,就看到了一个梳着大背头,看起来笑的很是和善的中年人.
中年人有些谢顶,年龄在40岁左右,发际线都灵盖了.
穿着西装正拿着他手中的调令.
打量了一下夏逸,着说道:“夏逸同志”
“您好,我是夏逸,二2......,三级调查员!奉燕京总局调令,前来沿边分局报导!请指示!”
夏逸的检测报告是昨天出来的.
他体内的胞已来到了152.
跨越过了一万大关迈入了三级觉醒者行列.
已经是罕见的少年天才.
但这只是明面上的数据,觉醒者的等级仅供参考..,胞的数量只能代表觉醒等级,但在某些特殊人群中却无法表达战斗力.
很明显,夏逸就是...那特殊之中的一员.
但不管怎么说,觉醒时间一年就从一级跨越到了三级,他已经证明了自己的天赋.
而听到了他的话语,中年人笑着点点头:“你好,夏逸同志,我是李春光,沿边自治州调查局副局长,同时也是精神系四级觉醒者,我代表沿边自治州欢迎你的到来.”
“谢谢李局!”
夏逸大声回答道.
李春光应了一声,指着旁边的椅子说道:“坐下说吧.
刚好我也给你介绍一下临韩的情况.”
“是!”
夏逸跟个军人一样坐的腰板挺直,而李春光则放下了夏逸的调令,先是让了根烟......可惜不是华子,差评.
夏逸赶紧接了过来,之后才表示自己不会抽.
李春光哈哈一笑,也不介意,直接说道:“临韩那地方,比较特殊.
因为地理位置的原因,它是上临俄联邦,下至北高句丽......”
他开始介绍着夏逸已经知道的情报.
比如什么人口稀少,但人均收入很高之类,民风淳朴云云....
介绍完了官面上的话语,他才继续说道:“而作为觉醒者,按照道理来讲,像小夏你这样的三级调查员被派往治安管理所,其实是有些屈才的.
但这也是无奈之举,之前的几任所长因为各种原因都证明无法胜任那地方的工作,在我们反馈给燕京总部后,他们就把你派了过来,看来是很信任你的能力啊......”
“李局过奖了,我一定不会辜负组织的期望的!”
听到这话,李春光笑着点点头.
但多多少少的,眼里却带着一丝不以为然.
显然,他也知道那地方是个什么德行.
觉醒者内部虽然官僚主义很少,信奉实力为尊,但坐在这个位置上时间长了,不可避免的说话也有了一丝官腔.
并且,作为沿边本地人,临韩那地方虽始终是一处顽疾,可每次有外派的调查员前来上任,都等于是不信任沿边调查局的工作能力一样.
李春光说心里没气是不可能的.
要不是这位…夏逸调查员的资料被调查局提高了保密条件,让他不敢掉以轻心,他还真不会说这么多.
临韩那地方......在他看来早就没救了.
特殊的地理位置,特殊的人文条件打造了那地方的“恶劣”
除非是真的有六级以上的觉醒者到来,以雷霆手段来个地毯式清洗,不然,至少李春光认为,那地方不管....
来什么人,别管是特派还是镀金,都没什么卵用.
但这些话总不能当着夏逸的面说,所以他只能尽可能的把临韩的一些官面上的情况介绍完,这场谈话也就到了尾声.
开具手续,领了委任状.
作为“沿边调查局下属临韩治安管理所所长”
的夏逸拿着手续,离开了调查局.
只要抵达临韩,那么他随时随地都可以上任.
成为第八任所长.
看无下划线版小说请下载飞
177.临韩（求订阅！！）
“临韩”
出租车司机警惕的看了一眼这个年轻人,摇摇头:“不去.”
“呃......好吧,谢谢您了.”
夏逸礼貌的点点头,打算继续找下一辆车.
而或许是看到他很有礼貌的缘故,正站在车边抽烟的出租车司机想了想,叫住了他:“嘿,小兄弟,你等会.”
“大哥,有事.
”
夏逸问道.
出租车司机点点头,对他招了招手.
夏逸凑了过去,就听着大哥说道:“临韩那地方特别乱,你也不用瞎转悠了.
这晚上基本不会有车敢拉你到那,那地方排外的很,不是本地人的话,老受欺负了.
你要是不急,那就等明天,明天客运站那噶有去临韩的大巴车.”
“呃,谢谢,可我有点急,想今晚就去......我女朋友家的老人走了,我从夜海那边赶过来去奔丧的.”
夏逸撒了个谎.
听到他的话,出租车司机想了想,说道:“上车吧,我拉你去个地方.”
“去哪”
“东河子,那噶有好多跑临韩的黑车,价格是贵了点,但他们都是临韩本地人,好歹你能安全的到那,不会碰到劫道的......不过......”
“不过”
“你兜里有现金吧”
“有.”
“我一会拉你到银行,你兜里就留个几百块钱儿给车费就行,其他的都存起来吧.
最好你在车上找你家亲戚说说,暂时把所有钱都转给他们,你个外地人要是在临韩那边瞎转悠,容易碰到劫道的,这样损失也会小一些.”
听到出租车大哥好心的劝说,夏逸立刻.
点头表示明白.
“谢谢了,大哥,真的遇到好人了.”
“嗨咱东北人就情嘛走走走,上车.”
夏逸坐上了出租车,便像这大哥打听着临韩的情况:“大哥,我女朋友之前也没说临韩那地方乱啊.
怎么你说的这么严重”
“嗨,那肯定啊.
临韩地方大,但人少.
那边的本地人......都和道上的人有关系,你知道吧他们那边赌博的多,歌厅也多,好多人都是租的老百姓家的地方,一年给老鼻子钱了.
而且那地方的人特别抱团,一有点啥事都是一个家属楼或者一个村子的人出来......所以,本地人在那地方横着走,可外地人到那寸步难行.
小伙子,你女朋友家是临韩本地的”
“对啊.”
“啧,那你可捡着了.
那方的人家谁家年年不被十万......”
“这么多”
“那可不我小舅子大姑姐就嫁到了临韩,好家伙,结婚那天十几辆劳斯莱斯,老气派了!现在人家天天开着小奔驰满哪转悠,两口子天天就是...打麻将,啥都不干.
就这都不愁吃不愁穿的,啧啧啧,你可是找了个好人家啊”
“呃......”
听到这话,夏逸掏出了手机,在笔记本上写下了一句“捆绑民众,投鼠忌器”
“那地方那么富靠的是什么呀外贸”
“外贸啥啊”
出租车不屑的撇了撇嘴:“全都是捞偏门!那地方高丽棒子,老毛子可老多了,都是黑户,冬天踩着图们江偷渡过来的,懂吧好多亡命徒,你说他随时都有可能没命,那钱对他们来讲也就不当玩意了.
有钱就是...造!我拉过一个客人两次,第一次他拿了五万块钱去临韩,回来时赌博赢了五十万.
觉得坐我的车点子高幸运,第二次特意给我打了个电话让我送他去......”
“结果呢”
“结果”
司机讽刺的笑了笑.
“第三次我见到他的时候,丢了三根手指头,让我在拉他去临韩,我死活不拉了.
太吓人了.”
“呃......这么野蛮”
“那可不那地方晚上可老乱了,尤其是你这种外地口音的人,可少往外跑,知道不大哥瞅你这小伙不错,记得,在那边......看人千万别盯着人家瞅,知道不东北这边就忌讳这个.
那边人都野,可不玩那些.........“你愁啥”
的那一套,你看人家时间长了,指不定一酒瓶子就丢过来了......““天......天啊.”
通过后视镜看着小伙惊讶的样子,司机继续滔滔不绝的科普着,而夏逸也在不停的记录着.
但他说的大多数都是一些普通人世界的事情,值得借鉴的地方吧......有,但不多.
聊了一会,出租车把他放到了一处大停车场旁边.
往停车场门口一指那几辆桑塔纳说道:“你去吧.
路费常的是四百左右:,但他们要的贵,估计得翻一番.
但你千万别还价,人家要多少你就给多少,不然他们要有点坏心眼,把你拉到啥特别乱的地方,那就坏菜喽知道吧”
“懂,懂,谢谢大哥了.”
夏逸看了眼计价器,递上去了两张二十的.
“谢谢了哈,师傅.”
他也没说找零的事情,直接提着背包下了车.
司机也挺高兴,等夏逸下车后开着车一溜烟的窜了.
而夏逸则朝着那几个人走了过去.
其中一个中年人看了夏逸两眼,问道:“去临韩呐...!!!”
夏逸赶紧和善的点点头:“对,对,大哥,我去女朋友家.”
中年人也不多问,叼着烟指了指车:“走吧,九百五,不讲价.”
“诶诶,行,麻烦您了哈,大哥.”
看着这孩子那客气的态度,以及一副大学生打扮的模样,中年人点点头,对旁边俩哥们打了个招呼:“我先回家了啊,你俩回家了来电话,咱找几个毛妹儿摸会儿”
荤段子让俩同伴嘿嘿嘿的笑了起来.
夏逸坐上了满是烟味的桑塔纳,司机一脚地板油闷了出去.
接着,他看着递来钱的夏逸,满意的点点头:“我给你放到公安局门口.”
“谢谢大哥了.”
夏逸“感激”
的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
178.一个字---贵
桑塔纳为了省钱,连高速都没上,直接走的省道.
东北大地,地广人稀,沿边作为自治州,只比燕京的辖区面基小三分之一.
而省道修的还算平坦,除了........个别地方有些颠簸外,整条路走的还算平顺.
夏逸坐后排,前排的司机时不时的会自顾自的点颗烟,整个车内都飘散着一股烟草的味道.
还别说,这司机抽的也是华子.
硬包的.
档次可真不低.
车子一路开出了沿边大概半个小时左右,或许是车内太过无聊的缘故,又或许是他对夏逸随身携带的盒子很好奇,开口问道:“小伙子,你那盒子里装的什么啊”
夏逸这会还在看余年给自己发来的,关于临韩治安管理所的那其他两位觉醒者以及下属8个片警的资料.
听到了司机的话语,夏逸关掉了手机,笑的很腼腆:“是长笛.”
“长笛你学音乐的”
“对啊,我在首都音乐学院就读.”
“玩音乐的啊,那可挺高雅.”
司机捧了夏逸一句,或有意或无意的问道:“那你去临韩是做什么的”
“这个......”
夏逸一犹豫,就通过对方在自己感知下的微弱动作察觉到了他的好奇和警惕.
而夏逸并没有忐忑或者不安,而是有些犹豫的说道:“这个......开车呢说出来有些不好吧.”
“哈哈哈没事没,说说呗,反正...到临韩也得10点多了.
这功夫就当闲唠嗑呗.”
“......好吧,大哥你别介意哈.
我是去临韩,我女朋友家奔丧的.
她家老人走了,小姑娘情绪波动比较大,这不......我就请了假直接从学校往这边来了.”
“呃......”
司机也没想到自己问了个这么晦气的事情,加上这大晚上的开车......还别说,他也有点瘆得慌.
于是只能岔开了话题说道:“那还真不太好......小伙子你哪人”
“我夜海的.”
“哦哦,你们那有个夜海吧我去过漓江,但没去过夜海.”
“对对对,就是...那.”
“喔你女朋友是韩本”
“对啊,师傅您也是吧”
“哈哈,对,我也是本地人.
行啊你,这么懂事,以后没准你就是我们临韩的女婿了呢.”
“嘿嘿嘿”
夏逸腼腆的笑了起来.
接着想了想,他说道:“师傅,那我问一下,咱们临韩这边......最好的饭店是哪啊您看,虽然我女朋友家是白事,但我俩今年都该毕业了,感情也挺好的......我想着毕业了问问我女朋友有没有…结婚的意思,然后......你说我来都来了,想请我女朋友的爸爸妈妈吃顿饭,合适吧”
“合适,那肯定合适.”
司机先是点点头,但随即又摇摇头:“不过你找饭店的话......还是听听你女朋友的意见吧.”
“那不合适吧”
夏逸看起来有些抗拒:“我是男方,肯定要摆一桌对吧我老家那边的规矩,这些事情是不能问女方的,那会显得没诚意.
就直接找当地最好的饭店,定个包间,然后一起吃顿饭,在自我介绍一下,我觉得挺好的......”
听到他的话,司机忍着笑,戏谑的说道:“好是好,但问题是......小伙子,你知道我们临韩最好的饭店吃一顿是什么价格么”
夏逸看上去有些惊讶,接着随即脸上就出现了不屑.
“什么价格无非也就几千吧......”
“哈”
司机轻笑了一声:“几千那你想的可太简单了......我这么和你说吧,别看我们临韩只是一个县区,但里面的好饭店可是数不胜数.
你就比方说最好的金江饭店吧,鲜族菜,每一桌都是按照当年高句丽王室的规格来布置的.
一个人一张一米乘两米的桌子,上面给你铺满大大小小几十个菜......你一个人吃,几千块的话吃个最低档次的应该够.
但要是一家人,比如五个人吧.
一顿饭你最少要吃五万块.
而且还不算酒水的.”
“这么贵!”
看着夏逸那一副夜海土包子的模样,司机心里升起了一股优越感,继续说道“那可不.
在说了,光请客吃饭就完了”
“......还有啥”
“啧,一看你女朋友就没给你说咱们这边的情况.
光吃饭,喝点酒,那对咱们来讲可不算什么.
喝了酒,正在兴头上,要是散场了回家了,你这安排的可太不到位了.
要是和朋友一起呢,年轻人嘛,选择去个酒吧,蹦个迪.
金海饭店是那种…一条龍的地方,吃饭,酒吧,,洗浴啥的都有,老豪华了!但你和你女朋友他家人,那去酒吧肯定不合适.
所以肯定要去去,一瓶啤......就咱们喝的那个…灌装啤酒.
一罐啤酒,一千块......”
“嘶什么酒那么贵抢钱吗!”
听到这话,司机心中的优越感越发的膨胀了.
“别嫌贵,还不打折.
当然了,要是有认识人的话能便宜一些......”
“那也太贵了,那......我请他们洗澡可以了吧”
“洗澡嘿嘿嘿......我说句玩笑话,你和你老岳父单独去洗澡还可以,要是一家人的话......可算了吧.”
“......难道说......”
“嘿嘿嘿”
司机露出来了一个男人几乎都懂的表情,隐晦的说道:“那里面......连服务员都穿的是白纱,就压根没女浴区,懂了吧女浴区在隔壁,里面的帅哥可都是手里拿玫瑰花的.”
“我......我的天啊!!!”
“这下懂了吧......所以,你这小子心有了是好事,但具体的......还是听你老丈人家安排吧.
咱们临韩呐...!!!......说是东方的维纳斯也不为过.”
“......是威尼斯吧”
“哈哈,都一样,都一样......”
夏逸和这司机都露出了男人才懂的笑容来.
看无下划线版小说请下载飞
179.酒吧喝茶的神经病（求订阅！！）
既然打开了话匣子,加上夏逸还是个“外地人”
,所以这一路上司机就开始滔滔不绝的讲述临韩的传奇.
从饭店到酒吧到在到各种赌场之类的.
他都能把自己见过或者听过的奇闻异事说成就跟在自己身上发生的一样.
不得不承认,司机很会聊天.
但夏逸也发现了他的一个敏感区.
那就是从来不提这些............很厉害的“场子”
背后的老板.
哪怕夏逸随口一问“这饭店这么厉害,老板肯定很有钱吧”
这种的话语,他都会主动的揭过去.
好像这些名字本身就是禁忌一般.
一来二去,为了不引起对方的警觉,夏逸选择了不在触碰这个方向.
聊了一路,司机喝了两瓶水,口干舌燥之时,夏逸已经来到了一处灯火辉煌的县城.
黑色的桑塔纳在街上行走,夏逸看着两边闪烁的霓虹问道:“这是主干道么“算是吧.
市区里的主干道,主要是一些平民消费娱乐的地方.
豪华的地方在北山那边,那地方是有钱人的聚集地.”
说着,他指着不远处:“我就给你放到局门口了啊,然后你联系你女朋友他们来接你就行.
小伙子,记住,自己别乱跑,你这外地口音人家一听就能听出来,可别被人忽悠了.”
“谢谢大哥,我懂.”
夏逸感激的点点头,看向窗外那沿着街边的居民楼每家每户都灯火通明的样子,在联想到这一路得到的信息,心里明白......这群人怕都已经组合成了一个利益的集合体.
牵一发,动全身......不太好处理呐...!!!看着外面的热闹,他露出了“单纯”
的笑容.
抵达目的地,夏逸下车,看着离去的桑塔纳,他掏出了手机.
一边扭头看了一眼背后的相关部门,大楼黑洞洞的,只有几个办公室亮起了灯火.
“喂,到啦”
余年的声音响起.
夏逸应了一声:“嗯,到了.
你发来的资料我都看了,有没有…更深入的”
“多深呀”
这姐姐脸不红心不跳的甩出了个暗示.
“帮我查查,我这里的人是不是全员内鬼.”
“好,知道啦那亲亲我”
“呃......”
“嘻嘻嘻嘻不逗啦,在那边多加小心哈,有什么需要随时给我来电话.”
“好的.”
挂断了电话,夏逸走到了路边,伸手一出租车.
听了一路东北口音,身为者,他轻而易举的模仿了这边人的口音,说了句:“赏上金海饭店儿.”
字音没毛病,司机压根出来他是外地人,一路离开了闹市区,前往了临韩最豪奢的有钱人聚集区域,北山区.
北山区在往北,就是...俄联邦的国境线.
地处长白山余麓分支,有着基础特定的地热资源.
而这些............地热资源所带来的温泉很自然而然的被北山区的那几家“大饭店”
给瓜分,成为了旗下洗浴的优秀水源.
以这些............温泉为点,大饭店们错落而立.
夏逸进入了这块区域后,恍惚间还以为自己来到了拉斯维加斯......虽然他没去过拉斯维加斯,但这又是喷泉,又是什么胜利女神雕像的......这场景只在电影上见过,现实里见到还真的是头一遭......而不用提那些.........宽绰的停车区域里的豪车了.
一个只有“两万”
人口的小县城的行政分区里,竟然遍地路虎,宾利,劳斯莱斯......以及各种保时捷,法拉利......奔驰宝马夏逸都没提.
要是普通人到这里,第一感觉肯定就是.........太有钱了吧夏逸心里不得不承认,自然风光因为夜晚的缘故还不知晓,但光是这份气派......十个10夜海也抵不上这里.
此刻,他没有张开心网,怕打草惊蛇.
以他现在的心网能力,全力张开,整个北山区都能被笼罩其中.
如果这会就盲目探查,肯定会引来一些不必要的麻烦.
不在他的计划之中.
他的计划其实很简单......先去“大饭店”
吃一顿,见见世面.
然后......看看这群人够不够聪明吧.
金海饭店门口,他下了出租车,看着门童那有些无语的目光,提着包轻笑着步行走进了饭店......然后尴尬的退了出来.
人家用餐区已经到下班时间了.
洗浴区那边还有点餐服务,酒吧里也有,但这里是没法接待了.
门童一开始以为他是内部员工,可看着他尴尬推出来那模样,直接走上前来:“你好,先生,你有事.
啊”
“我想吃饭来着,但它关门了.”
夏逸指了指金碧辉煌的饭店,而门童更无语了.
而夏逸见他只是无语,没有啥“装比打脸”
剧情的触发后,有些遗憾的指了指不远处那热热闹闹的酒吧.
“我去那.”
“好的,贵宾慢走,欢迎光临!”
“谢谢.”
道了声谢,他来到了酒吧门口.
看着门口那一群五颜六色的跑车,一身运动打扮的他活脱脱的成了一个另类.
但他也不在乎,对门口的礼宾小姐问道:“有卡座吗”
礼宾小姐一愣,接着点头:“有的.
您几位”
“我自己.”
夏逸说着,把背包一斜,从里面摸出了一块茶饼.
“麻烦找个会泡茶的人,帮我上一套茶具到卡座上,谢谢.”
“泡......泡茶......”
礼宾小姐听到这话,连同旁边俩保安都愣住了.
夏逸一咧嘴:“放心,钱不会少,赶紧吧,和人家聊了一路,口渴的厉害.”
“呃......好的.”
礼宾小姐虽然觉得这年轻人简直是有病,但还是答应了下来,脸上重新挂起了完美无缺的笑容.
同时,她隐晦的看了一眼保安.
保安微微点头,等夏逸进去后,直接拿起了对讲机......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
180.天敌（4k大章求订阅！！）
金江饭店有着自己独立的办公楼,外表看上去有些低调,但却不是那种…格格不入的低调.
一看就是...有高人设计的外观让这栋朴素的办公楼成为了周围金碧恢宏的绿叶陪衬,让人不自觉的就产生了一种强烈的对比.
膨胀到不行的那种…对比.
可外界甚少人知道的是,这栋办公楼的最顶层铺的是清一水的小叶紫檀的木地板,墙上挂的画最便宜的一副都超过了一百万,走廊尽头看起来有些格格不入,满是岁月痕迹的飞天浮雕是从墩煌产出,从海外买回来的堪称国宝级的古董.
更别提飞天浮雕两侧的花瓶可是正儿八经的元青花.
一只瓶子的价格最少在九位数以上.
而在这里,这是一对.
整个办公楼的顶层,只有金江饭店的股东才能涉足.
一名金江酒吧区的管理人员连那地板都不能踩,只能在楼梯口,对一个穿着西装梳着短发,看起来无比干练的女子,耳语了两句.
短发女人的气质偏冷,中性化的打扮走在大街上很容易被误认为蕾丝边.
但那…大堂经理却对她极为恭敬,耳语完成后立刻.
离开,头都不回.
而等对方离开,短发女人踩踏着在特别配合的灯光下映衬出小叶紫檀那满天金星品质的木地板上,一步一步的来到了飞天像旁边,敲响了门.
“进来.”
听到了声音,她推门而入.
整个办公室的占地面积是108平方.
天花板的吊灯都是那种…小而柔和的光线,一共108个,按照周天星斗之数排列,忽明忽暗,但始终在办公室内维持着恒定的光线.
办公室除了........宽大的办公桌外,就是...一套清代的仿古家具.
材料全是黄花梨所制,造价上天.
此刻,一个女人优雅的躺在轻纱遮挡的八步床上,旁边还趴着一只毛色雪白的狐狸.
听到了动静,狐狸睁眼看了一下来者,接着重新闭上了眼睛.
短发女人恭敬的走到女人面前,说道:“金姐,刚才酒吧的人发现了新来临韩即将上任的治安管理所所长夏逸.”
“嗯.”
轻纱之内的女人应了一声:“然后呢”
“然后......对方拿了一饼茶,要了个卡座,一杯酒没点就坐那了.
而听到了他的要求,酒吧的负责人已经派去了一位茶艺师,正在招待着.”
“资料查到了么”
“没有.”
短发女人摇头:“所有资料出了临韩就被人掐断了,所有请报上人三缄其口,对此人的来历闭口不谈.
调查局内我们也只是知道是从总局调派的,只有照片,至于其他资料......一概不知.”
“这样啊......”
轻纱之内人影舞动.
那只毛色雪白的狐狸先露出了头,跳了下来.
接着便是一只染着红色指甲油的玉足.
短发的女人赶紧弯腰,帮她把一只手工金线刺绣的高跟绣鞋穿上,随后,名为“金姐”
的女人走出了轻纱.
她的年纪大概在3岁左右,妆容端庄,乍一看去并不惊艳,但仔细看来却极有味道.
眉眼含俏,似水如波,眼角之下的那颗泪痣勾人心魄.
但偏偏本身的气质以及妆容却有种素雅之感,让人尤为矛盾.
也不知道这没有被岁月留下痕迹的美人年龄几何,又有何妙处.
到底是那热情如火,还是冷艳如冰.
真要一个词来形容,便是复杂.
复杂到不知这女子到底是冰是火,让人忍不住心生向往.
步履轻摇,来到窗前.
透过办公楼的窗户,她看着不停有人进出的酒吧说道“人到了多久了”
“来咱们这是刚刚,但什么时候到的临韩便不得而知了.
但对方还提着行李包,估计也不会太久.”
“刚到临韩,便来我这金江小雨,你说这位…夏所长究竟是在给我下马威呢还是只是好奇,来金江看看”
叫做小雨的短发女人摇了摇头:“我不知道.
金姐,要去找人会会他么”
“呵”
女子,一声轻笑:“你说他在酒吧喝茶”
“是的.”
“那地方能喝什么茶把这位…夏所长请到贵宾楼吧.
到底是临韩这一亩三分地上新上任的父母官,新官上任三把火,总要给人家留个好印象才是.
去吧,把白头山空出来,准备一下,我请咱们这位…父母官喝茶.”
“是.”
......夏逸坐在酒吧卡座上,无视了周围人看着他的奇怪目光,有些好奇的盯着那群…跟随音乐摇摆的妹子......这扭一晚上能挣多少钱好家伙,可真够卖力气的.
可惜......歌听不懂.
而他旁边,一个穿着旗袍的茶艺师满脸尬笑......喝茶本身这么高雅的事情,这客人神经病啊......来酒吧喝......还喝的是这么好的普洱!缺心眼吧看着手里被拆开的老班章,她暗到.
当了十来年茶艺师,么好茶基本都见过了.
唯独这饼81年的老班章只听过,没见过.
这茶的来头很大,81年勐海茶厂改组,这是老勐海茶厂本着老工艺做的最后一批茶饼,数量稀少,极为珍贵.
8年就换了包装了,味道也变了.
老工艺的茶,无论味道还是底蕴故事都最是吸引茶客的地方.
她不知道这饼老班章是真的是假的.
但不管....
真假,在酒吧正八经的摆茶具坐卡座喝茶的人......总归是个神经病!她脑子里想着,脸上却不动声色.
直到一个短发女子走过来......当看到她的一刹那,茶艺师赶紧站起身来,恭敬的行礼.
酒吧太闹,打招呼肯定不方便.
而小雨则点点头,接着走到了夏逸身边.
夏逸摆出了侧耳倾听的模样,就听对方在自己耳边说道:“夏所长,您好,我是金江饭店负责人的秘书李雨,我们负责人得知您的到来后,让我请您移步茶舍一叙.
不知是否方便”
还挺有礼貌的嘛.
夏逸笑眯眯的点点头,对李雨指了指自己那饼老班章:“外地茶我喝不惯,喝这个就行.”
他没趴在李雨耳边说,但声音却伴随着一阵风送到了李雨耳内.
面对这似有深意的话语,短发的女人脸色如常,同样站直了身子,在距离夏逸一米多的距离摆出了一个恭请的动作,话语在夏逸耳边响起:“夏所长,您请.”
不甘示弱.
夏逸点点头......有意思.
......白头山就是...长白山,传闻是天神帝释的庶子桓雄下凡于此,在檀树下与化成人身的母熊结合,诞下了檀君......也就是创立古高句丽民族的天神居住之所,在高句丽人心中有有着圣山之意.
同时也是金江饭店用来招待客人最隆重的一间级的包厢.
在此招待夏逸,女人觉得已经表露出了自己的尊重.
此刻,她就坐在主家的位置上,亲手清洗茶具.
而那条毛色雪白的狐狸就趴在女人一旁的椅子上,看起来昏昏欲睡.
整个屋子里只有炭火燃烧水壶发出的滋滋声.
安静的很.
直到那原本趴着的狐狸忽然睁开了眼.
女人动作一顿,看向了狐狸.
就见它原本柔顺的毛发忽然炸起,根根直立,仿佛遇到了什么天敌一般.
呲着牙,发出了低吼,但却不知道天敌在哪......在女人的注视下,它有些不安的在椅子上转了几圈,最后忽然纵身一跃,跳到了窗边.
原本合的严丝合缝的窗纱忽然掀开一角,它直接就窜了出去,在夜幕中化作了一团白色的影子,消失的无影无踪.
从站起到离开,全程不到十秒钟1.
而等它离开时,女人的眼中,它是夹着尾巴的......女人微微皱起了眉头.
而楼下的夏逸则脚步一顿,看着夜空中消失的白影,露出了一口小白牙.
挺敏锐的嘛“夏所长,请.”
门口,看到夏逸的脚步不动了,手里捧着那饼茶的李雨做出了一个指引的动作.
夏逸点点头:“好的.”
接着一路跟着李雨来到了装修气派的楼内,坐上了电梯后,他看着自己周围电梯里都被金箔纸裱起来的模样,说道:“你们的负责人很喜欢金色”
“是的,让夏所长见笑了.”
“哪里哪里,是我长见识了才对.
这些............金箔......怕是不便宜吧”
“只是为了好看而已.”
李雨避而不答.
夏逸也不在多问,等电梯打开,跟着他在满是布置着山水游鱼满是古韵的大厅中七拐八拐,最后来到了一间雕刻着长白山远景的双开木门前.
“咚咚咚.”
房门敲响,李雨推开了门:“夏所长,请.”
夏逸点点头,走了进去后,一眼就看到了一个起身迎接,身穿绣金凤纹旗袍的女人.
他鼻子动了动,对女人一边微笑,一边看向了刚才狐狸趴着的椅子.
“夏所长,我是金芸,金江饭店的负责人.
我代表金江饭店欢迎您前来指导工作.”
听到这种官腔,夏逸也不意外她们会知道自己的身份......调查局现在在他心里......保密工作就跟纸糊的一模一样.
所以,他只是淡定的点点头,忽然问了一句:“金女士,你会泡茶吗”
金芸脸上是无可挑剔的礼貌微笑:“当然,如果夏所长不嫌弃的话.”
“那就行,我带的是我家乡的茶,外地的茶,我喝不太习惯.
而我这个人吧,还有些挑剔,要是你的茶艺不和我心意,我可能会很不开心的.
希望金女士不会让我失望.
“听到他的话语,站在夏逸身后的李雨眼睛眯了一下,可金芸却仿佛没听出来夏逸的画外音一样,笑着说道:“夏所长,请.”
“谢谢.”
他迈了一步,接着忽然转身:“对了,我还没吃饭.
麻烦帮我上点特色的晚餐吧.
李雨小姐.”
李雨点点头:“好的,我这就去安排,夏所长稍等.”
她刚要走,夏逸阻止了她“慢.”
“夏所长还有什么吩咐”
李雨平静的问道.
就见夏逸一呲牙,露出了阳光的笑容来:“我很能吃,胃口很大,麻烦你让后厨多做点.
要是得不到满足,我会乱发脾气的.”
“......好.”
李雨点头离去.
关上门后,她回想着刚才这位…夏所长说的两段话......挑剔茶不如你心意便不开心胃口大得不到满足就会乱发脾气呵呵......外乡人.
你以为你是谁你又以为这里......又是哪......“你有个不错的下属,实力不错,也很聪明,加上那只夹着尾巴逃走的小狐狸......不赖嘛,金女士.
能让一个觉醒者一个妖族给你卖命,不简单呀.”
坐在椅子上,夏逸直言不讳的点破了俩人的身份.
直勾勾的盯着对面的女人,近乎失礼.
而语气也有几分不客气.
但金芸仿佛没听出来一样,笑着说道:“家大业大,觊觎的宵小自然会多一些.
我只是个毫无力量的普通人,要是没有她俩,怕是在临韩也待不下去.”
夏逸点点头:“嗯,这话有道理.
说到底嘛,还是临韩这边的臭鱼烂虾太多了.
杀一批,关一批,像金女士这样的杰出企业家就不用担心安全问题了.
对吧”
他说的极为简单,仿佛就是...在和朋友闲聊天一样,语气亲切,还带着几分调侃.
而金芸也如同闲聊一样,笑着说道:“这水还没开,茶还没泡上,夏所长就这么心急吗喝太烫的茶,舌头可是会起泡的.”
“会吗”
夏逸歪了歪头,反问了一句后莞尔一笑:“不过没事,现在你在泡茶,选择权在你手上对吧是太烫,还是温度刚好,就要看金女士的手艺了.”
针锋相对.
看无下划线版小说请下载飞
181.盘中餐（求订阅！！）
炭火煮茶的速度要比电水壶相对慢一些.
夏逸在说完那句话后,整个房间就陷入了沉默.
他盯着炭火发呆,好似神情全都专注在这一壶茶上面,但金芸也没闲着,拿起了夏逸拆开的那饼茶,先从外包装开始观察,等观察完了外包装,又拿起了茶饼放到鼻尖嗅了嗅味道,检查的很仔细.
等壶嘴微微冒气,她用六君子之一的茶针卸掉了一块茶叶,对夏逸才说道:“年勐海茶厂的老茶砖,这种茶可不多见.
夏所长说这是你家乡的茶”
“嗯.”
“您家在南云那边么”
“夜海.”
“很美的地方,我去过.”
“嗯,坦白而言,比这边穷一些.”
听到夏逸的话语,女子,莞尔一笑.
水壶发出了咕嘟咕嘟的声音.
同时,房门声再次响起,李雨推门而入,身后跟着一群服务员.
“夏所长,您在这里吃可以吗”
她指着茶台旁边的长方形茶几说道.
“可以.”
夏逸没怎么吃过高句丽的料理,坐在茶几前看着一堆服务员非常有礼貌的把大盆小碗的铺满了一桌子后,点点头:“虽然不知道味道怎么样,但花样是真多.
这是高句丽的宫廷料理”
听到他的话,金芸应了一声:“确切的说是王侯料理,高句丽自古是天朝的附属国,只有称王的权利,不能逾越宗主国的礼制.”
“原来如此.”
一边说,他一边夹起了一筷子烤排骨.
排骨烤的软烂多汁,让人胃口大开.
加上香油与盐调和成的蘸汁,让夏逸眼前一亮.
他不在客气,一筷子排骨,一口饭,接着指了指还在冒着热气的大酱汤砂锅:“盛碗汤.”
这话是对李雨和金芸说的.
俩人随便来个人就行.
李雨自然不可能让金芸来,内心里已经逐渐被激起怒火的她表面不动声色,来到了砂锅旁边用勺子开始给夏逸盛汤.
“夏所长,小心烫.”
她似是警告一般的说道.
夏逸却仿佛没听到,抄起了滚烫的汤碗,一仰头,勺子配合之下,一碗刚才还在砂锅里沸腾的大酱汤呼噜噜的进了肚子里.
“哈”
忽然间,他喷出了一股白烟.
白烟凝而不散,就这么在包中开始聚集,变大,由白转黑......最后,整个屋子都黯淡了下来,浓密的黑云之中鸣,一片小小的雷云中时不时的传来令人心悸的威压.
李雨早就把金芸护在了身后,身上涌起了淡淡的白色光芒,同时手中也出现了两把指虎,关节之处闪烁着点点寒.
她盯着夏逸.
可夏逸却如同一无所知一般,继续在那电闪雷鸣之中大快朵颐.
轰隆隆房屋里响起了一片雷声.
接着便被如同猛兽咀嚼:血食一般的声响给盖过.
“咯吱咯吱......”
不知是咬到了脆骨还是什么,令人牙酸的声音从夏逸落座的地方响起.
“稀溜溜......”
如同吸食脑浆一般的声音令人毛骨悚然.
“呜!!!”
不知何时,那只夹起尾巴逃跑的狐狸去而复返,在窗外的半空中对夏逸呲着呀发出了低吼.
金芸则在李雨的身后皱起了眉头.
可是!夏逸依旧毫无感知一般,在那电闪雷鸣之中,身影忽隐忽现,咀嚼:之声让人脊柱发寒,好似自己等人全都变成了对方盘中之餐,没有一点反抗的能力.
咕嘟李雨咽了口口水,身上的白芒越来越浓密,也越来越亮.
可是无论她身上的光有多亮,房屋之中始终是一片昏暗,仿佛天地之间除了........这片雷云外,在无有任何光线在未经允许之下点亮苍穹一般.
一股源自骨子里的恐惧自她心中诞生,那头顶的乌云如同随时都可倾斜下灭顶之灾的劫难,蓄势待发.
屋外,狐狸努力的发出了威胁的低吼,可那紧紧夹在两股之间的尾巴却暴露了它内心的恐惧.
无敌.
无法敌.
无可力敌.
甚至连反抗的挣扎这种徒劳都需要大勇气!那名为“毁灭”
的天灾无需大动干戈,只需看她们一眼便承受不住......源自本能的恐惧让她们飞速想要逃离这个地方!可偏偏却一动......都不敢动.
该怎么办能怎么办要怎么办!!!!李雨在心中疯狂的思虑着对策.
而就在这时,忽然,她听到了一声满足的叹息.
“哈”
这一声叹息惬意极了,甚至李雨还看到了那模糊的影子用餐巾纸擦了擦嘴角......而这时,一个声音响起:“唔...,有点暗.
散了散了.”
挥了挥手......乌云如同从未出现一般化作了夹杂着臭氧的空气.
整个房间的光线因乌云的散去而重回故土.
这时,李雨才发现......哪怕那团乌云随时都有可能毁灭一切,可当云雾散尽之时,天花板上的所有吊灯却都完好无损.
一点,都没有黯淡!如此精准的控制力让她心中的警惕心已经提到了极点.
可就在这时,她就看到那擦完了嘴的男人笑了起来:“唔...,你们站那么远干嘛我又不吃人,而且这地方的菜不错,虽然没吃饱,但好歹也感受到了沿边人民的饮食文化了嘛.
不赖不赖”
说着,男人露出了一口好看的白牙.
牙齿上无有半点无垢,肉丝,或者青菜叶子......可不知为何,李雨却觉得......那一口白牙之上,是自己还未流尽的鲜血与碎肉.
那切肤碎骨之痛,让她的脸色一白.
“该喝茶了呢.
金女士,请开始你的表演.”
他说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
182.我可以当个好人（求订阅！！）
夜海人喜欢喝茶.
无茶不欢.
去别人家做客,吃饭前就坐在茶台旁边聊天.
吃饭后还回到茶台上聊天.
但其实很少有人知道的是,南云虽然盛产普洱,但本地人每年消费最多的却是绿茶.
各种龙井,碧螺春,铁观音之类的绿茶才是主流.
普洱茶,家家都有,但不是家家都懂.
不跟茶叶打交道的普通人家也只是买一两饼,然后等有人串门做客了或者是偶尔闲暇时会喝一壶.
其余大多时候都是以绿茶为主.
但按照南云的礼节,既然去了别人家做客,吃完饭回归茶台也是正常的事情.
喝杯茶,漱漱口,这会时间也不早了.
随意聊会天,找个宾馆睡觉,美滋滋.
带着这样的想法,夏逸重新回到了主客的位置上,接着瞟了一眼窗外.
“小狐狸,你是自己进来呢还是我请你进来”
窗外夹着尾巴的狐狸犹豫了一会,身形一闪,消失不见.
不到五秒5,房门被推开.
这只狐狸以最小心翼翼和恭敬的姿态从白头山的正门走了进来.
夏逸笑了笑,对一旁指虎还没卸掉的李雨招了招手:“过来坐,都是自己人,别那么客气.
我是南云人,没你们这边那种…长幼有序的规矩.”
“......”
李雨此刻后背已经完全被冷汗浸透了,听到了夏逸的话,一时...不知该怎么回答.
她不能坐,如果坐了,万一这个恐怖的年轻人有什么动作,坐在椅子上的她反应肯定要比寻常慢半拍.
而这半拍......就有可能是生与死的分割线.
而见她不动,夏逸歪了歪头.
“我们夜海那边的规矩是,能坐在一起喝茶的,算是朋友,能坐在一起喝酒的算作好朋友.
酒也不喝茶也不品的人,连朋友都做不成......李雨小姐,你不想和我......交个朋友吗”
他说话的语气里满是天真,看起来就像是个初出茅庐的年轻人.
可那原本蹲坐在椅子上的狐狸似乎又感应到了什么,毛发忽然炸了起来.
“你,老老实实趴着.”
夏逸的声音响起,一道道青色电弧瞬间包围了狐狸.
雷霆之中的毁灭之意压迫着它改变身体蹲坐的姿势,低头,弯腿,最后老老实实的趴在了凳子上.
“......”
李雨抿了抿嘴,看了金芸一眼,最后点点头:“谢谢夏所长.”
“哈这才对嘛.
夏逸不知为何忽然拍了拍手,看起来很是开心.
“能一起喝茶,我们就是了.
对朋友,我一向很够意思的.”
“夏所长,请.”
源自高句丽的古老艺术,白瓷之杯中,如同橙色珀一般的茶汤闪烁着迷人的光泽.
夏逸礼貌的点点头,了过来.
吹了吹上面的热气后,夏逸有些粗豪的一仰头,如同喝酒一般把这一杯茶喝了个干干净净.
眯起眼睛回味了一下,点点头:“不知是这茶还是眼前的美人的原因,总觉得,味道比平常好上三成.
金女士,你很棒.”
放到平常绝对会被沉进图们江的调戏之语说出,金芸眉头一皱.
接着就对上了夏逸那一双清亮的眼眸.
“金女士,你,是个好人么”
金芸倒茶的动作一顿,借着放下公道杯的时间避开了夏逸的眼神,笑着问道:“夏所长这话何意”
“只是问问,想要看看金女士如何评价自己.
回答我,金女士,你是一个好人么”
第二句话语说出口,狐狸开始瑟瑟发抖.
动物远超人类的本能让她再一次感受到了生死之间的大恐怖.
金芸沉默片刻,反问道:“好人如何坏人如何”
夏逸咧嘴一笑,指了指自己空着的茶杯示意一下后,笑着说道:“好人,通常情况下,我是愿意和她做朋友的.
至于坏人嘛......还记得我刚才说的话么杀一批,关一批,等下:一批长成了在来割一批.
也算当个娱乐消遣.”
听到这话,金芸的手抖了一下.
茶汤洒出来了少许.
夏逸并不介意,端起了茶杯,如同牛饮,再次一饮而尽后,盯着这个很有韵味的女人:“那么,金女士,你是好人吗”
“......”
女人默默的收回了公道杯,看着夏逸那平静的双眸,斟酌片刻后说道:“夏所长觉得我是,那,我可以是.”
“我可以是”
夏逸眨了眨眼.
“嗯,我可以是.”
“哈哈哈哈”
仿佛听到了什么好笑的笑话一样,夏逸笑的那叫一个肆无忌惮放浪形骸.
笑着笑着,忽然,他声音一止,看向了趴在椅子上瑟瑟发抖的狐狸:“喂,小狐狸,这个世界上多了一个好人,难道不值得开心吗你为什么不笑呢”
“......”
瑟瑟发抖的狐狸嘴一咧,露出了两颗犬牙......狐狸笑.
笑的却并非勾魂夺魄,反倒有种:牵强附会的丑陋.
“那你呢,李雨小姐.”
夏逸转移了目光.
“你为什么不笑呢”
“......”
短发干练的冰山美人嘴角微微上扬,似乎因为不经常笑的缘故,显得有些尴尬.
“啪,啪,啪......“不知为何,夏逸开始鼓掌.
“对嘛.
这个世界上总是需要好人多一些的.
看来,我们可以成为朋友呢,金芸女士.”
说着,他忽然站起身来.
李雨身子一紧,可就在这时,却听夏逸说道:“这饼茶,就当我的见面礼吧.
金芸女士.
这地方,我很喜欢,毁了挺可惜的.”
一边说,他一边离开了茶台,走到了旁边提起了背包和长盒.
“时间不早了,不打扰几位休息了.
很高兴能交到你们这些新朋友,三位,再会.”
他挥了挥手,拉开了木门走了出去.
看无下划线版小说请下载飞
183.搓澡小妹儿（求订阅！！）
夏逸走了.
当李雨从耳机中得到了保安的确认,确认这个年轻人提着包走出了金江饭店的正门后,她还没开口,旁边那只狐狸忽然口吐人言:“小金子!听我的,赶紧回家!这破地方不能待了!那小子......”
她语气顿了一下,改变了称呼:“那个人绝对不是什么善茬!他身上有股我发自灵魂感到恐惧的古怪!......小金子,咱们连夜离开!再不走......就来不及了!”
狐狸的声音清脆之中满是凄厉.
可话音落下,却看到李雨恐惧的眼神.
狐狸一愣,顺着对方看的方向抬起了头.
不知何时......自己头顶出现了一小片如同脸盆大小的:雷云.
雷云无声无息,就这么在它头顶旋转......而等它抬头时,那雷云忽然一阵变换,最后变成了一句话:“跑杀了你哦”
后面竟然还带个颜文字,表情包!“......”
狐狸的所有话语瞬间全部伴随着缓缓消散的雷云烟消云散.
而这时,金芸却忽然笑了起来.
“为什么要跑我可是个好人呢.”
......灯火通明的街道上.
夏逸沿着马路边一边走一边露出了笑容.
会审时度势的人,乃真小人.
而真小人,只要给的利益足够多,便是实打实的正人君子.
看来今晚来对地方了.
收回了心网,他看着迎面赶来的一辆出租车,笑着招了招手.
重新回到了市区,下了车.
此时此刻已经过了12点.
临韩市区的街道内比起之前的喧闹稍稍褪色,但大街上却多了许多醉意盎然的人.
这些人三三两两的勾肩搭背,说的大多都是高句丽语.
夏逸听不懂,也没去做什么查别人身份证的事情.
还不到时候.
他只是沿着大街溜达了一圈,找了一家看起来最像快捷酒店的门头走了进去.
收银台前,一个有些胖的妹子正在玩手机,旁边的沙发上还有个打瞌睡的魁梧保安.
听到了动静抬起头,看到夏逸后,她随口问道:“住宿啊”
“嗯,住宿.”
“有身份证不”
听到这话,夏逸一愣,随即笑着点点头,从口袋里摸出了身份证递给了对方.
那胖妹子拿过来一看,眼里亮芒.
“外地人刚来临韩”
“嗯.”
“押金一千,房价一晚.
附赠搓澡服务.”
说着,她不给夏逸任何拒绝的机会,直接把身份证往抽屉里一扔,递上来了一张门卡.
显然,夏逸是住也得住,不住也得住.
夏逸无语的指着她后面的价目表说道:“上面不是写的一百五一间大床房么”
“对啊.
一百五是房价,四百是搓澡钱.”
胖收银员一脸光明正大.
而保安不知何时已经站了起来,脸色不善的站在夏逸身后,胳膊上那条下山虎的纹身看起来很是“狰狞”
夏逸回头看了看,似乎是有些退缩,一边掏钱包一边有些讨好的笑着问道“我在家刚洗完澡,不搓澡了行不”
“不搓啊”
这妹子笑的有些恶意满满.
“那可不行,咱家搓澡可是特色,一会有小妹来找你,保准给你搓的溜光水滑的.
可得劲了行了赶紧拿钱然去休息吧.
人家小妹都快下班儿了.”
随着她的话语,保安一声狞笑,掰动手指关节发出了“嘎嘎嘎”
的声音.
夏逸看起来有些慌,前后看了看,就在保安又上前一步,胖妹子越来越不耐烦时,终于从钱夹还剩下的八九千,,块里抽出了十张......一看到那一厚沓大红鱼,妹子眼里又亮起了一团光.
但这次她却只是收了一千块,然后指了指电梯:“上楼就行.”
连个押金条都没开.
“押金条......”
“明早退房时候给你.”
敷衍了一句,她重新低下了头,当做什么都没听到的模样继续玩起了手机.
夏逸看起来有些无奈,提着包进入了只有4的电梯.
万幸,打开了酒店房间,房间还算干净,也没什么怪味.
他放下了包和帝殒,四处检查了一下房间后,特别关注了一下卫生间......里面还真有个按摩床.
就洗浴中心的那种.
收回了目光,他站在窗边,看着楼下的夜景,喃喃自语:“穷山恶水出刁民......果然不假啊.”
就这样站了一会,忽然,房门被敲响.
搓澡小妹看样子应该来了.
夏逸揉了揉脸,脸上的唏嘘悉数消失不见,取而代之的一脸怯意,一看就特别好欺负的那种模样.
“谁......谁呀.”
“哥,你好呀,妹妹来给你搓澡”
声音死甜死甜的,能齁死个人的那种.
“呃......”
夏逸的声音顿了一下,接着把房门打开了一条缝.
一眼就看到了一个年龄最多也就十八到二十岁20,穿着超短裙,小吊带的女孩浓妆艳抹的站在门口,手里还拎着一个洗浴用的小框.
看到夏逸,她笑的很甜很甜:“哥你咋才开门.”
说着,直接身子一挤就进了屋.
看着夏逸,她笑的更甜了.
“哥,来吧.
妹妹给你好好搓搓”
说着,她从兜里摸出了手机,飞快的低头摆弄了一下.
夏逸看起来有些脸红......这次真不是装的.
这姑娘穿的也太少了.
小腿上还纹着蝴蝶,一看就是...那种…经验丰富的类型.
他有点遭不住......“这个......这个......其实我自己就能搓的......那个…......要不......”
夏逸本来想说要不咱俩聊聊天......结果那小姑娘一听这话,脸色忽然一变:“你啥意思啊我都来了,你不让我搓,撵我走行!那把账结一下.
差旅费,五千.”
“......啥!”
夏逸愣住了......虽然早就预料到可能是这种情况,但真被仙人跳的时候......他才发现......女人变脸......怎么特么比翻书还快最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
184.明码标价，不得反悔！（4k二合一求订阅！）
这女孩看起来挺专业的.
夏逸觉得.
因为在看到自己愣住了之后,女孩用与之前甜甜笑容判若两人的厌恶模样说道“什么啥啥啥的差旅费,五千!你聋啊!”
“五......五千!你特么抢劫啊!”
他吐槽了一句.
人家正儿八经敬业的好歹也劈下腿,你特么拎个洗澡兜子进来说了还没两句话,连个氛围都不营造就特么要钱你比东完那群…小姐姐的职业素养差远了啊!“你骂我”
女孩冷笑了一声,拿起了手机,对着话筒来了句:“高哥这客人骂!还要动手打人!”
放下了电话,看着特别这个比自己大不了几岁的小崽子,她用一种“终于上钩了”
的眼神对夏逸说道:“外地人来临韩一点规矩都不懂,反了你了!”
话音刚落,夏逸就听到门外传来了一阵脚步声,接着等了不到十秒钟1,“嘭”
的一声,自己的房门被人在外面踹了一脚.
“开门开门!里面的人开门!”
女孩笑的更幸灾乐祸了:“开门吧,一会你还能少受些苦.”
说着,她两手一叉,一副“你要倒霉了”
的模样.
接着房门就被一脚跺开,四个44纹龙画虎凶神恶煞的男人走了进来.
“倩倩,咋回事谁打你了”
女孩一指夏逸:“高哥,就是...他,我说给他搓澡,他说不搓,我让结下出台的费用,他骂我,说我抢劫!”
为首的光头把目光落在了夏逸身上,看着夏逸那细胳膊细腿的模样,冷笑着走到了夏逸面前,推搡了一下:“就你啊”
“不是......你别动手......咱们好好说......”
看到“怂”
了的夏逸,光头的手高高扬起,一巴掌就呼了下来:“谁特么和你好好说......你还敢躲“躲开了光头的巴掌,夏逸赶紧摆手:“不是,大哥,咱有话好好说,别动手行么我......我没动这姑娘一根指头啊,我也不敢动啊!我真不敢......”
他没说假话......要是被余年知道了自己来临韩第一晚就找了小妹搓澡,他可以预见的是,这只富婆绝对会带一票兄弟杀过来,把这小姑娘家的祖坟都得给刨了.
自己只是钓鱼,可余年是能把鱼塘都给炸上天的主.
看到夏逸那怂到不行的模样,光头咧嘴一笑:“真没动”
“我真不敢......”
夏逸那脸上的苦涩看起来都快哭了.
听到这话,光头左右看了看,目光落在了夏逸的背包和那看起来就价值不菲的长方形盒子上.
想了想,他坐到了标间的另一张床上,随手拿起了夏逸的背包.
“没动手也行,咱们都是文明人嘛.
得讲道理,对吧”
“是,是,大哥您说的对.”
听到他的话,女孩更得意了.
当着夏逸的面嘟囔了一句“怂逼.”
“诶,倩倩.”
光头一抬手:“咋能这么说客人呢人家可是咱的大金主”
听到他的话,三个3跟班都幸灾乐祸的笑了起来.
接着,光头拉开了夏逸背包的拉链,一边说道:“没动手就行,咱都是买卖,小兄弟你把姑娘的出台费结一下,五千.
还有我们哥几个的出勤费五千......“一边说,他已经看到了背包里装的茶叶和衣物.
顿时没了兴趣.
放下了背包,拿起了放着帝殒的盒子:“这样,看你也懂事,给个九千八,那二百就当哥哥我和你交了个朋友吧......”
说着,他打开了放着帝殒的盒子......当看到了天鹅绒步上的帝殒时,第一眼他没看出来这是啥......拿起来之后好奇的对夏逸问道:“这是啥”
夏逸挠了挠下巴:“刀.”
“刀”
光头一愣.
夏逸点点头,满脸的坦诚“嗯,砍人用的.
大哥您好好看看,我现在开始给您计费.
一秒钟我算您一根指头.
看三赠一,十五秒后,我砍你两只手两只脚,这屋子里满打满算五个人,我给你优惠优惠,你能看二十秒,绝对不会亏本.
我这刀,要么自己人看,要么敌人死之前看,被陌生人看还是第一次,您可得好好看,看好,看清.
不然这手脚没的代价可太亏了.
““......你......说啥”
光头似乎有些没听清他的,一脸“大兄弟你唠啥嗑的样子.
可就在这时......房间里忽然冒出了一股风.
“咚!”
一声巨响,被踹开的酒店房门瞬间被一股巨大的推力给扣的死死的.
本能的,那三个小老弟其中一个就去拉门.
结果无论使多大力气,整个房间里除了........鬼哭狼嚎的风声外就再无其他,至于那扇门就仿佛被铁水浇筑一样,如何也拉不开.
此时此刻就算傻子也反应过来不对劲了,光头立刻.
想要抽出帝殒,可帝殒的刀鞘纹丝不动.
他使出了吃奶的力气也拉不出来.
只有夏逸的声音在一点点的数着:“三,四,五,六......”
“捅他!”
知道事情不对的光头一声令下,三个小老弟立刻.
从背后抽出了用报纸包着的砍刀,朝着夏逸扑了过来.
夏逸也不躲闪,任由那三把刀砍到了自己的头,肩膀,脖子上.
可他的皮肤却如同金刚所制一样,根本伤不得分毫.
被刀抵着,他笑的依旧有些“怂”
“砍人都没力气,还说自己出来混社会”
说着,众人眼睛一花,再次看清夏逸时,他已经把帝殒从光头手中拿了过来.
“一共11秒.
两只手......嗯,看你们几个诚心看,我优惠优惠,一人断两只手,不过分吧”
说着,他抽出了帝殒.
连同高哥在内的所有人再次扑了过来,接着刀光一闪!“啊!!!”
房间里,四个44老爷们以及女孩尖锐的声音响了起来.
“嘘,嘘,嘘.”
夏逸竖起了一根手指示意他们闭嘴.
结果却没什么用.
被吵的有些头疼的他来了一句:“谁在叫,我剁了谁的腿!”
“呕”
如同鸭子被捏住了脖子,几个人立刻.
把声音憋了回去.
无视了地上的八只手掌,夏逸的目光落在了眼妆花了,化作黑水流淌在脸颊上的女孩身上.
“啊!!”
女孩被他这么一看,不可抑制的再次尖叫了起来.
夏逸有些嫌弃的撇了撇嘴,刀尖指着旁边电视下面的桌子板.
“咚咚”
刀尖敲击桌板发出了咚咚两声.
“这位妹妹”
他努了努嘴:“女孩总该有些优待的嘛.
来,你自己把手伸出来,我尽量温柔点,伤口整齐一点.
冰箱里有冰水,你要是腿脚快,一会去医院了这手没准还能接上.”
“大......大哥......!我错了!我再也不敢了!”
女孩一个劲的后退,退到了角落里缩成了一团,看起来可怜,恐惧,又无助.
夏逸咂咂嘴:“啧,那可不行.
讲好了的价钱,怎么能改呢你放心,一会你的出台费,还有这四个44大哥的车马费,我一分钱都不会少.
九千八嘛,对吧我兜里的钱够.
来来来,手伸出来......”
“我不要了!我真不要了!大哥我给你磕头了,你放过我吧!呜呜呜呜......”
看着忽然开始下跪磕头的女孩,夏逸依旧摇头.
“那可不行,讲好了的交易,怎么能反悔呢“说着,他走上前去,在女孩面前蹲了下来.
手中的刀光一闪......“啊!!”
一个打算跳窗逃跑的小老弟被他砍断了小腿,失去平衡下一头撞到了暖气片上.
“别跑啊,我还没给你们钱呢.”
说着,他拍了拍女孩的肩膀:“赶紧吧你也不易,小小年纪就做这种仙人跳的事情,费心费力还得熬夜,又经常把自己送入虎口......多危险呐...!!!也就碰到我这种好说话的,不然人家打你一巴掌,打坏了你这不算太漂亮的脸蛋咋办”
“呜呜呜呜大哥我真错了......呜呜呜......我给您磕头了......”
咚咚咚的声音不绝于耳.
可夏逸却失去了耐心,一把揪住了女孩的头发.
“啊!!你放开我!放开我!!”
女孩在夏逸手中挣扎着.
可却被一步一步的拖到了桌前.
夏逸抓住了她的胳膊,任由她在自己身上又抓又挠,不为所动.
“好啦,别挣扎啦,我的刀很快的,不会太疼的.”
“啊!!!”
女孩继续尖叫.
“光道歉有什么用呢道歉有用,那要我们这种人做什么”
“你们道歉就能得到原谅,那被你们欺负过的人又该怎么办呢他们对你们道歉就会被你们放过吗”
“哎,可惜了,这么青春动人的年纪......““抱歉啊,没人规定女孩犯罪就可以从轻处罚,现在是男女平等的时代......”
话音刚落,刀光一闪......女孩涂抹着黑色指甲油的手被整整齐齐的留在了桌子上.
“啊!!我的手!!我的手!!!”
尖厉的哭嚎声响起.
“别喊了,还有一只呢.”
随手把她跟垃圾一样丢在了地上,夏逸抓着她另外一条胳膊放到了桌子上.
一刀,剁了下去.
就如同屠夫给客人剁骨头一样.
“瞧,欠债还钱,天经地义,.
买卖既然商量好了,就不能反悔了,不是么我不会反悔,九千八如数送上.
你们看了我的刀,也得付钱不是”
平静的在满屋子断肢和鲜血中,他说着在普通不过的世间至理.
这一次,没有什么谁错谁对.
也没有任何迷惘.
在磨练了接近一年的时光而诞生出的几乎苛刻的价值观第一次得到了展现.
老汤因为张之栋不守规矩,引发了一系列的连锁反应.
那个老好人......死了.
别人定的规矩,那是别人的.
我的规矩,我的道,就是...信封我内心的准则.
买卖落地,仁义存否,我不管.
但既然明码标价,那就谁也不能反悔!谁敢反悔,谁就得死!看着哀嚎的女孩,夏逸满脸可惜......卿本佳人,怎么......就做了那搓澡的贼了呢无奈的挥了挥手,缠绕在房门上的风缓缓消散.
从钱包里掏出了一沓钱,他慢条斯理的在手指尖吐了口唾沫,看起来有点脏兮兮的.
“一,二2,三,四......九千八,刚好,高哥,你们的出勤费,倩倩的出台费,谢谢你给我优惠了二百哈.
不过一样,我不是也给你们买三赠一了么......哦哦,对不住..对不住..,忘记你没手拿了.”
把钱对折50%,塞到了死死盯着自己的光头口中.
“好啦,你们可以走了.”
夏逸指了指门口,提上了包,拿着刀走出了门.
自己澡没搓成,那四百和押金得退.
身上还背着几千万的债呢,得节省一些.
任由身后的人在自己身边超了过去,留下了一路血迹,夏逸提着刀,按了电梯.
来到了一楼,保安和胖妹子已经如临大敌,当看到了夏逸之后,胖妹子脸色一白,可无论如何也推不开那玻璃门.
拿着手机,看着一格都没有的信号,满脸绝望.
夏逸笑着说道:“你好,我来退押金......哦对,还有搓澡的钱.
那女孩两只手没了,我没搓成,这钱能退我吧我挣点钱还债也不容易......在说,刚才高哥也说了,咱们买卖儿是文明人,得讲道理.”
他笑的干干净净.
没有丝毫心理负担.
只是帝殒刀尖上的鲜血刚刚流尽了最后一滴,重新恢复了原本锋利的模样.
这个夜,才刚刚开始而已.
看无下划线版小说请下载飞
185.现实不是过家家（求订阅！！）
收了身份证,收回了八百五的押金.
夏逸想了想,问道:“我把你们床单弄脏了,给五十块清洗费够吗”
“不......不用......”
已经被吓的尿裤子了的胖妹子头摇的跟拨浪鼓一样.
“真不用”
“真......真不用!”
“噢,好吧.”
夏逸点点头,扭头看了看那蹲在角落里双手抱头,看起来熟练到让人心疼的保安:“这位大哥,你呢有什么意见吗”
“没......没有.”
保安那胳膊上的下山虎这会都成了一个球.
再也不复之前的威风.
夏逸笑了笑,从兜里摸出了5块钱零钱,在旁边的冰柜里拿了一瓶冰红茶,推开门走了出去.
他没走远,就坐在台阶上,拧开了冰红茶,看着酒店外偶尔经过的车辆,享受着东北凉爽的天气,满脸的惬意.
......北山,金江饭店.
李雨快步走进了金芸的办公室,看着已经坐在桌前一个多小时没动地方的女人,低声说道:“姐,出事了.”
听到了她的话语,金芸依旧盯着面前迟迟没动一个字的笔记本,说道:“什么事”
“是夏所长.”
“嗯”
金芸抬起了头.
“说.”
“他回到市区,住了李二驴地盘上的一家快捷酒店,估计那群人看他是外地人,觉得好欺负,来了一出仙人跳.
结果......那群人出来时,包括那女孩在内,所有人的手都被砍了.
现在李二驴的马仔已经开始往那边走了.
咱们怎么办”
听到李雨的话语,金芸思考了一番后,说道:“小雨,你敢去么”
李雨听到这个问题,没有任何犹豫:“只要姐你发话,我立刻.
叫上所有兄弟!”
“不,我是说去找夏所长.”
“......”
李雨呼吸一窒.
犹豫了片刻,她点点头:“敢!”
“傻瓜”
女人笑了笑,忽然拿起了笔.
“去外面等我吧.
我写完,给夏所长送去.”
“姐,你的意思是......”
“既然选择了当个好人,那总点诚意才是.
开着我的车去,当着所有人的面把名单交上去.
然后告诉所有员工,金江饭店明天开始停业整顿.
大家带薪休假吧.”
“可是北高句丽那边和老他们......”
“赌一把就是了.
大不了,我回家磕头认错.
去吧.”
“......是.”
......“我落人中然自在,本是天上逍遥的仙,不为俗尘洒一物,只为美酒动心弦儿......”
坐在台阶上,夏逸哼唱着刚才在出租车上听到的歌曲.
这歌明显带点东北二人转的唱法,唢呐,吉他,架子鼓形成了一种很独特的曲风曲调.
别有一番味道.
摇滚和唢呐,还真挺合适的.
哼唱着这首名为《仙儿》的歌曲,他耐心的在酒店门口继续等待.
不知何时,对面的路边出现了一辆车.
夏逸能感觉的到,那群人正在拿着电话说着“人没走”
的话语.
显然这一车人是排头兵嘛.
他没理会,只是继续等着.
等了大概有20分钟,呼啦啦啦的,一个车队横冲直撞的冲进了酒店大院.
路虎,陆地巡洋舰,霸道,牧马人......一辆辆豪车打着远光灯,车头对准了夏逸,刺眼的灯光刺的他心里有些不爽的捏住了帝殒.
在水泥台阶上帝殒一划,一扭.
一块水泥块被他捏了起来.
在手心里一搓,水里块变成了混合着石子的水泥渣.
手指一弹......“啪!啪!啪!......”
所有对准夏逸的车子大灯全部熄灭.
而似乎他的挑衅激怒了这群人.
一群纹龙画虎满脸凶厉的精神小伙齐齐跳下了车.
但他们却没有动弹,仿佛在:等待着什么.
接着,夏逸也察觉到了心网张开的范围内出现了两名觉醒者.
他眯起了眼睛,有些好奇的看了过去.
就见一辆劳斯莱斯驶入到了酒店院子里,在中间特意留出来的位置前停稳,一个小老弟立刻.
走了过去,把车门打开了.
后排上下来了一个穿着西装叼着雪茄的瘸子,以及一个手上还缠着绷带神情倨傲的年轻人.
瘸子在前,年轻人在后.
看到了夏逸后,瘸子抽了口雪茄,一拐一拐的走上前来.
见他走路的姿势搞笑,夏逸笑嘻嘻的来了句:“我以为来的是什么怪物,怎么来了个瘸子”
瘸子步伐一顿,而旁边的那群…小老弟们眼里则满是惊骇.
好似遇到了什么不可思议的事情.
随后,满眼的惊骇化作了残忍.
而瘸子却一言不发,走到了夏逸面前五步远的地方,直勾勾的盯着他.
“怎么瘸子走路费劲,想坐轮椅冒充残疾人领体恤金”
夏逸又来了一句.
而这时,瘸子身后缠着绷带的年轻人忽然一步跨出,再次出现时,已经来到了夏逸面前.
“嗡!”
一股奇特的波动出现在他的拳风之中.
那股波动很奇怪,好似金铁齿轮旋转摩擦,组成的链条,如同一把电锯,朝着夏逸的脸撞了过来.
这一拳要是打实诚了,不用说,普通人肯定脑子就直接炸成了碎裂的西瓜.
可下一刻,年轻人的拳头却被他抓在了手中.
那股锋锐在夏逸的手中剧烈摩擦,,可却再也不能寸进分毫.
看着眼前面露惊讶的年轻人,夏逸开口说道:“咱们有过规矩,在一些不适合的场合,禁止做一些事情,违者,重罪.
你不会不知道吧”
回应这句话的是年轻人扫来的鞭腿.
夏逸松开了他的拳头,躲闪掉了这一腿后,叹了口气.
“我已经做出说明,敌方知法犯法,罪加一等.
你们记得帮我作证啊......”
说着,他的身影消失在了原地.
咚......咚......年轻人的身子一僵,忽然,一颗脑袋砸落在了地面上,发出了沉闷的声音.
夏逸收刀,看着自己面前的瘸子:“你们以为,我在和你们过家家”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
186.大逃杀（求订阅！！）
看着自己面前这个中年觉醒者,夏逸问出了自己的疑惑.
“是警匪片看多了还是说小说看多了找了一群小老弟,自己模仿着《教父》的模样来平事然后大家你好我好大家好的聊会天就解散还是说......你以为我和其他人一样,有那么好的脾气陪着你们玩过家家的游戏”
中年觉醒者脸色有些白,看了一眼同伴那无头的身子栽倒的模样,张了张嘴,好像想要说些什么......但却又不知道说什么.
事情的发展有些出乎他的预料.
特别是低在喉咙上的这把刀......夏逸盯着他看了一会,接着目光缓缓开始游离.
所有刚才还耀武扬威的小老弟在看到了他轻而易举的就砍掉了一个人的头,作为普通人,这群人或许手上也染着鲜血,是个亡命徒.
可没有人能在这种情况下与之对视一眼.
连半点勇气都欠奉.
夏逸目光所至,所有人全都避开了视线.
“就这”
他平静的声音响起.
“就这还学人家出来混社会你们真在这过家家呢”
说话间,他的刀尖一直抵在了瘸子的喉咙上,无比坚定.
看了一圈,没一个人回答自己后,他最后还是把目光落到了对方身上.
“我刚才喊你瘸子,你似乎很不开心啊”
“没......没有......朋友,误会,这是场误会.”
中年瘸子笑的很勉强.
夏逸点点头,盯着瘸子的目光满是平静.
口中说道:“我也认为是误会,毕竟我才刚来临韩,你们还没那么大的胆子敢找我麻烦.
可问题是......我为什么不能主动找你们麻烦呢”
说着,他指了指后面的酒店:“瞧,我随便抛下了点鱼饵,就有你这个倒霉蛋撞了上来.
可你不行啊......你太怂了,给不了我一个正儿八经杀你的理由......咋办”
他说话时,身后那具无头尸首还没凉透.
鲜血潺潺,如同溪水.
在黑暗中有着一股浓浓的铁锈味和讽刺.
而就在这时候,车辆的引擎声响起,夏逸眨了眨眼,笑了起来:“似乎有人来送助攻了.”
旁边几个小老弟偷偷的回过头去,一眼就看到了一辆挂着金标的劳斯莱斯疾驰而来,拐入了酒店的停车场.
在众人面前停稳,车门瞬间打开.
一头...短发的李雨从车上走了下来.
在分列两侧的人群空隙中,她很轻而易举的看到了夏逸,瘸子,以及夏逸身后那手上绑着绷带的无头尸首.
“......”
李雨一抿嘴,看着夏逸那的目光,咬了咬牙.
她知道,这一步要是真迈出去,金江饭店......或者说金芸便要与整个临韩为敌.
可人在江湖,身不由己.
与临韩为敌,金芸或许还有活路.
可这一步要是迈不出去,那么......看着那个…目光里满是笑意的可恶家伙,李雨知道......肯定是半点活路没有的.
叹了口气,她拿着一封信笺走上前来:“夏所长,这是我姐让我交给您的,上面有您需要的东西.”
“嗯,先帮我拿着.”
夏逸没直接看它的意思,而是对李雨问了一句:“李雨小姐,你认识这个瘸子吗”
“......认识.”
李雨看着目光里满是惊讶,不可............置信,慌张等等...复杂情绪的中年人,点点头:“李二驴,干运输走私起家.
夏所长住的酒店所在的街区就是他的地盘.
而后面那位......是他的贴身保镖,北高句丽人,前年偷渡过来的,叫做金喜哲,在北高句丽行凶杀人后被他接纳,聘为保镖.”
“原来是偷渡的......这么说,那就是犯法喽”
夏逸笑着点点头,看着李二驴呲着一口白牙:“我知道了,那么,瘸子......哦不,李二驴先生,你是否对自己藏匿偷渡而来的他国逃犯的事实供认不讳呢”
“我......”
李二驴看了一眼李雨,又回想着她对这个年轻人“夏所长”
的称呼,心中已经有了底.
暗暗苦笑了一声......自己今晚可能是被人当成了新官上任三把火的其中一把给点了.
不过没关系......只要等......他想到了什么,脸上的表情迅速变得:诚恳异常.
“我认罪,我确实包庇了他,我愿意认罪.”
“愿意就好.”
夏逸点点头,接着身子一个趔趄,好似有些没站稳一般,整个人忽然往前一滑......“哎呀,不好意思.”
看着喉咙被刺穿的瘸子,夏逸赶紧抽出了刀,对捂着喉咙满脸不可思议的瘸子说道:“身子没站稳,刚才击毙这个逃犯实在太费力了,身子有些虚.”
说着,他蹲在了捂着喉咙眼眸飞快黯淡,跪在地上的瘸子面前,看着他那被鲜血染红的真丝衬衫,手工西装......“李二驴先生,你没事吧有没有受伤啊”
“......”
“......”
包括李雨在内,所有人就看着这个年轻人蹲在已经快要死了的李二驴面前.
说着那好像“不好意思弄脏你衣服了”
的话语......后脊梁骨全是汗水.
他......是个变态吗人都死了啊!你还在那嘘寒问暖你......看着已经倒下去的李二驴,所有小老弟们都怕了.
而李雨也同样如此,只是回忆起“自己是个好人”
的事情,强行把那股“李二驴就这么死了”
的荒唐心思给压了下来.
鲜血潺潺.
最终,无头尸首和瘸子的鲜血汇聚成了一块.
“啧,看起来受伤了呢.
李小姐,麻烦帮我叫一下我的同事们,可以吧这里有伤患要送医.
还有,叫押送车也过来一下.
这里......有一半的小老弟们得进去呢.
“一半为什么是一半众人心中冒出了一个想法.
而就在这时,他们听到了恶魔的低语:“好了,小老弟们,下面请你们两两组成一队1,开始厮杀吧.
活着的一方的奖励是可以被我亲手送上押送车,而输了的一方......我也会亲自送你们去死.
动手吧,各位.”
......他......说什么!看无下划线版小说请下载飞
187.恶人自须恶人磨（求订阅！！）
有人崩溃了.
二话不说掉头就往外跑.
“杀人啦!!快跑啊!!”
有时候男人的尖叫也可以变得:无比尖锐.
而有一个带头,一群人如梦初醒,一窝蜂的做鸟兽散.
夏逸没动,只是笑眯眯的看着这群落荒而逃的小老弟们,对李雨笑着说道:“李雨小姐,他们要跑了.”
“......”
李雨很明白对方的意思,看着即将跑出院子的人们,咬着牙从兜里掏出了一对指虎.
带在手上,她身形一闪,冲入了人群.
“啊!!”
惨叫声开始响起.
拳拳到肉.
血肉横飞.
短发的女人对付这群人犹如对待待宰的羔羊.
羔羊不听话,想要跑.
怎么办就按照规矩办.
噗噗噗的声音,伴随着惨叫,以及翻飞的倩影.
夏逸手持着帝殒,看着她的招数点点头.
动作干脆,丝毫不拖泥带水.
一行一进间有种:国术风范.
一看就是...名家调教出来的弟子.
作为工具人来讲......好用的很呐...!!!.
一番感慨,这二十多个小老弟已经被李雨自己一个人悉数解决.
但她却没有下杀手,所有人只是受了重伤,全部倒在了地上.
对于..觉醒者来讲,这二十多个只知道逃跑的普通人跟二十只鸡没有任何区别.
连费力都算不上.
站在人群中,李雨带着指虎,脸上还残留着几滴鲜血,那一身干练的小西装却是脏了许多.
一步一步走到夏逸身边,她看着继续眯眼笑的男人,犹豫了一下后说道:“搞定了.”
“辛苦了.”
夏逸点点头,忽然伸出了手.
李雨身子一紧......可下一刻,夏逸的手指触碰到了她的脸颊.
“有些脏女孩子是干干净净的比较好.”
帮她刮蹭掉了脸上的血迹,夏逸仿佛什么事都没发生一样说道:“打电话吧.”
说完,他就坐回了酒店的石拧开半瓶喝剩下的冰红茶.
李雨楞了楞,最后默默掏出了电.........夏逸在李雨挂断电话后就掏出了手机,打开了计时器.
而看到了他的动作,李雨想了想,低声问道:“夏所长在做什么”
“计时.
局里的调查员基本行动守则之一,在接到辖区内的突发事件警报后,最迟要在七分钟内赶到案发现场.
违者,记过一次,辖区内通报.”
听到夏逸的话,李雨扭头看了一眼地上的两具尸首以及倒在不远处的那群…小老弟......问出了一个很让她好奇的问题:“夏所长不怕调查局的人追究么”
“追究什么”
“......这次的事情!”
“这次的什么事情”
夏逸有些疑惑.
“李雨小姐作为热心市民,帮助治安管理所所长制止了一起2对20多人的恶性斗殴,等回去我还要帮你申请良好市民锦旗呢,追究什么责任”
“......”
李雨嘴角一抽......这等于是把李二驴和金喜哲的死全都推到了自己头上.
“夏所长你......”
“李雨小姐.”
夏逸打断了她的话语.
“你是个好人.
好人就应当受到保护,不是么放心吧.
任何有涉及到人民财产,安全,隐私等问题的案件我都有权作出处理.
不用担心”
见他开始颠倒黑白,李雨嘴巴动了动.
最后化作了一声叹息:“夏所长,可你别忘记了......这里是临韩.”
“临韩怎么啦这里不属于调查局的光辉照耀之下的地方么”
夏逸反问.
李雨摇头:“这里是沿边,是临韩,是自治州.
夏所长你......你难道不顾及大家的情绪么民怨,这可是大忌!”
“大家的什么情绪民怨那是什么怨”
夏逸笑了笑.
指着地上躺着的那群人:“你让我顾忌他们的情绪还是说那些和他们沆瀣一气的人的情绪”
“......你一点都不在乎!”
“为什么要在乎呢”
“可这种事情很敏感!”
“敏感归敏感,但也不是挂在他们身上的免死金牌.
好人不会和他们站一起.
和他们站一起的肯定不是什么好人.
而既然不是好人,那就是坏人呗.
我认为好坏之间不存在绝对灰色的区域.
而对付坏人......自然就需要更坏的人,对不对我亲爱的见习调查员李雨小姐.”
“你说什么!”
李雨听到了这个称呼后脸色大变.
夏逸没在意她的脸色,一口气喝光了瓶子里的冰红茶后,感受着口腔中的酸甜,有些回味的砸吧砸吧嘴.
接着下了台阶,一步一步的站在了她面前.
不知何时,无处不在的微风已经化作了一团旋转的气流包裹住了两个人.
杜绝了一切声音传出的可能.
看着短发女人,夏逸笑道:“我说了,恶人自须恶人磨.
对付这种坏人,自然要比他们更坏的人来.
恰巧,我发现了一个很不错的合作伙伴.
李雨小姐,愿不愿意成为临时征召的见习调查员呢你也好,那只小狐狸也好,还有金芸女士也好.
从今天开始,就是...临韩治安管理所直属管辖的见习调查员了.
而任何和你们作对的人,就是...和我作对,也是和沿边调查分局,吉省调查分局,甚至是燕京调查总局作对.
哦......对了,我朋友也不少,他们还等于在和东北马家,东北五仙,武当山掌教归臻道长门下大弟子青河道长等一些人在作对.”
看着脸色开始逐渐变得:凝重,思索,最后变成若有所思的女人,他亲昵的拍了拍对方的肩膀:“我这人对朋友,一向很坦诚的.
在我们刚见面时,我记得我就说了,坏人这东西,就像韭菜.
韭菜太多,那就割一茬,割完了就能消停一段时间,然后等他们长成了,在割一茬就是了.
把一些事情想复杂了......反倒会庸人自扰,不是么”
话音落下,狂风散尽.
尖锐的警笛声响起.
夏逸拿起了手机.
6分30秒.
勉强合格吧.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
188.黑帝北归（求订阅！！）
同为深夜.
比起凉爽中甚至还有些冷的东北,燕京的五月就显得尤为燥热了.
燕京某地,某处宅子.
正门开启.
带着黑猫面具的文大人和一个身穿普通衬衫长裤的中年人一齐走了出来.
到了门口,中年人便说道:“文兄留步,天色已晚,不必远送了.”
听到他的话语,文大人点点头:“如此,便不送杜兄了.”
“改日有空,一齐喝茶.”
“当然.
杜兄慢走.”
“再会.”
目送杜姓的中年人离开,文大人关闭了院子的房门,穿过了两晋,来到了后院.
后院之中,头发就剩下几缕的老者正躺在躺椅上,手持那把青玉所制的文人扇在纳凉.
一如去年.
来到了老者身边,文大人恭声说道:“大人,杜处是带着总局的意思来的.”
“三元交泰,虚危成龟蛇.
龟首向南蛇冲东北......肃杀之象,万物枯落.
啧啧啧......”
老人看着满天星空,眼神有些飘忽.
压根没有理会文大人的话语.
而在他眼中,周天星斗俱清晰无比,尤其是北方玄武之属.
斗,牛,女,虚,危,室,壁.
斗宿为北方玄武元龟之首,由六颗星组成,状亦如斗,一般称其为南斗,它与北斗一起掌管着生死大权,又称为天庙.
代表天庙的斗宿与代表清庙的室宿两星最亮.
状如牛角的牛宿刘星拱卫在斗宿之旁.
三颗星宿组成了一副三元交泰的卦象.
此卦象寓意凛冬将至,加院固墙.
而三星之下,寓意死亡和不详的危宿,虚宿一片肃杀,以龙龟相争之局合并一处.
以天庙为主,掌管生杀.
下以虚宿天节为基,寓意不祥之兆.
“好一副玄蛇北望杀尽天敌之象.
啧啧啧......快要两百年没看到过了吧.”
老人满脸的唏嘘.
听到他的话语,文大人也不接话,只是在旁边静静的耐心等待着.
他等了好久,老人的目光才从天空之中收回,看向了他:“那小子已经到东北了吧”
“已经到了.”
“嗯......”
老人手中的扇子一收,从躺椅上慢悠悠来.
文大人赶紧过去搀扶着,人摆摆手拒绝.
仰望星空,他的声音有些空荡.
“玄武主北,此去,便是回正位.
玄鸟那老小子不吭不响的把那小子调去东北,想来动的也是这方面的心思.”
文大人听到这话,想了想,低声问道“大人,东北这些年时局稳定,就算那临韩有些乱......但咱们的边境线又何时太平过总局为何会执意让小武去那边小武那性子表面看起来虽是纯良,可内心却极为暴躁,他去临韩,总局就不怕他把天给捅破了”
老人微微一笑.
“你猜不到”
“大人恕罪,我真的猜不到.”
“呵”
老人看着天空,声音有些空旷.
“其实也谈不上执意.
玄鸟那小子派人来是什么意思”
“维稳.”
“如何稳”
“现世,不能乱.”
“呵呵呵”
老人听到了后笑的更开心了.
“糊涂!蠢材!”
也不知道他在骂谁.
“太阴化生,水位之精.
虚危上应,龟蛇合形.
周行六合,威慑万灵.
这卦象都出了,如何稳真武乃黑帝之精,若是那白帝前去,怕是还稳得住.
可偏偏,那小子的心却是黑的,哈哈哈想难喽.”
似乎有些得意,老人脸上的皱纹都舒展了不少.
晚风吹佛,他头顶的那几缕头发随风摇摆,还真有几分火云邪神的既视感.
笑了一会,他忽然说道:“不过那老家伙的面子确实要给.
小武这孩子啊......也不是傻子.
他从夜海出去的时候,余年那个小丫头就休书一封送入了东北.
对嘛,扯虎皮谋大旗,竟然有优势就要能抓得住,这才像话.
你也跑一趟东北,去拜会几个堂口.
告诉他们,咱家孩子要是不懂事,那就多担待点.
但要是被我知道了有人吃着皇粮干着吃里扒外的事情,那就别怪老夫翻脸无情了.”
听到这话,文大人嘴角上扬:“您这是给小武找麻烦呐...!!!.”
“哈哈哈他可是老夫个大人情,找点麻烦,帮他修剪修剪枝杈,应该不算事.”
“那玄鸟大人的意思......”
“维稳嘛,挑事的刺头都死了,不就稳定下来了”
老人挥了挥手,一步一步慢悠悠的消失在了黑暗的房门之后.
......“阿嚏!”
夏逸揉了揉鼻子.
“夏队,您没事吧”
饭桌前,一个有些酒糟鼻的中年人关心的问道.
他叫朴元吉,高句丽族人.
一级觉醒者.
觉醒的能力带着一些神话色彩.
跳大神......发源于东北萨满文化的一种被添加赋予了许多传奇色彩的能力.
朴元吉虽是高句丽族人并非满人或是汉人,但祖上却得以拜师满族大萨满青巴图鲁门下弟子叶赫那拉叶宁,获得了一份传承.
但奈何当初东北时局动乱,朴家这份传承伴随着家里好男儿奔赴战场抗日而断了.
到了朴元吉这一代,青巴图鲁传下来的传承都已经断了,只剩下了祖先的一本笔记,上面记载着一些沟通些清风野鬼请神上身的能力.
而东北五仙虽现在依旧可附着人身出马救人,朴元吉也在调查局的帮助下和马家人有过沟通.
但奈何他天资不行,没有正儿八经的修炼气血之法,马家就算赐予他出马的堂口,他也背不动那些.........老仙.
但请一些清风野鬼上身获取情报却是个好手.
最后回归了家乡,成为了一名负责探查搜集情报的一级调查员.
别看他实力弱,但......他已经在临韩的治安管理所待了8年.
熬死熬走了六任局长.
算上夏逸,这是他接待的第七个.
能在这里安安稳稳的待了8年,在临韩这地方......还真不是一般人能做到的.
偏偏,他做到了.
而夏逸来到治安管理所的第一个目标,就是...他.
看无下划线版小说请下载飞
189.土皇帝（求订阅！！）
余年提供的情报里,朴元吉最大的特点就是...圆滑.
首先,他是觉醒者.
是正式的调查员.
背靠调查局,谁敢动他都得掂量掂量调查局的分量.
其次,他是临韩本地人,临韩本地里朴氏是大姓,临韩所有姓朴的要说起来都是同宗同族之人.
加上他身份特殊,其他人总得给朴氏几分薄面.
但这也不是绝对原因.
临韩的治安所所长都换了几茬了,要是朴元吉真是那种…得罪人的性格,也活不到今天.
主要的原因是,他是个很聪明的人.
所谓伸手不打笑脸人,临韩8年前的小老弟们能活到如今的,或多或少都受了他些许恩惠.
比如平日里一场打架斗殴,双方都被抓到治安所里了.
要是事不大,经过了他的手,最后总能化干戈为玉帛.
别管是老大还是小老弟,只要不是那种…找死的愣头青,到他这总是能讨的一些好处.
久而久之,长年累月,谁都有份恩情在他身上.
而时间长了,小老弟们熬成了老大.
见到他也是客客气气的.
虽然背地里不知如何,但表面上要是个忘恩负义之人,那这种人也活不了多久.
而面对局里,在某些层面,上来讲,作为治安管理所仅有的两名觉醒者之一,他等于是其他9个人的父.
临韩的局势这么乱,偷渡的,老毛子,本地的,外地的......治安管理所能始终安然无恙,他出了不少力.
这里面其实有不少灰色的事情,但这地方的形势就这样.
融入不进去的人待不了多久.
融入进去的就是自己人,有好处大家一起拿.
而朴元吉作为一个类似“万事通”
“和事老”
的存在,别管是在那群小老弟里面,还是在类似金芸这种身份的层面,之中,或者是治安管理所的一些矛盾中,都少不得他的存在.
但偏偏,他还极少引火烧身,总能把事情做到一个非常合适的尺度.
这点尤为不易.
所以,在余年的情报中,给他了一条很独特的评价.
“肯定能活到善终:的聪明人.”
这不,6分30秒出成功后,当他带头看到了夏逸,李雨,以及宾馆现场,,的形势时,不用夏逸多说,立刻.
他就做出了最稳妥的办法.
活着的,抓起来.
是拘留十五天还是判刑几个月几年的,一切听夏逸的.
而那两具尸首,他直接忽略,最后在夏逸的默许下,李雨叫了人过来弄走了.
还顺带喊了一辆洒水车过现场.
一切的一切全部忙完,李雨离开,夏逸了治安管理所.
直接来到了属于所长的办进了办公室他又是烧水又是泡茶的,对刚才的事情绝口不提.
仿佛什么都不知道一般,而看到夏逸打喷嚏,他也是间送上了问候,整个人显得极为圆滑.
而听到了他的话,夏逸摆摆手:“没事,可能是有点过敏了.
这几盆兰花是前任所长留下的”
“对,我看着好看,就没动.”
“丢了吧,这味道有点不好闻.”
“行.”
朴元吉立刻就要去忙活,但夏逸却叫住了他:“现在不着急.
老朴,来,坐,咱俩聊聊.”
“诶诶,好.”
有些酒糟鼻的中年人带着得体合理的态度,坐到了沙发上.
“夏队您说.”
“不用那么客气,我才成为觉醒者一年多,要论辈分得喊你前辈才是.”
“哎呀,不用不用,夏队您可不敢这么说.”
他看起来有些惶恐.
“要是不介意的话,夏队喊我老朴就行.”
“嗯,行,老朴.”
夏逸也不客气,从包里摸出了一饼茶叶:“给,我从夜海带来的茶叶,拿回去尝尝.”
“嗯呢好谢谢夏队了哈.”
朴元吉接了过来,脸上看起来满是开心.
仿佛这礼物很珍贵一样.
无形之中抬高了一下夏逸.
夏逸看到他这模样,笑的也轻松了不少,直接说道:“事情我刚才在车上也和你说了.
临韩这治安......不太好.
我一个外地人刚来这还不到几个小时就被人给仙人跳了.
老朴,你说他们是不是挺过分的”
“确实过分!该好好整顿一下!”
朴元吉看起来很坚定的站在了夏逸这一边.
但同时,他也补充道:“但是......夏队,您也得理解.
俗话说,国不可............一日无主.
自从上任所长染上迷魂草的瘾被免职后,这都一个多月了.
这国王没了,下面的民众肯定会乱.
毕竟他们都不是什么遵纪守法的人,对吧咱们临韩情况特殊,这点等您明天正式上任了,我陪您去转转,让您了解了解,到时候您就明白是什么情况了.
但不管怎么讲,您来了,咱们临韩治安管理所也算有了主心骨了“一番话说的滴水不漏,先是捧了夏逸一下,把他说成了“国君”
,接着就解释了一下这种乱象的原因,两边谁也不得罪,同时马屁拍的还挺舒服.
夏逸点点头,显得很满意:“看是肯定要看的,我初来乍到,之前也看过你的资料,知道你和好多人的关系都不错.
在所里威信也比较高,所以,对于..你的工作,我是给予肯定和信任的.
所以,我有个想法......”
朴元吉一听,赶紧做出了洗耳恭听的模样:“夏队您说.”
“嗯,以后,脏活累活,我来干......”
“......”
朴元吉恭敬的脸上终于出现了一丝愕然,本能的看向了夏逸.
就看到这个年轻人笑眯眯的眼神中却铺满了彻入骨髓的寒冷:“我打算在临韩扶起一个土皇帝来.
兄弟们的蛋糕,我一块不会动,一块不会要,你们该拿的拿,甚至可以光明正大的拿!能发财的发财,能暴富的就给我暴富!但同样的,在我扶持这个土皇帝起来途中,所有绊脚石,无论是那群…偷渡客,还是本地人,还是那群…老毛子......我要你把话转达给他们.
告诉他们:趁着我现在还没动手,滚吧.
能滚多远滚多远.
否则,以后我见一个杀一个,见两个杀一双.
招呼,我打了,他们不听的话,那就别怪我手黑.
从明天开始,整个临韩,就只能有一个声音,那就是我.”
盯着看着自己的眼神里满是“你疯了”
情绪的中年人,夏逸咧嘴一笑,宛若即将食人的猛兽露出了獠牙:“听明白了吗”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
190.天启预报（求订阅！！）
“夏......夏队......”
朴元吉一脸“我听错了”
的模样,看着夏逸似乎想要说些什么.
可夏逸却摆摆手,指了指窗外.
“老朴啊,你看看外面.”
“......”
朴元吉透过调查局的玻璃窗,看着外面月朗星稀的好天气,有些不解其意.
这时,夏逸从那张办公椅上站了起来,站到了窗边.
“老朴,今天的天气不错啊.”
“......”
朴元吉不知道夏逸到底是什么意思,只能附和着:“是,是,天气预报说这几天都是个大晴天呢.”
“大晴天我看不见得吧.”
他深呼吸了一口气.
不知为何,朴元吉忽然从心底升起了一股恐惧.
这种恐惧来的突兀,来的奇怪......仿佛无根之木,根本无从捕捉从哪出现的.
可就在这时,办公室的白炽灯忽然开始闪烁起来.
滋滋滋电流声声,白炽灯瞬间烧断了保险丝.
“啪”
的一声,办公室陷入了黑暗.
而就在这时,没了强烈光线的对比,朴元吉才发现了不对劲......外面的......月亮呢刚刚还月朗星稀的天色变了.
不知从哪出现了一朵朵乌云,直接包裹住了整片天空.
这种异象在不到一分钟之内出现,聚集,最后完成.
整片被月光照耀的大地陷入了黑暗之中.
“要打雷了呢.”
夏逸的声音在办公室内犹如鬼魅一般响起.
伴随着他的声音,是天空之中的一声炸雷!“轰隆隆隆......”
惶惶天威不知惊扰了多少人的睡梦.
雷鸣滚滚,好像预示着一场暴雨的袭来.
全速开启的阀门让静置在雷海之中的雷霆找到了一个合适的宣泄口.
雷云在临韩的上空缓缓汇聚.
这一刻,稍微有点能力的觉醒者都只觉得心口压着一块大大的石头,这石头沉重之中夹杂着毁灭一切的力量,盘旋在他们的心口,始终不能散去.
怎......怎么回事!生物的本能让他们心中升起了大恐惧.
可恐惧之中的那一抹好奇指引着他们看向了天空.
天空,一片漆黑.
漆黑之中时不时的有光芒闪烁.
滚滚雷鸣,藏在云中的闪电,以及那毁灭一切的天威......如同一把利剑,悬在了整个临空.
这雷......千万落不得!千万不能落!落下来......便是毁灭的天灾!所有人看着那片天地的异象,心中诞生了一个想法:“这是......怎么回事!!!”
这一刻的临韩,鸡不鸣,狗不叫,所有游鱼,虫鸟都尽可能的逃离,蛰伏,,想要在这片毁灭一切的天灾之中侥幸生存下来.
生死间!有大恐怖!临韩治安管理所内.
夏逸的眼眸不知何时变成了一片雷霆之光.
光晕在他的眼眸之中向外扩散,化作了两条伴随着双眸摆动的好看线条,在黑暗中映照到了朴元吉的眼眸之中.
看,老朴,天气预报不太准呢.
“宛如,聆听那司掌雷霆的九天正神口诵箴言法令,朴元吉连大气都不敢喘一口,被那散发着雷霆的双眸盯着,他低下了头.
“夏队说的对,要下雨了.”
“下雨下雨就算了吧.”
夏逸双眸之中的雷芒开始黯淡,消散.
而天空之中聚集的雷云也开始涌动,变得:稀薄.
原本无穷无尽的雷霆之力刚才还狂暴的想要毁灭一切,可这一会却藏身在云中,无比驯服乖巧.
雷鸣之声越来越小,一阵风儿吹来,彻底吹散了它们.
月光重新照耀在大地之上.
空气中隐隐还有着一丝水汽.
一片乌云来的快,去的也快.
就这么消失在了所有人的视线当中.
甚至让人以为那只是一种幻觉罢了.
恍若隔世.
“找人来修修灯吧,老朴,我去宿舍休息了.”
拍了拍朴元吉的肩膀,夏逸的声音如常.
仿佛那片雷云和自己一点关系都没有一样.
......金江饭店办公楼顶层.
金芸站在窗前,看着那片来的快去的也快消散的无影无踪的雷云......李雨恭敬的站在她身后.
角落里,是那只夹紧了尾巴瑟瑟发抖的狐狸.
“小......小金子......我们回家吧!回家吧好不好!”
狐狸口吐人言.
“这人怎能如此恐怖!难道......他是雷君降世不成!”
金芸看了一眼瑟瑟发抖的狐狸,摇摇头,看向了李雨:“他真这么说的”
“是.”
“见习调查员......呵”
金芸忽然笑了起来.
“真的要变天了啊......只是不知道这场暴雨之中,究竟能活下来多少人.”
喃喃自语着,金芸离开了窗前,来到了办公桌前.
桌子上放着的是临韩这片区域的地图.
地图绘制的很详细,各种街道,巷子,.
酒吧......甚至赌场的名字都跃然于纸上.
女人看着地图看了好一会,这才说道:“小雨.
明日,去问问夏所长,需要我们做些什么.
告诉他,金江饭店的人会全力配合,同时也会开始彻查下面的一些具有劣迹的员工.
国法面前,金江饭店不会有半点妥协.”
李雨点点头:“是,我明白了.”
“嗯......夜深了,休息吧.”
金芸合上了那份地图.
......长白山东麓.
一个赶山人打扮的魁梧大汉正躺在一块巨大的青石上打着呼噜.
他睡的很香.
呼噜声此起彼伏.
可是忽然,这呼噜声一断,大汉猛然睁开了眼睛看向了天空.
看了好一会,他砸吧砸吧嘴......“啥玩意啊......这又咋地啦这梦里又是王八又是长虫的......”
说着,他挠了挠头,最后重新躺在了青石上,翻了个身,再次睡着了.
睡梦中,他打了个哆嗦.
看无下划线版小说请下载飞
191.欢迎来到临韩（求订阅！！）
治安管理所的规模要比调查局小.
只有一座四层主楼,一座双层的临时宿舍楼.
食堂甚至都放在主楼之中.
而临时宿舍楼通常是接待一些前来出差的同事,本地在职人员会由所长统一统筹,找专人负责安置.
反之,如果是调派过来的所长,也可以根据当地的具体情况自己自行安置居住事宜.
正式调查员的公司都是二三十万,,一个月了,一个治安所的所长工资就没有低于五十万一个月的.
而哪怕是治安所里的普通片警待遇也不低,毕竟他们前身可都是某些精英部队退役下来的,也属于精英人才.
夏逸对居住地有着自己的想法,虽然临韩他还不熟.
所以今晚他只是挑了一间看起来最干净的临时宿舍住了下来.
朴元吉亲自把他送到了宿舍门口,夏逸便对他挥挥手,约定明天早上9点半办公室见后,直接关上了门.
而朴元吉在门口站了几秒,最后同样快步离去.
今天......夏所长留下来的话语信息太足了.
他也需要时间来消化,考虑对策.
至于违背......不可能的.
先不说那惶惶天威,别忘了......他也是个调查员!识时务者为俊杰.
显然,朴元吉就是其中之一.
......单人宿舍内,夏逸捂着嘴咳嗽了两声,张开手看了一眼里面殷红的血迹,他摇了摇头.
时间还是短,五脏六腑的强化进度太缓慢了.
刚才那片笼罩在整个临韩的雷云声势看着虽大,但就是因为太大的缘故,雷霆之力愈发不好控制.
如果夏逸没有及时驱散,真的就任由雷云宣泄......那会造成什么样的后果他根本不敢想.
这片方圆几十公里的雷云会成为雷海的一个宣泄口,而作为阀门的自己......肯定下场是最惨的.
所谓的玩雷者被天打雷劈,便是这个道理.
从背包里掏出了巧克力盒打开,他从里面摸出了一颗1活血化瘀的一阶丹药丢到了口中.
瞬间又收获了400灵力值.
这些都是在花鼓楼市时留下的,分给了格蕾一半,他自己一半.
说来其实很可笑,他现在虽然挂着治安所所长的名字,但却是一个黑户.
调查总局并没有把他重新纳入调查员行列.
而沿边分局的人也忽略掉了这,只是办理了相应的调派手续后,好似漏洞一般,把他给漏了下去.
他摸不透总局那边的意思,实却是,在没了调查员个身份后,只是空挂了一个所长虚名的夏逸做事却更加方便了些.
可以用调查局的规来衡量他人,但却不用约束自己.
好处颇多.
似有深意.
但同样有些不好的是......夏逸没法动用调查员的权利,来申请些东西.
比如丹药,比如增援......一切的一切都得是他自己来.
非调查员的身份给予了他最大的自由,但同样,如果搞不定后勤补给,那他若以后在因为这种炫耀肌肉而搞出了这么大一出戏,手上的丹药一吃完,他就得去医院检查身体了.
雷霆有无尽毁灭之力,可岂是那么好控制的他才觉醒一年,需要时间.
咳嗽了两声,感受着体内丹药带来的一丝清凉,他走去了卫生间简单的冲洗了一下,往床上一趟,闭上了眼睛.
......这一晚,其实很平静.
李二驴的死传播的很快,但传播更快的是夏逸的身份.
治安管理所新派遺的所长初来临韩便被李二驴的手下仙人跳,所长剁了小弟的手脚,李二驴和自己的保镖去找场子,结果那平时看起来很能打的高丽棒子连一回合都没坚持下来,就被砍掉了头.
新来的所长下手很黑,也没有放过李二驴.
最后的结果是高句丽帮的走私负责任李二驴死了,小老弟被抓了二十多个.
这条消息一出,临韩的一些人第一反应就是...倒霉.
李二驴很倒霉.
俗话说新官上任三把火,治安管理所在普通人眼里就是个派出所,可在一些人眼里却知道其本质,而一些活的时间比较久的人可是很清晰的记得......每一个所长在上任时,基本都会遇到一个倒霉蛋来立威.
这个倒霉蛋有自己撞上去的,有他们派人送上去的.
但大体上就是给新所长个面子的意思.
每一个新所长调派来时,都是雄心壮志.
可这种雄心或许能维持一两个月,严打个三四个月,,这段时间他们只要低调一点,不让人抓到把柄就是了.
而等时间长了......混个脸熟,一天往你家门口塞个百八十万,或者大冬天的一群穿着超短裙的漂亮妹子敲响了新所长的房门,口中说着“自己迷路了”
需要好心人帮助,一边抱怨着这屋子好热,然后或者是丝袜或者是皮裤的往新所长面前那么一站.
或者是新所长进入一些饭店商场,全部员工给你跪下行礼口中称王,让你享受到什么叫万人之上的待遇......最后在来一堆对觉醒者帮助极大的地道灵芝山参啥的......要么,和我们同流合污.
要么呢......我们变着花样送所长离开.
而如果所长表现出了什么过激手段,那么就会有一群七老八十70或者嗷嗷待哺的临安本地人把治安管理所围起来.
先抗议,叫上记者,铺天盖地的自媒体开始宣传.
一系列操作下来,人家一看民怨沸腾......接下来的结果就不言而喻了.
说一千道一万,李二驴自己倒霉而已.
新官上任三把火,偏偏烧到了你.
至于李雨......啧,金江饭店的人倒是会来事.
想来,金芸那个女人已经开始思考怎么把自己送到新所长的床上了吧动作可真快.
啧啧.
这里是临韩,我们有着一万种方式把你玩死.
外地来的所长.
你以后会慢慢知道的.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
192.不在其位（求订阅！！）
第二天一早.
夏逸赶着白班的人还没上班的时候来到了自己的办公室.
治安所一共就俩觉醒者,一个是朴元吉,属于文职.
一个是武职,叫做赵琛,二级肉体觉醒者,东北人,当过兵,在部队里觉醒了能力,拿过军中比武第七名.
但那是五年前的事情了.
现在的赵琛在余年的资料中也染了一份灰色.
同时,他来治安管理所时,就是...朴元吉带的他,到现在他私下里都喊朴元吉师傅.
夏逸对他没什么兴趣.
只是在办公室里安安静静的等待着朴元吉的到来.
卡着9点的时间,元吉敲响了他的房门.
看到夏逸后,酒糟鼻中年人脸上依旧挂着和煦的笑容:“夏队,您起的真早.”
“我有点认床.”
夏逸笑着回应了一句,就听朴元吉说道:“夏队,大家都来了,值夜班的也都没走,等着您去讲话呢.”
“不用那么麻烦.”
夏逸摇头:“老朴,上一任所长离职后的这一个多月里,都是你在代理治安管理所的工作”
“呃......”
朴元吉一时...有些猜不透他的心思,只能点点头:“对,咱们治安管理所其实平日里没什么事情,主要都是一些民事纠纷,然后就是...深入学习一下上面派下来的思想指示.
有些能处理的,我都帮夏队您处理了.
但有些需要您做决定的,我都留着等着您做决定呢.”
“很能干嘛.”
夏逸赞了一句.
可朴元吉一听,却赶紧摇头:“不不不,我也只是全都压了下来,至于这些事情如何决定还是得夏队您来做决定才是.
我工作能力有限......”
“老朴.”
打断了他的话语,夏逸很直接的说道:“我不是在说反话,也不是在捧你.
而是觉得有你这么个得力干将在,我很省心.
你瞧,这一个多月里咱们管理所群龙无首,,可你却把事情安排的井井有条.
并且昨天出警的时间我也替你在卡着,在临韩如此复杂的形势里,你依旧完成了6分30秒的出警时间,而我得到的情报里,赵琛这个肉体觉醒者对你也是尊敬有加,而所里其他的人也很服你......我看咱们所之前在职现在离开的一个同事前两年结婚不都喊你当主婚人么那天的场面可是不小.
所以,你不用跟我那么客气,能者多劳,刚来,什么都不懂,身边要是没了你,我还真头疼......“他说着说着,朴元吉脸色就变了......虽然夏逸说的话看起来对夸奖,可是从他透露出的话语上来看......这位…夏所长......对自己显然很了解.
赵琛那小子喊自己事不稀奇.
稀奇的是另一件事......年,所里来了小伙子,在工作之中认识了老毛子那边的一个头目的女儿,成了人家的女婿.
有了这一层关系,加上朴元吉也挺喜欢这孩子,就直截了当的告诉他,如果在待在治安管理所,那么你的身份会非常敏感,到时候哪怕你有你老丈人保护,可所长也好,老毛子或者其他帮派那边也罢,都会对你产生些想法.
你要是听话,那你就是...帮派安插在管理所的卧底,调查局的能耐你不清楚,但有一点可以肯定,不出一年,你绝对会进去.
而你要是不听话,那么结果更粗暴直接.
你老婆就得守寡.
这小伙子也信朴元吉的话,思虑了一番后立刻.
辞职了.
现在在老毛子的地盘成了一家夜总会的老总.
但每次来找朴元吉,依旧是一口“师父”
一口“师父”
的喊着.
极为恭敬.
而对方当初在举行婚礼时,就是为了避免当时在任的所长不喜,导致辞职手续不顺利,所以特意举行了两场.
一场是普通人的婚礼,来的都是男方的家人亲戚,以及所里的人.
而另一场,则是他岳父那边邀请的临韩本地人.
第一场婚礼办的很小型,但很热闹.
可第二场婚礼就办的极为隐蔽了.
除了........当时参加婚礼的人,外人根本都不知道.
在说了,这都过了几年了......夏所长竟然还能把这事情查出来!这是在敲打我朴元吉想了想,笑的有些勉强:“夏队,我......”
“老朴.”
夏逸再一次打断了他.
盯着他的眼睛,不容半点质疑的一字一句说道“能力强,是好事.
能者,便要多劳.
我知道,我来后,兄弟们心里也都是悬着的.
叫他们不用担心,临韩乱不乱,还轮不到他们操心.
以后,所里的日常工作,就交给你负责了.
这是我的电话,有什么做不了主的,你可以和我电话沟通,我平常不会太在所里待......”
“夏队”
朴元吉有些茫然.
“不在所里......那您要去哪”
“不是说了么,脏活累活,我来做.”
夏逸哈哈一笑,拍了拍他的肩膀,提起了帝殒和行李包.
“所以,讲话什么的就不用搞了,反正...以后大家见我的次数也少.
你以后操持治安所还要多多费心才是.
等我走了,就把你扶上来,还你个能躺着赚点安稳钱的临韩.
走吧.”
他把背包背在了肩膀上.
“不是说要带我转转临韩么,时间也不早了,我还没吃饭呢,别耽误了正事.”
说着,他直接走了出去.
他一出来,一群老爷们在身材有些发福的赵琛的带领下立刻.
站直了身子.
“夏所长好!!”
“嗯嗯,大家好.”
夏逸有些敷衍的摆摆手,无视了这些............身上爬满灰色的人们,直接走了出去.
众人一愣......这是啥意思就在他们思考的时候,朴元吉也走了出来,看了他们一眼后低声来了句:“解散吧.”
接着追着夏逸的步伐一路小跑了出去.
看无下划线版小说请下载飞
193.不简单的金芸（求订阅！！）
治安管理所旁边的一家汤饭店.
高句丽人的早餐其实是喜欢喝点汤的,加上米饭又是他们的主食,所以自然而然的,这种在鲜美高汤里泡一碗米饭的菜肴就成了他们的特色.
这家汤饭店是朴元吉推荐的,老板是个很热情的高句丽族大姐.
见到了朴元吉和夏逸后,以为他又领了个新人,过来,上菜时,给俩人的牛肉汤饭加了好些牛肉,在不锈钢大碗里装着,看起来诚意满满.
“呼噜噜......”
夏逸喝了口汤,点点头:“味道很不错.
让这大姐在加十碗吧......”
“不用的,夏队,所里人都吃过了.”
要么说这人圆滑呢,夏逸一开口,他就以为是给所里的人带的.
夏逸有些奇怪的看了他一眼:“所里人吃没吃早餐跟我有啥关系......我是自己吃的.”
“呃......”
愈发摸不透这位…夏所长到底是个什么情况的中年人用高句丽语沟通了几句,在老板娘惊讶和无语的目光中,夏逸三加五除二2的把一碗牛肉汤饭吃了个干干净净.
见状,老板娘赶紧去忙碌了.
而夏逸则一边夹着高句丽人称呼为“饭小偷”
的各种泡菜,对朴元吉说道:“一会我们去哪”
朴元吉想了想,低声说道:“我先带夏队踩踩地盘吧这边的帮派形式有点复杂,水有点深,不亲自去看看,可能会发蒙.”
“好.”
夏逸点点头,接着掏出了电话.
电话响了两声,朴元吉就听他说道:“是我.
帮我找个房间吧,以后我去你们那边住.”
“放假......没必要.
让你们的人都回来吧,既然是合法的企业家,那就该正常营业,免得别人以为你们做贼心虚呢.”
“金江饭店可是本地招牌之一,关闭了一天损失好多钱呢.”
“行,一会见吧,我先去踩踩点,琢磨琢磨先搞谁.”
光明正大的,他把一番话说了出口:.
说话时,目光里满是笑意,仿佛和友人相约去哪玩的年轻人一样.
可不知为何,朴元吉却觉得手脚有些冰冷,在夏逸的目光滑过他时,赶紧低下了头继续吃饭.
挂断了电话,汤饭被端上来了两碗.
夏逸学着朴元吉的话,对那大:“康桑米哒”
大姐哈哈一笑,回头继续忙活去了.
拿着勺子,他舀了一口汤,也没吹,就着沸腾的汤汁一边喝一边对朴元吉问道:“金江饭店的实力在临韩怎么样”
“很强.”
“说说.”
“是.
金江饭店的老总叫金芸,是在几年前空降临韩的.
她的背后是沿边金家,沿边金家是当地的望族......”
说着,朴元吉的声音低了下来.
“首先在政界,他们有着雄厚的能量.
其次......金家当初就是...沿边游击队的发起人之一,出的觉醒者也不少.
目前已知最高的是五级,但这人已经被特殊调派到了一个谁也不知道的地方,已经好多年没出现在沿边了.”
“沿边调查局有他们的人”
“有,但具体等级不太清楚.
而金芸虽然只是个普通人......但好歹也是金家的人.
加上临韩这个地方的特殊性,对沿边一些本土家族来讲,这地方是一块很肥的肉,丢不得的.
而金芸确实也很有手腕,来了几年,就把金江饭店打造成了一块招牌.
““这么说,临韩的一些人和沿边的人关系很近”
“......”
朴元吉想了想,低声说道:“这么说吧,夏队,前几任局长之所以没法奈何他们,很大一部分原因就是...这群盘根错节的家族势力.
他们的底蕴深厚,在普通人中名声不显,但对于咱们......”
“咱们怎么了”
夏逸笑了笑,反问一句后岔开了话题:“金芸手下有多少人”
“北山区的金江饭店算是总部,具体有多少人不清楚,但光员工最少有几百个.
她在市区还有俩商场,里面都是卖的一些山货,,,从高句丽那边逃来的人兜里一般都会装点硬通货,比如野山参之类的......都是她的人在负责分销,这东西在觉醒者世界的需求很大,可以说是日进斗金,但不是最赚钱的.
最赚钱的是她的金江赌场,就在金江饭店里面......”
“前局长就是...在她的饭店里被发现的,对吧”
“......是.”
得到了朴元吉的确认,夏逸笑的更开心了.
“你瞧,土皇帝该具备的条件她都具备了.”
“......您的意思是”
“我认为她是个很好的合作对象,因为......你把她想的有点简单了.”
“这......”
见朴元吉不懂,夏逸回忆着那只很会夹尾巴的小狐狸,笑的有些深意在其中.
金家,看起来可不只是个普普通通的世家.
那只小狐狸,如果猜的没错的话,可是姓胡呢.
东北五仙地位超然,当年抵抗入侵,立下过汗马功劳.
身上可是有着“白山黑土万物精明”
这八个字护身,朴元吉这种严格意义上来讲青巴图鲁的萨满传承都没法请个保家仙护着自己.
夏逸不相信一个普通人能带着一只胡姓的狐仙,并且看起来那狐仙还对她言听计从.
金芸那个女人......除了........金家这层光环外,应该还有许多耐人寻味的东西.
但朴元吉既然不知道,他也不会说,只是等着其他的汤饭陆陆续续到了后,呼噜呼噜的开始吃了起来.
吃完,他一抹嘴:“走吧,去逛逛,看看这群牛鬼蛇神.”
走出了饭店,坐上了调查局标配的猎豹汽车,朴元吉驾车,朝着第一个目的地走去.
图们江边.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
194.乖巧的狗（4k二合一求订阅！！）
图们江,亚洲东北部河流,发源天朝,高句丽边境长白山山脉主峰东麓,自南向北横贯三国,最后从俄联邦入海口进入海洋.
流经临韩的河道属于狭窄地段,最宽距离不过百米.
此刻,夏逸和朴元吉就站在江边,在他们的地那东边就是...一处紧邻着河岸的村落,距离俩人不过五百米左右的距离.
村落看起来属于很普通的东北村子,高矮不一的房子,最高不过是几处二2节小楼,俩人站在高处向下看去,入眼皆是蓝红两色的彩钢板组成的房顶.
“夏队.”
朴元吉指着村落:“那叫沿河村.
村里的实际人口不到五百,居住的都是本地的高句丽民族,世代以捕鱼种地为生.”
“嗯.”
夏逸看着那沿河村家家户户堆放着的小船点点头.
朴元吉继续说道:“说是世代以捕鱼为生,但实际上......他们干的就是...水客的生意.
您看.”
他指着俩人脚下所占的地方.
“咱们这边的地势很高,对吧而北高句丽的村子则在西边,就那块,叫做昌民村.
里面半数房子是值守边境线的高句丽士兵的家,剩下的半数则是普通村民.
“夏逸顺着他的指点看了过去.
入眼首先是一排铁丝网,铁丝网把那村子全都围了起来,好似拒绝和外界接触一般.
“图们江河道咱们和高句丽一人一半,原本江面上是一排漂浮气球用来标识国境线的,但后来这些............漂浮气球被人破坏了无数次,久而久之,高句丽也就不想掏这个钱了.
而咱们这边这一段河道原本也有,情况和他们差不多,眼见昨天下的漂浮球一晚上就没了,大家也就不费那力气了.”
“原因呢”
“原因嘿嘿......”
朴元吉笑了笑,指着昌民村:“守卫边境线的高句丽兵卒苦哈哈的日子就不说了,本地的村民大多数也都是围着长白山打吃食.
首先,那村子里的人采来的山参野货等到了晚上,用塑料袋捆的严严实实绑在涂满了荧光剂的漂浮球上往铁丝网外一抛,河水顺流而下,咱们这边的沿河村的人就划着船在河边等.
每家每户的漂浮球都有标记,用甩钩子一勾,勾过来后拿着就走,神不知鬼不觉.
哪怕被人抓了也没地方说去......在河里合法捕捞的玩意,又没越过国境线,谁能把他咋地而拿了山货,,,他们就会按照漂浮求上的标记纪录上每家每户的钱,然后北高句丽那边的人就会拿着货款给他们送过去.”
“那漂浮球咋办”
“送回去呗.
光明正大的送,走珲山桥,来到北高句丽边境线上,跟那群…高丽棒子兵说捡到了他们的漂浮球......这些............都已经成体系了.
塞点钱,人家把漂浮球往村里一丢,该是谁家的就拿回谁家就完事.”
“这产业很赚钱么”
“岂止是赚钱......这买卖基本都叫沿河村的人垄断了,长白山东麓是好货最多的地方,这么说吧,一根这么长的地道长白山野山参......”
朴元吉笔画了一下,大概有成年人一根中指那么长.
这里指的是不包含参须的主杆.
“放到咱们这边,最少是30万到40万打底.
可你知道高句丽那边的人才能得多少钱么”
“多少...”
“咱们的一块钱放到北高句丽那边,是143块钱.
但这是官方的兑换,黑市要高一些,在145左.
换算完几万一根的野山参啊,他们最多能得五百万左右.
没办法,他们那边物价低嘛,人均工资按照咱们这边的标准,五百块一个月的都算超一线收入了.
换成北高句丽的钱,也就是七八,,万一个月,这可是一线收入,普通农民一个月也就一百到一百五十块左右的:收入.
一根参就抵他们几年的收入.
你想想这差距有多大所以,说穿了,国境线附近的所有高句丽农民就跟杨白劳一样,而沿河村的人就是...那地主周扒皮.
可明知这样,他们却还趋之若鹜,夏队,您知道为什么么”
“为什么”
“因为一千万高句丽元,就可以偷渡过来.
来咱们国家生活,来咱们国家工作.
你别管是去台还是去卖只要能过来,那就能过上天堂一般的日子.
男的大多数会选择加入咱们这高句丽的帮派,女的呢,就干点来钱最容易的.
你别说......他们那边的女人一个比一个水灵,虽然看起来土的掉渣,但只要化化妆,质量还真不低.
如果偷渡过来的是两口子,那么不说多,省吃俭用攒个五年钱,回去的时候就直接成了地主阶级了,一辈子不愁吃不愁喝.”
“......一千万高句丽元才能偷渡这算门票么”
“当然啊.”
“这江也没多宽,要真想跑的话......应该也能过来吧”
“你没发现么,夏队.
这里咱们也没岗哨.”
朴元吉笑着指着河流沿岸:“整个临韩就一个岗哨,就是...珲山桥的边防岗.
“我也正想问呢,真的不设防“当然不是.”
酒糟鼻的中年人蹲了下来,掰断了两根狗尾巴草,递给了夏逸一根.
俩人非常默契的同时叼在了嘴里.
“因为压根不用设防.
整条图们江流经临韩境内一共穿过三个3村落,沿河村,沿江村,沿山村.
我们都叫他们三沿联盟.
他们这三个3村落的人每晚无论刮风下雨,都会组织两只每只不少于二十人的巡逻队,一村一段来守着图们江.
给钱的人,自然会有专门的船护送回到村子里.
而不给钱的人......嘿嘿嘿”
朴元吉笑了起来,指着图们江岸边那刻意被人堆起来的鹅卵石堆.
“那些石头,可都是他们搬来的.
一旦发现,石头用尼龙绳往那人脖子上一绑......”
“沉江么.”
“不错,就是...沉江.
所以,当地人都戏称这些............鹅卵石是京观......您说,这比喻是不是挺贴切的”
“......也就是说,他们不仅干着走私山货,,的生意,还把持着偷渡的生意”
“是的.
而代价就是...边防哨所不用在布置兵力防御图们江沿岸,而在这个生意还没兴起之前,每年都会有边防战士被偷渡而来的高句丽人袭击牺牲.
这么说吧......我小时候,每年这边的三等功都是按摞发的,都是阵亡后才领的那种.
你说,得多猖狂”
听到他的话语,夏逸心中有了一个大概的了解.
“也就是说,用利益把三个3村捆绑在了一起,把巡江变成了一种纽带关系”
“对.
有了三沿联盟的人,边防哨所的战士们就不用担心死于莫名其妙的袭击了.
而三沿的村民们也都富了起来......别看他们的房子盖的不咋地,可那是给对面的憨货们看的,要是家家户户都起了朱楼,那高句丽人万一漫天要价,山参市场价格有了浮动,最后吃亏的不还是咱们这帮觉醒者么““很平衡的利益市场.
三沿联盟的人把持这里,实际上是市场风险调控的一份子.
如果这边失衡,那么很可能会引起一连串的连锁反应,最后亏的还是已经形成了完整供应链机制的咱们,你的意思是这个吧”
“......夏队明鉴.”
“呵呵!”
夏逸笑了起来,叼着狗尾巴草,对朴元吉来了句:“你这太极拳,打的很妙.
但你却本质上搞错了一件事.”
朴元吉一愣.
就见夏逸索性就在江边坐了下来,叼着狗尾巴草一字一句的说道:“牵一发而动全身的道理,我很早就明白了.
连锁反应有多可怕,我也领教过了.
所以,你以为我是要把三沿联盟赶尽杀绝么其实不是的.
我说了,我是来扶持一个土皇帝,上面给的意思很简单,两个字:维稳.
而在我的认知里,所谓的稳定不是什么大家各自安好,相互井水不犯河水.
即是有些摩擦,也不会伤筋动骨那种…......我认为的维稳很简单,把不听话的,喜欢搞事的,或者说潜在隐患,那些.........会咬人的虫子,蜘蛛,野狗啥的该杀的杀,该埋的埋.
身边留着一只听话的狗就行了.
三沿联盟的事情,你没说全.
偷渡过来的,不应该只是想过好日子的吧三胖那个…连前女友跳个舞都能给枪毙的主儿,我可不信他是什么善男信女.
所以,偷渡而来的,应该更多的是在北高句丽那边待不下去的人吧为了不被追捕,来到了临韩这个“天堂”
,这种人会老老实实安安心心的打工赚钱我可不信.
““呃......”
朴元吉身子顿了一下,顺从的同样坐了下来.
不过他坐的位置要比夏逸矮一些.
“夏队您教训的是.”
“呵”
夏逸又笑了笑.
“三沿联盟自己应该吃不下这块肉,说吧,他们背后是谁”
“......图们江沿岸,都归在白山会.
白山会的会长就是...脱北者,目前手下光在治安所记录在册的人数规模超过了六千.”
朴元吉选择了如实交代.
“觉醒者呢”
“记录在案有七名.
最高的是白山会的会长,曾经出自北高句丽直系护卫队的一名队长,叫做崔敏哲.
因为了犯了错误,潜逃去了南高句丽.
后来不知道为什么又跑了过来.
实力在四级,是花郎道的高手.
白山会之所以能牢牢把控山货,,这条临韩的经济命脉,东北的对觉醒者输出的山货,,之所以能供应的如此稳定,靠的就是...白山会这群具有一定军事素养的点龙堂高手.
而这些高手......都是崔敏哲培养出来的嫡系.”
“人数有多少”
“大约有六七百人,,,各个都是黑带的实力,走的都是直系护卫队那种…一击必杀的路子,一共六名堂主.”
“堂主都是觉醒者”
“......是的.”
“不赖嘛.
六七百人,,......”
夏逸的声音低了下来,似乎在计算着什么.
片刻,他点点头:“嗯,应该不会废很大力气.”
说着,他慢悠悠的站了起来,拍了拍身上的泥土.
“决定了,就先从他们下手吧.
其他的......暂时我也懒得知道,也不想知道他们有什么关系.
给你三天时间,把白山会的资料准备齐全.
一群在自己国家混不下去的丧家之犬,来到宗主国活的竟然还那么滋润.
还敢驱使本地村民干起了违法的生意,不适合,不合适!”
说着,他看向了朴元吉:“老朴啊,三天时间,有问题没”
“......”
朴元吉犹豫了一下,接着摇摇头:“没有!”
“这才对嘛.”
夏逸露出了爽朗的笑容.
拍了拍他的肩膀:“你看,咱们自己人的钱,被外人一直拿着大头,我总觉得不太合适.
脱北者按照三胖的规矩,可是要被枪决的.
来了咱们这就没道理享受什么特权了对吧咱们国家很大,好日子才刚过了多少年无数人都走在奔小康的道路上,咱们虽然只是个体,但也要心里装着国家,为人民的美好生活向往添砖加瓦对不对”
说着,他似乎更开心了.
“就这么定啦.
把消息放出去,三天内,让他们滚回北高句丽投案自首.
不走的......我亲自送他们一程.”
话音落下,他对不远处的那辆劳斯莱斯招了招手.
金标劳斯莱斯无声无息的来到了他面前.
依旧是西装打扮的李雨下了车,帮他拉开了车门.
夏逸临上车之前,看着朴元吉笑的愈发亲切:“说定了啊,老朴,三天.”
接着挥了挥手:“走了.”
看无下划线版小说请下载飞
195.雪茄（求订阅！！）
劳斯莱斯离开时,朴元吉就站在原地.
一直目送车子消失在了图们江沿岸的路口,他才收回了目光,接着掏出了电话拨通了一个号码.
“师傅,您说.”
听到电话里赵琛的声音,朴元吉沉声说道:“拟一则关于临韩人口普查的条例吧.
然后......告诉兄弟们,和白山会的所有往来要是不想掉脑袋的话,该断的立刻就断掉.
三天后,端掉白山会.”
“师傅!”
赵琛电话里的声音满是惊讶.
朴元吉深吸了一口气:“呼......小琛,别多问,这是夏队的命令.”
“......是,我明白了!”
赵琛立刻.
挂断了电话,而等他挂断电话后,朴元吉却在原地没有动地方.
他在看图们江.
在看河对岸的北高句丽.
最后目光落在了沿河村.
来来回回的看了一会,他再次拿起了电话.
“朴哥.”
电话那边喧闹的声音中传来了一个极为恭敬的声音.
接着,“咚”
的一声,所有喧闹之声消散的无影无踪,那个声音才再次响起:“您说.”
“永国,这周该给白山会的份子给过了没”
“份子”
电话另一端的人楞了一下,说道:“早就给了啊,哥,您知道的,白山会的人讲究,咱们这边的人也不差事.
和气生财嘛......怎么了哥,是有什么事情吗谁惹你了您讲,弟弟直接把他给沉江了!敢惹我哥!!”
听到这个声音,朴元吉呵呵笑了一声:“呵行了,一天就嘴上亲.
告诉你的人,这几天他们可能会收到白山会的调派,让他们不要听.
记住,没我的电话,三沿联盟的所有人全都要给我消消停停的待在村子里!看好你那群…七大姑八大姨的,不要给我多事,我不希望听到任何一点有关你们动作的消息.
懂了么!”
“......”
电话那边陷入了沉默.
好一会,愈发低沉的声音才响起:“哥,您的意思难道白山会......”
“你不用问,你只要记得,有哥在,没人能动的了三沿联盟.
你们该工作工作,该正常生活正常生活,不管....
外面发生什么事,东北的野山参供应市场不能乱!你的命是跟市场绑在一起的,懂么”
“......我懂了.
哥,您放心就是了.
嘿嘿嘿,当年要不是您,我可能都死在监狱了.
放心,您说不让动,那我动一下我就是王八!”
听到这话,朴元吉一咧嘴:“要是所有人都跟你这么听话就,那就这么说定了,记住,不管....
外面刮风下雨,山参一根都不能断供,明白了没!”
“我懂,我懂.
放心,我他俩村子的人传达意思的......那个….”
说着,电话那头的人声音更低了:“哥,来雨了”
“嗯.”
应了一声,朴元吉挂断了电话.
耳边重归清净,只有那奔腾不息的图们江水在流淌.
朴元吉嘴里还叼着那根狗尾巴草,看着奔流的江水,喃喃自语:“民怨又该怎么办......难道你还能全杀了雷厉风行的所长我见过......可没一个像你这么......乱来的啊.”
江水不言,不止,向东奔流.
......劳斯莱斯内.
夏逸坐在后排,手里捏着从中间置物格里拿的雪茄.
他抽不了烟,咳嗽.
呼吸之中如果掺杂了一些奇怪的东西,他会咳嗽的很厉害.
当初祭奠老汤时那一包烟到现在还在他背包里装着.
倒不是舍不得,而是想时时刻刻用那一盒烟警醒自己,当初,因为自己的“幼稚”
,让人间多了一出悲剧.
但虽然吸不了,他却对烟草的味道记忆犹新.
谈不上喜欢,但觉得味道挺不错.
此刻拿着这根雪茄,他放到了鼻子边嗅了嗅,一股夹杂着些许辛辣的特殊香气充斥鼻腔.
他有些好奇的对沉默开车的李雨问道:“金芸抽这个”
听到对自己姐姐的称呼,李雨嘴角一抽,但还是说道:“不是,这是我姐特意给您准备的.”
“呃......可我不抽烟.”
“雪茄不算烟,姐是看您在昨天晚上一起喝茶时,看了好几眼茶台后面的雪茄盒子,所以便拿了过来.”
“......有心了.”
夏逸点点头,跟个没见过世面的土包子一样问道:“这玩意怎么抽”
“拿着雪茄剪剪掉一小块烟头,然后用火柴先来回炙烤表面的烟叶,等空气中有一丝烟叶的味道后,直接点燃就可以了.”
于是......“噗......咳咳咳咳......嗬咳咳咳......”
夏逸被呛的眼泪都流出来了.
李雨表面不动声色,但实际上内心已经笑开了花.
烟草对初学者其实真谈不上友好,更何况......雪茄是不入肺的.
可这傻狍子傻乎乎的嘬了一大口后竟然还往肺里吸......嘿嘿!夏逸努力的平复呼吸,眼泪巴巴的看着沉默开车的李雨,先是把窗户打开了一些,吐槽了一句:“我总觉得你是故意看我笑话的!”
“没有,夏所长多虑了.
我也没想到没接触过烟草的您会知道怎么把烟气入肺.
可雪茄是不入肺的,只在嘴里转一圈,品尝到滋味后吐出去就好了.
抱歉,我的失误.”
“......”
夏逸嘴角一抽,捏着雪茄砸吧砸吧嘴......“味道是不错啊.”
说着,他按照李雨的方法叼着雪茄任由烟气在口中游荡一圈,吐了出去.
又砸吧砸吧嘴......眼睛彻底亮了起来.
很不错诶.
三口两口的,终于能品出口:中烟草那种…辛辣,苦涩,以及一丝淡淡的烟熏味道的他索性往座椅上一靠,看着外面吞云吐雾.
透过后视镜,看到已经熟练的叼着雪茄品滋味的夏逸,李雨撇了撇嘴.
本来还想继续看他出糗来着.
不过......还别说,对方抽雪茄那模样挺有味道的.
要是在配一身西装......就更好了.
她暗暗想到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
196.山高皇帝远（求订阅！！）
劳斯莱斯抵达金江饭店,夏逸下车,接着直接由李雨带领来到了金江温泉度假山庄.
“贵宾您好.”
一路上,所有服务员看到了夏逸都是恭敬低头,显得训练有素.
最后俩人来到了顶楼风景最好的总统套房后,一身便装的夏逸四处转了转这处三百多平方的套房,站在更衣室前看着那琳琅满目的西装,衬衫,皮鞋之类的衣物,对一旁的李雨诧异的说道:“都是西装”
“夏所长要是不喜欢,我们可以换.”
“那到不用.”
夏逸摇头笑了笑:“只是觉得和自己有些不搭不过说起来......”
他看了一眼今天又换了一套西装的李雨:“李调查员好像很喜欢穿西装”
“西装显得人会精神许多.”
“精神么......”
夏逸歪了歪头,又看了一眼宽绰的更衣间,点点头:“好吧,有机会试试.”
说着,他从更衣间退了出来,从冰箱里拿了两瓶矿泉水,递给了李雨一瓶后慢悠悠的说道:“让金芸调查员准备一份接收名单,白山会她认为不服管教的,或者是刺头,或者罪大恶极该死的人,全都标出来.
三天后,你们配合我来抓捕这些人.
至于剩下的......你们自行处理.
三沿联盟的稳定性为第一目标,做好安抚计划.”
李雨身子一紧......“夏所长要动白山会!”
看着她那惊讶的模样,夏逸点点头:“对啊,很惊讶么”
“可白山会的会长崔敏哲可是四级觉醒者......并且距离他上一次出手已经是好多年前的事情了.
如今他的实力......”
“他的实力跟我有什么关系”
夏逸用一种“你很莫名其妙”
的目光盯着李雨.
接着,他眼里闪过了一丝恍然,笑了起来:“李雨调查员,看起来,你对调查局有着一定的误解......或者说不以为然.
这么和你说吧,如果不是临韩这地方特殊,或者说......要顾忌到沿边这种自治州的情绪,你觉得......调查局会容许一个脱北者在咱们的地头上蹦跶么你把咱们......想的太简单了,或者在换个说法,你的无知阻碍了你对咱们的认知.
奉劝你一句,同时这句话也是你需要牢记的信条.
那就是......调查局从不妥协.
行了,去忙吧.
中午吃饭时喊我就行.”
夏逸挥了挥手示意对方可以离开.
而李雨也知道这件事的重要.
也没心思和夏逸继续聊下去.
在脑中反复的回忆着夏逸的话语,她一会要把一字一句的都和金芸复述.
刚转身离开两步,忽然夏逸又了她:“等等...,那个…雪茄车里了”
“......我让人去拿.”
看着李雨离开的背影,夏逸咂了咂嘴.
啧,那雪茄的味道,不赖.
......临韩占地面基其实挺大的.
大到有时候同辖区的人从自己的村子到另一个村子,开车有可能需要2个多小时的时间.
可说小,它也很小.
小到东头的人放个屁都能被西边的人给听到.
夏逸刚刚决定要动白山会,一下午的时间,这条消息就传遍了整个临韩.
“三天之内,要么滚出去,要么死在这”
这句话被传的掷地有声,甚至好多人虽然没见过夏逸,但光是听到这话,就已经从里面品出了那股斩钉截铁的味道.
这话传出来的第一时间,临韩的一些人顿时就低调了许多.
一些见不得光的产业被各自的头头勒令停了下来,别管是在酒吧里卖药的,赌场放钱的,还是斗狗带鸡仙人跳的.
所有人都消停了下来.
甚至有的地方都干脆贴出来了“装修升级整顿”
的牌子,直接关门了.
看起来,所有人好像都察觉到了这个治安管理所新所长的决心.
但实际上......好多人只是不屑的撇撇嘴而已.
其中还包括了白山会的会长.
据传这位会长在听到了这个消息后,只是哈哈一笑,接着便不予理会.
有人认为他是强装镇定,因为白山会的摊子不小,如果当老大的都乱了,那都不用所长动手,一下午的时间,白山会的小老弟们就得跑光了.
当然了,这事情只能在私底下聊聊,谁也不敢明面指着崔敏哲的鼻子说出这句话.
那不用问,他肯定死定了.
可更多的人则是不屑.
类似的口号,他们在这么多年来听的多了.
新官上任三把火,第一把火点了李二驴,第二把火就要动白山会......要知道,步子太大可是会扯到蛋的.
你要动一个街头混混头子,那没什么事情.
抓了就抓了,头子没了,在从下面的小老弟里面挑一个扶上来就完事.
可你要动一个有地盘有打手还有人脉的大佬......就凭一个派出所闹呢吃饱了撑的这新官未免也太没脑子了吧这是更多人的想法.
他们不信一个派出所就能干掉把控边境一带“人口输入”
的大佬,人家手下可是有精锐的,放到几十年前,那就是个大土匪头子.
就凭你这派出所的仨瓜俩枣,几杆破五,枪:......假酒喝多了于是,在这股大风的吹拂下,所谓“三日之约”
的风就刮了一下午.
晚上,当他们看着白山会管理的夜总会,赌场,风月场所等等地方正常营业后,心也就放了下来.
这才像话嘛.
白山会要真那么好搞,早就消失了.
哪里还能轮到你一个派出所早就被临韩的其他人瓜分到连骨头都不剩了.
啧啧.
最后想来,无非也就是个点名批评,然后所长拿点真金白银的东西,然后不了了之而已.
这事已经很熟悉了,当真不稀罕:.
因为,这里是临韩.
山高,皇帝远.
看无下划线版小说请下载飞
197.一路莽过去（求订阅！！）
有句话说的好,虽然要在战略上藐视敌人,但要在战术上重视敌人.
夏逸不是什么愣头青.
话既然放出来了,虽然满是霸气,但他也知道,一个能控制地方这么多年的帮派,要说没一点底蕴是不可能的.
必须要充分了解敌人,然后制定好完备的战术,保证计划天衣无缝后,直接直捣黄龙,大获全胜.
而虽然说他给了朴元吉三天的时间,但其实他心里也明白,指望朴元吉给自己准备万分享尽的资料有些不现实.
这时候,他准备的双保险金芸站了出来.
她很聪明,在听到了李雨复述的夏逸的原话后,就明白了对方的意思.
就如同对方说的,既然是朋友,既然是好人,那就该为社会的稳定和谐贡献一份力量.
于是,等到晚饭时,她找到了夏逸.
送上了一份白山会的所有主要成员名单,势力分布,总部地图等等...非常详尽的资料.
桌子上的烤盘内,上好的霜降牛肉在铁板上滋滋滋的发出了最动人的声音,而夏逸则一边漫不经心的翻着肉片,一边看着自己面前的资料.
白山会的总部就在图们江边一座名为“乡水度假酒店”
的建筑内.
北高句丽人的习惯,管所有江河他们不称呼,河,而是叫做“水”
.
比如图们江这个名字其实是清朝时期音译而来,在北高句丽,这条江叫做“红土水”
,音译过来就叫图们江.
显然,白山会的总部为什么会叫这个的原因便有可能是为了怀念故乡.
这顿饭,金芸从递上了资料后,整个饭桌便陷入了沉默.
夏逸一边吃,一边看,虽然看起来速度慢,但实际上吃的很多.
而她虽然有着一肚子疑惑,可这会对方没看完,她也不好问.
“滋滋滋”
最后一片烤肉在蘸了蘸干料后,终于进了他的肚子.
夏逸一边咀嚼,一边点点头:“资料很详细,有心了.”
见他终于把目光挪开了资料,金芸第一时间问道:“夏所长,需要我们怎么做”
她问的是“我们”
,而不是夏逸自己,意思其实很简单,从言语上表达自己是夏逸这一方的人.
这就是金芸聪明的地方了.
而听到她的话,夏逸思考了一番,说道:“就按照我说的做就是了.
首先,三沿联盟的野山参不能断,野山参作为觉醒者市场医疗类丹药的基本材料之一,需求量一向很大.
并且常年来市场很稳定,长白山可是主要产区,也是天朝和高句丽贸易的重要往来,这一块市场绝对不能乱.
三沿联盟的人,有没有信心搞定”
金芸看了李雨一眼,接着头:“放心,我名下的中草药交易市场本身们的上级渠道.
少了白山会的那份份子,他们能多分一些钱,只要不是蠢货,没道理拒绝我们.
,市场里也有一部分存货,足以支撑半月之久.
而我也认识几个大的老板,货源绝对稳定,是双保险.
““那就好.
至于偷渡客这些............,现在先不用着急,以后慢慢缩小口子就是了.
这种事情你们自己来衡量,我只要求在临韩大街上走的黑户里,我只要本本分分赚钱的.
那些.........逃犯......让他们去祸害南高句丽去.”
“......明白.”
“嗯,其他的就好说了,白山会的人该接收的接收,该抓的抓,该去死的去死.
他们的地盘以后就是你的了.”
夏逸摆了摆手,对于..白山会名下的三原罪产业压根就没什么兴趣.
他之前就跟朴元吉说了,治安管理所的蛋糕,他不会去动.
白山会跟管理所的人要是没联系,夏逸打死都不信.
这也是他脱开队伍单干的原因之一.
内部都被人渗透成了筛子了,还傻了吧唧的玩那套“有内鬼终止交易”
的戏码,未免太不入流了.
而听到了他的话语,李雨看了金芸一眼,忍不住说道:“夏所长,您现在说的......可都是拿下白山会之后的事情.
关于怎么拿下白山会......您还没说呢.”
“嗯”
夏逸一愣,有些纳闷的问道:“这还用说吗”
看着他那表情,李雨有些无语,又看了一眼金芸,见对方并没有阻止自己说话的意思后,忍不住说道:“外侧的小喽啰就不说了,白山会的点龙堂可都是精英.
六名觉醒者带领的黑带高手.
那可是崔敏哲的底牌!武器,装备,实力样样不缺,是他在临韩的最大仪仗.
加上他本人又是花郎道的觉醒者......您不想想怎么办么”
“我想了啊.”
“......是什么”
“找到他的位置,直接过去,谁阻拦我我砍谁,直到亲手抓住他.”
夏逸用一副“你好奇怪啊”
的眼神看着已经开始翻白眼的短发妹子.
他其实挺喜欢看浑身上下满是干练气质,显得英姿飒爽的小雨姑娘翻白眼的.
总觉得,特别有趣.
可李雨已经觉得荒唐的要死了.
忍不住说道:“就这么简单!一路莽过去......没了”
夏逸点点头:“没了.”
“......就这么解决问题”
夏逸又点点头:“嗯,就这么解决问题.”
说着,他随意的摆摆手:“放心啦.
跆拳道那种东西......在网络上的键盘侠眼里不就是个花拳绣腿么.
没问题的.”
看着他那浑身上下的“蜜汁自信”
,李雨似乎绝望了,无奈的问道:“那你要是解决不掉呢”
她连“您”
都不用了.
而听到这话,夏逸想了想......“要是我都解决不了的问题......那就是......”
“就是...就是什么”
“大问题.”
夏逸想了想,总结了一句.
“噗......”
看着李雨那仿佛吃了一口屎一样的表情,夏逸笑喷了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
198.模仿意中人（4k二合一求订阅！！）
深夜,办公室内.
这间办公室其实就相当于金芸自己的卧房,一般在接待能登上这层楼的客人时,她都会选择去贵宾接待室里聊.
此刻,她坐在办公室的沙发上,怀里抱着似乎在睡觉的狐狸.
李雨站在她旁边,眉头有些凝重:“姐,我们真的要相信他么......刚才吃饭时您也听到了,他根本对白山会一无所知.
我们真的要赌”
金芸的手抚摸在狐狸的头顶,每抚摸一下,狐狸发出的呼吸声就越均匀.
而听到了她的话语,金芸笑了笑“咱们还有的选择么”
“可这也太冒险了!”
“他在立威,还没看出来么”
金芸指了指自己面前的茶几.
茶几上放着一套小型的紫砂壶茶具.
短发妹子看到她的动作,忽然有些恍惚......仿佛看到了夏逸的模样.
但没细想,只是很默契的坐到了她对面,熟练的烧水,泡茶.
“临韩的事情,其实外人看起来是一团乱麻,说是官商勾结沆瀣一气也不过分.
可咱们自己人心里跟明镜一样,各大势力论资排辈根据自己的实力选择分食蛋糕.
有外力到来,咱们便会迅速抱成一个团,但平日里没有外部诱因,大家也都是吃着自家的同时瞄着锅里的罢了.
白山会,在咱们这不是最厉害的,但也不是最差的,可也不是谁想动就能动的,你其实是想表达这个意思的,对吧”
“是的.”
李雨点点头:“明明有了咱们的支持,他可以从最适合的地方下手,何必直接去和白山会硬碰硬”
“哟”
金芸忽然有些惊讶,看着自己的妹妹满脸笑意:“这才过去了一天都不到,就拿他当自己人啦忘记了他是怎么获得咱们的支持的了那叫支持说是威胁其实更合适一些吧.
““呃......”
李雨一愣,总觉得,姐姐的神态更像是某个人了,可随即立刻.
摇头:“姐,我不是这个意思.
我......”
“好了好了.”
金芸打断了她的话语,房间中响起了电水壶烧水的声音.
声音有些吵,狐狸的耳朵动了动,但马上就被她安抚了下来.
“别管是威胁也好,还是合作也罢.
夏所长是个很聪明的人,他很懂师夷长技以制夷的道理.
不管....
是巧合还是其他,他选择了咱们.
咱们对他来讲,说句好听的是合作伙伴.
可说句难听的呢他是外派而来,身份神秘.
到底是真的有人觉得临韩有些碍眼,还是机缘巧合就不说了,那不重要.
其实,对他来讲,说难听点,咱们就是...一条狗而已.”
女人在水壶的吵闹声中说着一个带着几分侮辱性质的既定事实.
“能治理临韩的,只有临韩自己.
白山会倒了,咱们全盘接收,普通人之中的势力已经有资格问鼎龙头,而觉醒者的世界呢小雨,你能看透夏所长的实力么”
“......”
李雨犹豫了一会,摇头:“看不透.”
“乐乐,你呢”
女人怀中的狐狸眼睛并没有睁开,只是口吐人言:“他只要出现在我的感知内,我就有种:被天敌盯上的感觉.
根本无力反抗!这种情况我压根就没遇到过,家里也没有给我回信.”
“嗯辛苦你啦”
听到这句话,狐狸不在说话,把头拱进了金芸怀中.
金芸笑着继续抚摸它,对李雨说道:“瞧,咱们,对他来讲可能是透明的,可他对咱们来说却是未知的.
虽然我现在还不是觉醒者,可我也能感觉到,他对自己的实力很自信,却也不是盲目的那种…自信.
觉醒者的世界以实力为尊,可一人得道尚且要顾虑鸡犬的心思,他也不能免俗,不是么临韩这边,能决定谁才是老大的最基本要素之一就是谁的拳头硬.
普通人对觉醒者来讲,不可对普通人出手,主动暴露觉醒者世界,这是铁则,亦是制约.
可同样的,也是助力.
如果不想闹的太大,闹到沿边那边也压不住,调查局直接派人过来镇压,那么无论是何种争斗,都要控制在一个合理的范围内.
所以,在这方面,我认为夏所长是有利的.
毕竟,他可是正儿八经的调查员,如果有觉醒者在普通人面前使用力量,并且做不到善后的话......一旦他呼叫支援......”
忽然,金芸指了指东边长白山的方向:“那边可住着好多长辈呢.
他占据大义,谁能说他什么再者,莫要忘记了,崔敏哲始终是脱北者,要不是当年他用身上的秘密在调查局那边换取了生存的权利,他哪里能活到现在可是呀“优雅的接过了李雨端来的茶杯,女人露出了一个足以魅惑众生的微笑.
“可是好日子过长了,人就容易脚伸长了,就容易踢到其他人.
这么多年,他在临韩的日子太滋润了,滋润到以为他的秘密能一直恪守承诺.
可现在呢......不管....
有意还是无意,咱们的夏所长都盯上了他.
这一局棋,是夏.
临韩在对弈.
而作为一个最格格不入的家伙,他的路......已经走”
说着,她一口饮尽了杯中的茶水.
不知为何,那模样愈发有几分夏逸的影子.
甚至连她的笑容都让李雨觉得和夏逸很是相似.
压下了心中的荒诞,她想了想,点点头:“我明白了.
那......姐,我这就去安排一下,提前打好招呼.
不然如果动静太大,我怕咱们很被动.”
“嗯,去吧.”
看着短发妹子雷厉风行的离开,等房门关上的一刹那,狐狸忽然从金芸的怀里跳了出来,一双兽瞳紧盯着含笑倒茶的金芸,口吐人言:“小芸芸,你在模仿他!你不要命了!”
金芸仿佛没听懂这句话一般,端起了茶,一饮而尽.
“呼”
一口淡淡的白气忽然从她口鼻之中喷出.
睁开眼,她看着面前的狐狸,笑着说道:“不行吗”
说着,她的眼神有些恍惚.
“从8岁开始,我了21年.
自问看的人足够多了,模仿的也足够多了,可偏偏......看到他的第一眼就让我觉得......就是他了!”
“......你可想好了!”
狐狸警告道:“狐女有千面,面面不同.
遇其倾心者,奉己心,食者不惑.
觉醒者的世界绝对不是表面看上去的那么简单!你可要想好了!那个家伙我虽然看不透,但身上以后缠绕的麻烦绝对不会少!你模仿他,便等于承担了他的因果!一个不好,以后你连善终:都难!”
“善终:”
金芸似乎听到了什么好笑的事情一般,放下了茶杯,再次把狐狸抱在了怀里后,如同小女孩一般把脸埋在了它的毛发之中.
就像是在吸猫.
“乐乐,你知道世间最痛苦的事情是什么吗是知而不得.
你是仙,长命百岁,无忧无虑,所以你不会懂......可你知道么小雨成为觉醒者那一晚,她在抱着我哭.
她哭着对我说姐姐我不想的,我不想成为觉醒者.
可你知道我在安慰她时有多羡慕么可是,老祖宗在传我神通时就说了,非我心动者,不可............修.
所以,这么多年了,你见我对哪个觉醒者心动过可他不一样.
在看到他的第一眼,我就想要模仿他的一切.
模仿他吃饭的动作,模仿他喝茶的姿态,模仿他走路的样子......这些都是发自本能的那种,我控制都控制不住,也不想控制了.
这个普通人的世界,对我来讲,已经别无所求了.
权利金钱这些欲望在我看来不值一提.
如果可以,甚至我希望下辈子我能做一只妖......乐乐,我真的......真的好羡慕你们啊......所以,这一次,我终于遇见了让我动心的人,我真的......不想等了.
“把脸埋在狐狸的身子里,感受着那柔软而温暖的触感,明明满是御姐的气质,可金芸说出的话语却如同孩童一般.
“奉己心把心给他吃了又怎么了这世界上最痛苦的事情就是.........明明你已经看见了精彩,却被精彩拒之门外.
那种滋味......才是最痛苦的啊!”
“......”
听到她的话语,狐狸的眉毛动了动,尾巴一扫一扫的,似乎有些急躁.
可最终它却再也没有说出制止的话语,只是低声说道:“你要模仿他......也可以.
但答应我,就算成为了觉醒者,也不要和他有过多关联!那个人......绝对不简单!!觉醒者的世界就算在精彩,可......可命也很重要呀.
要是真遇到危险,我卷着你就往家里跑呀!到时候你可不能怪我.”
“嗯......知道啦.”
听到了狐狸的话语,金芸笑的如同一个刚刚得到家长允许的孩子.
接着她抱着狐狸直接来到了办公桌前,打开了电脑.
熟练的打开了一个软件.
狐狸趴在她腿上,看着电脑屏幕上那没有任何死角的监控,爪子一麻......“你......你......”
金芸没理会它,只是放大了卧房的监控屏幕.
高清晰的摄像头内,夏逸正在睡觉.
睡姿有些不雅.
狐狸本能的捂住了眼睛:“变态啊!怎么人类现在睡觉都不穿衣服的吗!“金芸没说话,只是痴痴的盯着屏幕中夏逸的模样,利用一种玄而又玄的神通开始模仿他睡觉时的呼吸,表情,姿态......没多久,她的脸上就涌起了涨红之色,满脸痛苦,呼吸苦难.
显然,对方那种…古怪的呼吸根本就不是她现在能模仿的.
可是在长出了一口气后,她却依旧乐此不疲.
三日之期的第一日,就这么过去了.
......第二天一早,夏逸睁开了眼,打了个大大的哈欠.
“哈......唔....”
一边打哈欠,他一边有些烦躁.
或许是因为认床的原因虽然这床垫睡的很舒服,可迷迷糊糊中,他总觉得,有些不太对劲.
就好像有人站在自己身边看着自己一样.
可现在心网已经成为了他收放自如的本能,如果是带有威胁的东西,压根就进不得他身边一百米的最低警戒范围.
别说什么魑魅魍魉了,就是有人如果用望远镜在偷看他,他也能心生感应.
可为什么自己总觉得,那么别扭呢挠了挠头,心网再次扩大,缩小,扩大,缩小......仔仔细细的跟犁地一样确认了一下周围的情况......哪怕连一块稍微大点的石头他都没放过.
可偏偏一无所得.
有些无语的看了一眼赶在自己正对面的电子钟,他撇了撇嘴.
心网对各种电讯号极为敏感.
这种电子钟里面又是万年历又是电子计时又是温度感应的......密密麻麻的电流,让他的密集恐惧症都犯了.
以后还是少观察比较好.
话说这总统套间的电子设备是不是太多了点住起来怎么跟在国家电网上班一样.
啊蓝瘦.
起床气带来了几分贱人就是...矫情的想法,夏逸走向了卫生间.
洗脸刷牙吹头发.
走到更衣间,他看了一眼自己的旧衣服,又看了一眼墙上挂满的西装衬衣,犹豫了一会,伸手取下了一件淡蓝色的衬衫.
穿西装,叼雪茄,要是在来个无边框眼镜......啧,总感觉自己帅多了呢.
啊对......这领带怎么系来着看无下划线版小说请下载飞
199.太没礼貌啦（求订阅！！）
“夏......夏所长早.”
李雨看着跟变了个人一样的夏逸,罕见的结巴了一句.
此刻站在自己面前的男人穿着一身得体的西装,因为都是均码,所以西装的袖口比个人定制的那种…要偏长一些.
但也有限,丝毫不影响小伙子的精神程度.
夏逸长的不丑,这是实话.
而一身西装穿在身上,整个人都散发着一种少年绅士的气质,和昨天那一副运动服的打扮简直判若两人.
饶是李雨在看到正对着镜子系领带的他也惊艳了一下.
这人好适合西装......真的好适合!她暗暗想到.
而夏逸则跟看到救星一样,对她招了招手“快,帮我系下领带,这玩意怎么弄啊我刚才好悬没把自己勒死.”
“呃......“看着夏逸对着镜子对着领带费力的模样,李雨犹豫了一下,走了过去.
即将抓到夏逸的领带时,她似乎有些紧张......“你不会想勒死我吧”
夏逸微微低头,看着眼前的短发女孩问出了一句有些煞风景的话语.
“......”
原本还有些不适应的李雨听到了这话后,瞬间心里那一丝涟漪消失的一干二净,无语的快速而熟练的把领带弄好,后退了一步.
夏逸对着镜子整理了一下领带,接着同样后退了一步,细细的打量着镜子中的自己.
“小伙子可真帅......是吧”
“......”
看着对方那无语的模样,夏逸哈哈一笑:“哈哈开个玩笑我的帅气我自己知道就好了.”
“......”
“走了,吃饭去了,吃完饭还要忙呢.”
一边说,他一边拿起了手机.
今天早上朴元吉就已经把白山会的资料全都发了过来.
他还没来得及看.
拿着手机率先走了出去,而李雨则看着他那笔挺的背影楞了一会,接着似乎想要把思想甩出去一样,用力甩了甩头,干练的短发伴随着摆动的大脑律动,等安静下来后,一缕头发落在了鼻尖.
“呼”
她向上吹了口气,快步跟了出去.
......“裴锡石......裴稀屎......他真叫这个名字”
饭桌前,夏逸满脸嫌弃的“......”
听到他的话,李雨看了看自的锅巴汤......又看了看在那安安静静喝汤的金芸,最后长叹了一声:“是.
裴锡石,点龙堂主,实力强劲.
民族街原本不是白山会的地盘,是忠南道的地头,裴锡石前两年看上了那边一个陪酒小妹,拉着她陪睡,对方不肯,喝醉了的他活生生的把那小妹给打死了.
然后对方也不甘示弱,最后三百多人围住了他和十来个小老弟,还动了喷子,可最后却硬生生的被他把人全给打跑了.
后来为了表达对裴锡石的敬佩,忠南道的前会长李勇硕亲自送出去的.”
听到李雨的话,夏逸又翻了翻他留在治安管理所的案底,问道:“他打死的那个陪酒小妹叫金喜媛对吧是哪的人”
“......沿边人.
最后赔了家属两百万,定了个过失杀人罪,原本判了4,结果三个月就出来了.”
“沿边人啊......”
夏逸搓了搓下巴.
“他是脱北者”
“不,南高句丽人,当初跟着崔敏哲一起跑来的.”
“也就是说,一个南高句丽人在咱们国家打死了一个咱们的公民,结果只是住了三个月的狗笼子就出来了,还免费得了一条街,现在天天花天酒地活的很潇洒”
夏逸笑眯眯的问道.
可不知为何,一直在旁边睡觉的小狐狸却把头拱进了肚子下面.
“裴锡石过来时,也去沿边调查局备案了.
崔敏哲和调查局应该是做了一笔交换,他身上应该背着一些不为人知的事情.”
金芸忽然插了一句.
“意思是沿边那边也妥协了”
说着,他放下了筷子,拿起了不锈钢杯子喝了一口暖胃的大麦茶.
“调查局......可是从不妥协的啊......”
听到了夏逸的自言自语,金芸没说话,只是同样放下了勺子,端起了茶杯.
三张饭桌上变得:无比安静.
过了好一会,夏逸忽然说道:“查查裴锡石现在在哪.”
听到这话,李雨看了金芸一眼,见对方老神在在的继续喝茶后,多年的姐妹默契让她很清楚了对方的意思.
点点头:“我这就去.”
“不急不急,吃完饭在去.”
压下了立刻.
要动身的女孩,夏逸再次抄起了筷子.
“人是铁饭是钢,,,吃饱了在说.”
......办公室内,金芸用茶针再次取下了一块普洱茶饼,动作慢条斯理却极为讲究的在泡茶.
而夏逸则坐在她的对面,正用好奇的目光盯着趴在金芸身边睡觉的狐狸.
“小狐狸,你修了多少年了”
狐狸耳朵动了动,压根不搭理他.
夏逸也不恼,只是对着它继续问道:“你姓胡对吧哪一辈的有堂口没呢”
“......”
“你吃过人不”
“......”
“你是公的还是母的”
“......”
“你是聋子吗”
“......”
“本地的狐狸实在太没礼貌啦!”
“......”
看了一眼似乎有些气急败坏的夏逸,金芸忽然微微一笑:“夏所长就不要在逗乐乐了,你上次把她吓住了,狐狸都很记仇的.”
狐狸耳朵又动了动,但最后还是安安静静的趴在沙发上,理都不理两个人.
夏逸叹了口气:“其实我挺招小动物喜欢的.
这狐狸应该是公的,同性相斥.”
听到这话,金芸捂着嘴笑了起来.
等笑容平息,她双手为夏逸端了一杯茶.
而就在这时,房门被敲响,李雨走了进来.
“人已经查到位置了.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
200.社会人哈？（求订阅！！）
听到李雨的话,夏逸问道:“人现在在哪”
“就在民族街那边的乡水假日酒店中.”
“乡水......白山会开的分店”
“是的.”
“乖乖,现在都这么时兴开连锁店么”
说着,夏逸慢条斯理的喝光了这一杯茶水.
普洱茶独有的暖人香气在口腔之中回荡.
只是这次不知为什么比起那回涌的甘甜多了一份苦涩.
砸吧砸吧嘴,夏逸对金芸说到:“今天这茶味道有些浓.”
金芸点点头,自顾自的为自己倒了一杯茶,却没有理会夏逸已经空了的杯子.
“普洱茶汤最佳为琥珀,色泽金红澄亮,乃上上之品.”
话音落下,她端起了自己那只高句丽白瓷杯,看着夏逸柔声说道:“可能是今天稍微放多了些茶叶,这茶的颜色......红的有些暗呢.”
听到她的话,夏逸咧嘴一笑,站起身来整理了一下刚才喝茶而松弛的领带.
“暗的好.
像血!和今天相当合适.”
说着,他对李雨笑着说道:“走吧速度快点,咱们中午应该能赶回来吃饭.”
已经听明白了他意思的李雨点点头.
“好.”
......劳斯莱斯内.
李雨开车,夏逸坐在后排,车里有着一股很好闻的雪茄味.
透过后视镜,她看着一边吸雪茄一边看着窗外风景的男人,忽然有种错觉......他才是最适合混社会的那种人.
要是在有些纹身的话......要是在有个墨镜的话......要是他的头发能看起来在油一些,而不是想现在这般清爽的话......脑子里乱七八糟的想法不停涌现.
劳斯莱斯带头,身后跟着五辆大巴车.
按照这架势其实很容易引人注目的,可偏偏,在夏逸眼中,一些街边的商户也好,还是在街道上行走的人们,在看到了这个阵势后都没有任何的惧怕或者好奇.
他们只是用一种......很莫名的目光,夹杂着兴奋,夹杂着向往,又或者是凝重思考的看着车队消失在眼前.
“马上就到了.”
在拐了一个路口后,李雨提醒道.
夏逸点点头,掏出了手机.
“老朴,按照一级行动章程,在民族街展开信息管制,我即将抓捕逃犯,过来配合.”
说完不等:朴元吉多说,直接挂断了电话.
透过前挡风玻璃看着那在一排娱.
游戏厅,烤肉门店尽头那处大约十五层高的建筑,他打了个哈欠.
目光所尽之处,乡水假日已经走出了五六,,个保安,在看到了这排车队后,一个拿着对讲机,一个拿着电话,另外俩观察这边,而最后那个保安则直接从兜里掏出了遥控器想要关闭大门.
“我冲过去!”
李雨说道.
夏逸摆摆手:“不用,好车别糟蹋了,就停门口吧.”
“”
“听话.”
见夏逸坚持后,李雨放慢了车速.
夏逸掏出了胸兜里的证件,在已经完全关闭的乡水假日酒店门口推门走了下来.
李雨赶紧也打开了门.
看着那几个保安,夏逸掏出了证件:“治安管理所例行检查,麻烦配合一下,打开门.”
“治安管理所”
为首的保安脸色微变,但他却似乎很明白这里面的程序章程,问道:“有检查手续么”
“我有调查令.”
“请......请拿给我看看,我们是合法企业,如果您没有正规手续,我们依法有权拒绝的.”
“嗯,好.”
听到了保安的话,夏逸也不惊讶这群人怎么对这一套流程这么熟悉,直接提起了帝殒.
“铮!”
出鞘了一丝的帝殒在阳光下闪过了一丝令人汗毛直立的光芒.
“搜查令就是这个.
我姓夏,你们应该听过我,对吧现在,请开门配合.”
他笑眯眯的说道.
“......”
保安头子咽了口唾沫,回头看了看酒店大堂,摇头说道:“夏所长......”
“唰”
寒光一闪,对方捏在手里的对讲机消失了半截.
从头到尾似乎都没有任何动作的夏逸继续笑眯眯的说道:“我数三声,你不开门,下一刀我就砍你的大动脉.
3.2.......”
“开门,快开门!”
被夏逸那笑眯眯的眼睛盯着,保安队长只觉得自己好像已经被人砍成了两截.
如此压力下作为一个普通人他哪里还敢考虑利弊得失吩咐了手下开门,电动遥控大门缓缓收缩.
夏逸对李雨耸耸肩,淡淡的不屑在阳光下有着别样的讽刺:“社会人哈”
李雨无言,只是对身后的车队打了个手势.
大巴车并没有进门,只是各自分散,按照四个方向把整座乡水假日酒店包围了起来.
......“呼噜......”
“呼噜......”
“呼噜......”
怀里抱着一个女孩的裴锡石正在打呼噜.
这时,“咚咚咚”
的房门忽然响起,裴锡石瞬间惊醒,甩飞了怀中的女孩,从枕头下面摸出了一把手枪:“谁!”
“大哥!大哥!出事了!管理所的人来了!”
“什么!”
身上纹着鬼神半甲纹身,伤疤无数的裴锡石脸色瞬间一变,但忽然间又放松了下来.
他擦了一把额头上的虚汗,随手摸到了自己左胸那手持婴孩的恶鬼纹身上面,收起了枪:对门外喊道:“管理所一共不到十个人10,慌个屁!先稳住他,我给大哥说一声.”
一边说,他一边对那蹲在角落里的女孩挥了挥手.
女孩赶紧抓起了衣服,连穿都不穿的跑了出去.
看着女孩青春活力的背影,裴锡石咂了咂嘴,似乎在回味着这14的滋味,拿起了电话.
“喂,会长,治安管理所的夏所长来找我了......是,我知道了......大哥放心,我知道该怎么做.”
放下了电话,他幸灾乐祸的笑了起来.
一点都没有对自身的担忧.
看无下划线版小说请下载飞
201.去吧，皮卡丘（求订阅！！）
夏逸和李雨进入富丽堂皇的酒店大堂时,闻讯而来的小老弟们已经把大堂给围了起来.
从俩人买入大门的一刹那,就听到后面的自动感应门发出了“滴滴”
两声,接着一声落锁清脆的“咔哒”
声代表着房门已经彻底被锁死了.
夏逸一愣......眼神有些荒唐的回头看了看......门......锁了他都惊了,下意识的看向了李雨.
“他们是弱智吗”
在无数面带不善的小老弟们眼前,他对短发妹子说出了自己的疑惑.
李雨不知道该说些什么,甚至心底涌出了一丝幸灾乐祸.
可这话放到其他人耳中就不是那么回事了.
瞬间,“杀意”
席卷了夏逸.
那股杀意吹的夏逸打两个哆嗦,无语的抬头看了一眼酒店门口不停吹风的空调.
这酒店太特么没公德心了,又不热,空调吹的那么凉干嘛无视了这群小老弟,他提着归鞘的帝殒往上一桶.
“嘭!”
的一声,不停吹着冷风的空调停止了运转.
夏逸这才满意的点点头,目光落在了那群…面色越来越不善的小老弟们身上,忽然咧嘴一笑:“所有人,给我站好了!身份证全掏出来!没有身份证的一律按:偷渡处理.
治安管理所来进行人口调查!”
人群不为所动.
只是继续冷冷的盯着他.
“你们拒不配合!我数三声,所有人抱头蹲下!一次警告!”
“......”
“两次警告!”
“......”
“三次警告!”
“......”
看着依旧如同看傻子一样盯着自己的小老弟们,夏逸抽了口雪茄,对李雨耸耸肩:“瞧,发飙的理由找到了.
一共四十多个人,搞的定不”
李雨没说话,从西装的裤兜里掏出了那对指虎.
见状,有些狐假虎威意思的夏逸眼睛一瞪:“你们因非法聚集干扰执法人员,拘捕,身藏凶器以及拒绝接受调查而触犯了治安管理条例,现在依法将你们抓捕.
任何反抗者罪加一等!......去吧,皮卡丘.”
“......”
李雨被夏逸这么一拍,原本提起的气势顿时消散.
无语的看了夏逸一眼,她朝着人最多的地方冲了过去.
“上!她是金江饭店的人!”
不知谁喊了一句,一听对方不是治安管理所的人后,人群沸腾了.
“做了这娘们!!”
“上啊...!!”
“呀!!!”
在夏逸眼中,一群人抽出了兜里的蝴蝶刀,指虎,甩棍朝着李雨扑了过去.
夏逸叼着雪茄,看着短发在人群中闪转腾挪,拳拳到肉惨叫无数的模样,暗暗点点头.
真是个好用的工具人呐...!!!.
对于..觉醒者而言,级别高的觉醒者拥有种种不可思议的神通,压根不存在蚁多咬死象的现象.
但李雨最多就是...二级觉醒者,并且夏逸看的出来,她应该是没有经过具体的觉醒者培训机制的,所以在使用力量时,大多数时间都是依靠普通武学.
并且由于没有使用能力,虽然肉体已经强于普通人,但在人群逐渐把她合围后,她有些被拖住了.
一向一攻一防的招数开始变得:吃力.
而就在一把刀要刺入她的腹部时,忽然,破空声响起.
“嗖”
“啊!”
一个小老弟捂着自己没了半截的手掌惨叫了起来.
夏逸随手抛弃了一把银豆子......这玩意又不值钱,两千块几十颗,和金子的传导性相比也不差.
丢起来一点都不心疼.
“嗖嗖嗖嗖!”
七八,,颗银豆子丢了出去,在一堆人的惨叫下,瞬间人们的注意力集中到了他身上.
有几个上头的不管不顾的朝着他冲了过来.
“啧.”
夏逸摇摇头,连抽刀都懒得抽,带着鞘,的帝殒化作鞭子,直接抽在了他们身上.
“嘎...”
“嘎...!”
“嘎...!”
令人牙酸的声音后是凄厉的惨叫,被他敲断了骨头后倒在地上的人们发出了极为痛苦的声音.
而就在这时,电梯发出了“叮”
的一声,电梯门打开,七八,,个与这群一看就是...精神小伙身份不同的西装男簇拥着一个穿着花衬衫的男人走了出来.
看到大厅里那倒在地上满是鲜血,痛苦呻吟的手下,穿着花衬衫的裴锡石没有任何愤怒或者是杀意,只是看着夏逸笑呵呵的说道:“夏所长久仰大名如雷贯耳,您怎么过来了”
说着,他看了一眼周围,继续说道:“是不是我这几个不开眼的员工得罪了您教训的好!教训的好啊!您放心,等一会我立刻就展开培训,好好教育一下他们这群狗东西!”
夏逸上上下下的打量了他一眼,问道“你就是裴锡石普通话说的不错.”
“是我,是我,多谢夸奖.
夏所长您怎么忽然来我这了可是有什么事情”
“事情有啊.
来,身份证拿出来.”
夏逸一伸手.
“治安管理所在人口普查,临韩境内有太多非我国国民的黑户了,我要依法调查完他们的罪行后,酌情是送他们回国还是就地处决.
你呢有身份证吧是天朝国民吧”
“......”
裴锡石脸上的笑容僵硬了一下,但马上恢复正常:“这个......我没带啊,夏所长,要不......我回去拿”
听到这个解释,夏逸皮笑肉不笑的笑了两声:“呵呵不用拿了你个南高句丽人又没对我们国家做出多少...贡献,应该是没法给你发绿卡的.”
说着,他指了指外面:“偷渡者裴锡石先生,为了不必要的外交麻烦,请你老实的跟我们走一趟吧.”
“......”
裴锡石犹豫了一下,笑着点点头:“嗯嗯,好的.
没问题,我可是守法公民,肯定会配合夏所长的.”
“嗯,那走吧.
赶紧把门打开......对了,还有这群精神小伙也一起带上吧.”
说着,他随手把雪茄弹到了对方身上,在花衬衫上烫出了一片熏黑后,扭头和李雨一起走了出去.
裴锡石眼里出现了一丝杀意,但转瞬即逝.
对手下人说道“和会长说一下,我先去了.”
说完,看着夏逸的背影,他冷笑了一声.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
202.小孩子都懂的道理（求订阅！！）
“老朴.”
看着带着三辆押送车等候在门口的朴元吉,夏逸招了招手.
“把爆炸项圈给裴锡石套上,其他人都是普通人,全都押到拘留所.
裴锡石带他去管理所审讯觉醒者的房间里等我.”
“是!夏队!”
朴元吉没有任何多余的言语,看起来雷厉风行,在一群看热闹的群众面前展现了一个属于警务人员的操守.
而一旁的赵琛在听到了夏逸的话语后,立刻.
从猎豹车里拿出了一个皮箱.
这箱子里装的是具有压制觉醒者能力的伽马射线项圈,项圈里还有10克专门针对觉醒者的炸药,就是...王渠用的那种.
项圈可以自动根据觉醒者体内胞的应激反应进行威胁等级预判,一旦超出范围,直接引爆炸药.
非特殊类觉醒者,或者五级以下的觉醒者对这种炸药+殊伽马波限制胞的手段很少能有抵抗的能力.
“嗯”
夏逸点点头,看着周围的吃瓜群众那对着手机疑惑为什么不能用的模样,对李雨说道:“让你的人解散吧,咱们去管理所.”
“好的.”
李雨点点头,夏逸对朴元吉挥了挥手,坐上了劳斯莱斯.
朴元吉目送劳斯莱斯离开,这才挥挥手,对当地的警务部门的人说道:“里面的人全部控制起来,押送到拘留所!”
“是!”
一群人迅速开始行动,而他看着从门口自行走出来的裴锡石,对赵琛低声说了句:“打开项圈的屏蔽语言功能.
一会一个字都不要和他说!”
“明白了,师傅.”
赵琛点点头,提着项圈朝着脸上毫无惧色的裴锡石走去.
在戴上项圈之前,裴锡石看着赵琛低声说道:“小赵,别怪我没提醒你,一会你和你师父最好躲出去.”
赵琛身子一顿......什么都没说,把项圈直接卡在了裴锡石的脖子上.
......劳斯莱斯内,夏逸重新点燃了一颗1雪茄.
“噗......没受伤吧”
“......没有,就是...衣服脏了.
要是能动用能力......”
“严谨在普通人面前使用能力,这是身为觉醒者的铁则.”
夏逸叮嘱了一句,坐在后姑娘西装的胳膊部位出现的一个鞋印,忽然问道:“你是二级觉醒者,对吧”
“嗯.”
“后天觉醒者”
“......是的.”
“门派师从”
“......”
李雨沉默了一下,说道:“我师父叫金相烈,是宫二先生晚年时收养的流落在外的沿边金家三房家的第四子.
我学的是师傅从宫二师爷那习来的搏杀之术,脱胎于宫家八卦掌的搏杀之术.
根据师父的说法,当年宫二师爷在废了投日的马三后,同时也被马三的拳劲所伤,每日不得不依靠迷魂草来止疼.
迷魂草这东西虽然是毒药,但宫二师爷意志坚定,依靠着迷魂草所带来的那种…假空明之境,开始无数次模拟她与马三,与叶问的交手,最后融合了宫家八卦掌,形意拳,以及叶问先生的咏春后发明出来的一套搏杀之术.
““宫二2......”
夏逸楞了一下,接着问道:“就是...当年合并了形意,八卦两门,出身东北南下促进南拳北传,北拳南汇的那位革命志士,武术协会第一任会长宫羽田宗师的女儿”
“不错,宫羽田正是师祖.
宫二师爷正是其女.”
“难怪,看你的身手有国术的影子,可又不拘泥一格.
而这套搏杀之术......应该没与之匹配的修炼方式吧”
“......是的.
宫二师爷当时和马三于候车站一斗,已经伤了根基,毕生都卡在三级觉醒者这个层次.
虽然这搏杀之术招式狠辣,但却没有与之匹配的心法,我现在练的还是宫家的形意拳之法.”
“你师父不是金家人么金家不传你师父或者你一点东西招式就是...外物,后天觉醒者修的还是内息,金家不是有五级觉醒者么”
“......”
李雨显然有些惊讶夏逸的情报能力,可听到了他的话后却摇摇头:“这些事......如果你想知道,回头你问我姐吧.
这是师父和我姐他们家族的事情,我不好说.”
“噢”
夏逸点点头,眼里若有所思.
可话头既然已经打开了,李雨也顺道问出自己的疑惑:“我们今天就为了抓一个裴锡石”
“谁告诉你是抓”
听到夏逸的话,李雨一愣:“难道不是”
“当然不是啊,哪有可能让他那么轻松这种人不揍一顿,我心里不舒坦.
只是那地方人多眼杂的,咱们得文明执法嘛,有什么事关起门来慢慢聊.”
透过后视镜看着他那有些恶趣味的笑容,李雨想了想......问道:“那这样不算打草惊蛇么”
“算啊.”
“那还这样做!引起了崔敏哲的警觉怎么办”
“要的就是...这效果.”
夏逸叼着雪茄,眼神藏在了云雾之中.
“我要的就是...让他猜测我是不是认真的,裴锡石能这么听话,说明他肯定还有后手.
我也想看看临韩人能把这几任局长该弄死的弄死,该弄废的弄废到底用了哪些手段.
顺带让他把人主动凑到一起,省事一些.”
“凑到一起......”
“对啊,你手下的人被抓了,你说你这个当老大的要不要露面下午在派人去其他几个人在的地方转悠一圈,这群孩子一看事情不对,不得去找老大问问咋回事等他们凑到了一起,我直接过去,这样不是省事么”
“......可是这还没到第三天呢啊.”
“谁说的怎么没到过了晚上12点不就第三天了”
夏逸用一副“你好笨诶”
的眼神看着短发妹子.
“过了12点就是...新的一天,小朋友都知道的道理,你不懂”
“......”
看无下划线版小说请下载飞
203.你缺少些浪漫的生活品质（求订阅！！）
治安管理所大院内.
夏逸从车上走了下来,对李雨笑嘻嘻的问道:“同志,第一次进来吧没事,不用紧张.
一开始可能会有些不自在,但待久了其实很舒服的......”
“......”
李雨嘴角抽了抽.
同时目光不可抑制的看向了四周.
她确实没进来过.
对于..国家觉醒者最大的职权部门下属单位好奇的同时,不知为何,心中忽然多了一层敬畏.
看着那闪闪发光的管理所徽记,老实讲,她有些心虚.
低下了头.
夏逸把她的表情,神态,眼神都看在了眼里.
隐秘的笑了笑,率先走了进去.
李雨赶紧跟上,俩人便来到了办公室.
“坐.”
指着沙发夏逸说道.
李雨无声无息的点点头,坐在了沙发上,四处打量了一下,说道:“这就是你的办公室”
“嗯,说起来我对着屋子也不熟,在解决了临韩的所有事情前,我应该不会长时间待在这屋子里.”
说着,他拿起了桌前的草稿纸,拧开了笔帽想了想,忽然问了一句:“你给道士写过信么”
“......道士”
“对.
给他们写信用不用什么特殊的格式比如上来先问候一句“无量天尊”
或者是“三清在上”
之类的话语......“李雨满头黑线:“用常识想想也知道不用吧......在说,现在这年代还写什么信直接打电话或者发信息不行么”
“啧,你的生活品质缺少些浪漫.”
夏逸摇摇头,一副孺子不可............教的模样,李雨无言,而他则提笔想了想......最后来了一句开头:“道长,无量天尊!可安好......”
开头的问题写完,他下笔的速度就快了许多,自己的近况,临韩的情况,以及自己所求之言全部写完后,他仔细检查了一遍,确定没什么遗漏后,对李雨说道:“帮我叫个顺丰快递.”
“......你直接发微信不行吗!”
原本以为他是打算用邮筒寄信,仔细想想还觉得挺浪漫的李雨顿时从李雨变成了无语.
顺丰空运文件类的快件现在发最迟也就是后天就能到达......大哥,你要浪漫就浪漫到死可以吗别中途而废呀!!夏逸翻了个白眼:“写信是浪漫,但时间就是我的朋友.
连这都不懂”
“我......”
李雨心中只觉得有一万头草泥马奔腾而过,连自己一向偏冷的气质都维持不住了想要吐槽,可就在这时,房门被敲响.
短发妹子瞬间恢复了原样.
“进来.”
随着夏逸的声音,朴元吉走了进来.
看到李雨后,他先是一愣,随即对对方礼貌的笑了笑,接着说道:“夏队,人已经在审讯室了.”
“其他人呢““都在拘留所......不过,夏队,拘留所里前两天关的李二驴的人还在呢.
人......有点塞不下了.”
“塞不下就挤一挤,一群小流氓还谈什么待遇”
夏逸无所谓的摆摆手:“中午让食堂多做点饭,你知道我的饭量.”
“嗯嗯,懂.”
“那走吧.”
这话夏逸是对李雨说的.
“咱们去看看这个叛国贼,来者是客,这治安管理所的茶水得请人家喝一杯才是......哦对,老朴,把金喜媛的验尸报告给我一份.
“......审讯室隔音单层玻璃外,夏逸走了进来.
看着坐在桌子上正无聊发呆的裴锡石,他拿着手里的验尸报告看了看......“金喜媛,18岁,高句丽族,死亡原因:全身多处软组织挫伤,死前受过暴利殴打,胸部,大腿处出现七处齿痕,抓伤,致命伤为后脑一处重击......”
“岁啊......大好的青春年华.”
他一边说着,一边把验尸报告递给了朴元吉.
接着,他脱掉了上身的西装外套,递给了李雨.
李雨一愣,接过了外套,就看到夏逸又解开了衬衫的袖子,慢条斯理的一边挽着一边说道:“老朴,把监控和录音都关了吧.”
“......夏队,咱们有明文规定......”
“规定什么”
夏逸反问道.
“规定......不能严刑逼供......”
朴元吉结巴了一下.
夏逸笑着点点头:“这我知道,放心了,老朴,我可是治安管理所的所长,当然不能知法犯法.”
“......”
朴元吉看着开始解开衬衫第一第二两个扣子的夏逸,心说你这还不算知法犯法而或许是看出了朴元吉的想法,夏逸笑的很是开心:“我只是揍他一顿,替金喜媛出口气,不审问他不就可以啦我不问,只管揍他,这算不上严刑逼供了吧”
说着,准备完毕的他对旁边的李雨一伸手:“指虎我用用.”
提着西装,李雨看了一眼笑的似乎很开心......但又笑的很残忍的夏逸,没说话,直接从兜里掏出了两把指虎.
夏逸接了过来,套在了拳头上感受了一下.
“嗯,挺合适.”
说着,他拍了拍朴元吉的肩膀,脸上带着灿烂的笑容推门走进了审讯室.
屋外,朴元吉拿着验尸报告,看着窗户内正对着裴锡石灿烂微笑的夏逸,忍不住低声说道“这太冲动了啊......”
听到了他的话语,李雨忽然冷笑了一声:“对于..鼎鼎大名的临韩百事通来讲,这种小事也算冲动”
“......”
朴元吉沉默不语.
见他不说话,李雨也不在乎,只是摇摇头,抱着夏逸的西装,看着里面正一边晃动肩膀热身,一边对裴锡石说着什么的夏逸,眼里闪过了一丝让人不易察觉的光芒.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
304.有个锤子的心理负担（4k二合一求订阅！！）
“裴总你好啊,这是第几次来治安管理所了”
带着俩指虎的夏逸走进屋内,笑呵呵的问道.
他看起来就像是个迎接客人的老板,信奉和气生财的信条,对谁都笑脸相迎,并且笑容里还透露着几分亲切.
一看就挺好相处的.
前提是他如果能摘掉手上那两只指虎.
裴锡石看了一眼那对指虎,眼里闪过了一丝不屑,对于..夏逸的问题,他选择了避而不答.
见他无视了自己,夏逸也不意外.
警匪片上不都这么演的么,这些............社会小老弟们进来了要么冷笑沉默,要么牛气哄哄,永远都是一副“老子在我的律师来之前一句话都不会说”
的模样.
有骨气,有脾气.
这才是混社会的嘛.
夏逸开始活动肩膀,一边活动一边继续说道:“不说也没关系,裴总日理万机,肯定很忙吧平日里都喜欢做什么啊”
裴锡石继续沉默.
坐在桌前,特制手铐牢牢的固定在特种钢制作而成的桌子上,杜绝了他任何移动的可能.
而活动完了的夏逸直接走到了他面前.
继续笑呵呵的说道:“裴总是不是觉得,只要你不开口,撑一些时间就会有人来保你出来”
“......”
“你有点天真啊,大兄弟.
治安管理所的门又岂是你说来就来,说走就走的”
听到这句话,裴锡石终于冷笑了一声:“我可是拥有合法滞留签证的守法公民,夏所长把我抓过来最多滞留我24时,期间我仍旧具有所有公民应具备的一系列权利,包括找律师,或者把在这里面发生的事情诉诸媒体的权利.”
“这么熟练”
夏逸楞了楞,显得有些意外:“看样子你没少来啊,业务都这么熟悉了.”
说着,他紧了紧手中的指虎.
看起来威胁十足.
可惜,裴锡石也是从刀山火海之中一路滚过来的,什么阵势没见过作为南高句丽特殊部队的一员,他可是专门经历过刑讯方面的训练.
而以他的观察来看,这人的刑讯功夫怕是外行的很.
最多挨顿揍罢了.
拿个指虎在吓唬谁呢那玩意能打死人于是,他冷笑了一声,重新恢复了沉默.
见状夏逸也不意外,只是最后问了一句:“真的没什么想对我说的吗”
“......”
“好的.”
点点头,夏逸咧嘴一笑:“那咱们就直接省略过程,进行到下一步吧.
虽然不知道暗地里你杀了多少人,但官面上你好像是对我们国家的一位花季少女做出了点不能原谅的事情.
所以......”
话还没说完,带着指虎的拳头直接瞄准了裴锡石的耳廓打了过去.
“嘭!”
指虎和头颅碰撞发出了一声闷响.
裴锡石被打的头一歪,但却没有发出任何惨叫,缓缓的回正了头颅.
他的耳廓在刚才那一击里已经出现了一道钝击伤口,可他却仿佛根本就不在乎一样,冷冷的盯着夏逸:“夏所长没吃饭”
“别急.”
夏逸微微一笑:“咱们慢慢来,我这两天也没怎么活动,身子有些僵硬,好容易抓到个陪练,总不能一下打死了对吧”
说完,带着指虎的拳头再一次朝着对方的侧肋撞了过去.
“嘭!”
“嘭!”
“嘭!”
整个审讯室里响起了沉闷的响动.
审讯室外,朴元吉和李雨沉默的看着这一样单方面的殴打,一言不发.
只是前者的眼中有着一份急躁,而后者则光彩连连.
......“嘭!”
又是一拳集中了裴锡石的后脑.
这对于普通人来讲致命的伤势对肉体觉醒者来讲也同样如此.
但偏偏,夏逸控制好了力道,后脑这块颅骨最脆弱的区域也是具有一定防御力的,只要不超出极限,那么最多会引起一些脑震荡或者神经类的后遗症,并不会致命.
“难怪你这么喜欢打这个位置,一拳下去感受着敌人头颅内部的那种…震颤和松动,感觉真的挺奇妙.”
夏逸说着,把他的头从按在桌子上的姿势抓了起来,接着又一拳击打在了对方项圈上方的喉咙处.
“嘎啦!”
一声,手铐的锁链直.
裴锡石口中发出了“喀喀”
的声音,一口鲜血从了出来.
夏逸看了一眼他脖子上的项圈,道:“现在已经到了三了,你要是在试图发动能力......后果不用我告诉你了吧”
看着项圈已经开始变红的提示灯,他说完,松开了裴锡石的头发.
“喀......喀......”
终于能用手捂住脖子的他满脸的痛苦,但目光里的杀意却越来越浓,死死的盯着夏逸,呲着满是血色的白牙,发出了低沉的笑声.
“呵呵呵......呵呵呵呵......”
“有什么开心的事情说出来大家分享一下.”
“呵呵呵呵......外来的,你以为抓了我就会让白山会服软你以为你是谁”
沙哑如同破锣的声音在审讯室中响起.
夏逸眨了眨眼,接着摆摆手:“你误会了,白山会服不服软都要从临韩消失,这跟我抓你揍你不挨着.
我揍你的原因很简单,你不是以前硬生生的把我们国家的一个花季少女给打死了么所以,我今天也会选择用同样的方式对待你,至于白山会的事情......不用你操心,你好好享受,别想太多,也别把自己看的太重.”
说着,他又走上前来,打算进行新一轮的殴打.
而裴锡石的情绪忽然激动了起来,对着夏逸就冒出了一句家乡话:“呀一西八塞!!”
“噗!”
夏逸一拳击打在了他的正脸上.
脆弱的鼻骨直接就被击碎了.
“好好说话,谁特么叫你骂人了!”
他呵斥了一句,接着甩了甩手上的鲜血.
“哼哼哼哼......”
因为鼻骨被打碎的缘故,裴锡石的笑声都无法正常发声,他的头后仰着,嘴巴越咧越大,笑声也越来越重.
接着,他缓缓把后仰的头回正,满脸鲜血的看着夏逸:“杀了我,又能耐你杀了我!!小杂种,有能耐你就杀了我!你敢吗!敢吗!你不是为了那个…坐台的小姐报仇吗我杀了她,你杀了我!你敢不敢杀了我!你敢不敢面对调查局和白山会的怒火!呵呵呵呵......哼哼哼哼......哈哈哈哈......”
“调查局”
夏逸一歪头,显得有些意外.
可看到他那意外的模样,裴锡石笑的更大声了.
他一边咳着血,一边狂笑:“你不敢吧一个小小的所长,你能有什么权利杀我!调查局特许了我们在这,我们在临韩就是...合法的!合法,你懂吗!哈哈哈哈......我一个南高句丽人杀了你们的人,你们的人连屁都不敢放,只敢关我三个月就放我出来了.
哈哈哈哈,一群没用的废物!大韩民族的好男儿从不惧怕死亡!可问题是你敢下手杀了我吗哈哈哈哈!!那女孩死的时候我还记得很清楚,知道吗,她是被忠南道的人推出来顶缸的!民族街的地盘他们也知道吃不下,但要找个合适的台阶来下.
那个女孩是个倒霉蛋,哈哈哈哈哈是被你们自己人给害死的,哈哈哈哈......““我纠正你三个3事情.”
看着狂笑的裴锡石,夏逸皱起了眉头.
“哈哈哈哈......噗......”
一个上勾拳,把仍旧在狂笑的裴锡石下巴打碎了.
鲜血,牙齿,碎肉自口腔中喷出,在审讯室的灯光下犹如一场血色的烟雾,缓缓飘落.
而夏逸的声音在这片血雾中响起,满是嘲讽戏谑:“第一,我虽然是个小所长,但老实讲......我不是调查局的人......”
裴锡石一愣......夏逸点点头:“没错,我以前是调查员,但因为违背纪律给革职了.
所以,你如果以调查员的行为准则约束我的话......抱歉,可能......不太行的样子.
“他看起来满脸“我很同情你,但可惜没用”
的表情,竖起了第二根手指:“第二,以前的临韩怎样,我管不着.
但既然我来了,那么,在临韩,我说的话,就是...王法.
你们跟调查局做了什么样的交易我暂时不会追究,但既然你在我的地盘,我让你活,你就活,我让你死,你一定要死.”
第三根手指竖起:“第三,白山会也好,忠南道也好,怎么都无所谓.
原本,我想着让你亲眼看看你的自信被我一点点击碎后那滑稽的模样.
但,你的嘴巴是真的臭,本身我就不太瞧得上高丽棒子,你的话让我更讨厌了.
所以,请你去死吧,好不好”
夏逸话音落下,屋子里忽然响起了一丝雷鸣.
那对指虎相互触碰,就如同电池的正极负极相遇一般,一丝丝电光石火在指虎碰撞是炸裂出了一团火花.
看着满是鲜血的猪头人,夏逸咧嘴一笑:“高丽棒子,去死吧.”
噗!噗!噗!夹杂着闪电的拳头瞄准了裴锡石的头,打出了一下,两下,三下......每一下,后脑勺的独特反馈感都让夏逸不自觉的加重了力量.
就好像是在击打一颗1西瓜,每一拳的反馈袭来时,你都能察觉到......就差一点了.
就差一点,那层膜就会破裂,鲜红的西瓜汁就会喷发出来.
夏天,鲜红而冰凉的西瓜汁,在流了一身汗之后,还有什么比这个更享受的事情吗夏逸觉得没有了.
......“不好!”
当看到夏逸那夹杂着电弧的拳头击打到了裴锡石的后脑时,朴元吉二话不说就要冲进去阻拦.
可在下一刻,他的肩膀忽然被人抓住了.
李雨右臂当做了晾衣架,挂着夏逸的西装.
而左手捏着朴元吉的肩膀,一边盯着里面的情景,一边说道:“我劝你还是别动比较好.”
“......”
“真的,我劝你最好别动.”
“难道我要看着裴锡石被打死在里面!”
朴元吉开始挣脱李雨的肩膀.
但对于他这种侦查系的觉醒者来讲,二级肉体觉醒,实则走的武斗路子,的二级觉醒者的手是那么好挣脱的扭了两下,朴元吉再次说道:“放开我!你想眼睁睁的看着他被调查局抓走,然后你们金江饭店成为临韩之敌吗!”
李雨冷笑了一声,但却忽然放开了朴元吉.
以为对方是有了顾虑的朴元吉没多想,立刻就要迈步推门走进去.
可就在这时......他面前的单层窗户犹如被人泼了一桶油漆,一道鲜血忽然喷到了玻璃上......不止是鲜血,还有一些粉白的流质.
那是脑浆.
朴元吉身子一顿,眼睛本能的看向了窗户内.
只见半个脑子都没了的尸首无力的倒在座椅上,而夏逸已经不见了踪影.
夏队人呢......朴元吉脑子里冒出了个想法.
接着,审讯室的门忽然被打开了.
夏逸拉开了门走了出来.
他的衬衫上满是鲜血,还有淡淡的粉色,手臂,脸上也同样如此,搭配着他那种好像刚运动完有些累的表情,朴元吉下意识的后退了一步......“呼”
夏逸无视了他的后退,摘掉了手上的指虎放到了桌子上,而就在这时,李雨走上前来,从兜里掏出了一块手帕,递到了夏逸面前.
“辛苦了,夏所长.”
她低声说道.
看着夏逸的眼神里,是满眼的光彩.
夏逸一愣,看了一眼边角上绣着一朵金达莱花的手帕,摇头:“不用,洗洗就好了.”
可李雨却不由分说,直接把手帕展开,盖在了他的手上.
见状,夏逸也不在拒绝,一边擦手一边对朴元吉努了努嘴:“老朴,尸体处理了,放到袋子里,一会我要拉走.”
“......夏队”
朴元吉的声音有些抖:“去......去哪”
“给白山会的人送过去.
嘿嘿“夏逸笑的犹如做了个恶作剧的孩子一般阳光,透彻,看不出丝毫心理负担.
想想也对,杀了个坏人,死了个坏人,有个锤子的心理负担.
看无下划线版小说请下载飞
305.有配合的阶级矛盾（求订阅！！）
“从即日起,制管理所进入战备状态.
一旦有未经许可擅自闯入者,格杀勿论.
“用这块手帕擦了擦手,明明雪白的手帕已经变成了惨白和暗红中掺杂着一点点粉的怪诞模样.
可李雨似乎并不在意,无视了夏逸有些抱歉的表情,接过手帕后,又擦了擦指虎,最后把指虎用手帕包上后重新装载了兜里.
朴元吉张了张嘴......看着眼前这个......仿佛什么都没发生一样的男人,点点头:“是,夏队.”
他知道,现在说什么都晚了.
李雨看了一眼朴元吉,心里冷笑了一声.
这位…临韩和事老的面子其实很大,在这一亩三分地上,下到刚混社会的小老弟,上到一些大佬级的人物,见到他后都客气的很.
原因无他,只凭借他那一手权衡之术.
在他的权衡下,所有人都得到了一份满意的利益,从而把临韩的局势稳定下来多年,没有起太大的波折......由此可见,这个人那平衡人心的手腕是何等的厉害.
甚至在夏逸到来之前,金江饭店初入临韩时,和本地的人起了冲突也是他从中调停的.
李雨对他的印象很深.
这人为人处世圆滑至极,谁遇到他都会礼敬三分3.
但同样,他的胃口也不小.
临韩基本大大小小的场子每个月都会给他送份例子钱,虽然不多,但别忘了......他已经坐在这个位置许久了.
经年累月下来,这位…和事老的人脉也好,金钱也罢,到底底蕴有多深谁也不知道.
虽然不知道这么多年为什么他不去竞争一下所长这个职位,任由管理所的所长不停的空降......但那…么多所长都做不了二年,但反观他活的比谁都逍遥,光是这本事就已经令人侧目了.
可惜,他遇到了夏所长.
秀才遇到兵,有理说不清.
和事老这次怕是和不成了.
一向不喜欢这种和稀泥,墙头草的她跟着夏逸走出去时,扭头看了一眼站在原地没动的朴元吉,冷笑了一声.
......“夏队,我们下一步怎么办”
“......不叫夏所长了”
夏逸好奇的问道.
李雨摇摇头:“这个称呼顺嘴一些.”
“行吧......”
夏逸看了看血粼粼的衬衫,思考了一番后说道:“让你的人光明正大的去白山会的地盘转一圈,但别挑衅,也别停车,装作踩点的样子.
等他们踩完了,咱们带着裴锡去一趟他们的总部,把尸体一丢,直接走人.”
李雨心领神会的点点头:“这样一来,白山会的人绝对了.”
“只要他们能凑到一,什么都好说.
白山会里有你们的人对吧”
“......有的.”
“啧啧,还真是无间道.”
夏逸感叹了一句.
“让你们的人密切观察那些人的动向,只要他们凑到了一起,随时通知.”
“好,我明白了.”
李雨拿出了电话,而就在这时,夏逸耳朵一动,目光看向了窗外.
当看到窗外的景象时,他先是一愣,随即笑了起来:“来的挺快啊.”
听到他如此说,李雨也看向了窗外.
只见窗外治安管理所门口不知何时多了一群人.
大概二三十个,并且还在:有人陆陆续续的加入他们.
“......”
李雨一看就知道是怎么回事了.
临韩人对付外人最拿手同时也是最好用的手段之一.
民怨.
聚集一群普通人,这些人里有专门负责带节奏的社会人,有专门倚老卖老等着讹人的大爷大妈,还有一群嗓门比谁都大的中年妇女.
一个负责带节奏,一个负责宣传,而老大爷老大妈则负责保护这群人.
一会谁敢上来阻拦,往你身上一靠......警察殴打民众的视频立刻就会被上传至网络,接着那些.........网络上待命的自媒体就会开始铺天盖地攻势.
计策简单,粗暴.
但绝对有效.
特别是这种觉醒者机关,本身就凌驾于普通人之上,官方苦苦维持的稳定局面最重要的一点就是...绝对不能把觉醒者的世界暴露给无知的普通人.
否则就会形成明面上的阶级矛盾.
啥不知道啥是阶级矛盾看看《警》就懂了.
而阶级矛盾在往上追本溯源......那就是制度问题了.
这个口子,绝对不能开!谁开,谁就等着被枪毙吧!这是全世界所有国家默认的事实,也是必须遵守的事实.
所以,虽然觉醒者对普通人有着绝对凌驾的地位,可却依旧受着普通人的制约,二者成为了一个阴阳互补:,同样亦是相互矛盾的群体.
虽然听起来扯淡,但确确实实就是...如此,如同电影里的超人明明可以轻松的毁灭地球,可却还是受着普通人的制约......这就是阶级矛盾.
强者无强胜以弱,弱者有弱可胜强.
白山会,把对付觉醒者......最有效的方式拿出来了.
见状,李雨立刻.
说道:“夏队,我叫人过来驱散他们”
这种事情执法队不好出手,但对于社会小老弟们就没什么心理负担了.
就算因为阻碍治安被抓,,但这种事情最多关24时就能出来,老大还得发一笔奖金,是对付这种民怨最好的手段.
夏逸摇摇头,笑着说道:“这就是他们的手段”
“......对付觉醒者,这就是最有用的手段.
把事情闹大,闹到临韩,闹到沿边,最后还能闹到吉省......越大,对他们越有利.
因为这些人都是本地的高句丽族人......”
李雨没说下去,但意思已经不言而喻.
维稳.
稳定,高于一切.
看着门口越来越多的人,夏逸忽然问出了一句话:“小雨啊......你觉得今天天气如何”
今天弄月子中心的事情,跑了一天,今晚就一章,我熬夜赶赶,明天早上发剩下的两章.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
306.无辜的雪花（求订阅！！）
“天气......”
李雨抬头看了一眼天空.
万里无云.
“天气很好,是个大晴天,对吧”
听到夏逸的话语,李雨不知道该说什么......但她对于..夏逸要做什么却有了个答案.
而就在这时,朴元吉敲响了房门,快步走了进来:“夏队,外面......”
见夏逸和李雨站在窗边,朴元吉走了过来:“夏队,我建议您还是出去躲躲......”
“为什么要躲”
夏逸微微一笑:“老朴啊,外面可是快下雨了,这时候出去万一淋了雨感冒了怎么办.”
“夏队!”
朴元吉一愣,接着神色立刻.
一变:“冷静啊!夏队!那可是无辜的普通民众!!”
“无辜”
听到这话,夏逸的声音里出现了一丝嘲讽.
“你管这叫无辜”
指着外面已经竖起了一条写着“治安管理所滥用职权”
的白色横幅,他戏谑的说道.
“可......可他们也是......”
“受人鼓动,你想说这四个字对吧或者说在直接点,受人指使“他的脸上满是讽刺.
“人都说穷山恶水出刁民,在你看来,这些............或许只是受人指使没有选择的普通人.
可在我看来嘛......老朴啊.”
“......夏队您说.”
“听过那句话么雪崩之时,没有一片雪花是无辜的.
不管他们是受人指使还是如何,临韩这么多个局长,想来都被这么搞过吧呵呵呵呵......聪明的很呢驱使普通人试图让我投鼠忌器......瞧瞧瞧瞧,滥用职权这四个字的帽子可是大得很......唔...,那些.........旁边站着扛着相机的想来就是...记者了吧啧,配备还真是齐全.”
夏逸感叹着,等朴元吉哑口无言时,才喃喃说出了一句话.
“助纣为虐的他们不就是帮凶么临韩乱成这个模样,他们真的无辜吗”
自言自语着,忽然,他深吸了一口气.
熟悉的威压瞬间萦绕在俩人的心头.
五脏六腑的五行之力瞬间沟通链接到了那远在道家描绘的三十三天外那一片充满了毁灭与暴虐的雷海之中.
以五脏六腑为引,夏逸开启了天雷与人间的通道.
风,从云.
起风了.
“哗啦”
管理所门口的杨树叶沙沙作响,一股股微风让原本还觉得有些燥热的人们露出了惬意的表情.
看着没有一个人出来的治安管理所,嗓门最大的妇女得到了隐藏在人群中的年轻人授意,喊了一嗓子:“治安管理所滥用职权抓好人啦!!!大家快来看呀!我儿子住个酒店就被抓走啦!当官的欺负咱们普通老百姓!!没王法啦!!“嗓音洪亮,轻而易举的传到了在办的三个人耳朵里.
朴元吉叹息了一声.
李雨眼里满是讽刺.
而夏逸......他的目光里则出现了一抹幽蓝.
不知何时,一片云彩忽然遮住了太阳,阳光被云层遮挡,笼罩了方圆百米.
不少人抬头看了一眼天空,觉得没了太阳也挺好.
最起码更凉快了.
东北这种站在阴影下和暴露在阳光下完全是两个世界的独特经纬度,在夏天可是太舒服了.
“呼”
又是一阵风吹来.
比之前要大了许多.
“......”
一些老人诧异的抬起了头.
怎么感觉要下雨了而就在思索之间,忽然,云层之下笼罩的区域内,一股不知从哪来的狂风忽然从四面八方涌了过来.
“轰隆隆......”
沉闷的雷声在那片由白转黑的云层之中响起.
真的要下雨了!刚想在喊一嗓子的大姐被这风吹到了嗓子,咳嗽了两声.
但也没太在乎.
刮风下雨而已,没多大个事情.
谁还没淋过雨雨下的大点,要是感冒了,还能多要点钱呢.
’带着这样的想法,她清了清嗓门,再次喊道:“治安管理所滥用职权啦!!”
“滥用职权!!”
一群人开始附和,声势开始大了起来.
办公室内,夏逸开口对朴元吉说道:“打电话给本地气象局,让他们发一条雷暴预警的气象报告.
顺带通知医院,派救护车过来.”
“夏队......还请三思而后行啊!”
“立刻.
去做.”
“......是.”
朴元吉点点头,快步走了出去.
刚走到了楼梯口,迎面就看到了赵琛.
“师傅,尸体已经处理完了......门口那些人咱们该怎么办”
听到这话,朴元吉没有说话,只是拍了拍他肩膀后说道:“去通知医院开救护车来......”
“啥!”
赵琛愣住了,以为夏逸要干一件比在审讯室打死了犯人更疯狂的事情......可朴元吉却没多说,交代了一句:“办事吧.”
......天空中的雷云已经完全遮住了管理所的天空.
如果从卫星图上看去甚至还可以发现一件非常奇特的事情......整个吉省都是一片大好的天气,可如果放大来看,临韩这片出现的云彩,是全省唯一的一片.
范围不大,几百米,几乎可以忽略不计.
别说雷暴预警了,这种莫名其妙的气象在气象局的人看来,别说自然灾害了......连多云的天气都算不上.
可偏偏,他们必须要执行这条命令.
于是,整个临韩的人都收到了手机里的一条雷暴预警的提示.
不少人收到短信后还看了看窗外......发现整个天空就不远处一片屁大点的云彩后,暗暗骂了一句气象局的那群…吃干饭的人又喝了假酒在那顺嘴胡咧咧.
大晴天打雷放屁呢这是!他们不信,管理所门口的人也不信.
可就在他们下力气吆喝的时候......咔嚓!!天空一声落雷,一道闪电瞬间砸到了管理所门口的板油路上.
接着好像连锁反应一般,第二道,第三道,第四道......有人被雷击中了.
浑身焦黑,抽搐,泛着白眼倒在了地上.
有人在同伴被雷击中时就在身边.
还有人看到了那倒在地上生死不知的同伴......“啊!!”
不知谁人一声惨叫,人群顿时躁动了起来.
看无下划线版小说请下载飞
307.天灾（求订阅！！）
夏逸其实也很难受.
比起那一晚的雷云,虽然这次的雷云只笼罩了几百米,但那…冥冥之中找到了宣泄口的雷霆可不管这边的雷云有多大.
就如同一座拦江大坝,只要出现了一个泄洪口,那么水流便会全部朝着泄洪口的方向开始聚集,疯狂的想要顺着孔洞拱出去.
而他的五脏六腑,此时此刻就是...泄洪口.
无数雷霆在不停的挤压着他的内脏,想要把整片区域都化作雷霆的海洋.
但无论雷霆如何奔涌,想要从那狭窄的泄洪口涌出去,可却依旧无功而返,只能暴躁的在雷海之中奔流.
雷击,一下,一下.
不快,不慢.
似乎那群人头顶各个都有一根金属引线一般,追着开始四散奔逃的他们击打着.
每一道雷霆下去,便会有一个人倒在地上.
无论男女,无论老少.
在夏逸看来,这群人,没有任何一个是无辜的.
自古杀人者人恒杀之.
为了些许财帛,他们选择了违背自己的良心.
连老天都看不下去了,降下了雷霆惩罚他们.
这不是应该的嘛.
天理昭昭,这苍天......又何时绕过谁眼眶之中被充斥着雷霆的幽蓝所取代,狂风舞动之下,原本还声势浩大的人群如同丢盔卸甲的逃兵,留下了一地狼藉以及同伴的身子,消失的无影无踪.
风,开始变小了.
天空之中的雷云似乎极为不甘心,云层在剧烈的翻滚.
可最后却还是在失去了联系后,重新被阳光蒸发无形,消失了.
朗朗乾坤回归,青天白日下,治安管理所的门口重新变得:安静,只是看起来有些杂乱.
夏逸眼中的幽蓝缓缓消散.
不到两分钟,赵琛带着几个同事,配合着闻讯赶来的救护车开始把一个个被劈的浑身焦黑的人抬上了救护车,同时开始清理现场,,.
十分钟之后,整个治安管理所的大门外重新恢复了清净整洁的模样.
“呼......”
夏逸喘息了一声,对旁边的李雨说道:“瞧,干净了.”
“......嗯.”
......金江饭店,白毛狐狸乐乐把头从肚子里拱了出来,看着金芸不满的吐槽道:“这个一言不合就天打雷劈的祖宗到底什么时候才走啊!这日子什么时候是个头!”
自从夏逸走后就一刻不停练习着他那种古怪的呼吸方法的金芸摇摇头,看着那湛蓝的天空,眼里满是向往.
......乡水度假山庄.
一个两鬓有些斑驳的年人从窗外收回了目光.
对两名把守在门口的手下挥了挥手,等手下出去后,他拿起了电话拨通了一个号码.
“嘟嘟嘟”
电话中传来了好一会的声音,最后被“您拨打的电话暂时无人接听”
所取代.
他神色平静的挂断了电话,坐在那被一颗1如同张牙舞爪的巨龙形象雕刻而成的宽大木椅上,脸上逐渐升起了一丝讽刺至极的意味.
......这一片忽如其来的雷暴被许多人看到了眼里.
虽然表面上的县城依旧一片祥和,可是,当那群…隐藏在黑暗中的眼睛把刚才治安管理所门口发生的那一幕雷击传入这些人的耳中后,整座夜海的地下世界忽然变得有些风声鹤唳起来.
一股不安开始逐渐酝酿.
......“夏队,您没事吧”
听到李雨的话语,夏逸缓缓收回了目光,笑了笑:“没事啊,怎么了”
看到他的目光,李雨的本能让她立刻.
避开了对方的目光,接着才说道:“我在临韩这几年,也遇到了几次这种受人指使的民怨.
能像您这么干脆利索解决的......是第一个.”
“什么叫我解决的”
夏逸看起来有些无语.
“小雨,东西,可以乱吃,但话不能乱讲.
这场雷暴明明是气象局提前就发布了,这群人没有听,所有遭了秧,怎么就跟我扯上关系了”
他看起来无辜极了,正用一种“不是我,我没有,你不要乱讲”
的素质三连目光看着李雨.
李雨嘴角一抽......最后点点头“是我失言了.”
“这才对嘛,你看,如果真的是我的话,那临韩的感知结界怎么可能没有反应嘛,对不对”
“......是的.
看来这是天灾.
““那对呗.
天灾夏逸点点头,看了一眼时间后说道:“走吧,去吃饭.
管理所的食堂你还没吃过吧巧了,我也没吃过,一起去尝尝.”
他带头走了出去,而李雨在后面看着他那消失在门口的身影,深呼吸了一口气......食堂内,所有人看着还穿着一件满是鲜血的衬衫,但脸色正常,手里端着托盘正往盘子里夹酸菜大骨头的夏逸,心里满是复杂.
刚才的那一幕,他们都看在眼里.
从朴元吉发布救护车和气象局的命令,但门口的人被天打五雷轰,最后在到人被拉走,只留下了一片狼藉.
无数让几任局长都投鼠忌器的民怨......竟然就这么轻而易举的化解了.
并且他们也知道......刚刚赵哥亲自拿着一个尸体袋去了一趟审讯室......杀觉醒者,雷击普通群众,和本地帮派光明正大的搅合在一起,甚至还带对方来食堂吃饭......这位…刚刚上任不到三天的所长所作所为......当真和之前那几任都不一样.
没有顾忌,无视规则......为了达到目的不择手段......甚至还对普通人出手......总部到底是派来了一个所长还是派来了一个嗜杀成性的土匪头子看着手里抓着一根棒骨在撕咬,一边吃一边满脸笑意的问着李雨味道如何的夏所长,所有人心中不知为何没有丝毫的荒唐,取而代之的是一片冰冷.
这样一个连底线都没有的人出现在这......临韩,真的要变天了啊.
回忆着朴元吉对自己等人说的那句“恶人自须恶人磨”
的话语,众人深以为然.
只是......希望最后夏所长不会把矛头指向自己吧.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
208.好狗不挡路（求订阅！！）
吃过了饭,夏逸带着李雨穿着一身带血的衬衫走了出去.
上了车,逐渐有些喜欢上这种雪茄味道的他惬意的点上了一根,对李雨说道:“走吧,先去乡水度假山庄,然后回去换身衣服.”
“是.”
对他的态度愈发恭敬的女孩点点头,驱车,离开了治安管理所.
在车子驶出管理所大门时,不自觉的,李雨透过后视镜看了一眼逐渐关闭的电动门,嘴唇动了动,似乎想要说些什么......可在看到坐在后排的夏逸那眯着眼睛的惬意模样,她把话咽了回去,悄悄的调低了些车载音响里的交响乐音量.
......乡水度假山庄今日的生意有些惨淡.
因为那位新来的夏所长早上刚刚端了一家乡水设立在市里的分部缘故,一些平日里喜欢在度假山庄里洗澡打牌的客户也纷纷离开,生怕自己沾惹上了这位煞星,引起麻烦.
所以原本平日里豪车林立的院子内显得尤为冷清.
李雨驾驶的劳斯莱斯出现在图们江岸,白山会的人立刻就收到了消息,在确定她是朝着乡水这边赶来后,一群人如临大敌一般,飞速的聚集到了乡水酒店的道路两侧.
各种面包车,吉普车以及站在车旁边抽烟的小老弟们排了接近两百米长,当劳斯莱斯出现在他们视线范围当中时,各个看起来杀气十足,盯着劳斯莱斯如同看待杀父仇人一样.
而乡水酒店院内,一群神色冷酷,明显比小老弟们高一级别的西装男们同样在几个男人的带领下看着越来越近的劳斯莱斯,目光冰冷,无情.
劳斯莱斯的车速稍微放慢了一些,黑色的车头位置,纯金的天使金标在阳光下熠熠生辉.
在两排站满了小老弟的情况下,它行驶到了乡水度假山庄的大门口.
但却没有按照人们预料的直接驶入,而是在大门口点了一脚刹车,接着往左一打转向,看样子打算在门口掉个头.
这时,几个站在门口,看起来是个小头目的男人不知是有人授意,还是自发的,忽然站在了劳斯莱斯面前,挡住了它掉头的方向.
几个小头目目光里有戏谑,有冰冷,也有凶狠.
接着似乎为了提醒车内的人别轻举妄动,一个小头目还扭头看了看后上方.
在那有个摄像头正对着这片度假山庄门口的区域.
提示完,他回过了头咧嘴一笑.
笑容里有着丝丝嘲讽之意.
车内,李雨冷笑着回应了一声,随即对夏逸问道:“夏队,怎么做”
夏逸落下了窗户,喷出了一口香烟,透过刚好横摆的车身,看到了院子里那群…盯着自己的西装男.
他把目光放在为首的几个人身上.
点龙堂余下五位堂主嘛气势挺足,可惜......雪茄又喷出了一口烟气,随风消散的雾气中,点龙堂的几人看到这个年轻人对自己等人呲牙一笑,那笑容不带半点情绪,仿佛就是...一个心情很好的阳光少年人.
令人心生好感.
可少年人笑的虽然阳光,下一秒从口中说出的话却让人脸色一变:“碾过去呗,好狗不挡路,的多半是死狗.”
话音刚落,劳斯莱斯的引擎轰鸣忽然加.
车头无视了前面阻拦的几加速一抹.
“啊!!!”
一声惨叫,刚才那个…回头看控的小头目没来得及跑,半截身子被卷到了劳斯莱斯的地盘下面.
劳斯莱斯无视了那小头目的惨叫,继续我行我素的掉头,车子直接碾过了那人的身子.
“嘎...”
的一声,还在:惨叫的小头目身体抽搐了两下,不动了.
死了杀人了光天化日之下......他真的杀人了!场面一度异常寂静.
只有那小头目身下缓缓扩散的殷红提示着他们......刚才的一切是真的.
他怎敢!!!他怎么敢!!!!!欺人太甚!!欺人太甚!!!!群情激愤,所有人看着劳斯莱斯的目光里变得:杀意十足.
只要眼前这辆劳斯莱斯有半点“肇事逃逸”
的迹象,人们便会立刻.
涌上去,把车里的俩人撕成碎片!!可就在这时,仿佛只是压了个障碍物后掉头完毕的黑色幻影停稳了车子,代表刹车的后尾灯亮了起来.
“啪”
李雨率先走下车,无视了旁边那具潺潺流血的身子,神色恭敬的打开了后门.
一个穿着白红衬衫的青年走了下来.
“这人有病吧穿白红色的衬衫”
人群中不知是谁嘟囔了一句,众人眯起眼睛看起,马上就察觉到了不对.
那哪里是什么白红色!那是白衬衫上面的血!!!他们还依稀能看出来,这衬衫原本应该是亮白色,搭配着青年的黑色西裤,皮鞋,想来搭配的一定很好看,有股青春学长的味道.
可是......那些.........泼洒斑驳,暗沉的鲜血却破坏了那股青春的味道.
让青年从学长变成了一个杀人魔.
在联想到他刚才的话语,活脱脱的一个神经质的杀人狂魔!瞬间,道路两侧的气氛有了些变化.
惧怕,无形之中开始滋生.
“嘶”
夏逸的鼻子嗅了嗅,咧嘴一笑:“我从你们身上......闻到了恐惧的味道.
你们......在害怕”
他歪了歪头,目光所至,无一人敢与他对视,通通避开了目光.
“哈哈哈哈哈混会的人竟然知道害怕”
脸上带着无穷无尽的嘲讽,夏逸的言语有些刻薄:“害怕还出来混社会你们也想和这条狗一样”
他随意的踢了一脚被劳斯莱斯碾过的倒霉蛋.
“......”
全场静默.
夏逸摇了摇头,脸上的嘲讽之意未曾褪尽,但也不再多说.
李雨很默契的打开了后备箱.
夏逸单手从里面拎出来了一个袋子,直接丢到了大门口.
这么一折腾,袋子的边角流出了暗红的血迹.
“这是我给崔敏哲下达的最后通牒,明天就到时间了,是生是死,你们自己选吧.”
看了一眼乡水大门内的西装男们,他脸上闪过了一丝不屑.
“社会人呵呵.
小雨,走了.”
“是,夏队.”
劳斯莱斯重新发动,离开时,没有一个人敢阻拦.
章节数量搞错了......尴尬.
改回来了,嘿嘿嘿看无下划线版小说请下载飞
209.别无选择（求订阅！！）
劳斯莱斯离开后,乡水度假山庄门口那两具尸首的鲜血逐渐蔓延,顺着倾斜的坡面缓缓流出.
“......”
没有一个人敢说话.
也没有一个人敢阻拦.
而就在劳斯莱斯拐弯时,“啪嗒”
的一声,原本安装在酒店门口的摄像头掉了下来,摔成了粉碎.
站在门口的小老弟们顺着声音望去,心里一片冰寒.
恐惧,在心底蔓延.
......金江饭店依旧正常营业.
可生意比之前惨淡了不少.
赌客也好,游客也罢,其实都是很敏感的生物.
当他们听到了一些风声后,立刻就想要远离这些............控制着临韩的大佬们身边,越远越好.
所以以前门庭若市的金江饭店如今竟然变成了门可罗雀的清净之地.
只有门口原本该指挥停车的保安无聊的打着哈欠.
直到看到了劳斯莱斯后,他才赶紧提起了精神,在劳斯莱斯抵达时,恭敬的敬了一礼,目送其驶进了饭店大院.
在酒店部门口下了车,夏逸无视了那群…面露恐惧的服务员,和李雨一起走进了电梯.
回到了房间中,他也没什么避讳,当着李雨的面脱掉了衬衫,随手丢进了垃圾桶后,走进了更衣间.
一边挑选衬衫,他一边说道:“让人都集合起来吧,继续给他们压力.
但也交代他们,我不希望出现任何大型斗殴事件,所有人都给我老老实实的待在大巴里,下午就在他们的地盘上转悠.
如果遇到了什么麻烦,告诉我,我安排交警给他们开路.”
“是,夏队.”
“嗯,交代完了就休息吧.
养精蓄锐晚上,咱们去白山会.”
已经知道对方意已决的李雨不在多言,点点头默默离开了.
只剩下独自一人的夏逸挑选了晚上要穿的衣服,又拿出了自己的睡衣,直接走进了卫生间.
冲洗了干净了身上残留的血迹,他围着一条浴巾走了出来.
走到床边时,浴巾一甩,刚想钻进被窝里好好休息一番,恢复下精力,毕竟晚上肯定还有一场大麻烦呢......但不知为何,他忽然打了个寒颤,本能的睁看了看......最后又爬了起来套上了睡衣.
这次,躺下来的他露出了安心的神色.
没多久,均匀的呼吸声他,睡熟了.
......“会长,老三死了!老三死了啊!!”
办公室内,一个脖子上纹着两把手枪的男人握紧了拳头.
他叫李澈,点龙堂的五堂主.
一级觉醒者,觉醒的能力是超速动态视力,曾靠着超强的动态视力夺得了南高句丽南大区移动靶射击比赛第一名.
是崔敏哲手下最好的用枪干将.
同时,他也是和裴锡石关系最好的人.
俩人一同入伍,一同退役,一同叛逃南高句丽,几年的感情积攒下来无比深厚.
此刻,他声嘶力竭的看着坐在龙形根雕椅上的崔敏哲,握着拳头,咬着牙:“让我去杀了他!大哥!让我去杀了他给老三报仇!”
“老五,坐下:!”
一旁一个比崔敏哲小不了几岁的魁梧中年人呵斥了一句.
他叫林东勋,和崔敏哲一样,是脱北者.
曾经作为领袖卫戍部队的一员,崔敏哲队长的副官,一起和崔敏哲叛逃,来到了临韩.
点龙堂一堂堂主,白山会的副会长,可以说崔敏哲打下来的江山,他立下了汗马功劳.
同时,崔敏哲亦是他的半个师父,二人修的都是花郎道,花郎道是高句丽人的古武术,据说是一个叫做“花郎”
的小兵发明的,贡献给了高句丽王,王大悦,把这种与人搏杀的技巧叫做花郎道.
后来,花郎道逐渐演变,慢慢变成了现代搏击术跆拳道.
但实际上稍微懂行一些的人只要看一眼就明白,与跆拳道那种…高踢高打不同,花郎道这种讲究“腿不过膝,拳不伸直,摔揉靠打”
的搏击术和满清时期的掼跤,以及发源于东北武林的戳脚翻子,鸳鸯拳同出一源.
甚至在某些招式的名字,花郎道都是直接音译过来的.
比如鸳鸯拳里的“二2趟地宫”
步伐,到了花郎道那就直接变成了“小儿捅地龙”
,在比如跆拳道的高踢,其实就是...戳脚翻子里面的高跷决熊腿的一种变种.
所谓的一个叫做“花郎”
的小兵发明的说法,其实就跟一些人认为孔子是高句丽人是一个道理......笑笑就好,当真你就输了.
而作为白山会的二把手,地位只在崔敏哲之下的林东勋一发话,李澈按照道理来讲平日里肯定要听的.
可现在他最好的兄弟死了,情绪已经到了爆发边缘的他非但没有听话,而是一拍桌子:“大哥!老三死了!!老三被人活生生的打死了啊!我要为他报仇!我要为他报仇!!!!”
看着他那激动的情绪,林东勋先是看了一眼一直沉默不语的崔敏哲,见对方脸色依旧平静,甚至目光有些空,好像在思索着什么的样子后,作为跟了崔敏哲好多年的副官,他想了想,对李澈说道:“老三的仇当然要报!但你光这么喊又有什么用他背靠调查局,又有金家的人做靠山,我们必须要想到一个完全的计策!明白么你想打草惊蛇,让老三的血白流么!”
“我......”
李澈还想反驳,可对方句句说的在理,加上平日里他也是比较服气林东勋的.
拳头松开…,握紧,松开…,握紧......反复了几次后,“嘭”
的一声重重的拍了下桌子,怒气难平的坐了下来.
而这一拍仿佛把崔敏哲的神儿给叫了回来,他的眼光逐渐恢复了威严,看着眼前的所有人,沉声说道:“事到如今,我们别无选择了!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
210.古月胡（求订阅！！）
“姐,我回来了.”
李雨走进了办公室,看到正坐在办公桌盯着电脑的金芸,她说道.
“嗯.”
金芸点点头,关掉了电脑屏幕后,从办公桌后面起身走了出来,来到了茶台前,指了指自己对面“事情办得怎么样了”
“夏队吩咐的事情已经交代下去了......姐,乐乐呢“李雨坐在椅子上环视房间,发现几个位置都没有狐狸的影子后,纳闷的问道.
金芸一边烧水一边说道“出去了.”
“出去......现在是非常时期,她不在这保护姐,又跑哪里了李雨有些焦急.
金江饭店的觉醒者就两个,一个是她,一个就是...狐狸乐乐.
她是二级觉醒者,但因为没有正统的修炼方法,在临韩的实力只能算是中游.
但狐仙乐乐却不同,她严格意义上来讲并不是金家人,而是姐姐幼年跑去山里玩,失踪了半日后带出来的一只狐妖.
具体的实力并不太清楚,但它却有个相当令人顾忌的身份.
她姓胡.
古月胡.
胡三太奶的胡.
身背“白山黑土日月精明”
大字中,独占“精明”
二字的那个…胡.
东北五仙,胡黄白柳灰,胡站头把交椅,连勒令群仙的马家见到胡家人都要恭恭敬敬的喊一声爷爷或者奶奶.
虽然胡家不如黄家那般睚眦必报,但谁要是惹了胡家人,除非你能躲到皇城根脚下,否则就是天涯海角,胡家人也会把你捉回来绳之以法.
而这法,不是国法,而是家法.
胡家的家法.
而东北五仙是香火神,是保家仙,是官方承认的妖族.
他们以保家仙的身份,接受凡人的供奉,享受香火.
觉醒者不可............供奉保家仙,这是法律明文规定的.
而供奉保家仙的普通人则受其供奉者的合法保护.
例如有敌来犯,甚至连招呼都不用打,直接杀了就是....
这是特权,但同时也是对东北五仙的信任.
信任这些............仙家不会做出那伤天害理之事.
事实证明确实如此,在成为了仙家后,虽然动物的那种…习性依旧未改,但确确实实,它们在当初明明和国人开出了天大条件,甚至可以保证为它们建造神社,天皇赐诏令封神位的条件下,它们也依旧不为所动,在东北地区与那群…信奉它们的人们一起,为保护家园付出了惨重的代价.
动物的价值观比人要简单的多.
成了你的保家仙,便代表认可你,认可你是它们的血亲.
虎毒:尚不食子,何况仙人而乐乐在姐姐从山中走出来的那一刻,了她的保家仙.
谁想动姐姐一根汗毛,就和它作对,而和它作对,等于和胡家作对.
和胡家作对,就等于和东北五仙作对.
五仙为一,息相关.
谁真的不要命了敢去得罪他们要知道,得罪了别多就是...杀了你.
在有比较上头的,例如夏逸这种的,也就是杀你全家而已.
可得罪了这群爷爷奶奶,那可是祸及子孙的.
被称呼为“黄皮子”
的黄家人当年未通教化时,可是做出过你杀我一儿,我祸害你十八代的举动.
所以,别管乐乐实力强弱,只要它在姐姐身边的一刻,谁都无法伤害到她.
否则后果不堪设想.
同时,这也是姐姐身边最大的一张安全牌,李雨之所以能放心的跟着夏逸,原因便在这里.
可此刻一回来听到姐姐身边竟然没人了,她不急都出鬼了.
听到她那语气,金芸笑了笑:“是我让她出去的.”
“姐,现在可是非常时期!”
“我知道呀......”
“那你不赶紧把她喊回来”
“不急.”
金芸笑的有些随意.
“你们在治安管理所时,我收到了消息,白山会鼓动了一批本地居民,开着车拉着他们去沿边了.
还带着一份万民血书......呵都什么年代了,还来告御状这一套......”
她摇了摇头.
似乎为不屑:“所以,我让乐乐去拦他们了.
临韩的事情临韩人自己会处理,他们又算个什么东西”
“呃......”
听到这话,李雨先是心底一松,接着本能的看向了窗户的位置.
果然,乐乐走后,姐姐很听话的关闭了防弹窗户.
这就好......但马上她就反应过来有些不对味......姐姐可是很少说脏话的......这最后一句的语气......怎么那么像夏队的语气呢她诧异的看着金芸......“姐......我怎么觉得你和夏队越来越像了呢”
“有么”
金芸端起了茶杯,眼神隐藏在了茶水的雾气之中:“是你跟了他几天,产生的错觉吧.”
“......是吗”
李雨满肚子的疑惑,但也不在纠结,直接说道:“那我就在这陪着姐姐吧,等乐乐回来我在去休息.
不然我不放心”
“呵”
听到这话,金芸笑着摇了摇头:“你呀,瞎操心.
去休息吧,这几天夏所长肯定少不得你的帮助,养足了精神,照顾好自己才行.
我这边不用你担心,老祖宗给的几张护身符我都待在身上呢,在说,夏所长就在旁边,能有什么事情现在临韩的人躲他开躲不及呢.”
说着,她一挥手:“去吧.”
“呃,不用,我......”
“小雨.”
见李雨还拒绝,金芸笑着说道:“去休息吧.”
语气不容拒绝.
“......”
李雨抿了抿嘴,最后点点头:“那......我就在隔壁,姐,有什么事情随时喊我.”
“嗯,去吧.”
金芸点点头,目送李雨离开后,她端着茶杯,重新回到了电脑前.
打开屏幕,看着屏幕内熟睡的男人,喃喃自语道:“不会太远了......”
话音刚落,她喷出了一口淡淡的白气,气息中隐有风雷之声.
看无下划线版小说请下载飞
211.英雄级武器（求订阅！！）
“大哥,金江饭店的人出现在咱们的地盘上了!”
李澈一出来,立刻就收到了小弟的报告.
他脚步一顿:,眼神的寒光让小弟仿佛被一只手枪瞄准到了眉心.
一片冰寒.
“他们闹事了!”
“......没有,三辆大巴车,就在咱们的几个赌场和夜总会附近转悠,而且......刚得到消息,交通局的人得到了治安管理所的命令,所有交警出动,在各个路口维持红绿灯治安......他们不动,咱们不好动.”
“只在附近转悠”
“是.”
“......”
李澈想了想,对他说道:“会长让我们拱卫在总部,咱们地盘上的兄弟们被抽走了八成%,这会暂时不管他们.
等这场仗打赢了在说!你......安排几个兄弟,二十四小时监视金江饭店,事情做的隐蔽一些,有什么消息第一时间通知我!”
“是!大哥!”
小弟领命离去,而李澈则快步走到了地下室.
地下室是白山会的军火库,虽然临韩的事情很少动用火器,但这次是会长亲自批准的,终于到他一显身手的时候了.
走进军火库,他在周围小弟恭敬的目光中来到了里面最小的一间门前,输入了密码后走了进去.
小门里面只有一面墙,而墙上挂着两把狙击枪.
狙击枪的造型有些超现实主义,就像是游戏里的那种英雄级武器.
或者说,那些武器的建模就是...抄袭这些武器的模型.
一把通体缠绕着龙纹的栓式狙击枪,一把则是闪烁着暗红光芒,俗称“大炮”
的巴雷特狙击枪.
这是白山会的底牌之一.
崔敏哲花了大价钱在巴雷特公司改装的毁灭者狙击枪.
专门对应觉醒者的.
1.
毫米口径搭载特制合金弹头,这种特制合金弹头具有危险的放射性,近距离爆炸后可以对觉醒者体内的细胞造成毁灭杀伤,号称觉醒者世界的铀23,但数量比铀还要稀少,并且全世界的开采权全都掌握在大国手中,是一级管制物.
光是一颗子弹的造价就在七位数以上,有价无市.
崔敏哲创立白山会至今,一共就弄来了两颗.
一颗1编号为的7.
6口径子弹.
作这把…名为“雷龙”
的毁灭者狙击枪的配弹.
另一颗是温彻斯特公司生产的温彻斯特.
300马格南荣耀之光7.
6子弹,这种子弹的射速如同光一般,让人反应不及,而这种子弹每一颗出厂时,都被《自由宣言》赋予了自由,平等之意,可以使遭遇者的防护无效化.
这两颗子弹搭配这两把枪,可以轻松的让李澈这个一级觉醒者被赋予越级击杀的能力.
虽然,这两把狙击枪的驱动力底火,而是觉醒者的胞来催动,普通人一枪下去可能就被吸成了人干,但作为觉醒者,李状态下是可以击发这两颗子弹的,前提是他要准备好补充身体能量的营养剂或者丹药在击发后身体亏空.
白山会盘踞在临韩这么多年,底深,加上本身手下的三沿联盟就维持着东北野山参市场的小部分货源,所以,丹药他们也不缺.
而现在竟然有个天不怕地不,甚至连死都不怕的作死家伙打白山会的主意......站在两把狙击枪面前,李澈的脸上涌现出了满是杀意的冷笑.
杀了我的好友,还想打白山会的主意......真的是活得不耐烦了!......黄昏之时,乐乐回到了金江饭店.
看到了金芸她就抱怨道:“下次别让我跑这么远啦好不好人类的车子实在太欺负人了,怎么能跑那么快嘛!”
“辛苦了.”
金芸一把抱住了它开始按摩.
狐狸迅速享受的眯起了眼睛,对金芸说到:“人已经全都迷倒了,不过......小芸芸,你猜猜我发现了什么”
“什么”
“咈咈咈”
独特的狐狸笑声响起:“临韩的好多人都跑出去啦.”
“跑出去不是很好么,只要出了临韩,他们很快就会被抓的,这样也省的咱们费事了.”
“是呀是呀不过怪我没提醒你哦白山会可是有些东西的,万一这个家伙没搞定,我就只能带你回家啦!”
“嗯,我知道.”
一边用湿巾帮狐狸擦着粉扑扑的肉垫,她一边点点头.
“但......我对他有信心.”
......夜幕降临.
一觉睡到8点多,逸迷迷糊糊的睁开了眼睛.
看了一眼墙上的时钟,他打了个哈欠,直接走进了更衣间.
检查了一下玄武项链,又把护心镜戴到了心口,穿上西装后,他从巧克力的盒子里挑选了几颗一会可能会用的上的丹药装到了口袋里,最后提着帝殒走了出去.
来到了餐厅,这几天对他这个饭桶已经很熟悉了的服务员立刻.
开始备餐.
夏逸坐在桌前,一点都看不出来就在几个小时后就要去砍人的气势,懒洋洋的往桌子上一趴,打了个哈欠.
“哈......唔....”
“夏所长醒了”
听到了金芸的声音,夏逸依旧趴在桌子上应了一声:“嗯.
刚醒总感睡的特别累......““为什么会累呢床垫不舒服么”
金芸好奇的问道.
夏逸摇摇头:“就感觉......话说,你们应该不会那么下作的往房间里按:摄像头吧”
“......”
金芸一脸“你在胡说什么”
的表情看着夏逸:“好好的按:什么摄像头这种手段只对特定的人才会用,夏所长是不是误会了什么““呃......那没事了.”
夏逸摇摇头:“我就觉得......睡觉的时候总有人在看着我,莫名其妙......可能是我多想了吧.”
金芸神色平静:“应该是夏所长多想了,我们可是正经生意人,很注重客户隐私的.”
“......好吧.”
夏逸耸耸肩.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
212.一起跑（求订阅！！）
临韩虽然并不靠海,但严格意义上讲它距离最近的海边只有不到一百公里,气候也是和所有靠近海边的城市一样,属于海洋性气候.
六月,太平洋暖流途径和国海,带来了丰沛的水汽.
而长白山如同一座高墙,把这些水汽悉数挡住,形成气候多变的海洋性气候.
明明白天的时候还是万里无云,虽然“遭遇”
了一场莫名其妙的雷暴,但气象局只给了一个多云的气候.
这个多云天象并非虚假,而是根据季风洋流推算出来的.
今晚,临韩会遭遇从和国海那边吹拂而来的冷空气,以及一块云团.
有降雨的风险.
而到了傍晚,气象局就发布了最新的天气预报.
今夜有中到大雨,风力四级.
而还不到11点,天空之中雷鸣滚滚,风儿夹杂着阵阵土腥味吹入了金芸的办公室.
滴滴哒哒......窗外响起了淅淅沥沥的雨点落地之声.
这场雨一来,金芸就觉得体内那因为这几日改变了呼吸而引发的咽喉疼痛减轻了不少.
她看了一眼窗外,对一旁静静喝茶的夏逸说道“夏所长,下雨了呢.”
夏逸点点头,同样看了一眼窗外,站起身来:“天时地利都来了,看来,这是在催我出门了.”
他话音一落,李雨看了一眼在一旁趴着的狐狸乐乐.
乐乐眨了眨眼,明白了她的意思,起身跳到了金芸的腿上.
见状,李雨同样站起身来.
就听夏逸说道:“临韩那群大佬们是不是都很好奇想要观望观望”
“......夏所长的意思是”
“从这到乡水,也就20分钟.
这样,10分钟后,通知他们吧.
图们江边不是有好多大排档么,那群大佬们要是饿了,可以去乡水附近找点吃的东西.
顺带看场热闹你就说我亲自邀请,谁不来,谁就是我的下一个目标.
“听到了他那仿佛约好友出来游玩一样的话语,金芸点点头:“我知晓了.”
“嗯,小雨,走了.”
夏逸打了个招呼,提着帝殒率先走了出去.
站在办公楼的门口,他看着雨滴击打在水泥地上发出的气泡,感叹了一句:“下的不小啊临没洪灾这一说吧”
“嘭”
李雨撑开了黑色的雨伞遮挡在了夏逸头.
“临韩的地势高,水都流江里出入海口了,夏队放心就是....”
“那就好.”
夏逸点点头,踩着雨水一步一步前行,李雨撑着伞,丝毫不在乎自己被打湿了的那一半肩膀,保证夏逸没受到半点雨水的侵袭后,亲自把他送上了劳斯莱斯.
接着等她坐上驾驶位时,就听到后面的夏逸说道:“老朴,是我,图们江沿岸在十分钟后开启讯号屏蔽,进行信息管制.
另外,上报沿边分局,临韩治安管理所在实施本地打黑除恶专项工作,请分局进行远程配合安抚有可能受到惊吓的本地居民.”
“夏......夏队”
朴元吉说话都结巴了.
“您......您的意思是要开始了!”
听到他的话语,夏逸的笑声从电话里响起:“对啊,还有20分钟就过12点了.
这都第三天了,对吧好男儿一言九鼎说到做到.”
“......”
朴元吉瞬间无语了.
“好了,开始行动.”
说完不等:朴元吉答复,他直接挂断了电话.
劳斯莱斯堂而皇之的从金江饭店正门行驶出去,接着一分钟后,乡水度假山庄忽然灯光大作,从下午开始就暂停营业的度假山庄喧闹声一片.
没多久,一群群的人就跑向了四面八方的位置.
其中,提着两个大箱子的李澈一步一步登上了度假山庄最高建筑的楼顶.
他穿着黑色的雨衣,来到楼顶后展开了一层防雨布.
防雨布对折50%了一下落在了地面,他趴在了中间,把上面的一层防雨布盖到身上隔绝了雨水后,分别打开了两个箱子.
每把枪:两个普通弹夹放到一边,两颗造价不菲的子弹杯他叼在了口中.
雨越下越大,可两把在雨夜之中散发着森冷气息的大枪就放在他面前.
默默的把名为“银龙的名为“雷龙的巴雷特大炮放到了自己面前,当给两把枪都安装上了普通弹夹时,手握在枪柄上的一刹那,他眼神中的杀意全部消失不见.
取而代之的是无尽的冰冷.
雨点打在防雨布上,发出了噼里啪啦的吵闹声,在他的眼里,目光所至每一滴雨滴的行动轨迹和最后落点都看的一清二楚.
他的眼睛一眨不眨,盯着远方的黑暗,任由冰冷的雨滴从帽子两侧滑落在了脸上.
“我是一块没有生命的石头.”
“我是一颗1没有感情的子弹.”
“我是比黑夜更暗的黑.”
“我是藏在水中的毒蛇.”
身为狙击手的心里暗示让他的神色愈发舒缓,甚至在这种状态下连生命体征都开始逐渐降低.
体内的温度,心跳,甚至血液流动都开始缓缓的减弱.
就这样,他趴在楼顶,手指始终放在扳机的一侧,一动不动,仿佛死去了一般.
......而在乡水度假山庄后面最豪华的半山腰办公室之中.
崔敏哲屏退了所有小弟,只留下了跟了自己许多年的林东勋.
而俩人面前是一整墙的大屏幕,屏幕分裂成无数个小屏幕,乡水庄园每一处路口都隐藏了无数手持武器的人们.
看着大屏幕,他对林东勋低声说道:“东勋啊.”
“哥,您说.”
“我要他死在这,然后......我们一起跑,明白了么”
听到了崔敏哲的话语,林东勋点点头:“放心吧,哥.
为了祖国!我一定完成任务!”
崔敏哲拍了拍他的肩膀:“为了祖国!为了领袖!”
看无下划线版小说请下载飞
213.你也是个二五仔？（4k二合一求订阅！！）
大雨滂沱.
雷鸣滚滚.
临韩今夜的人很少,白天的事情虽然发生在乡水那边,可在下午的时候,就已经传遍了整片临韩地区.
所有人都知道,这几天不太适合出门.
别说赌场了,连酒吧,不敢开门了,无数的人暗暗咒骂着那个…新来的夏所长挡了自己的财路,但却只能低调的一塌糊涂,甚至连买烟都得把自己捂的严严实实的,生怕不下心撞到了那位煞星,因为纹身把自己给砍了.
加上天公不作美,老天又开始下暴雨,大雨倾盆之下,那雨点打在人脸上都是生疼生疼的感觉,这种鬼天气......真的不适合出门.
还是老老实实待在家里吧.
所以,劳斯莱斯这一路上行驶的畅通无阻,从北山区到图们江边这几公里的路上,除了........打着双闪送乘客或者赶回家的出租车,就再也没有其他车子了.
车内,雪茄的香气充斥着车厢内.
夏逸叼着雪茄,眼睛半眯,看起来好像在看那星空顶,可实际上他整个人的意识都与这片天地融为了一体.
《勾陈荡魔箓》就如他说的,不是一本修炼秘籍,也不是启迪智慧的启蒙书籍.
它就是...一本真武荡魔大帝在下凡除妖时,面对这片天地,群妖,好人,坏人......面对这些种种经历心有所感,书写下来的一本书.
这书,写的便是这方天地间发生的事情.
读它,就等于在读这片天地.
而在读懂之后,夏逸虽然回忆时记不起书中的内容,但那…种玄而又玄的道理却始终萦绕在他的心头.
每回忆,悟一次,他对这片天地的理解,就更多了一层.
真武下凡除妖,尽人事,顺天意,天意不可违,有逆天者,与天为敌,当诛.
天是什么在夏逸看来,天就是...真武荡魔大帝.
他的意志就是...天的意志.
天的意志具象后便是他.
此天,非彼天,乃神乃人乃生灵心中之天.
乃神道人道生灵道.
是为心中之道.
而夏逸心中的道其实很简单,只求问心无愧于世人.
一切有违我心者,无论人鬼,皆逆天存在.
真武为天,与天为敌,当诛.
虽不敢比肩帝君,可逆我心者,便是有违天意,当斩!心神悉数沉浸在心网之中,此时此刻的他,借助九天之上的玄雷狂风为引,那雨点为感.
雨落之地,便是他的眼.
无数雨滴落在地面扩散的涟漪,在他脑海中构建出了一整个城市的全息立体图案.
图案之中,偶见星光点点,那是远处的行人.
除了这些星光,大多数的涟漪组成了一座座高矮不同的建筑.
夏逸慢慢的在观察,慢慢的在看.
最后,他看到了乡水度假山庄.
看到了那在涟漪之中尤为不和谐的光芒.
涟漪在波及他们时,便会曲折,蜿蜒,混乱.
甚至,夏逸还看到了他们的姿势.
整个山水度假山庄的每一个点都聚集了大批引起涟漪混乱的逆天之人,他们隐藏在全息立体图的各处,等待着自己上门讨伐.
夏逸嘴角露出了一抹不屑的笑容.
眯着眼睛,他放下了窗户.
狂风便送来了阵阵硝烟的味道.
同时,还传递出了一种不开心的情绪.
接着,心网便察觉到了楼顶的一块石头......或者说一块生命体征低到不可闻的“人”
.
而之所以夏逸能发现他,原因很简单......对方面前的两把枪正在心网中散发着一种与普通金属截然不同的电磁波.
如果说普通的金属电磁波是稳定绵长的,那么这两把武器则散发着一阵阵如同心率波动图一般尖锐的波纹.
犹如刺猬,与周围环境格格不入.
对觉醒者武器夏逸一阵愕然......这东西白山会也能弄到手!沿边调查局的人真的就是...吃干饭的!这玩意怎么可能逃过感知结界进入临韩!接着,他顺着另外两条比较细微的波纹,察觉到了这个人嘴里叼着的那两颗子弹......特殊类对敌子弹虽然不知道这两颗子弹的具体效果,可在其中一颗1身上,夏逸感知到了一股熟悉的气息.
回忆了一下,发现这颗子弹的气息赫然和跳跳比利手中那把自由宪章在解放时,引用《自由宣言》的波动差不多!阿美利加货如此明显的波动,怎么可过感知结界!是有人刻意帮助还是真的疏忽大意了一个小小的地方帮派,最醒者等级不过就是疑似四级,怎么可能用到这种连低级调查员都弄不到的武器和子弹!他背后站着什么人谁在支持他!无数疑问从夏逸脑中诞生......考虑了一会,他把这些繁杂的念头抛在了脑后.
心网之内,无数人类感知不到的电磁波以雨滴为雷达基点,把整个乡水度假山庄全部囊括其中.
未战,夏逸已经找到了所有敌人.
暂时压下了心中那股探究之意,他想了想,拿出了电话.
他现在严格意义上来讲,没有专属的上司.
因为他是由燕京调查总局直接调派前来临韩.
所以,他选择了一种最慢,但同时是最稳妥的方式,把自己探知到的情况报告出去.
原本,一个普通的帮派而已,全杀了就全杀了.
可是,当他察觉到这两颗子弹和那两把散发着古怪波动的武器时,明白了一件事......白山会,似乎把所有人都骗了.
它绝对不会如同表面上看上去那么的简单!帮派放呢!要是全天朝的帮派动不动就能掏出来专门为了杀伤觉醒者而制造的武器,甚至还有被赋予了《自由宣言》的特殊子弹!那......距离亡国就真不远了!崔敏哲,绝对不是什么普通的脱北者!绿日当初进攻四圣龙王阁时,能逃过感知结界的原因已经查明了,他们用的是炼金术产物.
夏逸曾经遇到的那个女孩是一名南越裔儿童,身患绝症,父母掏不出钱治病,最后把她卖给了当地的人口贩子.
人口贩子把人卖给了绿日,被改造成了炼金产物,作用是大幅度削弱他人的感知能力.
通过这个女孩,他们瞒过了感知结界,在没引起任何人的注意下进入了夜海.
而那个女孩也作为了五感封绝之阵的阵基,给夏逸造成了不少麻烦.
但如果有人能翻阅那天晚上的对战报告,其实会发现一件事.
无论是北海龙王阁,还是东西南三处龙王阁,所有绿日的人,都没有动用任何管制类武器.
无论是巴耶吉的那把被上师祝福过的木制手杖,还是其他三处龙王阁的进攻者,所有人都没有动用现代化的武器.
原因是什么原因很简单,这种专门针对觉醒者的武器非常稀少,制造工艺,材质,技术都被掌握在大国手中.
小国可以拥有,但都是购买来的出口:武器.
小到手枪,大到导弹火炮,只要是专门针对觉醒者的武器,都是被各国牢牢把控来源,每一把针对觉醒者的武器,都是只有国与国的订单才能达成交易.
哪怕是喜欢发展军火承包商的阿美利加都牢牢的遵守这条在连和国宪章下签署的跳跃.
每一把对觉醒者武器,只有国家才有权分配,而除非这个国家灭亡了.
但如果国家灭亡,连和国宪章规定,原武器出售国必须要像连和国提供武器出口清单,接着,连和国蓝帽子就会出队进行回收.
为的就是避免普通人掌握这种杀伤力巨大的武器.
任何民间组织,都没有任何贩卖这种一级管制类武器的权利,一经发现,便等同于动摇了拥有制造这种武器的大国最根本的利益.
动了最大的蛋糕,那真的距离灭亡就不远了!可这种管制类武器竟然出现在一个小小的县城帮派手中这就等于皇城根脚下生活着一帮恐怖分子一样,简直是天方夜谭!最起码,夏逸的治安管理所是没资格拥有的.
也没资格使用.
王渠那次能拿出来三十公斤的觉醒者炸药,也是因为夜海拉响了三级警报的原因,否则那东西只能老老实实的封存在古城分局的安全室内.
白山会......崔敏哲怎么可能有他不想活了这玩意只要使用,一经上报,他会被整个天朝列为危险人物进行抓捕,他......嗯拿着电话,夏逸忽然一愣.
难道......这人已经做好跑路的准备了可问题是他能去哪俄联邦还是说越过图们江回国不可能的.
北高句丽这个拥有核武的国家在国际上的身份非常敏感,是阿美利加的眼中钉肉中刺.
而俄联邦与阿美利加的关系......如果一个脱北者进入了俄联邦......或许背地里低调进入还可以,但只要天朝这边把崔敏哲列为通缉对象,像国际上表达清楚通缉原因,那么阿美利加绝对不会放过落井下石的机会.
俄联邦也不会把自己渲染成一个与北高句丽当成合作伙伴的人.
阿美利加一直在努力把俄联邦妖魔化,试图让欧盟分离其位置......或者说让所有国家把其孤立.
一个思诺登已经让俄联邦背负了不少压力,这时候在背负一个包藏脱北者的形象,那么在国际上的渔轮压力可想而知.
在北高句丽射程范围内的南高句丽,和国是绝对不会放过这个机会的.
而作为天朝,在这种事情上也必须要摆出谴责的态势,否则就与自己提出的五项方针不符.
国际局势其实是一个很奇妙的东西,它影响的往往都是世界范围内的走向.
但同时,反之过来,影响它的往往都是因为一些小事.
大国之间的博弈,永远的利益目标就是...顾全大局牺牲小我,如果崔敏哲去俄联邦,那么等待他的绝对只有死路一条.
他既然要跑,那么就绝对不会跑去一条死路.
那么如果他回高句丽呢也不可能.
他是脱北者,并且别忘记了他曾经的身份.
这一层身份叛逃的脱北者可是和普通的偷渡屁民不一样.
作为卫戍部队的一员,他背叛了自己的国家.
回北高句丽,等待他这个叛国者的也只有死路一条.
而如果往天朝境内跑,就凭他拥有管制类对觉醒者武器的这一条罪名,他也死定了!在临韩,他只有三条路可选.
哪一条路他都会死!可他为什么要这么做他能跑到哪去忽然间,夏逸觉得这件事透露着一股子古怪.
一条条的蛛丝马迹,被他揪了出来后,他赫然发现......白山会这个小小的帮派......很不对劲!沉默.
思考.
车厢里的他大脑在飞速旋转.
武器是怎么进入临韩的为什么没被感知结界发现是没被发现还是说......嗯忽然,他响起了金芸的话语.
崔敏哲脱北时,先是去了南高句丽......然后才来的临韩.
并且还用了一个秘密来交换自己的落脚之处......秘密......调查局的妥协......以及对方不惜拿出这种等于“死定了”
的武器来进行防御......高句丽为什么在卫戍部队成员脱北后,这么多年都让仅有一江之隔的崔敏哲活的好好的忽然之间,无数线索似乎被他串成了一串!这货......难道是个二五仔!!想了想,他看着还有一个路口就要拐入乡水度假山庄主路的车子,开口说道:“停车!”
哈哈哈终于把着的扣子挖出来了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
214.大荒落（求订阅！！）
临韩有数的几名大佬都接到了金芸的电话.
一开始,他们面对这“吃宵夜”
的邀请都是不屑一顾的,直到金芸说出了那句“夏所长说了,谁拒绝,谁就是他下一个目标”
的话语后.
这群变脸比翻书还快的大佬们就都答应了.
暴雨之中,黑暗躁动了起来.
而此刻,劳斯莱斯停靠在通往乡水的十字路口处.
往前走五十米,靠右一拐弯,就是...通往乡水度假山庄的道路.
虽然不知为什么夏逸让停车,但她还是撑着伞从车上走了下来,帮夏逸阻挡了所有的雨点.
这条街因为地靠图们江,在夜晚时,天朝这边的图们江边会有无数霓虹灯组成的图案,也算是临韩一处吸引人群散步的夜景.
所以街边都是一些大排档.
但今晚这些............大排档却一个都没有开门,显然是得到了消息,不想把自己卷进去.
李雨撑着伞,陪夏逸走到了大排档的屋檐下,收起了伞.
夏逸拿着电话想了想,先是拨打了释延年的电话.
依旧是在服务区外.
显然,对方似乎还没有结束学习进修.
他想了想,直接拨通了金远的电话.
电话响了大概二十多秒,金远的声音才响起:“夏逸同学”
对于..金远知道自己的新手机号,夏逸并不例外,笑着说道:“金主任,是我.
抱歉出来这么久了才给您打个电话.
““呃......”
金远有些错愕,但还是说道:“没事,具体的我也听说了,知道你现在在外派,好好干,等什么时候有空了,可以继续回来学院进修,把毕业证领了.
这是校长说的.
““谢谢校长的关怀.
金主任,这次冒昧打扰您,是有其他的事情.
我现在在临韩......”
“临韩”
金远的声音里满是好奇.
“你被外派到临韩了”
“对.
金主任,多余的话我先不说了,我想让您帮我接一下总局的电话,我有情况需要反馈.”
“总局......好,等我一分钟.”
“谢谢金主任,等我去燕京了再去拜访您.”
“没事,你先忙,我这就帮你联系.”
“好的.”
金远直接挂断了电话.
一旁听到了夏逸的话语,想,问道:“夏队,需要我离远点么”
“不需要,这件事你听听也好.
我帮你求来的一张护身符.”
把手伸到了潺潺流水的房檐下,夏逸说道.
“觉醒者的世界......太复杂了.
你也好,那只小狐狸也罢,只是被困在了这临韩,不知道外面世界的复杂.
一会,我会把我的想法说出来,希望能对你有启发吧.”
“呃......”
李雨眨了眨眼,显然不知道为什么夏逸要这么说.
可就在这时,忽然她发现夏逸和自己周围狂风大作......风,把雨糅进了漩涡之中,隔绝了一切外界的声音.
叮铃铃......不到1分钟,夏逸电话响了起来.
未知号码.
夏逸接通,打开免提:“喂,同志你好.”
“夏逸同志,我是燕京总局调查员地支大荒落,拥有四级权限许可.
你有什么事情可以向我汇报.
“一个低沉的声音说道.
大荒落,地支十二之属.
调查总局的调查员身份保密程度极高,所有人不以名字相称,全是代号.
分九瑞,十二生肖,二十四节气,三十六天罡,七十二地煞,百零八天干地支.
听到了他的话语,夏逸立刻.
说道:“大荒落队长,前二级调查员,临韩治安管理所所长夏逸汇报......”
他把自己通过心网所查到的信息全部说了出来,说完后,又把自己心中的分析说了出来.
一旁的李雨静静聆听,听着夏逸是如何从蛛丝马迹中发现了白山会的不对劲.
最后,她听到了夏逸的判断:“我断定,临韩白山会会长崔敏哲为脱北者的事情有待商榷,很有可能,他并非真正脱北,而是身负命令潜伏在临韩.
此刻我就在乡水度假山庄外,尚未进攻.
但考虑到敌人有可能事先察觉,我必须按照计划发起进攻,同时申请总局越过沿边分局派遣调查员进行支援以及封锁现场,,.
目前沿边分局只知道我在打黑除恶,并不知晓具体计划,若调查局需要有人接应,我临时征召的金芸,李雨调查员可在原地待命.”
电话那头的大荒落从夏逸开始说后就一直沉默,等夏逸提出了自己的要求后,电话那头沉默了大概五秒5左右:,说道:“行动批准.
快速反应部队会在一小时后抵达,在这之前,尽可能把崔敏哲限制在所在区域内,保留其生命.”
“明白.”
“执行任务.”
“是.”
挂断了电话,狂风散尽.
夏逸看着李雨问道:“听明白了”
“......大概明白了.”
“嗯,你留在这,我自己去.”
看着不远处正在往这个方向行驶的车队,夏逸说道.
“夏队!”
听到这话,李雨本能的就想拒绝,可夏逸却摆摆手:“你刚才也听到了,以你的实力,那两杆枪:你对付不了.
你在,我还要分心保护你.
等一会金芸来了,你就在这保护她吧.”
说着,他从短发妹子手里接过了雨伞,无视了那群…停在劳斯莱斯车后的车队,撑开了伞,一步迈入了雨中.
当抱着狐狸的金芸下车时,看了一眼撑着伞右转的背影,目光落在了李雨身上.
“情况如何”
听到这话,李雨看了一眼站在旁边的临韩大佬们,不知为何,她觉得有些讽刺......他们是扮猪吃虎呢还是一群井底之蛙摇摇头,她说道:“各位,要吃宵夜么“她指了指身后紧锁的大排档大门.
推本书:书名:分手后,前女友的女神闺蜜慕名而来!本类第一本!如果搜不到的话,搜索作者名:炸串卷饼!看无下划线版小说请下载飞
215.风雷（4k二合一求订阅！！）
大排档的门锁没有成为阻拦这群人进屋的羁绊.
进了屋,这些人各自在手下的操办下找到了椅子分桌落座.
里面一位看起来年纪最大的老者左右看了看,挥了挥手:“也没外人了,小琪,辛苦你了.”
听到老人的话语,一直站在他身后.
提着一个普拉达手包,全身巴黎世家奢侈品牌衣服的女孩梳理了一下抓着自己胳膊的海东青羽毛.
耳语了两声,从造价不菲的普拉达里抓出了一块还带着几分血水的肉条.
海东青叼着肉条张开了翅膀呼扇了两下后,女孩笑眯眯的手里掐了一个法决,重新推开了大排档的房门.
嗖被满人视作图腾的海东青化作了一道急速飞驰的影子,消失在了门外.
女孩关上了门,从普拉达里掏出了一个小型香炉放在老人面前的桌子上,又掏出了一捆被红绸子包裹的黄香插了三根在香炉里点燃.
对着燃烧的黄香拜了三拜,她低声说道:“弟子恭请老仙儿开眼!”
青烟一顿:,忽然开始凝结,最后在众人眼前变成了一块边长一米的正方形方框,方框内是一个撑着雨伞在道路中行走之人的鸟瞰图.
不用问,撑着伞行走的人肯定就是...夏逸了.
而这时,老人的话语才响起:“老头子我肠胃不好,这宵夜就不吃了,各位想吃什么自己点,我就让我家小琪给大家提供个节目看看便是了.”
没有人回答他.
所有人都看着那在鹰眼之中的图像,目光里满是莫名的心思.
......夏逸右拐的十字路口距离道路尽头的香水俱乐部大概五六百米,远.
他走的不快不慢.
甚至还时不时的拿出手机看一眼.
他给大荒落打电话时,是12点03分.
现在是12点08分.
时间,已经过了五分钟.
撑着伞,雨滴落在伞面上发出了噼里啪啦的声音,时不时的会有顽皮的风送来几滴雨点,滴落在他的脖子上,好像想要跟他玩闹一番.
夏逸提着帝殒,满脸平静.
熊孩子的顽皮而已.
一步一步沿着人行道走,缓缓的上坡.
他看着距离大约在三百米左右位置的山庄大门,心网的感知力全落在在这个距离下唯一能打到自己的楼顶那狙击手身上.
他在想对方什么时候会动手.
......李澈同样也在等.
身为狙击手的第一准则,不是可以击中多远距离的目标,也不是比谁开枪换弹的速度更快.
而是隐藏.
把一切隐藏在周边的自然环境中.
保证敌人无法发现自己.
哪怕在开枪之时.
所以,他在等,等着那一道闪电.
当闪电点亮夜空之时,他就会同时扣下扳机,利用闪电的光芒隐藏住黑夜之中的枪火.
闪电会同化光芒,雷声会和枪声汇合在一处,干扰敌人的判断.
自己现在所在的位置没有太多可以隐藏的空间,必须要更贴近自然.
看着十字准星十十内始终被自己锁定头部的夏逸,他眯着眼睛,眼里毫无任何仇恨的情绪波动.
子弹,自然会说明一切.
而就在这时,忽然整片临韩的天空一亮!!那夜空之中的光芒转瞬即逝.
李澈的本能甚至超出了思维,在天空亮起的一瞬间,一颗1带着灼热温度的子弹已经击发了出去.
“嘭!”
“轰隆隆!!”
略显低沉的栓式狙击枪银龙所发声音与闷雷合二为一.
......中了!不,没有.
在对方的大脑给肌肉神经下达命令的一瞬间,夏逸的面前忽然落下了一道雷光.
咔嚓!一颗1通红的子弹被雷光进行了磁化处理,在周围空气的磁力和风的挤压下诡异的漂浮在了半空中,滴溜溜的旋转起来.
夏逸看着面前旋转不停的弹头,随意用帝殒的刀鞘一磕,弹头落在了马路上,和水一经接触,发出了“滋”
的一声.
夏逸抬起头,笑了.
十字准星十十之下,他的双眼和李澈对视在了一起.
嘴角那一丝不屑的嘲讽之意显得尤.
低下头,黑伞重新遮挡住他的眼神.
他继续前行.
而李澈那边看到了他,立刻.
放弃了隐藏身型的战术.
一把掀开了雨布,他坐了起来,拿起了手中的银龙架在了左胳膊上.
左胳膊落在左腿膝盖,整个人形成了一个坐卧的开枪支点.
战狼里吴惊用的那个姿势看着继续前行的夏逸,他不再隐藏,毫不犹豫的开出了第二枪的子弹.
第二个子弹刚刚激发,他就极为快速的把第三颗子弹推入了枪膛,动态视力下捕捉到了第二颗子弹穿过雨滴,空气而形成的圆形音爆后,第三枪在那音爆圈还没恢复之前,顺着这道轨迹击发了出去.
在几乎半真空的作用下,第三颗子弹几乎没有遇到任何阻力,在真空状态下瞬间追上了第二颗子弹,撞在了它的弹头末尾.
无声无息,第二颗弹头被撞的四分五裂,如同裂片手榴弹一般,那四分五裂的金属片分散着朝着夏逸的身躯飞了过来,其中还夹杂着一颗1已经变型,但却朝着心脏处飞驰的第三颗子弹.
“不赖嘛.”
夏逸眼里闪过了一丝惊艳.
这是他第一次见到有人能把枪玩成这样的.
对方觉醒的能力不是动态视力么竟然能做到这一步一边想,无形的风一边在他身边聚集.
他停住了脚步,看着细密缠绕的风墙上,那些.........兀自旋转不休,可却无法突破分毫的子弹片......可惜,没什么用.
这个想法一诞生,忽然......远比栓式狙击枪威力大上数倍的巴雷特发出了“嗙!!”
的一声巨响,响彻在临韩的夜空中.
如若炸雷!夏逸看着风墙上忽然多了一颗1手指粗细的弹头,挥挥手驱散了风墙.
子弹掉落在水中,发出了丝丝白烟.
他继续前行.
“嗙!!”
他每走四五步,,一发巴雷特的子弹就会出现在风墙之上.
可这一次,他却没有在停住步伐,阻拦住子弹,身型穿过风墙,继续向前.
接着在走几步,原本消散的风墙再次聚集,为他阻拦住下一颗子弹.
耳边除了........狂风暴雨,便是那不在隐藏的两杆枪:发出的交相呼应的声音.
一颗又一颗的弹头在他穿过风的时候从身边掉落.
可夏逸却没有停住任何脚步.
天台上.
李澈的眼眸依旧平静.
看着那各自打满了十发弹夹却没有造成一点伤势的夏所长,对于..这种战果,他并不意外.
对方依旧在他的掌控当中.
熟练的换下了银龙已经打空了的第一个弹夹,他把拿枪:的位置稍微烤箱了自己的心口.
接着再次捧起了那稍显沉重的雷龙,褪去弹夹,更换,.
两把枪,二十发子弹再次填装完毕.
嘴里衔着两颗特制子弹,舌尖时不时的触碰到底火区域,传来了阵阵夹杂着金属味道的咸意.
他再次拉动了枪栓.
“啪!”
“嗙!!”
“啪!!”
“嗙!!!”
看着眼前似乎有些不耐烦,连那种操控风的手段都不用,全凭感觉躲闪,仿佛在:黑暗中跳着一曲华尔兹的男人,终于,他平静的双眸里亮起了一团火.
七发.
八发.
九发.
十发!两把架在胳膊上的大枪终于打空了第二个弹夹.
而就在这时,他那一直抵在右肩用来固定姿势,抵消两把枪后坐力的手指对着嘴边如同夹烟一样,一夹!第一颗子弹进入了雷龙巴雷特右侧的枪膛.
“咔哒!”
电光石火之间,他装弹完毕,原本黑暗的雷龙枪身忽然亮起了阵阵红色的光芒.
如同火龙隐藏在鳞片之下的火焰终于压抑不住一般.
整个雷龙的枪身变得:炙热,滚烫.
枪托部位刺入他肩膀的探针开始疯狂的抽取他体内胞的活力.
“呜”
一声仿佛龙吼的呜咽之后,被抽走了大半力量的李澈一口咬碎了口中蜡丸封存的丹药,接着扣动了扳机!一切的一切都只发生在不到一秒钟的时间,所有动作一气呵成.
用了四个44弹夹,四十发不同轨迹不同射击技巧的子弹来麻痹敌人,最后,他亮出了自己的杀手锏!“嗙!!!!!!”
一声如同导弹爆炸的声音伴随着强烈的火光忽然在空中炸裂,雷龙巴雷特的制退器没有完全抵消的后坐力让他的五脏六腑都发生了剧烈的震颤.
在这种极度窒息的情况下,一颗子弹发出后,李澈没有观察战果的心态,第二个衔在口中的子弹如同吐唾沫一般被他“噗”
的一声吐了出来,左手一点,右手拉开枪栓.
子弹完美无缺的沿着千百次,练习的轨道卡入枪膛.
枪栓闭合,动态视力之下,他看着原地站立没动的男人,暂时无暇瑕理会对方不动到底是因为被自己击中还是其他的原因,微微调整枪口,第二发子弹搭配着那股好似要把自己吸成人干的虚弱激发出去.
“嘭!”
银龙的枪口绽放出了一团银中带金的光束,在黑暗中是那唯一一丝光彩,朝着夏逸冲了过来!!无视了自己体内的细弱,连眼窝都陷进了眼眶的李澈如同一个行将就木的老人一般虚弱.
可他的目光却满是兴奋和快意,看着在夏逸身前炸起的那一团光芒:“哥!弟弟为你报仇了!!”
带着兴奋至极的杀意,任凭那代表着自由与平等意志的马格南子弹化作了银金色的光辉把敌人吞没.
他终于笑了出来.
“呵呵呵呵......哈哈哈哈!”
他不相信对方还能存活,或许,有觉醒者可以,但绝对不是眼前这个人.
不然他根本无需大费周章,直接提刀进来砍便是了!微微低头,对着衣服上的微型麦克风,他看着那团光辉说道:“目标已经被我击毙!重复,目标已经被我击......等等...!”
就在乡水山庄的人听到了李澈沙哑而虚弱但却丝毫不能掩盖那股复仇杀戮的快意声音时,一丝喜悦才刚刚出现在嘴角,立刻就僵住了.
李澈眼中,银金中夹杂着淡淡如同龙火的光辉忽然在展现出了自己的威风后,缓缓变得:暗淡.
而就在他说话时,那逐渐暗淡的光芒之中忽然出现了丝丝青色的电流.
青色的电流好像还夹杂着一些风,让周围的雨点都开始胡乱飞舞.
接着,这股电流迅速的把那银金光芒吞噬的一干二净,露出了光芒之下一双带着几分嘲讽之意的眼眸.
怎......怎么可能!!!!......“叮”
一颗子弹掉落在夏逸面前.
此时此刻,他的身上正被青色的闪电组成的铠甲保护在一起.
青色的电流不停的奔腾在铠甲表层之上,发出了嗡嗡的震颤声.
而电光飞舞之中,铠甲之内还有一层发出了切割空气声音的风.
一层雷,一层风,双重结合之下的铠甲轻而易举的阻拦住了两颗已经变了形的子弹.
而从头到尾,夏逸脖子上挂着的那枚玄武项链都没有任何防护的迹象.
雷之呼吸自改型风雷之铠!来自三十三重天之外,毁灭一切的雷霆与那无处不在的狂风组成了连被赋予了自由,平等意志的《自由宣言》都无法击穿的铠甲,穿戴,在了他身上.
低头看了一眼两颗弹头,夏逸脸上是挥之不去的嘲讽.
第一颗子弹在撞击到表层雷铠时,被狂躁的雷霆摧毁了半截尖锐的弹头.
而第二颗弹头穿过了雷铠,却被内层化作铠甲的风墙所阻拦,再也无法寸进半分.
十字:瞄准镜内,李澈清晰的看到了青年脸上的不屑与嘲讽,以及他的口型.
对着自己,他问出了发自内心的问题:“就这”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
216.随风而逝吧（求订阅！！）
“......”
大排档内,死一般的寂静.
金芸在的位置是挑选的一处靠近墙壁的角落位置,她坐在桌前,狐狸趴在桌子上,李雨站在一旁.
插在香炉上的黄香所产生的屏幕里,在场的所有人都把刚才那一幕看在眼里.
一开始,包括那为众人实时转播画面的全身明白的女孩在内,所有人看着眼前的画面都不是很在乎.
临韩的觉醒者不少.
就如同之前徐刚说的,调查局这边的工资能开到几十万一个月.
可如果别人开出七位数的工资呢要知道,不是所有觉醒者都是那么中二的觉得自己有能力了,就要做一些符合自己能力的英勇事迹来.
更多的普通人一朝觉醒,获得能力,在了解到这个世界的真实后反而心生退意.
一想到世界上有那么多高级觉醒者,自己才是个一级,二级的小喽啰,而其他人都是六级,七级,八级的大能............这其实很容易生出一种落差感.
比我牛比的那么多,我就算是觉醒者了也还是个弟弟.
与其......这样,我为什么要承担与这个年纪不相符的责任呢在觉醒者世界里我唯唯诺诺,可面对普通人时,那种…重拳出击的优越感可是很吸引人的.
更别提好多人在觉醒之前只是个普通人,一朝觉醒,忽然有人挥动着一个月七位数的钞票来找你.
就如同这个小琪一样,原本是买套几百块化妆品都要精打细算的普通家庭女孩,无意中翻自家老人留下的遗物时,找到那本龙门教驯养海东青用作探子的法子,瞬间成为了七位数工资的白富美.
各种奢侈品,跑车,花天酒地,其他女孩的羡慕犹如繁花锦绣拱卫着她,换男朋友如同换衣服的声色犬马,让她这个在觉醒者世界只能当做初级侦查员的一级觉醒者一下子成为了人上人.
普通人,谁能真正抵御这种诱惑而在这种位置时间长了,心中那股对普通人的优越感就会转化成对自身的自傲.
包括小琪在内,这群大佬身边的觉醒者一开始看着屏幕中的那把黑伞时,心里都是一股不屑的模样.
可当那一声声如若闷雷的子弹被屏幕中手持黑伞的人,如同在跳华尔兹一样旋转,跳跃着躲闪开来后,不少人的脸上出现了一丝凝重.
最后,当那两颗子弹被夏逸挡在身前时,所有人脸上的表情已经从凝重变成了忌惮.
李雨站在金芸身旁,把他们的所有眼神变化都看在了眼底.
心中又是冷笑了一声.
别急,重头戏,还在:后面呢.
临韩的......土皇帝们.
......大黑伞完好无损.
李澈看着在无声无息的嘲一句后,十字准星十十内,黑之下的那个…杀了他兄长的男人忽然抬起了手.
海东青和李澈的眼中.
以及观察着这场战斗的人齐齐的看到了他抬起的右手.
夏逸右手小拇指,无名指,中指弯曲.
拇指,食指张开.
如同小孩玩游戏时用手指模拟手枪的模样,对准了天台.
他目光平静,脸上还残留着些许笑意,手指化作的手枪对准了天台.
李澈本能的觉得不对劲,拖动虚弱的身子就想要迅速撤离.
可这时,不知为何,他听到了一个声音在耳边低语:““带着几分童趣的拟声词在李澈耳边响起,而连同声音一齐出现的,却是天空之上的一道落雷.
“咔嚓!”
一道雷自九天而落,瞬间击中了李澈所在的屋顶.
那道闪电大约有两米宽,高温和高压直接把李澈吞噬殆尽,加上楼顶那被击穿出的半米宽不规则空洞,冲击力带着一具焦黑的尸体从高空中摔落在了地面.
死了.
“呼”
夏逸对着自己的食指吹了吹,仿佛收枪入套的牛仔.
大黑伞便是他的牛仔帽檐.
在解决了对手后,吹一下枪口的硝烟,放下手臂,黑伞微微下压,好似压低了帽檐想要低调离开的牛仔.
他继续朝着乡水的大门口走去.
这一次,他走的顺顺当当.
当来到了乡水紧闭的大门口时,他看着阻拦在自己面前的大门,直接打了个响指.
咔嚓!轰隆隆......天空一道炸雷如约而至.
铝合金质地的自动门瞬间被融化,熔断部分还滴落着几滴铁水落在地面,发出了“滋滋滋”
的声音.
他如同任意操控九天玄雷的死亡使者,在劈断了自己眼前的阻碍后,一步跨了进去.
而仿佛这一步就是个讯号一般,当他跨入乡水酒店的一刹那,无数人影从酒店的房间窗户内,四面八方的草丛后出现,把他围了起来.
枪口对准目标,没有交涉,没有警告.
“开火!”
不知何人喊出了命令,接着四面八方一同亮起了枪火.
“哒哒哒哒哒......”
手枪,微型冲锋枪,半自动步枪,土制猎枪五花八门的热兵器喷出了灼热的火舌.
无数的子弹如同漫天飞舞的蜜蜂,蜂拥而至,想要把目标击穿在此地.
夏逸手里撑着黑伞,身上的修身西装半点雨水未沾,在昏黄的灯光下显得身型挺拔,冷峻.
面对这些武器,他抬起了手.
手掌张开,对无形的风发号施令的君王.
诡异的事情再次发生.
随着他的手势,无数狂风在他面前组成了一道紧凑却无比坚固的墙.
这墙如同一道屏障,用自己远超常人认知的高密度之风,把所有子弹全都悉数挡在了面前.
那狂风组成的屏障在雨夜中,如同一个轮廓模糊的巨人,在阻挡住所有子弹后,在把一颗1在自己面前炸裂的箭弹化作了旋转的浓烟暗火送入天空,任由风雨吞食瓜分干净后,对着所有人发出了咆哮!仿佛在:说:“随风而逝吧!小虫子们!”
看无下划线版小说请下载飞
217.19分钟的杀戮（求订阅！！）
叮叮叮叮叮......弹头如同玻璃珠,在夏逸面前的周围落在地上,发出了滴滴哒哒的声音.
这场袭击,已经持续了一分多钟.
以他目测地面这堆弹头来看,最少也得有个几万发子弹吧在天朝其他地区那些.........被抓捕围剿的帮派有个一二十,条枪就可以登上新闻,老大被渲染成“教父”
级别的罪犯时,竟然能在临韩这个屁大点的地方,找到几万发子弹就是...小说也不敢这么写吧这火力,已经赶上一个地方营的武装力量了.
他们要干什么造反吗!别说他惊讶了,连大排档里的所有人脸上也是一副不可............置信的样子.
怎么可能有这么多枪:!他们哪来的这么多枪:!又特么上哪弄来的!这是在打使命召唤吗!!你怎么敢动用如此级别的火力!在一个禁枪:的国度拥有这种武装力量的帮派怎么可能安安全全的活到现在!光是这种实力,别说临韩这些............土皇帝们了.
就是...他们加在一起,要单论火力装备都无法相提并论!白山会竟然这么强!怎么能这么强!“崔敏哲这个高丽棒子......疯了吗!”
坐在靠窗边上,脸上有一条长疤的光头胖子喃喃说道.
......夏逸并不知道眼前的这幕带给大排档里临韩的土皇帝们多大震撼,他只是站在原地,看着那群…子弹打光了后,发现敌人没有受伤时,并没有表达出任何惧怕之意,反倒是如同一个个没有感情的杀手一般,开始飞速集结,手持利刃挡在自己面前的点龙堂之人......彻底无语了.
他知道,这次的事情过了之后......不仅是临韩,可能连沿边的天都要变了.
自己似乎真的捅到了马蜂窝.
这群人......哪里是特么练了一些跆拳道的普通人!普通人看到自己的手段后,还能神色平静冰冷的站在自己面前,一副随时等待进攻命令的模样今天是愚人节吗这就是治安管理所的情报这就是沿边调查局的监管闹呢!他嘴角抽了抽,忽然掏出了手机.
1点27.
才过了19分钟......崔敏哲没见到,反倒被一群明显身上带着士兵气息的人拦在了这边.
现在的他面临两个选择.
一,直接招来滚滚天雷,兵全给干倒,然后直指崔敏哲和那几个还带在楼中的点龙堂堂主.
二2呢......就是...逢场作戏,陪着这群人做作游戏,间.
就如同打游戏一样,让最终的派小弟来搞自己,然后拖住那三十多分钟的时间.
至于崔敏哲本人......心网已经彻底笼罩了方圆几公里,他能看到一个生物电讯号最活跃的人就在后山的一处独栋别墅之中.
目前,整座乡水度假山庄,还有六个66生物特征明显为觉醒者的电讯号.
与余年给出的情报刚好相符.
是雷厉风行,还是拖看着眼前神色冰冷的人群,他收起了手机,黑伞挪开,目光所尽的天空之中盘旋着一个黑色的飞鸟影子.
在感应了一下后面不远距离的那些生物讯号,他做出了一个决定.
收起了黑伞.
雨点如注.
可就在要打湿夏逸西装时,明明没有任何力量阻止,这些............雨滴却自发的绕开了这个人的范围,落在了别处.
龙华加身者,人立于地,万物拱卫,金助斩棘,土护其身,火燃邪祟,木定本心,水利万物,五行相护,万法不侵.
干干净净的西装之下,夏逸用手整理了一下李雨帮忙打的领带结.
“治安管理所办事,闲杂人等退开.
违者,格杀勿论.”
“......”
没有人动.
几百个同样身穿西装的精壮汉子冷冷的在雨中盯着他,一言不发.
见状,夏逸笑了笑.
直接抽出了帝殒.
轰隆隆......当刀出鞘的那一刻,天空之中电闪雷鸣,光亮大作.
那一抹寒光犹如古时所言的照胆之镜一般,散发出了一抹让人心悸的光亮,让人通体生寒.
“一次警告.”
丝丝雨水滴落在帝殒的刀身之上,顺着锋利的刀刃下流,落在了地面.
持刀向下,夏逸平声说道.
人群不为所动.
“二次警告.”
为首第一排的点龙堂高手纷纷摆出了持短刀冲刺的姿势.
“三次警告!”
话音刚落,群声爆喝:“杀!!!”
所有敌人朝着夏逸冲了过来.
对方就算是大象又如何!蚁多!咬死象!数百把刀光在电闪雷鸣之中急速前行,朝着夏逸奔跑而来.
看着这群敌人,夏逸哈哈一笑,也不知道他为什么会如此开心.
但没关系.
因为厮杀......已经开始了.
“呼......”
深呼吸了一口气,他在与敌人短兵相接之时,挥舞下去了第一刀.
唰距离最近的敌人额头中间出现了一刀细线,动作为之一顿.
可就在他动作僵住的一刹那,身后的同伴迅速推到了他的身子,踩踏着朝着夏逸再次袭来.
四面八方的敌人只有一个目标.
那就是杀死眼前的来犯之敌!为了......祖国!......“......”
“......”
“......”
大排档内,所有人看着在黑夜中犹如精灵一般在旋转跳舞的男人,看着他的刀刃每次挥下便会恰到好处的带走一条鲜活的生命......所有人都只是一击.
一击,必杀!鸟瞰图下,男人的周围被围绕的水泄不通,可偏偏他就在那方寸之地,一把刀挥舞到了极致.
咫尺之间,人尽敌国!蚁多咬死象不存在的.
蚂蚁在多,对大象来说,也只是时间问题罢了.
此刻,风雨正狂!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
218.五虎将（求订阅！！）
这世界上有许多职业.
医生,画家,音乐人,舞者,雕塑师,厨师......各行各业,形形色色.
很多很多.
而在这些职业之中的佼佼者,比如搞音乐的,我们称呼为音乐家.
舞者,我们称呼为舞蹈家.
往往这些............被冠以特别称呼之人,都是在各行各业的领域中最为出色的那一小撮人.
是他们把平凡的技艺升华成为了一种艺术形式,被世人所欣赏,被世人所赞扬,传颂.
而此刻展现在临韩的这群土皇帝们面前的,同样是一门艺术.
这门艺术,便叫做死亡.
死亡本身称不上艺术,生老病死,人之常情,饿死的,病死的......死于车祸的,死于跳楼的,死于失足落水的......这种事情在全世界各地每时每刻都在上演.
而这些人也都见惯了死亡.
理论上来讲,不应该感觉到任何稀奇才对.
甚至,他们有的人就是...专门缔造死亡的.
当一个人可以轻而易举的把自己凌驾于他人的生死之上时,对于..死亡的敬畏便消失了.
生杀大权,予取予求.
直到今晚.
直到此时此刻看到了那烟气组成的屏幕中的那副景象,他们才回忆起了内心深处那隐藏了许久许久的恐惧.
此刻,眼前的杀戮已经不能称呼为杀戮了.
死亡亦不再是惩罚.
那个…在雨中舞动着华尔兹的绅士,用大巧不工的杀戮技巧,升华了死亡.
把它升华到了艺术的范畴,展现给了所有人.
甚至,他们看着那场中的单方面屠杀,心底有一种很荒诞的感觉.
能死在这个人手上,与那名为“死亡”
的艺术融为一体,为其献身,贡献生命,是一种源于伟大的无上光荣.
画面周围已经躺了一地的尸体组成的点缀.
甚至隔着这么远,他们隐隐的都能闻到空气之中的血腥味.
几百名敌人此时此刻只剩下了几十人.
这些人没有逃跑,依旧奋不顾身的想要继续厮杀.
就如同一同奔赴盛大死亡艺术的狂热之人.
赞美死亡,敬畏死亡,然后......得死亡的恩赐,归入死亡的怀抱,与它融为一体,再也不分开.
不知为何,他们心中竟然升起了一丝向往......这个念头一起,犹如一盆冷水,迅速让他们手脚冰凉,赶紧摇摇头把这种荒唐的念头甩出脑中.
不敢,不可............,不能.
绝对......不能!......“唰”
最后一人,被夏逸横斩,尸身落地,挣扎了两下,不动了.
“呼......呼......呼......”
喘息着,夏逸看着周围躺倒一片的尸体,鲜红的雨水浸没了脚下的皮鞋,看着不知何时站在了度假山庄酒店大门口的五个人.
他甩了甩帝殒上残留的血水,站在雨中,对着几个人阳光一笑:“来啦,老弟们.”
一边说,他一边掏出了手机看了一眼.
1点49分.
还有二十分钟.
后山那个…生物电讯号依旧停留在原处,没有动弹.
手机入兜,看着眼前五个55对自己冷眼相待的男人,他又喘息了两声后,才说道:“林东勋,对吧”
刀尖指着最中间的中年人,他说道.
林东勋不答,只是冷冷的看着他.
夏逸也不在乎,刀尖挪了个位置:“张金永,朴向烈,河池,郑哲浩.”
点出了五个人的名字,他继续说道:“其中林东勋,朴向烈,郑哲浩为脱北者,张金永曾在沿吉犯过失杀人罪被判处监禁15年,后表现良好,予以减刑,10年后出狱时,成为了觉醒者.
河池,南高句丽人,身份不明.
我说的都没错吧”
站在五人中间的林东勋平静的点点头:“不错,很优秀的情报能力,夏所长.”
一边说,他一边摸向了西装后方,摸出了两根拐子.
这两根拐子上面都缠绕着金龙浮雕,龙口处便是拐子的前端,四颗龙牙在灯光下闪烁着红色的光芒.
握在手中,他看着夏逸说道:“白山会一向遵纪守法,你来后,我们也给足了礼遇.
可现在你却依旧把主意打在了我们身上,这很不符合临韩的规则.”
“临韩的规则”
夏逸看起来似乎有些累,手拄着帝殒站在雨中露出了一抹讽刺的笑容.
“临韩以前的规则是什么,我不知道,也懒得知道.
但,在我来了之后,临韩就只有一个规则.”
说着,他一指自己:“那就是我.
我说的话,就是...王法.
说做的事,就是...王命.
我杀的人,就是...该死之人.
我剿灭的帮派,就是...早该被淘汰的废物.
林先生,你觉得我说的对么”
“呵......还真是狂妄.”
林东勋手握的拐子散发出了一阵逼人的威压.
而仿佛是讯号一般,旁边一直没开口的其他四人也各个拿出了自己的武器.
在觉醒者世界中,尤其是肉体觉醒者,冷兵器是主流.
能给觉醒者造成杀伤的热兵器,如同李澈的那两把大狙,第一获取渠道太难搞,第二便是在某些时候,枪:,真的不如刀好用.
河池手里是一把9军用匕首.
郑哲浩和朴向烈手中则是两把和夏逸的帝殒风格迥异,与和国刀款式类似的高句丽长刀.
而最后的张金永用的东西则更有意思.
竟然是一截九锁连环鞭.
看到他们的武器,夏逸一乐,抖了个梗.
“这么说,各位也都是用兵器的好手”
听到他的话语,一前一后抓着九锁连环鞭,仿佛随时可以把鞭头甩出扎穿敌人的张金永冷笑了一声:“一会,你就知道了.”
话音刚落,林东勋一步踏出,手持双拐朝着夏逸冲了过来.
多说无益,杀!看无下划线版小说请下载飞
219.v5（4k二合一求订阅！！）
属于觉醒者的战斗开始了.
林东勋一马当先,他手中的拐也不是凡物,当夏逸的刀劈下来时,他的双臂交叉,两把拐直接卡住了夏逸的帝殒后.
短兵相接之处,一丝龙吟中冒出了一团花火.
“花郎冲!”
一声低喝,那拐子上面的两条盘龙之睛忽然冒出了一团红芒.
夏逸只觉得一股冲击力朝着自己袭来,接着整个人就被撞飞了出去.
而当他飞出的一刹那,一截鞭头以一个刁钻的角度凭空延长数尺,破空上之中,鞭头带着无规则摇摆的方位朝着他的眉心扎来.
夏逸的刀横档,鞭头被打歪,接着顺势缠绕住了帝殒的刀刃.
“琉火!”
远处一声低喝,一道火焰从张金永手中沿着九节鞭快速蔓延,转瞬之间烧到了夏逸面前.
被缠绕的帝殒被夏逸强行扭转,发出了一声牙酸的声音后,咯啦一声,鞭头应声而断.
而就在这时,两把高句丽长刀忽然从他的斜上方出现,郑哲浩力劈而下,而朴向烈的刀则被他用力一甩,飞速朝着夏逸扎了过来.
最后,手持9匕首的河池身型如鬼魅,出现在了夏逸身后.
手中的匕首对准了他的心口.
无处接力的夏逸似乎在下一秒就要阵亡在这绝杀之局中.
可就在那长刀与匕首即将一前一后把他捅个对穿之时,夏逸的身影却忽然化作了一团雷光.
一个风团出现在他的脚底,脚掌一踏,化作雷光的他消失在了无处接力的半空之中,再次出现时,已经退到了几人五步开外的距离.
“呼,好险好险.”
擦了擦额头上并不存在的汗水,他笑了笑:“这是合击之术”
无人回答.
和动漫或者小说里不同,没有人会很脑残的在面对敌人时,把自己的招数原理,或者是有什么优势劣势给说出来.
那种人是真的脑子有问题.
所以,面对夏逸的问题,河池对着夏逸冷笑了一声,身影消失在了原地,仿佛隐身了一般.
而张金永那被夏逸切断的九节鞭则无风自动,重新组合在了一起.
郑哲浩手持长刀,和林东勋站在一起,摆出了继续主攻的姿态.
而朴向烈手里不知何时多了五把在地上捡来的短刀.
他的距离是离夏逸最远的,足足有十五步.
“啧啧,二人主攻,一人负责策应,一人提供远程支援,一人在暗处寻找一击必杀的机会......刚才死的人是李澈对吧如果他和裴锡石都在,那么应该是二人主攻二人策应,二人提供远程支援的,对吧你们这合击之术很熟练嘛.
根本就不像是一群乌合之众......反倒像是互相配合了好多年的同伴.
“夏逸提着刀,脸上没有任何压力,只是有着浓浓的好奇:“真的不打算说说吗你们这群看起来毫不相干,只是凑巧聚在一起的人,真的不是什么从小就开始在一起培养默契程度的同僚”
几个人目光同时一凝.
林东勋这时下达了命令:“速战速决!”
话音刚落,距离夏逸最远的朴向烈一声爆喝:“飒!”
一把短刀之上被他用一种扔棒球的姿势朝着夏逸甩来,在抵达夏逸面前的一瞬间,如同闪光弹一般,整把刀身之上忽然炸起了一团亮光.
而早有预料的其他几人迅速眯起了眼睛,同时策应而动.
如同震撼弹一般的刀被夏逸打飞的时候,九节鞭在另外一个方向朝着夏逸的腿扎了过来,把夏逸逼的后撤了一步时,手持两把拐子的林东勋和郑哲浩一左一右出现在夏逸身边:“花郎二2冲!”
夏逸就感觉刚才把自己顶飞的那股古怪的力量从自己的后背和左边同时袭来,撞到了他身上后,把他朝着右边斜上方砍来的高句丽长刀撞去.
不知何时,郑哲浩的双眼中燃烧器了汹汹烈火:“琉火!迎刀!”
长刀燃火,斩向了夏逸的同时,九节鞭贴着地面缠绕住了他的腿,使其动弹不得.
在困住了敌人的行动后,手持9军刀的河池再次从夏逸侧面出现,右手反握匕首,左手抵在匕首刀柄末端用作加大突刺的速度和力度,扎向了他脖子处的大动脉.
一切的一切肚说时复杂,可所发生的全部都在一瞬之间.
几乎是一眨眼的功夫,拐,刀,匕首,鞭子就同步的把夏逸困地.
甚至在匕首即将扎穿夏逸的脖子时,那把被打飞的飞刀刀身上光芒还未消散干净.
夏逸看起来傻傻的,似乎连反应都没有了,就这么的看着这默契的绝杀之局应验在了自己身上.
“斩!”
率先袭来的是那燃烧着火焰的长刀,接着是缠绕住了他的腿在不停收紧的鞭子,最后是直接刺入了他脖颈的匕首,以及以龙首交错如同撕咬的交叉之势把夏逸的头打碎的拐子.
燃火长刀把敌人从右肩到左腹一刀斜斩,匕首轻而易举的刺穿了敌人的脖子,鞭头困住敌人的双腿后直接收缴在了一处,以及那最后正面绝杀的拐子敲入敌人的头颅时,所有人脸色一变!用力砸下的拐子撞到了9匕首,抵挡不住力道下坠的9匕首切到了长刀,原本向下的长刀直接把还未来得及收回的鞭头拍击到了地面上.
而原本满脸惊愕的夏逸却化作了一团烟雾,五官扭曲,扯动,消散的一干二净.
“啪啪啪啪”
几人不远处,咯吱窝里夹着帝殒,夏逸不自觉的鼓起了掌.
“好活儿!漂亮!该赏”
怎么可能!什么时候!几个人力收不怠,身子有些趔趄,但听到了他的话语后,赶忙恢复了戒备的姿势.
河池的身影再次黯淡,消失在了黑暗之中.
“真是赏心悦目的合击之术.
时机恰到好处,诱敌,索敌,杀敌,一气呵成.
这就是高句丽的合击术吗看的真过瘾!”
夏逸丝毫不吝啬自己的赞美,仿佛刚才对方的绝杀目标不是自己,而是事不关己的其他人一样,卖力的鼓掌叫好.
接着,掌声初歇,他眼里带着浓浓的好奇:“还有吗”
他如是问道.
仿佛迫不及待等着看下一个精彩环节的观众一般,看着几个人问道:“还有其他组合吗或者换个花样什么的......都用出来呗,让我涨涨见识.”
说着,他还掏出了手机看了一眼时间.
“时间还够,抓点紧呗.”
“......”
林东勋沉默了一下,没有回答,只是手中的拐子龙睛再次亮起了光芒.
“这个不好,换一个,都看了两次了.
还有没有什么新招数”
似乎是对这种类似冲击波来限制敌人行动的招数看腻了,他说了一句,而仿佛是应了他的话语,河池的身影忽然再次从他背后出现.
手里的匕首没有任何花俏的直刺而来.
夏逸转身后,手中的帝殒刀背轻而易举的格挡住了这把匕首.
刚以为对方打算和自己进入角力阶段,却见河池握着9的右手忽然松开…,在松开时,他的手指以一种非常独特的手法勾了一下匕首的手柄.
9瞬间一个旋转,刀柄调转,原本夏逸持刀向左的力度还没收回时,他的左掌直接拍在了9末端.
嗖匕首擦着夏逸的脸颊飞了出去.
而河池则借此机会后跳一步,左右手五指张开,空门大露.
两把短刀掐到好处的飞到了他手边,被他抓在了手中.
“山女献舞!”
一声低喝,手持两把凡品刀刃的他再次朝着夏逸冲了过来.
而与此同时,夏逸的背后以9为首,再次冒出了三五,,把短刀扎了过来.
感应到的他立刻.
躲闪,可却听到了张金永的冷笑:“想躲转!”
那本来直线飞行的几把短刀忽然在空中画出了一条弧线,仿佛被人操控一般调转了刀尖再次追向了他.
“阿掐!!”
原本后持双拐保护手臂的林东勋忽然发出了一声略带尖锐的厉喝,拐子翻转,原本靠近肘端的拐子末端冲前,好似凭空长了一截的手臂一般,欺身而近,朝着他砸了过来.
这时,那九节鞭凭空飞舞,如同一条扭动的长蛇一般,再次绕到了夏逸的后背,鞭头如同灵蛇吐信,扎向了夏逸的心口.
此刻夏逸的左,后,前,上四个方向被拐子,短刀,九节鞭,飞刀全部再次封死,而唯一空缺的右侧空门前,手指不知何时被划破,潺潺鲜血浸润刀身后,手持整把长刀如同天边红日一般燃烧着血色火焰,散发着逼人热浪的郑哲浩单手在前,刀刃后发.
左手如同瞄准镜,在对准了夏逸唯一的右侧防御之地后,高喝一声:“血火!!!大突破!!!”
后发的刀尖夹杂着熊熊烈火,朝着夏逸的方向突刺后,一团旋转燃烧的火焰龙卷风直接把他他囊括其中.
这就能看出来几个人合击的精妙之处来了.
他们的合击术绝对不是那种…一窝蜂的蜂拥而上.
每个人该做什么,该怎么做其实早就已经在千锤百炼的默契中培养了出来.
出手,就是...杀招.
并且还是让敌人叫天无门叫地不应的那种杀招.
前后左右上这四个44位置全部给敌人封死,不给一点逃生的可能.
最关键的是......分配的还十分科学.
这次主攻的呵斥在夏逸的正面,左侧便是那飞驰而来的飞刀,后面是九节鞭.
这俩是没有任何生命的死物.
而当看起来声势浩大的龙卷风把九节鞭和飞驰而来的飞刀全部吞没时,不仅伤不到河池和林东勋,如果敌人能从火中突破出来,那么就只能走前面.
如果敌人真的从前面突破而出,那两根拐子以及两把短刀绝对可以在火焰还未消散时,对敌人造成巨大的杀伤.
可以说,这五个人的配合,从始至终,都是天衣无缝的.
配合一旦发起,任何人都可以成为主攻点,牵一发而动全身,一步错便是步步错,最后只能丧命于他们手中.
他们都看到了敌人有那种…远程防御的手段,所以,哪怕火焰龙卷风已经吞没了敌人,可前方主攻的林东勋与河池也没有任何放松,两把锋利的短刀以及两根夹杂着万钧之力的拐子全都砸到了火焰中的那个人影之上.
这次......看你怎么躲!林东勋眼里闪过了一丝快意.
可就在这时,忽然他只觉得手中一麻,跟了自己许多年的拐子之中竟然反馈出了一股连他都无法承受的暴虐痛楚,逼得他不得不松开了手!“啊!”
同伴的一声惨叫吸引了所有人的注意力,在看到了林东勋那痛苦的样子,以及掉落在地上的两把拐子,站在最远处的朴向烈二话不说,朝着火焰之中投掷出了手中那剩余的几把短刀.
在他精妙的投掷技术下,短刀互相碰撞,磕飞了那两根拐子,让它回到了主人的脚下.
而这时,那火焰龙卷风的余烬终于减弱,缓缓消散.
成......成功了么握着手中的流血不止的伤口,郑哲浩眯起了眼睛.
接着......忽然有一只闪烁着青色电弧的手从火焰之中伸出,似乎是那不耐烦的观众一般,一把撕开了火焰的幕布.
唰火花爆裂,飘散.
全身闪烁着风雷之铠的光泽,夏逸满脸的惊艳,问道:“还有吗......我还行,你们可以在用力点的.
“看着这几个如同看待怪物一般看着自己的敌人,他笑着问道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
220.武直
无视了众人的目光,夏逸身上的风雷之铠缓缓消失不见.
从兜里掏出手机看了一眼......点53分.
还有15分钟.
觉醒者快速反应部队隶属于调查总局,分部全国.
里面有着种种奇人异士先不说,他们有着一个最基本的行动准则.
一旦受到调派命令,无条件的必须在一小时内赶到目的地.
这个时间只能提前,但不能延后.
临韩虽然地处国界边缘,但只要在天朝版图之中,无论什么地方,无论多远,无论天气条件多么恶劣,一个小时之内,那群人一定会出现在指定地点.
这是铁律!收起了手机,夏逸看着眼前的五个55敌人,原本打算继续和敌人斡旋一会,把时间拖到10分钟以内,然后解决掉敌人,不给崔敏哲半点逃走的反应时间,直接擒下他.
可就在这时,张开到极限的心网中忽然多出了一丝丝不和谐的讯号.
他眼里出现一丝意外.
感受着那已经出现在自己感知边界的三架直升机,以及里面坐着的三只小队......来的竟然这么快接着,忽然那为首的一架直升机内,有一个生物电讯号似乎发现了夏逸,自己本身的生物电讯号瞬间和夏逸的心网融合在了一起.
夏逸的心底响起了一个类似电子合成一样的声音:“治安管理所夏逸前调查员”
这是第一次有人透过心网和自己聊天,夏逸一阵惊讶,但紧接着就听到对方说道:“我是快速反应部队队直属第七战术侦查小组组长,代号矿石.
目前已经抵达临韩市内,距离你部位置还有1钟路程.
能否汇报情况,以及说明抓捕计划”
心网还能说话夏逸一愣.
这是第一次有人顺着他的心网在和他沟通,可如何和对方沟通,却是一个难题.
同时,林东勋看到夏逸的表情似乎呆滞了一下后,也不管发生什么,直接再次带着人开始发起了进攻.
五个人精妙的合击术再次用出,因为在分心琢磨怎么和对方沟通,夏逸开始被动的躲闪.
而那边见得不到夏逸的回应,矿石沉默了一会后,问道:“如果前调查员你不知如何沟通,那么请用你的能力为我导航,我会在你的无线电范围内形成7个波.
前五是来形容你遭遇的威胁等级,等级判断同觉醒者手册.
另外两个声波,你只需要给我模糊的“是否”
就可以.
明白么明白的话,请把电流流经第一个声波.
“瞬间,肉眼看不到的声波世界,一个光团亮了起来.
“请描述此刻遭遇的觉醒者等级.”
先是两颗,接着是三颗.
“请描述自己所遭遇的威胁等级.”
声波迟钝了一会,勉勉亮起了一颗1.
矿石不为所动,继续说道:“我们收到的是抓捕脱北崔敏哲的命令,请问他现在是否还在:乡水度假山庄”
一颗1光团亮起.
“你是否与他有直接照面”
第二颗光团亮起.
“你能否控制他的行为,防止其自杀”
第一颗第二颗同时亮起.
不好说......“前调查员,我们决定采取.....包围战术,在周围设立阵法结界,之后,阵法内的所有行动都会变慢,届时请不要惊慌,提前为自己寻找到足够安全可以抵御危险的距离.”
第一颗光团亮了起来.
见状,矿石退出了和夏逸的交流,对着自己的耳机说道:“一号战术.”
“明白.”
“收到.”
三架武直不在隐藏,直接突入临韩市区,不知道吵醒了多少人.
而在这一瞬间,临韩的所有通讯信号全部被掐断.
一些人只是在黑暗的夜空中看到了三架闪烁着红灯的武直在低空飞行,至于具体是干嘛却不得而知.
......大排档内,众人继续看着似乎在和敌人缠斗的夏逸.
画面中,他在敌人的合击包围时不停的闪转腾挪,看起来有着丝丝的狼狈.
屋子里有一小撮人松了口气.
有一小撮人皱起了眉头.
松了口气是因为,看起来这位…夏所长对待普通人虽然是一把好手,可面对这几个点龙堂的高手那让他们也觉得极度棘手的合击术时,似乎抵抗的有些吃力.
还好还好,他不是什么强横到藐视一切的怪物.
而另一小撮人皱眉头的原因也在这里.
这位…夏所长是被刚才的群殴浪费了太多体力怎么这会对阵这五个人有点萎靡的过分虽然他们也承认,这五个人合在一起极为棘手,可以夏逸表现出来的力量来看,也不应该如此不堪吧而就在这时,忽然,大排档内的几个人耳朵一动,看向了窗外.
靠在门口的一个中年人干脆直接打开了房门.
房门打开的一瞬间就听到了一阵低沉的盘旋声盖过了风雨.
同时有越来越大的趋势.
直升机这种天气出动直升机什么人呢皱着眉头,几个人站在门口向天空望去,当引擎的轰鸣越来越大时,越来越多人也走了出来.
一道闪电劈下,照亮了天空.
同时也让所有人看清了直升机的轮廓.
三架!武直!就在他们头顶.
怎么回事谁派来的难道是夏所长!可一个小小的临韩治安管理所所长,怎么可能有权利派遣武直前来!他打的是什么主意!要把我们一网打尽!但他们却想多了,三架武直根本就没有理会他们,从头顶飞驰而过,接着兵分三路,从三个3不同角度把乡水山庄全都包围了起来.
感冒,流鼻涕,难受的要死,头整个一天都浑浑噩噩的,连校对的精神都没,直接发上来了,见谅看无下划线版小说请下载飞
221.白头山（求订阅！！）
再一次用灵巧的身法破解了五个人的合击之术后,武直在黑暗中传来的引擎声出现在了林东勋等人的耳中.
夏逸可以很轻而易举的看到从他们眼中看到了错愕,疑惑,好奇等等...情绪.
可这些情绪最后都化作了浓浓的忌惮和对着他的杀意.
看着夏逸,林东勋咬了咬牙,低喝一声:“交给你们了!”
其余四个人种种的点了下头,然后......他竟然直接跑了!夏逸一愣......看着飞速朝着后山跑去的中年男人,眨了眨眼.
临阵脱逃还告诉同伴自己逃跑而最关键的是,其他人还默认了他的举动,竟然打算在这拖住自己,掩护他逃跑目光落在了眼前的四个人身上,夏逸张张嘴却不知道该说些什么.
心中对白山会倒是............越来越好奇了.
这群人......到底要干什么但明摆着的,就算他如何好奇,眼前这四个44为了给林东勋争取时间,一改刚才的进攻风格,摆出戒备姿态的人肯定是不会跟他说的.
虽然不知道反应部队的人要多久,但他这边的拖延战术还是已经完成了.
既然这样......看着眼前戒备的四人4,夏逸深呼吸了一口气.
吸气.
再来.
吸气.
再来.
吸气.
肺部仿佛成为了一个无底洞一般,无休止的把带有浓浓雷霆之力的空气吸入肺部.
他的心脏开始剧烈的跳动,两个呼吸之间就已经超出了常人的极限.
从第三个呼吸开始,丝丝风雷之声就在体内响彻.
一股名为“毁灭”
的压力忽然萦绕在四个人心头.
他们瞬间汇聚在了一起,两人在前,两人在后,摆出了防御阵型后,背后忽然出现了一杆旗帜的影子.
那旗帜看起来有些残破,甚至表面上还满是焦黑,孔洞,让人看一眼就能察觉到一股血与火磨练出的砥砺意志.
虽然只是虚影,但却仿佛它真的就插在几人身后.
四个人为了拱卫遮面旗帜,一步也不能后退!随着他们的意志越发.....坚定,那旗帜的虚影也越来越清晰,最后,那满是血与火气息的旗帜中间出现了一副图案.
一座山.
一座名为白头山的圣山图案.
白头山,也就是长白山,是南北丽人心中最神圣的山,是他们魂兮梦绕之地,亦是他们魂归故里之所.
白头山,便是家乡.
家乡面前,一步不退.
曾经,在那场战争中,三八线附近,有一只北高句丽的王牌部队高举画着家乡圣山之旗,在甘岭一役中,死伤惨重,等战役结束时,全营只剩下了拱卫在旗帜之下的17个人.
于是,《白头山》成为了他们的部队番号,同时也代表着每一个能进入这只王牌部队之人,都拥有着为了祖国可以奉献一切的思想觉悟.
此时此刻,已经深深呼吸了4次的夏逸看着四个人背后那一面旗帜的虚影,忽然笑了起来.
“就知道,你们的身份绝对不会是那么简单的脱北者.
也绝对不是什么南高句丽叛逃之人或者是我国少数民族的一员!”
“白头山旗帜一出来,你们就已经暴露了!”
他笑着,看着那严阵以待的四个人,慢慢的弯下了腰.
雷之呼吸.
四轮.
最大轮全力解放!霹雳一闪!放!!!“呼......”
当呼吸了四次的肺部第一次向外吐息时,那流淌在身体血液之中的毁灭之力终于找寻到了一个缺口.
顺着如同长链一般的呼吸涌向了四面八方.
嗡!!!低沉的雷鸣震颤了空气,夏逸的四周全都被那带着毁灭之意的青色雷霆所包裹.
提着刀,被雷霆包裹住的双眸看着严阵以待,甚至已经做好了献身准备的四个44敌人,声音,自毁灭之中响起,带着绝对凌驾于一切之上的意志,发出暴虐而庄严的咆哮!“霹雳一闪!四连!”
滋滋滋滋......滋滋!有神明踩踏雷霆而来,俯瞰眼前之敌,对那杆破旧的旗帜发出了施虐者的嘲笑,手握四道雷霆,轻而易举摧毁了旗帜,摧毁了旗帜下方的敌人.
最后神明重新化作雷霆消散于天地之时,只留下了四个44齐齐断了右臂,满身焦黑生死不知的小虫子.
“呼”
夏逸提着刀,看了一眼自己的敌人,想了想,直接化作了一条雷霆,朝着后山跑了过去.
......后山的独栋别墅,是崔敏哲自己的居所.
这么多年,在临韩当了好久的土皇帝,他甚至身边连个像样的女人都没有.
他不喜欢赌博,亦不喜欢好勇斗狠,似乎也知道自己的身份敏感,这么多年只是把握着图们江沿岸的偷渡,山参的生意,平日里深居简出,低调到一塌糊涂.
甚至除了........几年前在临韩立威的那一战,他一脚踢废了一个被敌对帮派请来的高手外,白山会的所有威名都是手下几个点龙堂堂主打下来的.
手底下,老大林东勋牢牢把持着图们江沿岸的地盘,老二朴向烈喜欢赌博,把持着赌场生意,老三裴锡石喜欢女人,花街的生意都归他.
老四郑哲浩负责野山参市场,老五性子最不...稳,东打一枪西打一枪的,但白山会所有地盘的商铺保护费都归他管.
而老六河池则负责所有的情报工作.
所有人的分工都非常明确,并且白山会也是出了名的团结,加上这么多年安于现状,既不主动扩张,同时对有敌来犯也从来不怂.
逐渐在临韩成了个难啃的骨头.
可对于这个低调的会长,众人却始终没太深的印象.
甚至,好多人都忘记了崔敏哲这个脱北者的身份,以及他上一次出现在众人面前是什么时候了.
而此刻,他正蹲在一处火盆前,一张一张的把手里的文件丢到火盆当中.
整个屋子里全是烟熏火燎的气息.
直到一阵急促的脚步声传来:“会长!情况不对!外面来了三辆武装直升机!”
看着跟了自己许多年的副官,其貌不扬的崔敏哲点点头:“嗯,我知道了.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
222.美丽的金达莱（求订阅）
“我们还是暴露了!”
看着神色平静的会长,林东勋脸上满是悲哀的神色.
“嗯.”
崔敏哲继续点头,慢条斯理的把手中的文件一页一页的全部撕掉,丢进火盆之中.
“老大,我们离开祖国多久了”
看着燃烧的纸张,崔敏哲问道.
林东勋一愣,立刻.
说道:“七年.”
“已经七年了”
“是的.
在南高句丽一年,接着来到临韩,在这里我们待了6年.”
“六年了么......”
两鬓已经出现了丝丝白发的崔敏哲忽然笑了起来.
“也不知道母亲的身体怎么样了,过的好不好.”
看着崔敏哲,林东勋催促了一句:“会长,现在不是考虑这些的时候,我们快些离开吧!”
“离开怎么离开”
听到这话,崔敏哲的脸上忽然涌起了一丝嘲讽.
他指了指自己放在一边的手机:“刚才,少将阁下冒着:被察觉的风险,给我打了一个电话.
告诉我们,以保密为第一优先级,必要时刻,如果发现无法逃脱,那么就是我们为祖国,为母亲,为了人民尽忠的时刻......上面,已经决定放弃我们了.”
“......”
听到这话,林东勋脸上的表情却并不是那种…寻常人听到后不可............置信的模样.
他只是楞了楞,接着眼神里出现了一抹释然.
“呵......”
百味陈杂的一声轻笑,他坐在了别墅旁边的椅子上,从兜里掏出了一块手帕擦了擦脸上的汗水后,说道:“终于还是来到了这一天么.”
一边说,他一边开始整理刚才因为奔跑而显得有些凌乱的发型.
看到他的样子,崔敏哲点点头:“怕不怕”
“队长呢怕不怕”
林东勋反问到.
一边问,他一边开始整理自己的衣衫.
崔敏哲摇摇头:“祖国终有一天会完成大一统,母亲会在那天穿着最好看的则高丽高句丽传统服装,胸前会带着开的最好看的金达莱花迎接我们回家.”
听到他的话语,林东勋不知何,里摸出了一张套着塑料袋的黑白照片.
照片中,是一个看起来十岁左右的孩子和一个身穿则高,发髻的女人对着镜头微笑的模样.
他的手指温柔的刮蹭着这,眼里恍惚且温柔.
低下头,中年人轻吻了一下照片,接着无比眷恋的把它丢进了火盆之中.
系上了衬衫最后一颗扣子,坐正了身子,看着不知何时已经拿出一把手枪的崔敏哲,眼里满是坚定:“队长阁下!你我今日之牺牲的种子,会在祖国大一统时,成为那山坡之上最美丽的金达莱花!我们会亲眼见证那个…伟大时刻的到来!”
崔敏哲神色平静,点头:“为了祖国.”
抬起了枪口.
林东勋平静的闭上了眼睛:“为了母亲.”
......“啪!”
听到了枪声,夏逸脚步一顿.
在他的心网之中,属于林东勋的生物电讯号正在飞快的消散.
同时,矿石在心网中传来了声音:“夏逸前调查员,我们已经完成了收束犯人布置,目前正有一只战术小队朝着你的方向赶去,请注意接应.”
第一个光团亮了起来.
......潺潺鲜血从林东勋的眉心处流淌而出.
可他的脸上却毫无痛苦.
并且,似乎走的时候碰到了什么开心的事情,他的嘴角微微上扬,好像在微笑.
崔敏哲目光平静的收起了枪:,放到了林东勋面前.
接着,他从桌子上拿起了两个小瓶子,从里面分别倒出了两颗药丸.
两颗药丸上面都包裹着一层厚厚的蜡封,一红,一蓝.
崔敏哲捏碎了蓝色的药丸蜡封,丢入口中.
而红色的则直接吞到了口中.
喝了口水后,他目光落在了林东勋身上.
“东勋呐...!!!.”
他说道.
“你也好,锡石也罢,或者其他人......死了也好,死了,也就解脱了.
可作为你们的大哥,作为你们的会长,作为兄长,弟弟们被欺负了,当哥哥的要是不为你们出头,还也太窝囊了一些.”
说着,他抓起了桌子上摆放的一个小型遥控器,蹲到了林东勋身边.
拍了拍对方已经冰凉的手,他眼里露出了一丝笑意:“在这等着.
等着哥为你们报了仇,就一起下来找你们.”
说着,他在林东勋腰间摸了摸,抽出了那两根拐子,别在了后腰上.
手里拿着遥控器,他走向了门口.
推开门,他就看到了正站在门口的夏逸.
目光上下打量了一下,从夏逸的刀,到夏逸的脸,仔仔细细的看了一个遍后,他平声问道:“夏所长”
“崔会长”
夏逸笑眯眯的反问了一句.
崔敏哲点点头,接着看了看四周后说道:“这就是贵国的反应部队”
“是的.
崔会长,眼下这情况不用我多说了吧你要是束手就擒,把该说的该交代了,还有一条命留下.
要是反抗的话,那可真的什么都没了.”
夏逸说道.
话音刚落,山坡下出现了一支小队,在看到了夏逸和崔敏哲的一瞬间,这只小队如同鬼魅一般,转眼之间出现在了夏逸面前.
十二顶战术头盔上的射灯对准了崔敏哲,一群人一手手枪,另一只手反握三菱军刺,警惕的盯着崔敏哲.
“请前调查员说明情况.”
为首的一个带着战术目镜的人说道.
而夏逸还没开口,崔敏哲忽然高举双手,亮起了手中的遥控器:“整座临韩市,一共被我在27处地点埋藏了总共4炸药.
如果各位不想造成什么国际惨案的话,那么,最好听我说.”
看无下划线版小说请下载飞
223.于无声处听惊雷（二合一求订阅！！）
这话一出,夏逸眯起了眼睛.
心网顿时开始收拢,从扩张到极限变成笼罩到了整座乡水度假山庄.
看了一眼崔敏哲手中的遥控器,夏逸本能的就想用空气中的电离子把里面的电子元件讯号发射器搞成短路.
可就在这时,崔敏哲似乎感应到了什么,手中的遥控器被一层淡淡的白芒所包裹.
彻底隔绝了夏逸的感知.
看着夏逸,以及那群…在自己说出了这个威胁后,感受不到任何情绪,只是一片冰冷的战术小队,崔敏哲直接说道:“我只有一个要求.
我要与眼前这个夏所长公平对决,无论输赢,我都会把遥控器交给你们.”
“调查局从不谈判,崔敏哲,你应该知道.”
忽然,空中的雨滴组成了一张模糊的人脸,看着崔敏哲说道.
“你是谁”
“我是本次行动负责人,代号矿石.
你已经进入我方须臾之阵影响范围,四吨炸药对我们来讲毫无威胁.
听到了矿石的话语,崔敏哲忽然笑了起来:“那你可以试试.
“自始至终,他都握紧了手里的遥控器.
一边笑,他一边指着夏逸:“我的要求只有这一个,我要和他公平对决,生死无论!他杀了我的人,是他职责所在.
而我要为我的兄弟报仇,同样是心中道义坚持.
一句话,你们同意,还是不同意!”
“我同意了.”
还不等矿石说话,夏逸直接开口了.
提着帝殒,夏逸上前了一步.
“既然崔会长想让我亲自送他上路,那我就成人之美吧.”
“......”
雨点组成的人脸沉默了片刻,开口说道:“所有人,后退二十步.”
沉默的战术小队整齐划一的后退,清出了门口的一片空地区域.
夏逸提着刀,看着眼前的中年人礼貌的说道:“崔会长来我们国家几年了”
“六年.”
“噢,天朝话说的这么好,那么请问你听过一句成语么”
“愿闻其详.”
“这成语叫做拳怕少壮.”
听到夏逸的话语,崔敏哲脸上淡淡一笑,从后腰抽出了那两把拐子.
两把拐子一横一竖握在手里,他点点头:“当然听过.
可不知道夏所长知不知道它还有下面一句话.”
“哦什么”
看着夏逸,崔敏哲的身上被一层白色的光芒所包裹.
原本还带着笑意的双眸里终于出现了一丝杀意.
“拳怕少壮,不假.
可下一句话就是.........棍怕老狼!杀!”
脚后跟点地,他话还未落,人已经来到了夏逸面前.
两把龙头拐一上一下对着夏逸的头砸了过来.
“叮!”
帝殒横刀阻挡,下一刻,他就听到了熟悉的招数名字:“花郎!冲!”
龙头拐上的龙睛猛然亮起,一股巨大的推力直接朝着夏逸的右臂撞了过来.
同时,一击低扫已经朝着他的腿窝踢了过来.
这两个动作几乎是同步的,在拐与刀一经接触后便出现.
从这一点来看,林东勋的花郎道多多少少还差点火候.
而夏逸的反应也不慢,对方的双拐适合这种缠斗,所以上来就打的是欺身相压的路子,.
而就在那句“花郎冲”
响起来时,原本被拐子锁定的帝殒被他一个卸力,从侧面一抽,照着崔敏哲的头颅斩了过来.
要么,你的腿提到我.
要么,我的刀砍掉你的头.
他逼着崔敏哲在最后收了脚,接着顺着那股奇特的冲击力飞出了对方的攻击距离.
但一味防守并不是他的性格,在拉开了足够的距离后,他接连呼吸了两口......霹雳一闪!叮!一向用来杀敌无往不利的雷光被两把拐子所阻挡.
“很快,可还是慢了点!”
说着,夏逸的衣领就被崔敏哲抓住,只见他身上的白色光芒猛然一闪:“揉贯!!”
夏逸被一个过肩摔直接身子给带歪了,一股巨大的不可抗力掀起了他的脚,让他顺着半空中画出了一条弧线,眼看后脑就要磕到地上的水泥地之时,他的膝盖忽然朝着崔敏哲的天灵盖砸了下来.
崔敏哲猛然歪头,夏逸的膝盖擦着他的耳朵锤在了脖子上.
同时,因为动作变型,原本要砸后脑的掼跤技巧只是让夏逸的后背重重的砸到了地面上.
“......”
无声无息间,夏逸仰面朝天,手中的帝殒横扫,逼的崔敏哲后退了一步.
而趁着这个机会,他从地上弹了起来,看着眼前这个敌人皱起了眉头.
和曾经所有交手过的敌人不同.
崔敏哲的招数很奇怪.
他并非那样一板一眼的花郎道,而是把所有近身搏杀的技巧全部结合在了一处.
一招落,招招落,得理不饶人.
只要被他拿到了先手,那么就会立刻陷入被动.
但这还不是最棘手的.
最棘手的是他身上的光芒.
那光芒正在不停的干扰着他的感知,同次他的身体和白光接触,无论是呼吸还是血液流速都会有一种被阻塞的感觉.
断断续续的呼吸,让他有种:很不的感觉.
而这股不畅快之感也影响了他的行动,甚至连挥刀的动作都要比平常僵硬三分3.
什么情况.
夏逸皱着眉头思考着.
这是一种什么样的能力高句丽卫戍部队才能拥有的特殊能力而看到他皱起眉头,崔敏哲却只是冷冷一笑,身上的白色光芒愈发浓郁,再次朝着夏逸狂奔而来.
这一次,夏逸聪明了.
他开始利用自己的灵活性躲闪对方的进攻,同时开始利用帝殒的进攻距离与他周旋.
一边周旋,一边分析着对手的情报.
天空中的雨水组成的人脸一言不发,后方的战术小队同样如此.
他们就这么看着夏逸颇有些狼狈的在不停的被追着打.
而崔敏哲似乎有些不耐烦了,当又一拐砸空后,他看着夏逸:“你就只会跑”
夏逸没说话,只是持刀警惕,眼里有着淡淡的思考.
最后,他把目光缓缓落在了崔敏哲那略带起伏的胸膛上.
“你很赶时间吗崔会长.”
一句话,让崔敏哲的呼吸一窒.
见状,夏逸点点头:“我大概懂了.”
也不知道他懂什么了,可下一刻,忽然他身边的雷霆之力大作.
“你体内的生物电讯号始终波动都很平稳,但你身上的那古怪的白光却越来越浓.
它的根源......应该不是你自己本身的能力对吧”
说着,帝殒的刀身上同样被一团雷光所包裹.
“使人气血不畅,生物电讯号紊乱,这似乎就是那团白光的能力.
在削弱了对手同时,你自己本身却丝毫不受影响,在搭配你那一身很强横的近身功夫......厉害啊.”
夏逸感叹了一声,而崔敏哲却冷笑了一声:“你的话,太多了.”
听到他的话语,夏逸没说话,只是开始深呼吸......吸气!吸气!吸气!吸气!!吸气!!!!轰隆隆......天空之中再次传来了沉闷的雷声.
夏逸额头上鼓起了根根青筋,而崔敏哲也不是傻子,看到了这一招的威势后,就知道不能给敌人继续准备的机会.
身上愈发浓郁的光芒包裹了包括双拐在内的一切,带着毁灭一切的意志,再次朝着夏逸击打了过来.
而夏逸那边,缠绕在帝殒刀身上的青雷已经开始朝着黑色转变.
滋滋滋滋......滋剧烈刺耳的摩擦声犹如几万只蝉在嘶鸣.............,吵的令人耳膜不适,心中生厌.
而面对对方击打过来的拐子,夏逸不为所动,继续站在原地.
只是周围的蝉鸣愈发高亢.
让人烦不胜烦滋滋!“拐子直接冲破了夏逸身边的细密电网,在滋滋声中打在了他的头上.
可奇怪的事情发生了,那两把拐子直接打穿了夏逸,却没有受到任何阻拦.
夏逸的身子依旧待在原地没动.
“幻影”
崔敏哲见自己直接击穿了对方的幻影后,立刻.
戒备的后退了一步,把两把拐子横放前胸,小心防御着.
周围的蝉鸣越来越响,一点一点朝着人体承受的极限努力着.
到最后,那蝉鸣甚至已经分不太清是从哪个方向传来的了,就如同指甲刮黑板,发出的噪音让人不自觉的起了一层鸡皮疙瘩.
随即,生物本能的耳鸣自所有人耳朵中出现.
耳鸣越来越大,越来越吵,但就在某一刻......忽然,天地之间的声音犹如被人掐断了一般,消失了.
消失的无影无踪.
耳鸣,蝉鸣,空气中的雨点,雷声......全都消失了.
甚至有两名战术小队成员还挖了挖耳朵,以为自己聋了......崔敏哲不敢大意,哪怕听不到了任何声音,他体内的白光也依旧被催发到了极致,浓郁如炼乳一般的光芒包裹住了他的全身,可就在这时......忽然,他只觉得眼前一黑.
接着,一道闪电忽然在自己眼前划过.
这闪电速度之快,让他连躲闪的本能都做不出来,接着就觉得浑身一寒......耳边响起了一道迟来的声音:“轰隆隆......”
“......”
他眼里还闪烁着疑惑的神色,接着,熟悉的蝉鸣再次从耳边响起,但这一次仿佛是后退倒:带一般,蝉鸣,雷声,嗡鸣......一切的一切全都在倒放.
最后,天地之间,原本在自己前方,敌人的幻影已经消失了.
雨点如注,淅淅沥沥.
声音,又回到了他的耳朵里.
发生了什么刚才那一切是怎么回事我怎么了他似乎觉得自己的思维都开始变得有些迟钝,而那股来自心底的寒冷却越来越浓.
这......是怎么回事发生了什么我怎么了脑子里这三个3想法刚刚诞生,他忽然听到了身后传来了一个平淡的声音:“崔会长,这一招,叫做于无声处听惊雷.
雨夜天寒,还请多多注意.”
“”
崔敏哲眼里满是疑惑,可不知为何,身体却动弹不得,只能眼睁睁的看着自己身后的敌人越过了自己,一边收刀入鞘,一边对着不远处挥手:“结束了,其他的交给你们了.”
动啊!可恶!我的身体!!为什么动不了!!!为什么......动不了!为什么心底那一抹冰寒却越来越冷为什么!!噗呲......什么声音噗呲噗呲噗呲......从哪里来的声音崔敏哲的目光落在了声音来源处.
是自己的胳膊.
自己的衣衫正在迅速的殷红,丝丝血迹滴落......最后,两条胳膊齐根而断,掉落在了地上.
“”
崔敏哲眼里一阵疑惑.
同时,他觉得越来越冷.
可不知为何,却感受不到丝毫的痛楚.
口不能言,舌不能动,明明伤口在流血,可除了感觉到越来越冷外,再也…感受不到任何其他......感觉.
究竟......发生了什么......“你切断了他的神经”
雨点组成的人脸化作了巴掌大小,漂浮在夏逸面前.
听到矿石的话语,夏逸点点头.
“嗯.”
“这一招的原理......似乎有点炼金术的影子“听到矿石的话,夏逸再次点点头:“嗯.
灵感在于绿日的五感封绝之阵.”
说着,他扭头看了一眼被人做了止血处理,带上了项圈的崔敏哲,摇了摇头:“余下的事情,我就不管了,可以吧山下还有一群人在等我处理.”
矿石点点头:“可以,这次的战斗情况我会在回去后进行汇报,之后会有专人与你联络.”
“嗯,好.”
夏逸点点头,提着刀,一步一步的离开了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
224.又是三天（4k二合一求订阅！！）
“封锁现场,,,收束尸体,清理痕迹,两小时内,我们撤离.”
一个带着眼镜,身穿迷彩服的年轻人闭着眼睛喃喃自语.
而他的声音却透过雨点组成的头颅,向所有战术小队的队员下达了命令.
他就是...矿石.
下达完成了命令,矿石睁开了眼,站在迷彩雨棚前看向了不远处的黑暗.
那是通往乡水的主路.
这位…年轻的夏所长所在的位置.
回忆着刚才他与那位脱北者的战斗......那一招声势浩大,但收尾时却如同蜻蜓点水一般轻盈的招数,他眼里涌出了丝丝的好奇.
......乡水大门口.
无数尸体还躺到在雨夜之中,鲜红的血水正顺着排水口潺潺留下,让整个广场的血腥味都变得:无比浓烈.
而大门口此时此刻已经被拉起了警戒线,门口有两个身穿迷彩服的战术小队队员在把守,其他人则飞快的开始收拢尸体.
见状,夏逸也不去打扰他们,从地上捡起了帝殒的刀鞘,磕了磕里面的水后,长刀归鞘,他脸色平静的越过了这满是尸体的广场,越过了警戒线,走出了乡水度假山庄的大门.
从明天开始,这里就要换名字了.
出来后,他拿出了手机,拨通了朴元吉的电话:“老朴,别在下面守着了,派人来和战术小队的同志们一起来收束尸体.”
“......是,夏队.”
“嗯.”
夏逸丝毫不理会朴元吉语气里的复杂,直接挂断了电话.
沿着路一路往下走......他还有件事没做,但很适合现在做.
大排档内,当这些临韩的土皇帝们看到了呼啸而过的警车时,心里明白......白山会,已经成为了过去式了.
曾经临韩的一块难啃的骨头......在暴露出来了令人震惊的底蕴后,就在刚才,彻底成为了历史.
如果说刚才看到白山会的底蕴,他们是震惊的话......那么现在,所有人心中不可抑制的出现了一种兔死狗烹,的悲凉.
今晚的事情,他们真的需要消化太多太多东西了.
而就在这时,大排档门口出现了一声轻盈的脚步.
接着,大门被推开,提着刀,衣衫带血的夏逸走了进来.
整个大排档的气氛顿时一紧.
所有人都戒备的看着他,生怕他下一秒就抽出了刀......但事实证明,他们想多了.
摆摆手拒绝了李雨上来,夏逸自顾自的打开了一瓶可口可乐,往嘴里灌了一大口.
电流流经血液,让他损失了很多电解质,此刻可乐这种甜糖水成为了最好的电解质补充品.
一口气喝光,他有些没形象的打了个嗝,接着才靠在吧台边,看着眼前的一群人笑着说道:“各位都在呢啊,有谁没来”
目光落在了金芸身上.
“毛子那边.”
“噢,战斗民族嘛,不给面子是正常的.
没事没事......”
口中说着没事,但那…一闪而过的杀气还是让所有人通体生寒.
摇了摇头,夏逸看向了所有人:“嗯,也不怕告诉各位,崔敏哲已经没了.
他吧,应该是个间谍,至于具体原因,我想你们也看到了.
白山会的弹药储备,放到任何地方都够打一场快速伏击战了.
而他现在已经被我活捉,目前正由特殊战术应急小队的兄弟们收押着,应该是要带到特殊机关去审问了.”
这时,面前摆放着香炉的老人呵呵一笑:“呵呵呵夏所长我们和白山会可是毫无来往的.”
听到这话,夏逸点点头:“嗯,我知道.
所以你们才能在今晚落井下石的毫无心理,防备,对吧我想想啊......民族街赌场夜总会你们不可能就这么安安静静的看了一场戏到现在的吧”
场面依旧寂静.
见所有人都不打算开口,老人目光闪烁了一会,说道:“当然不是,我们只是为了防止有心人士趁火打劫,,所做做了些防备而已.
金芸小姐明天就会在桌前看到所有白山会的产业资料,这点毫无疑问.”
“很聪明嘛.”
靠在吧台上,夏逸给了句但却忽然唱了个反调:“其实给不给无所谓的.
说的,崔敏哲应该是他国间谍,目前已经被收押.
各位虽然身边也有能人在,但似乎对我们那边具体事情不算太了解......嗯......”
他看了看四周,目光所有人脸上.
除了........金芸和李雨,所有人在看到他的目光时都不自觉的低下了头.
“这么说吧,只要进了我们局里,就压根不存在什么嘴硬套不出情报这一说.
我们有着太多太多丰富的对阵手段,能力,经验,措施......相信我,进入到其中最好的办法就是...把你知道的全盘托出,否则,每多遭一项罪,你都距离疯了更近一步.”
“夏所长和我们说这些............,可是有什么用意”
看着问话的老头,夏逸咧嘴一笑:“算是吧.
我呢,初来乍到,也知道你们现在其实都很讨厌我.
但......我也没办法,上面告诉我来处理临韩的事情,那我必须要处理的明明白白.
我知道你们有些人背后靠着沿边那边,或者是和某某某交情深厚.
但,在我看来,都不算事.”
他的笑容越来越血腥,一口白牙的光泽都在散发着一种“吃定你们了”
的意味.
“崔敏哲是他国间谍的事情,已经是实锤.
恰巧,我在情报科有着几个朋友,在他全盘托出时,我相信,应该可以在那份情报中看到各位的名字在上面.”
“!!!!”
饭店大厅里气氛一紧!这人......好生歹毒的心思!!看着大家的表情,夏逸拿着可乐笑的更随意了:“相信我,在我们那边,叛国,与敌私通,就重罪中的重罪.
今天,我只是随便叫来了一只战术应急小队.
但如果发现叛国者人数众多的话,我可就直接呼叫总局派遣特战队了.
需要我给你们解释一下应急小队和特战队的区别吗”
端着可乐歪着头,夏逸看着这群临韩的土皇帝们,用天真的语气问出了一个问题.
“......”
无人应答.
群体沉默.
许久许久,老人看着夏逸问道:“夏所长,不知我们该怎么才能证明自己与白山会无关呢”
“这个问题大爷你问到点子上了.”
夏逸一副“你很懂行”
的表情,端着可乐满脸的赞赏.
“诸位这么多年,在临韩都赚了不少钱吧毕竟,我听说劳斯莱斯在咱们临韩的数量,比整个吉省加一起都多.”
“......”
依旧无人说话.
夏逸喝光了可乐,随手把第二个空瓶摆在吧台上后,他对李雨招了招手,伸出了两根手指.
李雨一愣,接着立刻.
反应了过来,从西装内兜里掏出了一根铝筒.
走到了夏逸旁边,她拧开铝筒,抽出了一只已经修剪好了的雪茄.
又拿出了雪茄专用火柴,非常默契的帮着夏逸炙烤了一下整根雪茄的烟叶,最后缓缓点燃.
“嗯嗯.”
夏逸满意的点点头,回味着口中那一丝闲适的感觉,眼睛眯了起来.
眯着眼,穿着一身湿漉漉的西装,头发因为雨水的关系变成了一缕一缕的,散发着一种轻微油腻感,被觉得碍事的男人直接背了过去.
雪茄的烟雾中,所有人都觉得眼前之人就是...一位优雅的绅士.
可是,此时此刻,这位…优雅的绅士口中却在喷发着对他们来讲最恶毒的毒液.
“钱既然赚够了,那就早早滚回去养老.
电影上也好,现实中也罢,你们又见过哪个大哥能善终:的我这人心善,看不得你们流血你们的亲人流泪.
所以给你们一个选择,三天,我只给你们三天.
包括在座的所有觉醒者在内.
三天时间,有一个算一个,全都给我滚出临韩.
我不管你们去哪,是霍霍毛子,还是去霍霍高丽棒子,又或者找个山明水秀的地方养老,只要出了临韩境内,我不管你们去哪,但全部要消失在我的视线内.
三天后,不听话的,一缕按照叛国罪论处,无一例外.
““......”
“......”
“......”
听到了这句话,所有人脸色全都一变.
最坏的事情,还是发生了.
而看着他们的脸色,夏逸仿佛一无所知一般,自顾自的继续说道:“我只给你们三天时间,唔...,从今天开始算.
毕竟,过了2点就算新的一天,这是连小孩子都懂的道理.
你们也可以选择反抗,但同样,我也不介意你们成为下一个白山会.
各位老大们,钱,赚的够多了,急流勇退才是正理.
三天内,所有名下产业交于金江饭店,为了安抚你们的小弟,我会在给你们个面子,三年内,每年会给予你们原名下产业的百分之20利润作为安置费,诸位,我的仁义,到此为止了.
其他的,就看你们的了.
“说着,他拍了拍手:“啪啪...”
“好了,事已至此,该说的该讲的,我全都说完了.
三天后,咱们手下见真章.
走了.”
他带头,李雨以及抱着狐狸的金芸跟在身后.
只留下了满屋子脸色阴沉的人.
......坐进了劳斯莱斯,看了一眼金芸后说道:“吃掉他们的产业,有问题没”
“没有.
他们的产业都在我们的掌控之中,等接手过来后,最多停业整顿半个月,就可以继续营业了.”
“好.”
夏逸点点头,接着问道:“临韩最大的迷魂草供应商就是...老毛子,对吧”
“是的.
普通人的管制药品在临韩根本掀不起风浪.
这种掺杂了迷魂草的管制药品,对普通人来讲虽然很伤身,但得到的快感却无与伦比.
对觉醒者也是如此.
““呵”
夏逸冷笑了一声,但却没表态,只是说道:“三天后接收他们的产业,然后所有临韩的活动照常进行,接着慢慢收紧口子.
以后的临韩,就是你的一言之堂,有信心么”
听到他的话,金芸扭头看了这个男人一眼,最后点点头:“尽管放心就是....”
“嗯.”
“那这群人真的就放任自流了”
“放任自流怎么可能.”
夏逸摇了摇头,笑的有些戏谑:“他们离开了临韩,便等于没了牙的老虎.
去哪都只能抱头鼠窜.
是被抓走还是其他,我就管不了了.
至于那群…觉醒者......擅自进入其他区域的觉醒者可是要接受问责的.
你觉得他们能在调查局的问责下坚持多久”
靠在椅子上,雪茄雾气之中,他的声音满是惬意:“可他们没的选择,今晚的白山会之事已经出乎了他们的预料,而在我调派快速反应部队来时,他们就应该知道,整件事情的发展已经不受他们控制了.
所以,他们明知道留在临韩是死路一条,你说他会不会走至于出了临韩死不死......那就是以后的事情了.
大难临头,谁还会做什么长远的计划对吧.”
“......嗯.”
看着眼前这个只用了三天就解决了七任所长都没解决的难题的男人,金芸用力的点点头.
“以后的临韩,就是你的了.”
“我要它干嘛”
夏逸嗤笑了一声.
“我只是把它恢复成了一个原本的样子而已.
毕竟......它就算地方再远,再偏......它的母亲,始终在看着它,对吧无数先辈打下来的土地,可不能这么烂下去......“看着落在玻璃窗上的雨滴,他喃喃说道.
看无下划线版小说请下载飞
225.道不同，不相为谋（求订阅！！）
夏逸直接返回了治安管理所.
并不需要李雨和金芸陪同,他只是回到了自己的办公室里,点亮了灯.
大概在凌晨4左,穿着雨衣的朴元吉回到了治安管理所,在卸掉雨衣后,直奔夏逸的办公室.
“夏队.”
“嗯,辛苦了.”
夏逸点点头,指着滋滋作响的水壶,又指了指面前放着两根火腿肠的泡面桶说道:“淋了一晚上雨,吃点辣的,驱驱寒.”
“诶,好.”
朴元吉点头,拆开了方便面,把肠加进了面桶中,开水一泡,一阵香辣味道响起.
夏逸旁边放了七个7已经空了的方便面桶,这会正等着第八桶面泡好.
似乎是因为累的缘故,他的眼神有些空.
朴元吉看了他一眼,低声说道:“夏队,快速反应部队的同志已经带着白山会的人乘坐武直离开了.
而那些尸体已经联系了火葬场,连夜火化,深山埋藏.
用的可降解骨灰缸全都是被佛门经文加持过的,杜绝了一切有恶灵诞生的风险.
最多十年,它们就会和这片土地融为一体,泽备大地.”
“啧.”
夏逸满脸嫌弃:“老朴,吃饭呢,说这些干嘛......”
“呃......是是是.”
“对嘛,吃完了饭在聊这些............倒胃口的事情.”
“好的好的.”
房间重新陷入安静.
两分钟后,呼噜呼噜的吸面声响起.
......“呼......”
朴元吉喝光了最后一口汤,擦了擦自己额头上一片细密的白毛汗,看着同样在擦汗的夏逸说道:“这碗面的味道不一样.”
“是吧”
夏逸点点头:“空气清新了,连吃面的味道都......有人给你打电话了”
朴元吉自然知道夏逸的意思是什么,点点头:“嗯.
像我打听您到底什么背景,三天之后不离开是不是真的有大麻烦......呵,还真够天真的.
““哈哈”
夏逸摇了摇头:“所以......我之前说什么来着恶人自须恶人磨.
对吧临韩屁大点的地方,之所以成了今天这个德行,就是因为太心软的缘故.
回头我让金芸准备一下材料,那群…大人们在这地方睁一只眼闭一只眼这么多年,捞的好处也该吐出来了.”
“......夏队您要......”
朴元吉不自觉的睁大了眼睛.
夏逸点点头:“嗯,既然要换,那就换个彻底.
临韩,只能越来越好,在我眼皮子底下,要么黑,要么白,老朴,你懂我的意思么”
“......”
瞬间,一股无形的压力压在了朴元吉的心头上.
他勉强的笑了笑:“那......那......”
朴元吉不傻.
他自然知道夏逸的意思.
这是开始秋后算账了......他不知道该说些什么,也不知道自己万一一个回答不对,下一秒,那放在夏所长手边的刀会不会落在自己脖子上......平日圆滑的性格,此时此刻在那双眼睛的注目下没有半点发挥的余地.
豆大的汗珠悄然从太阳穴顺流而下,落到了下巴处,凝结成了一颗豆大的汗珠,落在了裤子上......而就在这时,夏逸的声音再次响起:“我知道,我这么做有些不厚道.
但是啊......老朴,临韩之所以能成今天这个吊样子,你们所有人,没有一个是无辜的.
我查了查,好家伙......咱们科室去年结婚那个小伙子,叫周青对吧父母都是农民,把儿子送去当兵后成了特种兵,回来后就来到了临韩.
他来临韩三年,死工资一个月就不到两万,你说他的从哪弄来的两套别墅又从哪弄来的钱在吉省省会买了五套房这小家伙有点意思,平常上班骑电动车,可周六周日最喜欢的就是...带着父母,岳父岳母,老婆,孩子,一家七口开着一辆一百多万的福特房车去游山玩水......啧啧啧......说来不怕你笑话,老朴,他比我都富裕.
我还欠着别人一大笔饥荒呢......”
说着,他的语气愈发飘忽:“在来临韩之前,我就看过了你们的资料.
老实讲,你们其实挺厉害的,在你的带领下,能把临韩维持成今天这种德性.
这是功劳,在这么多势力的夹缝中求生存,为自己的同事谋福利,还不掺和伤天害理之事,这些............其实都是你的本事.
人常言法无情而人有情,你做的事,要是换成我的角度来看也无可厚非.
所以,我其实真的挺敬佩你的.”
“夏队,我......”
朴元吉刚想说什么,却被夏逸一抬手给制止了.
“不用说太多,老朴.
你的意思我明白,今天,咱哥俩能坐到这桌上聊起这些............,便已经代表了我对你的态度.
你能在临韩维持着明面上的稳定,顾及到各族群,各家族,各帮派的面子,用规则把他们都限定在一个非常良好的尺度以下,这是功,你的能力是有着极限的,能做到这点已经殊为不易.
但同样,临韩能成今天这德行,也与你,与当初的治安管理所逃脱不了干系!临韩今天产生的一切恶习,与治安管理所的纵容有着不可............推卸的责任!这是过.”
“功过,相抵.
我来的时候就说了,我无意动兄弟们的蛋糕.
不想动,也不会动.
你们吃下肚的,我连一口唾沫都不会让你们吐出来.
但,此刻功过相抵,你们做的事情,已经是在调查局的容忍范围之外了.
我知道,或许好多地方的治安管理所可能都是这德行.
但是啊......老朴.
谁让我在这里呢......我穷,但却不想大家跟着我一起受穷,可你们已经富的流油了,却在一个根本不想富的所长手下,只会日子越来越难过.
到最后,除了........我把你们送进去,没有第二个选项可以选择了.
对吧”
说着,他从桌上拿起了一份文件,推到了朴元吉面前:“想去哪,说吧.
放心,我总算还有几分面子,调派十个人10走,应该是不成问题的......老朴,对不住了.
道不同,不相为谋.
“他说的斩钉截铁.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
226.粗鄙之语（求订阅！！）
朴元吉离开了.
手中带着的那十张调令.
名字,夏逸已经签了,公章也盖了.
只需要他们填写一个地名就好.
他知道,虽然和这位…夏所长接触时间很短,可对方能在临末了的时候,给出这样一条活路,已经算是仁至义尽了.
夏所长说的对,临韩成今天这样,没有一个人是无辜的.
能给他们平调他处,已经是最后的体面了.
所以,他离开时,由衷的对夏逸说了句:“谢谢.”
三天之内,临韩治安管理所所有在职人员,除去夏逸外,全员调派外地.
虽然他不是调查员,但他相信,沿边分局在看到这份调令的时候,不会有任何拒绝.
白山会的事,已经证明了他们的内部肯定出了问题.
搞不好会大换血.
而在这个节骨眼上,作为始作俑者,夏逸点名谁,谁就得进号子.
他不点名,只是发出了十张调令,他相信沿边分局会知道怎么做的.
此间事已了,他收拾了包括朴元吉那一桶在内所有的方便面桶,背着刀打算回去休息了.
这场突如其来的暴风雨已经停止,走出管理所的他抬头看了看夜空.
月朗星稀.
暴雨冲刷之后,带来了一股前所未有的清新空气.
看着天空之上的一轮弯月,他露出了一丝笑容.
而就在这时,有些短促的滴滴声响起.
夏逸顺着声音一看,就看到了治安管理所大门外正停靠这一辆劳斯莱斯.
见他看了过来,劳斯莱斯打动了引擎.
夏逸走了过去,看着下车的李雨问道:“不是让你回去休息了么怎么也跟过来了”
“我......姐怕你休息不好,所以让我在这等你处理完了事,接你回酒店.”
“噢......”
夏逸点点头,直接坐上了车.
落下了车窗,他看着外面暴雨之后格外干净的街道,想了想,掏出了手机.
嘟嘟嘟几声电话后,徐刚的声音响起:“臭小子,需要增援了说吧,要几个!我手头刚好有几张休假证明,把人全给你调过去度假!“听到徐大队长的话语,夏逸一乐.
“嘿嘿嘿,徐队,您就那么不信任我”
“这和信不信任你有个屁关系!临韩那么乱,你身边一个能帮衬的人都没有,你可是咱们古城分局走出去的所长!哥哥不照顾你,谁照顾你!”
“嘿,这话徐队您说的可真是天!前两天嫂子打扫卫生发现你偷藏的那两条烟,要不是我给您打掩护,说是我送的,您这会不”
“......奶奶的!好心当成!算了,你当我没说!“别啊......”
夏逸满是笑意的声音在车厢响起:“徐队,我找您还真有事.”
“说吧.”
“古城分局自从上次的事情后,不是多了好多人嘛.”
“......你要干嘛”
“嘿嘿嘿......”
夏逸发出了一阵不怀好意的笑声.
“徐队,我有话直说,临韩的事情,我已经解决了.”
“......什么你解决了”
“这地方的所有帮派.
现在就剩下了一群毛子,其他的都解决的差不多了.
““......你是认真的”
“骗您干嘛”
“......”
电话那头陷入了沉默.
许久之后,徐刚问道:“怎么解决的”
夏逸看了一眼专心致志开车的李雨,也不瞒着,直接把事情的前因后果全部说了一遍后,说道:“我给了他们三天时间滚出临韩,谁不走,谁就是下一个叛国者.”
“嘶你小子可够狠的!你就不怕引起民怨”
“不是说了么,人在做,天在看,谁昧着良心做事,可要遭雷劈的.”
“......”
又是许久之后,徐刚的声音才响起:“所以呢,你想干什么治安管理所的名额要求最多不超过12人,你们在编的算你已经有10人了吧我就是给你派俩人过去,也和10个人没啥区别吧”
“所以我把他们全都给调走了啊.”
“啥!”
徐刚的声音满是惊讶.
夏逸靠在座椅上,平声说道:“我把他们全都调走了.
算是给了他们最后的体面吧.
临韩这一亩三分地上,形势很复杂.
我今天邀请的那帮土皇帝们......各个身边跟着最起码俩觉醒者.
而造就今天这局面的原因,治安管理所有着不可............推卸的责任.
徐队,您也知道,我跟您一样,眼里容不下沙子.
所以,这些人,我全都给调走了.
现在我就是个光杆司令......”
听到他的话语,电话那边的徐刚先是一阵欣慰,欣慰着自己当初果然没看错这臭小子.
真的是好样的!但仔细一琢磨就觉得不对......“你等会......你三更半夜的打电话和我说这个......我靠,臭小子!你扒皮啊!”
“嘿嘿嘿”
见徐刚终于反应过来了,夏逸发出了一阵讨好的笑声:“嘿嘿嘿,徐队,您刚才不是还说要给我支持呢么......我不多要,我就要俩人.
您把王渠和陈锦涛给我调过来,这俩人,我最放心.
我们仨也熟,对吧老陈本身就是东北人,这边离家还近点.
王渠这么大年龄了还找不到老婆,我这边的高句丽姑娘可是个顶个的水灵......”
“我特么......”
徐刚一句话卡在嗓子里好一会,最后无语的说道:“你找我就是因为这事”
“不然呢徐队,我可是您手下的兵,您忍心看着我在临韩成了个光杆司令,手下一个人都没吗!”
“......那其他人呢”
“其他人巧了,徐队,朝阳学院也到了毕业季......对吧”
“......”
又是好一阵沉默.
徐刚最后来了句:“小夏啊.”
“徐队您说.”
“你个驴日瞎的!”
徐大队长冒出了一句家乡方言的粗鄙之语.
看无下划线版小说请下载飞
227.东北金三角（求订阅！！）
骂骂咧咧的挂断了电话,徐刚最后也没说同意,也没说不同意.
相当于默认了这件事.
他是个很护犊子的人,一日是古城分局他手下的兵,那一辈子都是.
虽然在电话里的三言两语不足以说明夏逸的凶险......但徐刚用脚趾头想也都明白,他才去不到一周,就能以雷霆手段把临韩的所有帮派给踢出局,这份手腕,魄力,以及其中的凶险不言而喻.
一方面欣慰着自家孩子长大了,一方面他也明白,如果不是万不得已,夏逸绝对不会把人给要走的.
这人,得给.
肯定得给.
自家人有难,没什么好说的.
......武直上,带着眼镜的矿石此刻正拿着一部卫星电话向上级汇报本次行动的进程.
从进入临韩市与夏逸沟通,到布置完能在局部内放慢时光的须臾之阵,在到夏逸和崔敏哲以4炸的威胁进行对一搏杀,包括夏逸使用的能力等等...,他做了一个完全的汇报后,电话那边的大荒落声音响起:“我知道了.
乡水山庄内痕迹清理干净了么”
“报告大荒落队长,已经清理完毕,一共发现暗室四处,我们的人已经把所有有价值的东西搬运上了飞机.
一小时后抵达吉省,将开展对脱北者崔敏哲在内的四人4进行突击审讯.”
话音刚落,忽然,对面的电子仪器发出了尖锐的声音,矿石脸色一变,就看到那监视躺在担架上昏迷不醒的崔敏哲生命体态体征的仪器中显示,监视人的全部生命体征......消失了.
“发生了什么!”
“......报告大荒落队长,崔敏哲......死了.”
“怎么死的”
“......”
看着正在被医护人员检查情况,打算进行心脏起搏的崔敏哲,看着对方那迅速犯青紫的脸色,矿石捏紧了拳头:“疑似服毒......队长,这次是我大意了!”
“......”
电话那头沉默了几秒,最后说道:“保持尸体原样,以镇魂经文为引,尽可能保存他的魂魄.”
“是!”
挂断了电话,矿石看着已经有特战队员双手合十出现在他身边的模样,咬了咬牙.
妈的!大意了!对着耳麦他说道:“锄头,锄头,听到回答.
“锄头收到,请讲.”
“命人迅速检查其他三位犯人的体征,把我们最好的解毒药先给他们灌下去!然后开始检查疑犯一切有可能藏毒的地方!无一失!”
“锄头明白!”
......“嘿嘿”
听到了这声轻笑,夏逸抬头看了一眼开车的李雨,同样笑着问道:“你在笑什么”
“夏队是在和自己的上级打电话”
“曾经的.
对了,你们应该打听不到我的资料......我其实出身在夜海.”
“......夜海”
“嗯.
去过么”
“去过!夜海古城挺好玩的.”
“巧了,我就在古城分局.
刚才和我通话的是古城分局的徐刚队长.
我觉醒时,就是...他发现,然后把我带入行的.”
“呃......”
李雨楞了楞,此刻听着夏逸的自报家门,不知为何忽然心里有些暖.
点点头:“难怪夏队的脸上始终都是笑容......不过,夏队,您要调朴元吉他们走”
“是的.”
“......”
“觉得我有点过河拆桥”
“呃......”
李雨犹豫了一下,点点头:“嗯,有点.
但其实我能理解,夏队......您是个很纯粹的人,而纯粹的人做事的目的其实同样是纯粹的.
虽然在外人看来,您这么做有些过河拆桥,可如果从事情的本质上来看,其实这对夏队您,对朴元吉他们都是一件好事.
就像您说的,最起码,您给了他们体面.
其他人就不说了,朴元吉在临韩这么多年,得的好处最起码也有十几个亿了吧,就算辞职不干,他一辈子也吃喝无忧了.
在说,早在几年前,他就把老婆和孩子送了出去,现在能和一家人团聚,多多少少也是个好事.
在临韩,他是最大的和事老,个帮各派都要看他的面子,可现在帮派没了,他也没了用武之地.
““......多少...!”
夏逸嘴角一抽.
“什么”
“你说老朴搞了多少钱”
“十几亿啊,怎么了”
“我......我靠!”
“很意外吗”
李雨看着夏逸的反应歪了歪头:“夏所长,这里是临韩......东北的拉斯维加斯,东北的新宿,要不是那群…毛子多多少少知道些收敛,这边黄赌毒三灾都占全了.
前几年最疯狂的时候,临韩可是被称为东北金三角的.
您以为呢......”
“......”
夏逸楞了楞,忽然轻笑了一声:“哈哈”
“您笑什么”
“不,原本还觉得花了不到一星期的功夫把临韩的顽疾全给踢走,是件挺有成就感的事情.
可一想到这地方的乱象......又觉得有些讽刺了.
临韩的乱......帮派占了一部分,这黄赌毒是另一部分......可偏偏,毒还好说,这黄赌,可真的不好弄......““也不能这么说.”
李雨摇摇头:“您要对我姐的手腕有信心.
金江饭店能在临韩这么多年,自然有它的道理.
您放心好了.”
“就是因为放心才不好弄......”
夏逸摇了摇头:“你以为你姐手下的人不要吃饭的不要拿钱的人为财死鸟为食亡,要是找不到另外一条路,临韩的现状......比现在也强不了多少.”
“那就慢慢来吧.
我和我姐对您都有信心.”
“呃......”
听着李雨的话语,夏逸先是一愣,随即笑着点点头:“好,那就慢慢来.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收
228.互相信任（求订阅！！）
这一晚,临韩的许多人注定是失眠了.
这一晚,持续了4多小时的暴雨冲刷干净了所有临韩的污秽.
这一晚,所有人都听到了那如爆竹一般的响动.
可是,同样,这一晚,在那条有大雷暴的天气预报推送下,整个临韩没有一家媒体干站出来说些什么.
最后,这一晚,临韩变天了.
......第二天一早,有些好事的人就前往了香水度假山庄,却悄然发现,一只施工队已经进驻,乡水的整个外墙都被彩钢板围挡了起来.
而外面还会时不时的有一些纹龙画虎头戴安全帽的工人在巡逻,看到陌生人就会直接呵斥对方离开.
态度异常霸道,甚至还和本地的一些居民起了冲突.
可最后哪怕警察来了都没用,这件事最后只能不了了之.
一夜之间,当地人都知道的白山会总部......消失了.
而白山会的外围成员也同样受到了一些不太公平的待遇,在当地公安机关一大早宣布的“扫黑除恶专项整治活动”
中遭了秧,不知道被抓进去了多少人.
只知道监狱现在人满为患.
对外,乡水度假山庄宣布的是由金江饭店收购,股东重组,内部重新装修.
可谁都知道这条信息是当不得真的.
昨天晚上那么大的动静不说,今天一大早又是抓人又是群发“要和恶势力斗争到底”
的短信,偏偏一个媒体都不敢报道......这件事里面的古怪肯定是有的.
但没人敢说实话.
包括昨夜恰巧看到了三辆武装直升机的人.
他们不知道乡水到底发生了什么,但以讹传讹之下,大概了解了......似乎......白山会的老大惹到了临韩治安管理所的所长.
而这个所长来头很大,似乎是下来镀金的,直接动用了武装力量把人给抓走了......具体的,只知道这么多.
其余的风言风语也有,比如什么这个管理所所长记仇,迁怒了所有临韩本地的一些混混头子.
又比如说什么要把他们都撵出去之类的......但没太多人信.
临韩这情况已经持续了这么多年,是个官下来都想管,偏偏哪一个都没个好下场.
改变不了.
不可能的.
更有传的邪乎一些的,什么勒令本地的混混头子们三日内必须滚出临韩,更是被人当做笑话一样的听.
没有人在意.
太扯淡了.
于是,整个上午就这么过昨晚白山会的事情注定成为许多人口中津传说,但真相却永远不会暴露在普通人面前.
而临韩的太阳依旧会升起,永远不变.
......中午,夏逸起床,浑神抖擞的冲了个澡,看了一眼自己衣帽间里的西装衬衫,他挠了挠头.
今天的他决定给自己放个假.
放假的时候在穿西装可就有点傻了.
翻了翻自己简单至极的行李,从里面翻出:了一件短袖短裤后,他已经确定了今天的安排.
今天,他要去逛街.
去买衣服!从套房里走了出去,一路上他都能感觉到这里的工作人员对自己的态度愈发敬畏,每一个人看到自己都会停住脚步,弯腰,鞠躬,好像自己就是发号施令的王者一般.
不得不承认,这种滋味挺过瘾的.
带着小小的虚荣心,他来到了餐厅,刚坐下不到两分钟,李雨走了进来.
短发的妹子今天依旧是一副西装的扮相,可不知为何,夏逸觉得当她看到自己时,目光里闪过一丝失望......夏逸歪了歪头:“怎么了”
“没事.
夏队,早安.”
“呃......早.”
有些莫名其妙的回了句,他问道“金芸呢”
“姐在处理白山会的事情,她打算把乡水旗下的所有产业全部重新装修一下,来掩盖这次事情的风波.
白山会的产业不小,现在三沿联盟的人正在旁边的会客室里,姐在帮他们重新协调利益关系.”
“哦哦.”
夏逸点点头,接着说道:“这两天你和金芸把身份证什么的准备一下,我帮你俩办理个入职手续.
以后你们就是...正式的见习调查员了,至于转正的话......你是觉醒者,只要进入朝阳学院一年毕业后,就可以转正.
你姐那边......到时在说吧.”
“......我们真的能成为调查员”
李雨有些不可............置信.
夏逸点点头:“能啊,我这样的都能,你们为什么不行”
“......”
看着短发妹子无语的模样,夏逸嘿嘿一笑:“放心吧,不是所有调查局都和沿边这种情况一样的......他们的内部肯定是出了问题,只不过你我暂时没有权限知晓一般.
就如同昨晚崔敏哲的事情,虽然这件事是我们发现的,但按照调查局的规章条例,你我也没有权限知晓具体情况.
调查局的等级制度很严明,但相对来讲在入门时却很是宽松.
所谓英雄不问出处,只要有人替你们担保,一切就没有问题的.”
“替我们担保......谁”
“我啊.”
“你!夏......夏队”
李雨有些结巴的看着夏逸......“你替我们担保了!”
“嗯.
你们的担保人肯定是我,也必须是我.
就像你姐说的,你们可以选择做个好人,而从做个好人到是个好人中间,需要一个过程.
我就是负责把这个过程始终保持在水准线以上的那个人.
怎么很意外么”
夏逸有些疑惑,可李雨在看了他好一会后,神色有些莫名的说道:“你就这么信任我们......如果我们让你失望了呢”
“这话说的......我们不是朋友么是朋友,当然就要互相信任才对.
至于让我失望......小雨,你会吗”
“......”
面对男人探寻的眼神,李雨不自觉的躲开了视线,脸上有些热.
可还是说道:“不......不会.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
229.无形撩妹，最为致命（求订阅！！）
“你们在聊什么”
金芸走了进来,看了一眼正胡吃海塞的夏逸,笑着对李雨问道.
李雨看起来有些心不在焉,但听到了姐姐的话后,她本能的站了起来:“姐,夏......夏队说要帮咱俩办理入职手续.”
“哦”
金芸一愣,笑着点点头问道:“不是觉醒者也可以吗”
“吸溜我说可以可以啦.”
,一边大口大口吸着冷面,夏逸点点头.
开玩笑......他个负罪在身的逃犯都能成为管理所所长,安排个普通人当见习调查员也没啥......毕竟临韩这地方情况太特殊了.
虽然不知道是不是所有边境城市都这么乱,但因地制宜,一个城市的明面和暗面都在调查局的掌控之下,这种情况怎么想也不会糟糕才是.
见状,金芸点点头,坐到了一边,接过了李雨端来的茶后,对夏逸说道:“三沿联盟的人已经搞定了,一切不变,我把他们的利润又提高了一成:.
以后的偷渡客,每一个人的身份咱们都可以得到北高句丽那边的确认.”
“嗯......”
夏逸想了想,说道:“但这些人的身份也有可能是伪装的......不过也没关系,这两天我会调个电脑高手过来,有他在,只要有照片,那么应该都没问题.
野山参市场那边的货源还稳定么““很稳定.
北高句丽那边的人三沿联盟在联系,属于白山会的利润,我也分了一些出去.
不会有问题的.”
“好.”
擦了擦嘴,把第十碗冷面一扫而空后,他擦了擦嘴,端着茶杯语气前所未有的轻松:“现在除了........一个不听话的毛子,其他的事情我暂时就交给你了.
毛子的情报,你能打听多少...就打听多少...,过两天治安管理所会多很多新来的人......亲爱的金芸见习调查员,你一统临韩的那一天......不远了.”
听到夏逸的话语,金芸笑的却云淡风轻.
摇摇头:“夏队,我来临韩,只是想离沿边远一些而已.
虽然你说的不太对,但......没错,我的梦想,不太远了.”
“什么意思”
看着疑惑的男人,女人笑着摇摇头:“等时机成熟了,我会和夏队说明的......夏队下午有什么安排么今天或许是大家看清了形势,金江赌场的生意忽然火了起来,我给夏队安排几个佳丽,陪着您玩玩”
“啧啧啧.”
夏逸满脸感慨:“这就开始糖衣炮弹了”
一边感慨,他一边有些好奇的问道:“佳丽就是...指......那种…的金芸笑的似乎更开心了:“没错,只要夏队想,她们会百分百%的服从.”
“这个这个......”
纠结了一会,夏逸摇摇头:“不行不行,我可是正经人......可惜......啊不是,可不能犯错误!小雨,下午没事吧陪我去转转,朴元吉走了,以后你就是我的眼睛啦”
“......”
李雨无言,偷偷看了一眼低头喝茶的姐姐,点点头,用平静的声音说道“好的,夏队.”
......二人说走就走,金芸还要忙着继续处理白山会的摊子,同时还要做一下那群大佬把自己的产业交过来后如何管理的预案.
有狐狸乐乐陪着,也不用担心她的安全.
在说......在这个节骨眼上,也没人敢动她一根毫毛.
原本李雨还想开劳斯莱斯的,可夏逸却摆摆手.
这玩意这两天快成他的专属座驾了,太高调.
最后在停车场找了好一会,李雨找到了下属的一辆普通本田.
又在夏逸奇怪的要求下找来了鸭舌帽和口罩,她上了车后,看着坐在副驾驶上的夏逸无语的说道:“我们这是在做贼吗夏队......”
“这叫微服私访.”
夏逸摇摇头:“开车,去商场,买衣服去.”
......低调的驶在马路上.
,看着街道上那该做生意做生意,该吃饭吃饭的人群,夏逸的声音在李雨耳边响起:“小雨,你知道在朝阳学院,我们的老师曾经对我们说过一段让我记忆犹新的话语,说的是什么吗”
“什么”
“我的老师说,普通人的世界,不以任何人的意志为转移.
觉醒者对这个世界来讲,对普通人来讲,是高于阶级的矛盾,但同时也是毫不相干的异类.
或许我们能移山填海,或许我们能上九天揽月.
可是,移山填海,山海不远.
九天揽月,月依旧悬空.
对于..普通人来讲,我们只是毫不相干的过客而已.
千万年后,或许觉醒者已经灭绝,可普通人的世界依旧可以克服重重困难,如同顽强的野草一样在这个星球上生存下去.”
“呃......夏队的意思是”
显然,她有些不懂.
而夏逸却摇了摇头,靠在了椅子上眯起了眼睛:“以前我也不太懂这句话的意思.
可是现在看看......明明昨天晚上,他们中的一些人好悬被四吨炸药炸上天,可偏偏今天早上却依旧什么都不知晓的为生计忙碌......你说,无知是不是一种幸福”
“你等会你等会......”
李雨一脚刹车踩了下去,扭头瞪大了眼睛:“四吨炸药什么意思”
“呃,我没和你说么崔敏哲在临韩埋了4炸药,具体的地点我不知晓,但昨天要不是他提出用引爆四吨炸药的威胁,逼我和他中路,那么今天的临韩可能不知道要死多少人呢.”
“这么重要的事情,您不去解决,反倒来逛街!”
李雨彻底变成了吴雨.
夏逸哈哈一笑:“哈哈,别担心嘛,遥控器已经被破坏了.
不出意外的话,今天或者明天就应该有专门处理这些问题的部队进驻了.
安心好了.”
他随意的挥了挥手.
“小问题啦!”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
230.连衣裙（求订阅！！）
从知道临韩的若干地点埋了四吨炸药开始,李雨就变得有些疑神疑鬼的.
甚至走路时她都开始东张西望,弄的夏逸不得不走几步就回头看她一眼,生怕自己一恍惚的时候,这姑娘就溜了.
一来二去,明明逛街是件挺开心的事情,可到俩人这却变成了跟特务接头一个德行的模样.
夏逸无语了:“你到底在干嘛”
“找安全出口!一旦发生爆破,第一时间逃跑.”
“......那我呢”
“夏队实力强大,男孩子在外应该要自己保护好自己.”
“我靠......”
夏逸算是彻底无语了.
最后索性直接拉住了她的胳膊:“行了,别想那些.........有的没的了,崔敏哲这件事干了肯定不止一天,你要是不知道的话,不也活的开开心心的我说了,你要相信调查局的实力!走吧.”
“夏......夏队!你......你先放开我.
“看着被夏逸握着的手腕,带着鸭舌帽口罩的短发妹子声音里满是结巴,眼神里满是惊慌.
同样带着口罩的夏逸问道:“那你保证不再搞事情”
“保......保证!”
“好.”
夏逸放开了她,接着一指旁边那家店铺:“那套连衣裙好像挺适合你的啊......走,去看看.”
“......啥”
李雨懵了.
夏逸指着橱窗:“我说,这套连衣裙挺适合你的,一直穿西装多别扭啊,去试试.”
“别别别,不不不,我......”
“李雨同志,这是命令!”
看到不知为何忽然怂了的妹子,夏逸再次抓住了对方的手腕.
接着一个灵巧的蝴蝶穿花步,连续两个胯下运球后来到了她的身后,推着女孩那熨烫的非常妥帖没有一丝褶皱的西装,走进了店铺.
“麻烦把这套连衣裙拿来,你穿多大号的”
“我......我......”
“赶紧的,别墨迹.”
“.......”
“嗯,17的,去试吧.
就当你陪我逛街的谢礼”
夏逸笑眯眯的抽出了银行卡:“别看我长的寒碜,其实我挺.”
“......”
或许是平日了接待了太多有钱人故,临韩的商铺店员普遍素质都很高.
虽然卖的东西价格也,但最起码态度真的没问题.
夏逸坐在椅子上等候的时间里,店员就殷勤的倒了茶,还拿了本杂志过来,柔声细语的为夏逸介绍那件连衣裙的设计理念.
什么“我们的衣服每一样都是设计师设计,至此一件”
,“小姐穿上这件连衣裙和您出去简直太般配了”
云云...,态度简直不要太好.
就在夏逸被吹的迷迷糊糊,差点刷卡付钱的时候,更衣室的大门打开,穿着拖鞋,身上套着一件连衣裙的女孩扭扭捏捏的走了出来.
似乎有些不适应两条长腿暴露在空气之下,她努力的想要把裙子往下拉......可裙子一旦往下拉,上面就遮不住,这会站也不是坐也不是......特别是在对面的男人正用审视的目光看着她的时候,更不自在了.
“小雨......”
忽然,夏逸开口了.
捏着下巴,他一个劲的点头:“嗯......你的腿很长嘛.”
“夏......夏......夏......”
没理会李雨的结巴,夏逸想了想,对旁边微笑的店员问道:“有高跟鞋吗”
“有的,我去给您配一双.”
店员快步离去,而李雨都快哭了:“高......高......高......”
“你结巴什么”
夏逸无语的说道:“谁家女孩子还没两套裙子天天穿个西装,你不热啊”
“我......我......我......”
“算了算了,你别说话了.
站直了我瞅瞅......”
“我......我......”
口罩之下,李雨的脸都快着火了.
接着等店员取来一双水晶细跟的鞋子,蹲在她身下帮她穿上时......凭空拔高了一截,小腿肌肉紧绷起来突出了优美的线条,搭配着身上这件以轻纱搭配珍珠白的连衣裙,一下子让一米七多的李雨成为了个身形高挑气质出众的女孩.
夏逸眼睛亮了起来:“不错,就这套了,包起来......小雨,要不就穿这套你走两步我看看““我......我......我不会啊!”
看着女孩一边迈着鸭子步,一边用快哭了的语气说出的话,夏逸翻了个白眼:“行了行了,换回来吧,不为难你了,真是的......”
换衣服途中,夏逸刷了卡.
哗啦一下,一万多块就没了.
不过他也不怎么心疼,朋友平常喝酒吃饭啥的花点钱,那要是心疼的话,这人得多小气而等重新套上西装的李雨走出来时,或许因为之前的效果太过惊艳的缘故,此时此刻有了对比,他还真心觉得......虽然这姑娘的头发短了点,但短发美人搭配连衣裙,还真的要比她身上这套西装好看多了.
“给.”
把鸭舌帽递给了女孩,拎着两个购物袋的夏逸对一直低着头的女孩说道:“我觉得你穿裙子比穿西装好看多了.
真的,不撒谎!““......”
李雨无言,只是快步走出了这家店铺,并且出门就直接往电梯的方向走,显然是不想在女装区逗留了.
见状,夏逸嚷嚷了一句:“别急着走啊,我还没买呢.”
李雨脚步一个趔趄,回头瞪大了眼睛.
可迎接而来的却是夏逸那满是戏谑的双眸:“哈哈哈哈哈”
,看着笑的肆无忌惮的男人,她咬了咬牙,头也不回的上了电梯.
而笑够了的夏逸在一群店员的捂嘴偷笑下摇了摇头,快步追了上去.
等俩人走远,那店员才对同事悄声说道:“这小两口,真挺幽默的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
231.夏逸同学！！（4k二合一！！）
买了几套休闲装,时间来到了下午4多.
其实在东北生活过的朋友都知道,那边的人作息规律相对来讲要偏早一些.
比如南方或者中原一带的人很多地区的晚饭是在7点多左右:,可在东北这边,尤其是冬天天气黑的很早的情况下,可能5点多左右:家就已经吃完饭了.
6点好多人刚下,东北这边已经吃完饭开始遛弯,而晚上8点多,好多东北这边老一辈的人都已经要休息了.
天朝很大,时区和维度决定了这边人的作息.
当夏逸和李雨出来时,街边的一些大排档已经拉出来了一堆桌椅板凳打算出摊了.
“夏队,我们去哪”
回到了车里,终于缓过来劲的李雨说话自然了许多.
夏逸想了想后,说道:“去毛子的地盘吃吧.
我还没喝过正宗的罗宋汤呢.”
“好.”
心中明白为什么去毛子地盘的李雨点点头,问道:“那要回去换车么”
“不用,直接去就行.”
“那炸药的事情......”
“还惦记呢”
看着短发妹子,夏逸无奈的摇了摇头,拿出了手机,翻找到了他来到临韩后按照规章规定添加的几个微信公众号.
觉醒者没有专属的聊天,据说以前有,但因为使用起来太繁琐,在好多人都反应不好用后,总局的人用微信为框架开发了新版本,后来又陆陆续续接入了好多功能,最后绕了一大圈,在一次更新版本后发现可以和私人微信绑定后,众人才反应过来......这不就是微信么......至于里面的内容到底是怎么回事,没人清楚.
总之,现在所有调查员只需要一个特定的身份验证码,就可以直接登录到安全度堪称世界最高之一的“调查局版本”
的微信.
所有功能都和微信一模一样,只是每次使用都要重新登录有些麻烦.
而登录上微信,找到其中消防局的公众号后,夏逸点开就看到了今天推送的消防局的消息.
“喏,你自己看.
下午1点23分,消防局开展全市防火消防整治普查工作......知道这说明什么吗”
“呃......”
看着她那疑惑的模样,夏逸叹了口气:“这说明,临韩本市已经有一只队伍在经过了沿边允许下,进入到了临韩开始排查.
通常这种情况在涉及到普通人世界时,都需要各个相关部门的掩护,懂了吧”
“那为什么没有告诉我们”
“告诉了啊.”
“......什么时候”
“我也不知道.”
“哈!”
“是真的,别忘了,治安管理所的人现在都已经开始调离了,这个节骨眼上,谁还有心思上班所以多半这份命令已经到了治安管理所,但我今天又没去,也没人通知我,所以......”
他耸了耸肩,意思已经不言而喻.
“......还能这样”
看着无知的李雨,夏逸仿佛看到了曾经的自己......想了想,他说道:“份,我送你朝阳学院学习吧,如何”
“学习”
“嗯.”
夏逸点点头:“看着你这无知的样子......我就想到了曾经无知的自己.
唔.........刚好.”
说着,他又拿出了电话,挥了挥手:“你先开车,我打个电话.”
拨通了林子武的电话,电话同样响了好久,林子武的声音才响起:“稍等......您好,哪位”
......“格蕾,我知道燕京市里有一家很好吃的酱肉馆,要一起去吗”
“诶酱肉”
满头银发,穿着一件“【心】吃肉”
恤的女孩听到了邀请,那一根倔强的呆毛抖了抖.
看着眼前的同学,经历了接近一年的时间,已经彻底放下了那股害羞,在同学们的邀请下脱掉了那件隐藏身型的斗篷,一跃成为“校花级”
女神的格蕾眼睛亮了起来.
但马上,她的眼神黯淡了下来:“抱歉了,莉莉......我们快毕业了,今天是找林教员提交留学总结的日子.
下周一开始,大使馆的人就要开始为我办理手续了......我可能去不了.”
“呃......”
被叫做莉莉的女孩一愣,随即眼神黯淡了下来:“对啊......你要走了......”
经过了大半年的相处,她已经和格蕾成为了无话不谈的朋友.
可看到眼前那个…半年前对自己说话还只敢称呼“莉莉同学“,打招呼都要用上“您”
的女孩,莉莉想了想,说道“那......没关系!今晚不行,就明天呗.
你一会忙完了,不是还要打工么那我们约定明天中午吧,好不好”
“诶!可以吗!”
看着重新焕发了神采的女孩,点点头:“当然可以啦!反正...饭店就在那,又不会跑.
那...这么说定啦,我先去坐车了,晚了就没座位了.
明天中午,我给电话”
“嗯嗯,好!嘿嘿......”
看着对自己挥手离去的友人,格蕾心情大好,但当她拿起了那份亲手写的留学总结时,她又有些高兴不起来了......一年的时光......真的太快了.
快到让人有些反应不过来时,就已经要结束了.
“唉......”
长叹了一声,她整理好了课本,提着书包走出了教室.
刚走了几步,忽然她的肩膀就被人拍了一下,扭头一看,她笑着打了个招呼:“娜塔莉.”
“嗯.”
金发的毛妹娜塔莉巴洛特洛夫依旧是那副酷酷的模样,点点头后说道:“一起”
“好呀......谢廖沙呢”
“他中午喝醉了,刚醒,估计还要晚一会.”
“诶又喝醉了这次是喝谁喝的”
“武修联合会.
一挑21.”
“好......好厉害!”
听到格蕾的赞美,娜塔莉难得的表示出了认同的模样:“就酒量而言,目前除了........夏,没有人是他的对手.”
“......”
瞬间,她看到了格蕾脸上原本惊叹的表情变成了失落.
知道自己失言了的毛妹一愣,接着拍了拍她的肩膀:“放心吧,夏不会有事的.
先知从来不会出错.”
三个月前,女孩恳求了从入学以来就很照顾自己的友人姐姐娜塔莉,恳求她帮自己推算了一下夏逸是否安好.
接着被告知了预言显示夏逸与北极以北的星星待在一起后,女孩才好容易能见到一些笑脸.
可此刻听到了娜塔莉的话语,格蕾勉强的笑了起来:“嗯!我知道!夏逸同学那么厉害!一定没有事的!”
看到她那勉强的笑容,娜塔莉拍了拍她的头:“走吧.”
“嗯.”
......“噢,美丽的娜塔莉小姐,您还是美貌依旧......还有格蕾小姐,能再次见到你的容颜,我,比利谢尔比真的是感受到了天朝文化的博大精深!关关啾啾,在河喝粥......”
“......”
毛妹看着单膝跪地口衔玫瑰对自己朗诵诗歌的跳跳比利,冷笑了一声后坐到了一边的沙发上.
而格蕾在听到了同学的诗歌后,纠正道:“比利同学,是关关雎鸠,在河之洲,不是喝粥.”
说着,拘谨的对谢尔比鞠了一躬,绕开了对方,坐到了娜塔莎旁边.
一旁的李泰桓看着眼前的景象,脸上表情一片木然.
林子武脸上一片笑意,一边看着这些人的留学总结,一边等待着所有人到齐后在进行总结.
还有一周,这些同学们就会毕业,各自返回各自的国家.
虽然一开始有些不愉快,但却不得不承认,能被各国派出来留学,代表着各个国家脸面的孩子,其实本质上都不坏.
毕竟,要真的是那种…嚣张跋扈之人,丢的不仅是自己的人,更是身后的国家.
身为教员,他也很欣慰这一年中大家能融入到自己的国家,感受,学习,体会这个国家的伟大.
同时,看着他们平日的言行,交的朋友等等...,更有一种弟子出师的欣慰之感.
子曰有教无类.
果然不错.
而就在这样想的时候,房门再次被敲响,推开.
一身酒气的谢廖沙步履虚浮的走了进来.
“抱歉,林教员,我喝的稍微有点多.”
比一年前似乎更强壮了的毛熊递交上了自己的留学总结......林子武入眼第一句话便是:“为俄联邦和天朝的友谊,达瓦里希,巴耶和列!干杯!”
......“......”
无语的嘴角一抽,林子武心说还真是符合谢廖沙同学酒神的称号......最后,还没关闭的房门前,响起了阵阵高跟鞋的声音.
一身纯白连衣裙,穿着高跟鞋,黑长直的高贵女神带着完美无缺的微笑走了进来.
德川绘梨衣对于自己最后的到来表达了歉意,对着众人微微一笑,绕过了还想继续念诗的比利谢尔比,迈着优雅的步伐走到了林子武身边:“林教员,万分抱歉,我来晚了.”
“没事,绘梨衣同学,请坐吧.
“接过了对方满是娟秀字迹的留学总结,林子武看了一眼,和所有人的整齐放置在一起后,对坐在沙发上的众人说道:“各位同学,还有一周,各位为期一年的交换生身份就要结束了.
在这里,首先,我为大家感到由衷的高兴.
这一年里,我代表校方,看到了你们的成长,你们的......”
叮叮叮叮话还没说完,林子武的电话响了起来.
看了一眼,是陌生的号码后,林子武本来不想接的.
可就在这时,谢廖沙忽然脸色一变,站起身来:“林教员,我要去趟卫生间......十分抱歉!”
说着,他直接一步跨了出去.
胃里翻江倒海的他捂着嘴,迈着与庞大身躯不相符的速度消失在了门后.
“......”
林子武无语了.
“抱歉,林教员.
白酒的后遗症......显然他还有些不适应.”
娜塔莉道了声歉.
林子武摆摆手:“没事,那我先接个电话.
稍等......喂,您好,哪位”
一边说,他一边起身,打算走到旁边的休息间.
毕竟,眼前的这些同学可都是耳目灵聪之辈,如果是一些不方便他们听的电话,还真不适合当着面接.
而就在这时,房间里的所有人耳朵里响起了一个声音:“哈哈,林教员,是我啊,夏逸.”
“......”
“!!!”
“”
“夏逸同学!”
格蕾在众人奇怪的表情中叫出了声.
“......”
林子武脚步一顿,想了想,回到了座位.
最后索性打开了免提后说道:“夏逸同学,好久不见,有什么事吗”
“哈哈,这不是想林教员了么......一年不见,林教员还好吧”
“我很好啊.”
看着已经不自觉站起身来的格蕾,林子武想了想,说道:“不仅我很好,格蕾同学,绘梨衣同学,娜塔莉同学以及其他人也都很好.”
比利谢尔比和李泰桓嘴角一抽......怎么到我们这就成了“其他人”
了而夏逸也是一愣......“格蕾在你旁边”
“对啊,大家都在,今天是大家来提交留学总结的日子.
还有一周,他们就要结束交流生的身份,从学院毕业了.”
“呃......”
坐在副驾驶的夏逸楞了楞,好笑的说道:“那麻烦林教员帮我问问格蕾,她想不想我哈哈哈”
另一头,格蕾一把抓起了电话:“夏逸同学!我是格蕾!你......你还好吗!”
女孩的声音满是颤抖.
天知道,她等:着他的消息,等了多少个日日夜夜.
等了......多久.
,最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
232.到底是个什么地方（4k二合一求订阅！！）
林子武毕竟不是肉体觉醒者......反应慢点是正常的.
可当他看到了心情激动的亚瑟王的守墓人不小心捏碎了自己的仿游戏机的塑料手机壳后,无语的翻了个白眼.
英格兰人实在太没礼貌啦!但此刻的格蕾却没理会那么多,只是捏着电话用澶抖的声音问道:“你......你在哪!”
“呃......”
夏逸在李雨有些好奇的目光下,笑着说道:“哟,格蕾同学,好久不见啦.
还好么”
“我......我很好!夏逸同学你呢!”
格蕾回答的就跟给长官打报告一样,语气很是急促.
夏逸哈哈一笑:“我也挺好的啊.”
“那......那你为什么这么久不联系我”
“呃......这个......中途出了些意外嘛,要低调一段时间.
不过放心吧,我现在很好,你呢怎么到林教员这了”
“你在哪现在!”
女孩忽略掉了夏逸的话语,第一次在电话中展现了与怂蛋气质不相符的进攻性.
夏逸一愣,接着想了想,说道,“我在临韩呢,是吉省这边的一个小城市.”
“林,寒双木林寒冷的寒”
女孩重复确认着.
夏逸赶紧解释:“不不不,是欢迎光临的临,韩非子的韩.
距离燕京好远的......”
听到了这个解释,格蕾直接把林子武的电话从耳边拿了下来,看了一眼手机号后对着夏逸问道:“这是你的号码吗!”
“......是的,你可以记一下.”
“嗯嗯,好的,我知道了.
夏逸同学,再见!”
“啊不是......”
嘟嘟嘟......看着挂断的电话,夏逸无语了.
这怂蛋转性子了敢挂我电话......“林教员,抱歉,我有些事找夏逸同学,那个…......总结的话,我们下次在沟通可以吗”
“......”
看着自己满是裂纹的手机壳,林子武苦笑了一声,点点头:“好.”
“谢谢林教员,再见!”
说完,怂蛋一溜烟的在一群人的注视下跑了出去.
看着格蕾消失在门外,娜塔莉若有所思......临韩么......这名字......有点熟悉.
而绘梨衣则目光连续闪烁了两下,接着迅速黯淡,再次恢复了岁月静好的模样.
光是看外表,恐怕谁都想不到......这个女孩的脑子里竟然是毁灭一个国家的野望.
而李泰桓则是满脸疑惑......他隐隐的觉得自己听过这个地名,但却怎么也想不起来在哪了.
至于跳跳比利......他好像是那个…最没心没肺的,只是看着格蕾消失的大门口满脸的唏嘘感叹,口中念叨着“关关啾啾......”
四个人,四种模样.
而等吐完了的谢廖沙返回屋子时,眨了眨眼......啊类,格蕾莎呢对比较亲切的人,俄联邦会加个莎,相当于咱们的乖乖或者宝贝之类的片刻,林子武的电话又响了起来.
夏逸满是无奈的声音让谢廖沙眼睛亮了起来:“哈哈哈哈,夏,亲爱的达瓦里希!你在哪!我们应该好好喝一杯!”
“......林教员,你什么时候闲了,在跟我联系吧.
谢廖沙,我去喝罗宋汤了,再见!”
“”
谢廖沙满脸疑惑.
......“夏队,刚才那个女孩是......”
“你说格蕾”
“......嗯.”
“一个国外的交流生,外号怂蛋,是个很可爱的女孩子.”
夏逸满脸的笑意.
这是他第一次在李雨面前露出这种笑容.
以往的时候,李雨虽然觉得夏队笑起来很纯真,但却从来没在他脸上看到过这种......这种......这种她压根不知道该怎么形容的笑容.
但身为女人的直觉让她不可抑制的对这个能让夏队露出如此笑容的女孩......起了好奇心.
会是个怎样的女孩呢......“哎哟,我的武大人馁”
刘全一溜烟的跑了过来.
来到格蕾面前就是...一愣......“武大人,面具!面具!”
“呃......”
格蕾本能的摸了摸脸,接着才想起来她来,赶紧说道:“刘管事,东斯塔利恩“您说东大人被小的们领着到密云去遛弯啦,武大人,您怎么了这是”
“我......”
格蕾张了张嘴,接着忽然对着刘全鞠了一躬:“万分抱歉,刘管事,我想请两天假!”
“啊”
刘全楞了楞,鬼脸上出现了一丝愕然:“武大人可是有要事要忙”
“是......夏逸同学!我找到他了!现在要去找他!”
“找到他......找他”
刘全被绕的有些懵,可看到格蕾那样,赶紧摆摆手“瞧武大人这话可是太客气了,您要是有事.
,那没事,这周的鬼市不开便是了.
不打紧,不打紧!”
“呃......可以吗”
“没问题的.
您可是武大人!鬼市开关不就是您一句话的事儿”
要是以往,作为骑士王的守墓人,她是肯定不会做出这种为了一己私欲影响大家的事情的.
可这会也顾不上其他了,听到刘全的话语,她用力的点点头:“嗯嗯!那......不好意思啊,刘管事.”
“哈哈哈”
刘全一摆手:“武大人莫要折煞小的了.
不过......若是见到了前武大人,还请武大人为小的:带句话.
花鼓戏园里的小的们可是都惦记着他呢,让他什么时候不忙了,在来小的们这坐坐!”
“嗯嗯!我会的!”
说着,格蕾也不管其他了,直接吹了个呼哨.
无视了奔跑到自己身边的比斯和沃斯,直接拿出了电话:“喂,史密斯先生,您好,抱歉我想提出一个任性的要求.
我现在要去吉省的临韩市,能否请您通知一下天朝这边,我要骑东斯塔利恩去,请他们不要介意!”
“史密斯先生!这是我的坚持!”
“不,我一定要去!请你理解!”
“好的,谢谢您,再见!”
挂断电话,看着天空之上奔腾的流星,格蕾脸上是一种不可抑制的笑容.
“希律律........”
似乎比之前毛色更加闪亮的白色骏马从空中飞本至主人身边.
当真是应了那四个字:“膘肥体壮!”
自从格蕾把它留在了花鼓楼后,寂寞了千年的骏马如同找到了自己的家,活的比谁都惬意.
亲昵的拱着格蕾的身子,马鼻不停的嗅着少女的体香,它喷出了一口气.
这是它和主人的娱乐活动,按照以往,格蕾肯定会笑着缩头说痒.
可是现在她却只是拍了拍自己的脖子......东斯塔利恩一愣......“刘管事,我先走了!谢谢您!”
“武大人一路顺风!”
看着作揖的刘全,格蕾回礼,一步跨上了战马.
“我的伙伴,我们走!”
嗡!嗖,刘全眼中,白马化作了一束光.
“......”
他没有动,只是看着格蕾消失的方向许久......最后用一腔有些荒腔走板的老生之音哼唱起来:“愿有情人终成眷属,乃前生造定事切莫错过哇呀呀呀......姻缘!”
......燕京,某地,某处.
四合院内,似乎永远都是躺在那把躺椅上看着天空纳凉的老人,在听到了黑猫面具的文大人口述的事情后,露出了一丝笑容.
“真没看出来,这小子还是个桃花劫的命数.”
“......大人,守墓人和调查员......有些不合适吧”
“你懂什么!”
老人满脸笑意的训斥了一句.
“年轻人之间,这种冲动懵懂到不顾一切的心意,便是这世间最烈的酒.
谁喝了......都得醉,哈哈哈”
院子中响起了他满是得意的话语:“千里姻缘一线牵.
夜郁相思愁华年.
孤雁影单独望月.
只羡鸳鸯不羡仙呐...!!!......不羡仙!”
......天空之中的卫星,,注视之下.
来自英格兰的国宝级神话之物在天朝大地上如同一颗1耀眼的流星,从天朝的心脏一路朝着东北方向行进.
东斯塔利恩已经忘记了自己上一次尽情奔跑时的情景.
此刻撒开欢儿来的它在介乎于时光与空间的幻境中发出了兴奋的嘶鸣..............
马背之上,不知何时双眸已经变成了金色的格蕾不停的催促着:“伙伴,再快点!再快点!”
“希律律........”
“喂喂喂,笨蛋格蕾!如果在快的话,它就要解放第三形态了!你的身体会承受不住的!”
格蕾的背包中传来了亚德的声音.
“闭嘴,亚德!”
“呸!本大爷才不会闭嘴!我看你就是...被那个臭小子迷了心啦!回去后我一定要告诉所有人!笨蛋格蕾喜欢上了一个东方人!哈哈哈哈”
“闭嘴!”
格蕾罕见的有些暴力的捶打了一下自己的背包.
咚的一声,亚德顿时没声音了.
而女孩的瞳孔不知何时从金色变成了金中带白的竖瞳.
如同......一只龙.
......“夏逸同学,你的要求......我很难办呐...!!!.”
林子武有些无语.
“陈志存也就算了,他这种超级黑客放到你那到也说的过去......可你还要6个朝阳的好苗子......你一个治安管理所养9个觉醒者外加一个超级黑客,有点说不过去啊!你这是给地方财政造成极大负担的嘛.”
“林教员,您怎么和我打起官腔了......放心,财政问题您不用担心,我现在可是临韩的土皇帝!最不缺的就是钱了......您一会查查临韩的资料就知道了,这地方真的很特殊.
我的为人您也知道,要不是真的觉得这地方需要他们,肯定不会开这个口的.
要不......您和金主任请示一下也可以啊.”
“这个......”
“哎呀,林教员,您就当帮帮忙,等回头我请您吃饭还不成么.
您先调查,等您看到了临韩的情况,我在和您联系,行吧”
“......这......”
看着那群…眼观鼻,鼻观口,口关心的同学们,林子武也不好耽搁太长时间,只好点点头“行吧,那我先忙,等一会咱们在联络.”
“嗯嗯,成!那先这样......”
挂断了电话,林子武刚想把话题转移回留学总结上面,就见绘梨衣放下了手机,笑着说道:“我说么,夏同学这么厉害的人怎么会被派去当一个治安管理所的所长.
林教员,临韩那地方......夏同学还真没说错哟,确实很复杂.”
“哦绘梨衣同学,你知道”
见林子武满是好奇,德川家的大小姐脸上带着完美无缺的笑容点点头:“这个问题,其实要问李同学和巴洛特洛夫同学呢.
毕竟临韩那最主要的矛盾冲突,就是...你们两个国家呢.
“娜塔莉眉头一皱.
显然有些弄不清绘梨衣在说些什么.
可李泰桓却忽然冷笑了一声:“那是北高句丽的事情,和我们有什么关系”
“真的只是北高句丽吗”
绘梨衣似笑非笑:“据我所知,南高句丽的人在临韩也不少呢.
每年洋流来到之时,先进入俄联邦,在从当地帮派的帮助下偷渡到临韩的南高句丽人很多的哟.”
“呵抱歉.”
李泰桓不甘示弱:“你要这么说,那在符拉迪沃斯托克的黑手党里面,可是有着不少和国的忍者在为其效命.
德川小姐似乎也脱不了干系.”
谢廖沙眉头也皱了起来.
眼看火药味越来越浓,林子武赶紧出来打圆场:“好了好了,这些事放到以后再说......”
可他的眉头同样皱了起来.
临韩......是个什么地方到底......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
233.大人，时代变了（求订阅！！）
“这群毛子什么情况,和我说说.”
低调穿行在五光十色霓虹灯的欧式建筑群众,夏逸看着街道上那群…金发碧眼的人群,皱起了眉头.
来了临韩算上今天,是第六天.
他目前对临韩熟悉的地方只有北山区,以及图们江沿岸.
其他地方还没来得及转.
东北大地,地广人稀,临韩的规模绝对不算小,在县级市里也是拔尖的.
可他还真没想到,在临韩还有一处这样的地方.
整整两条相邻的街道,全是这种欧式建筑,看起来就跟去了俄联邦一样.
并且......一个比一个气派,而且产业链相当丰富.
这么说吧,基本上整条街的布局,就是...饭店酒吧游艺厅赌场俱乐部,歌厅...然后中间尔夹杂着一些小超市,或者是一些卖皮草之类的成衣店.
这里就相当于一个小俄联邦一样.
恍惚间让人以为自己已经脱离了天朝,进入了俄联邦.
“这件事就说来话长了.
这群毛子......其实是临韩本地的帮派最不想招惹的敌人,没有之一.”
“哦为什么”
“您知道克格勃曾经解体过一次吧”
“知道.
现任掌管克格勃的巴洛特洛夫家族就是...在那次解体中起势的.
但没办法嘛,苏维埃的瓦解是冷战后的必然导向.
纵贯世界史,相对而言工业体系更加完备的阿美利加赢得冷战胜利,也是符合历史自然规律的.”
“是的,在克格勃解体那几年,也就是叶力钦执政时,对经济的休克疗法让太多太多的人失去了工作.
而那时,俄联邦的黑手党势力开始崛起......”
“这么说其实不太对.”
夏逸摇摇头,纠正她说道:“严格意义上来讲,最真实的历史情况是,黑手党的早期实力并非如同你所说,因为好多人失去工作加入了黑手党而开始崛起.
它们是被一群反叶力钦的人,以伊万科夫家族为首的人看到......或者说预言到了冷战后衰弱的俄联邦,为了推翻叶力钦而组织起来的.
并且背后有着一群古老家族的帮助,毕竟叶力钦对苏维埃的休克疗法等于亲手毁了他们好容易积累起来的一切.
而现在的黑手党就是...当初那之下的产物.
表面上他们是目前世界上最不好惹的组织之一,生意遍布全球,甚至每年俄联邦他们都要贡献到3成到3成5,但实际上,根据调查局的情报,克格勃,黑手党之间的关系,至少我能调阅的资料里,俄联邦不少政坛要员都有着黑手党的背:那位喜欢骑着熊的大帝出身于与他们有着千丝万缕联系的老克格勃,所以......黑手党的实如你看到的那么简单.
““呃......”
本来想给夏逸科普的李雨一听......没想到自己竟然被科普了.
可听到了这段秘辛后,她点点头,不在做背景介绍,而是直接说道:“这两条街叫做尔克一街和二2街,算是北山区之外,整个临韩最繁华的两条街.
而管理这两条街的是科特利家族.
莫斯科八大家族科特利家族的分支.
他们有着合法在天朝经营的执照,是属于最早一批在边境开展投资经营的投资者.
但实际上......他们却是掌控着从远东到临韩在以临韩中转朝外:辐射的暗网.
他们是临韩最古老的帮派,迄今为止也遭受过本地帮派不少的抵抗,可是......““都失败了,对吧”
“没错.
任何帮派一旦表露出敌意,那么第二天早上,床头就会出现一张黑函,黑函中是一瓣金色的玫瑰叶子.
如果你有和解之意,那么带着这瓣金色的玫瑰叶子来到这里,去任何一个酒吧,递上这片叶子,酒保就会为你倒一杯正宗的伏特加.
伏特加喝了,代表愿意和解,之后如果是自己受损失了,那么科特利家族就会照价赔偿.
如果是科特利家族受了损失......那么他们损失多少...,你补偿多少...就可以.
总体来讲还算公平.”
“如果不接受呢”
“不接受......按照他们的话来讲,人,总是要迎接死亡的.
所以......”
李雨耸耸肩,没继续说下去,而是换了个话题:“他们的手段很多,绑架,勒索,刺杀,制造意外......简直让人防不胜防.
并且无论对手是谁,从来没有服过软.
最严重的一次,是在临韩治安管理所还没建立的时候,本地的3个帮派围攻他们,把他们全部打跑了.
然后......不出一个月,所有个帮派的人全都死于非命......这件事当初闹的很大,根据我掌握的资料,九几年的那次俄联邦访华就专门说了这个事情.
最后的情况您也知道了,那一年,咱们和他们签署了边境贸易协议.
咱们占了很大的便宜.
所以......整个临韩人都明白,他们背后站着的是俄联邦,加上他们除了........偶尔向临韩输入一些迷魂草,其他时候都是老老实实待在这两条街里面,很少掺和到临韩的事情里,久而久之,这地方反倒变得:无比安全.
只要遵守这里的规矩,那么倒也是个享受异国风情吃喝玩乐的天堂.
““......”
夏逸沉默了一下,入眼是一个写着俄文和中文混合的餐厅:《喀秋莎的厨房》.
“就这里吧.”
他指了指,接着感叹了一句:“听起来,他们好像惹不起......对吧”
“......我不太建议您动他们.
因为没必要,他们挺老实的.
迷魂草的生意甚至如果不是本地的几个帮派和他们达成了合作,他们基本都没在临韩卖过.
““啧......”
夏逸摇了摇头.
“乍一听,好像他们很规矩......可是,小雨,你知道么,他们那晚很不给我面子,我很记仇的.
况且......”
他走下车时,丢下了一句话:“时代变了啊.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
234.拥抱（求订阅！！）
《喀秋莎的厨房》很有俄联邦特色,装修古典,豪华,处处透露着异国风情.
而且,最关键的是人家的服务员很漂亮.
看着那群…穿着女仆装的毛妹,夏逸满脸的感叹.
果然,身高,腿长......个顶个的漂亮.
啧啧啧......“......”
李雨无奈的看着前一秒还说着时代变了,可下一秒就盯着人家姑娘的腿一个劲猛瞧的夏逸,叹了口气......“夏队,别看了......金江饭店也有毛妹,您要是想......”
“想啥我很纯洁的.”
夏逸用“你很懂行啊”
的眼神嫌弃的看着李雨.
弄的短发妹子又叹了口气:“是是是.”
“先生,这边请.”
毛妹用有些蹩脚的中文指引着夏逸来到了一张桌前.
递上了菜单后,立刻有侍者来往精美的水晶杯中倒酒.
虽说开车不喝酒,喝酒不开车.
可对觉醒者来讲这方面的制约就小很多了,李雨端着杯子喝了口红酒解渴,而夏逸则对着菜单一阵翻来覆去的看......土包子进城.
花样太多,不会点.
最后索性把菜单推给了李雨:“你来吧.
我不太懂怎么吃这些.............”
“先生,握可以,给你推荐德.”
听到毛妹的话语,夏逸笑着点点头,对李雨说道:“你知道我的饭量,看着点.”
“好的......”
李雨开始点菜,而夏逸则开始打量整个打听的环境.
这家饭店的打听有点像九十年代9090时的那种饭店,用餐的大厅很大,然后靠近窗边的地方是那种…圆形的连条沙发组成的圆桌.
入眼的天朝人大概占了3成,七成都是各色各样金发碧眼的俄联邦人.
香烟,红酒,伏特加,以及各式各样闻起来味道就很好的菜肴气味充斥在大厅内,热闹异常.
而这时,四下张望的夏逸就看到了坐在角落里的一桌人正盯着自己.
那圆桌上是5个人四个44年轻人穿着西装,看着自己的目光里有些戒备.
而最后一个则是看起来随意许多,穿着衬衫,手上依稀能看出来一些纹身,带着金表,骷髅戒指,留着胡须,长发的中年白人.
中年白人看到夏逸与其......对视后,还举起了杯子示意了一下,好像认识他.
夏逸随意的点点头,转过了头去,继续盯着那群…女仆装猛瞧.
果然,比起和国那种…色气满满的女仆装,这种认认真真工作的女仆装看起来味道更足一些.
但前者一般都会穿白丝,天朝人人均白毛控,白丝很加分的.
啧啧,二者各有千秋......看了一会,李雨在毛妹惊讶的目光中点完了菜,看着夏逸说道:“夏队,十个10列巴面包,不够...在点可以吗”
“行.”
夏逸点点头,端起了酒杯喝了口红酒后问道:“这家店你来过么”
“我基本没怎么来过这边.”
“为什么”
“......”
李雨犹豫了一下,小声说道:“我觉得他们的东西挺难吃的.”
“噗......哈哈哈哈哈”
夏逸笑了起来.
“就这”
“......嗯.”
“哈哈哈哈.”
他笑的有些肆无忌惮,惹来了不少人的侧目.
李雨也有些无奈:“夏队,不喜欢吃西餐......很好笑么”
“呃,抱歉抱歉.”
夏逸揉了揉腮帮子:“我只是没想到你还很孩子气的挑食......小雨,有没有人说过,你其实在某些时候挺可爱的.”
噌!李雨脸一红,眼神顿时有点慌张.
而就在这时,夏逸的电话响了起来,恰好没看到这一幕.
“喂,你好”
“夏逸同学!”
“......喔,格蕾,怎么啦”
夏逸笑着说道.
“你在哪!”
“临韩啊,刚不是告诉你了么.”
“不,我是说临韩哪里!我已经到临韩了!”
“我在尔克一街......你等会!啥玩意!”
夏逸一句话还没说完,瞬间愣住了.
“你说你在哪”
“我已经到了临韩,现在就在......市政大门口.”
“......你刚才不是还在:燕京呢吗......东斯塔利恩!你骑着它跑来的”
夏逸一下子想起了那只传说概念的坐骑.
只觉得心中更无语了:“你得到许可了!”
“嗯......你在哪!”
女孩再次重复了一下自己的问题.
夏逸苦笑了一声,站起身来,对李雨摆摆手后直接一边往外走一边说道:“我会给出你提示.”
“好的!一会见!”
女孩挂断了电话,有些忐忑的深呼吸了一口气......而周围的临韩人仿佛根本看不到她和旁边的骏马一样.
就在这时,忽然,格蕾看向了一个方向.
在那边,她感受到了一股熟悉的气息!瞬间跨上了马:“我们走!伙伴!”
东斯塔利恩化作了一道光.
接着不到一分钟,夏逸看着没有引起任何人注意,正朝着自己奔驰而来的小怂蛋,不自觉的露出了笑意.
骏马在奔跑中化作了光芒消失.
一个轻巧的落地后,格蕾一步踏出,朝着他扑了过来.
夏逸本能的张开了手,接着就感觉一个娇小的身子撞到了自己怀里.
“夏逸同学!!”
怀中的女孩发出了欣喜的声音.
夏逸一咧嘴:“喔,格蕾,好久不见了.”
“......嗯!”
应了一声,女孩赶紧跳出了他的怀抱.
她也不知道自己刚才干嘛忽然拥抱别人,也不知道这会为什么要逃离.
只能说身体有些不受控制......而看着眼前笑嘻嘻的夏逸,她的心里却有种无与伦比的欣喜.
忍不住......再次上前一步.
再一次......再一次抱住了他.
“夏逸同学!”
“呃......”
夏逸身子一僵,接着缓和了下来,拍着女孩的肩膀:“嗯,格蕾.”
满脸微笑.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
235.心有点酸（求订阅！！）
李雨眨巴眨巴眼......看着眼前很拘谨的给自己鞠躬打招呼的金发小女孩......夏队这是......拐卖了个未成年回来“小雨,这是格蕾.
来来来,坐,咱们边吃边聊.”
招呼着格蕾坐下:,懂事的毛妹飞快的上来了一套餐具.
格蕾在他身边似乎又恢复了那种…害羞的模样,此刻没了斗篷的遮掩,不知为何连头都不敢抬......夏逸见状无语的说道:“你咋还这么怂呢!”
“啊我......我......对不起...”
“......”
少女哟,你刚才拥抱我的勇气呢这道歉也太不值钱了吧无奈的叹息一声,他低声说道:“你怎么忽然跑过来了”
“我......就......我......就......”
“我舅”
“......”
格蕾更害羞了.
李雨在一旁看的莫名其妙......这孩子咋回事啊这么害羞不擅交际......谁家大人敢让她独自一人跑临韩来被人卖了咋办......夏逸也没了办法,只能对毛妹招了招手,示意在倒一杯酒......毛妹也有点震惊,看着头都不敢抬的女孩,礼貌的问道:“先生,她,成年了吗”
“......她永远17岁.
放心吧,赶紧倒酒.”
,“呃......”
毛妹犹豫了一会,最后还是为格蕾倒了一杯红酒.
其实天朝这边对未成年饮酒管的还是相对宽松的,谁家老人在孩子小的时候也没少用筷子头蘸酒逗娃娃.
红酒就是...葡萄汁而已.
“来,喝一口,压一压,话说你怎么越来越怂了”
格蕾听话的接过了杯子,仰头......一饮而尽.
一杯红酒下肚,她的小脸立刻有些微红,但情绪却放松了不少.
虽然还不敢直视夏逸,但最起码敢回答他的话了.
“我......听到你在临韩......也没多想......我......快走了,就在下周......走之前......想......想......想见你一面!”
最后一句话,格蕾鼓足了勇气才说出口.
说完,她的脸就已经红透了.
重新低下了头,一句话都不敢说了.
“......”
李雨隐隐约约觉得心里不太舒服,同时......她觉得自己似乎正在发光发亮.
而夏逸听到了她的话后愕然了一下,随即目光变得:愈发温暖.
忍不住拍了拍女孩的头,他笑着说道:“嗯,刚好明天后天是周末,如果花鼓楼那边没事的话,在这边待两天如何咱们也好久没见了,临韩虽然没有什么太多好玩的东西,但泡泡温泉,钓钓鱼,游山玩水还是挺适合的.
好不好”
“泡......泡温泉!”
格蕾的眼睛开始出现蚊香了.
夏逸恨不得呼自己一巴掌,赶紧摆摆手:“开玩笑的开玩笑的.
咳咳......”
看到了服务员端着菜往这边走,他说道:“饿了吧虽然不知道俄联邦的菜合不合你的胃口,但今天晚上......”
一边说一边举起了杯子:“咱们不醉不归”
“......嗯!”
看着夏逸同学那又陌生又熟悉的笑容,格蕾不自觉的嘴角上扬,露出了一抹甜甜的笑意.
......夏逸第一次发现,格蕾其实很能吃......真的,这是他第一次发现.
俩人的交情是在老汤的事情中一同经历出来的,他始终忘不掉女孩抱着他的手,哭着对他说“这不是你的错”
的场景.
那一眼,他觉得格蕾就是这个世界上最美的女孩.
真的美极了.
可当八个8大列巴李雨一个夏逸三个3格蕾自己吃四个44后,饭桶王不服输了.
桌子上的菜已经换了两轮.
一群毛妹一群俄国人一群临韩人已经对这一桌的风卷残云,开始指指点点.
不知道的人以为这是什么大胃王来拍广告了.
夏逸原本还打算女孩一边吃一边聊的,可看着格蕾一口面包一口肉一口红酒一口汤的样子......动作无比优雅,吃的无比快速......偏偏表情无比幸福.
看着那幸福的表情,他觉得自己简直要融化了.
不自觉的就想要把所有最好吃的全给她.
来来来,菜不够...,继续点.
服务员,给我来一本!啥价格别问落地价,因为女孩的笑容......无价!你看她,两颊绯红啃列巴,银牙贝齿撕烤肉.
眼眸玲珑如萤火,看着炖菜露酒窝!今天虎哥......不是,今天我老夏就要守护住格蕾最幸福的笑容口牙!给她吃,让她吃,让她随便吃!我的格蕾,从你拿起面包的那一天起,整个饭桶界都在呼唤着你的名字......总有一天我会坐在饭桶王的王座上老去,而你,终将加冕为王......脑子里想着一堆有的没的,在李雨强行噎下了第三个列巴后再也…吃不下的时候,她看了一眼一个专心吃,一个一边专心看一边专心吃的俩人,总觉得,心里酸的厉害.
但又架不住这俩人吃饭时脸上那幸福的笑容......又复杂又觉得舒服......而在一群服务员开始收拾第五桌的时候,终于,格蕾优雅的用餐巾擦了擦嘴,喝光了红酒后,看着夏逸嗫喏的说道:“夏逸同学......我......我吃饱了.”
“吃饱了”
夏逸手里低头看了看桌上里还剩下半盘的奶油通心粉......摇了摇头,对她意味深长的说了句:“你还差得远呐...!!!.”
说着,他面带笑容的把那半盘通心粉直接挪到了自己面前.
而格蕾看着他脸上的笑容,不知为何,也露出了一种幸福的笑容.
好像看着夏逸吃饭对她而言也是一种幸福一样.
“......”
一直留意着俩人表情的李雨只觉得......心底更酸了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
236.不真实的梦（求订阅！！）
“呼......”
喝光了留在最后的俄联邦鸡汤,夏逸呼出了一口热气,端起了酒杯,看着脸颊越来越红的格蕾,他笑着问道:“亚德呢”
“在这.”
女孩拍了拍自己的斜挎包.
接着夏逸脑子里就响起了一个声音:“喂喂喂,没礼貌的臭小子,本大人的名字......”
咚!格蕾一拳下去,道器的模拟人格顿时没声音了.
夏逸无语的笑着,饶有兴致的看着格蕾,左看看右看看,就在女孩耳朵尖都红了的时候,他说道:“几个月不见,格蕾,你变了很多.”
“......嗯.”
格蕾的声音听起来就像是蚊子在哼哼.
其实她心里有好多话想对夏逸说的,甚至在来的路上,她都已经想好了该怎么表达,陈述.
但实际上呢......只要看到了夏逸同学,她那可以撕裂山海的勇气却全都化作了胆怯的原动力.
不敢说,不敢想,甚至连亲昵一些的称呼都做不到.
只能一如当初,就如当初一切都还没改变的那个…上午.
想为炎热的夏逸同学递上毛巾,然后感受着清风拂面的那种…舒适......可是偏偏......一切都回不去了.
一股失落的气质萦绕在女孩身边......而感觉到了的夏逸又无语了.
这又怎么了他张了张嘴,又不知道该怎么安慰,最后只能把求助的目光看向了李雨.
李雨心说亏夏队您还能记得我.
可眼下她也只是摇摇头,接着起身说道:“我去结账.”
“......”
看着同伴的临阵脱逃,夏逸想了想,酒也不喝了,直接说道:“格蕾,我们去散散步”
“......嗯.”
女孩头都不敢抬的回应.
夏逸无奈,率先站起身来.
原本还想打探打探情况的,结果这丫头的到来打乱了他的全部计划.
没办法了......改天吧.
和怂蛋一前一后的走出了喀秋莎,他对后面跟着的李雨挥了挥手:“你先回去吧.
我带她散散步.”
“......好的.”
李雨点头,坐上了.
而等她离开,夏逸还没说话,就听格蕾问道:“她......是夏逸同学的朋友吗”
“嗯.
怎么了”
“没事没事.”
“呃......格蕾啊.”
看着依旧不敢抬头的格蕾,夏逸有些头疼的说道:“你这害羞的性子能不能改改这几个月里你在朝阳是怎么过的.”
“......”
“怎么了干嘛不说话”
见格蕾不说话,他问.
接着就看到女孩那气鼓鼓的小表情,都快鼓成包子的脸上满是埋怨:“那夏逸同学呢这几个月又去了哪里你只留下了一封书信,然后就消失的无影无踪.
我拜托大使馆的人问过你的情况,可却一无所获!你呢你又去了哪”
“呃......”
看着气鼓鼓的女孩,夏逸尴尬的挠了挠头:“啊哈哈哈,我......我有些在人生的十字路口迷失了方向,所以找了个清净的地方总结了下自己.
好啦好啦,老板,这是什么”
为了避免尴尬,他直接走到了一家俄联邦风情的小卖部门口,指着那放在自动搅拌饮料桶里的金黄液体.
“格瓦斯.”
“怎么卖的”
“杯子,一杯,三块钱!”
“来两杯,谢谢.”
端着两杯饮料,他走到了格蕾面前:“给,这一杯格瓦斯就算我给你赔罪了,行吧”
“......嗯.”
端着满是气泡,散发着一股麦芽香气的俄联邦饮料,格蕾点点头,尝了一口后,小脸上出现了一丝惊喜:“好香,是面包的味道!”
“喜欢吗”
“嗯嗯!”
“那再来一杯”
“够了够了.”
不自觉用上了叠句的女孩愈发可爱,夏逸看着也更舒坦了.
“你在今天过来......明天回去么”
“不回,我想......待到周末再走.
可以吗”
“周末那花鼓楼怎么办”
“我跟刘管事说过了.”
“噢刘全还好吧”
“好,他让我告诉你,花鼓楼的大家都很惦记你,什么时候再回去,记得去那坐坐.”
听到这话,夏逸一咧嘴,笑着说道:“还是那只老鬼知道心疼人.
当了一年武大人,感觉如何”
一说起这个,格蕾的脸上涌现了许许多多的光彩:“花鼓楼的大家都很照顾我.
比斯和沃斯,还有斯塔利恩也被照顾的很好.
所有人都很友善,我真的好喜欢待在那!”
“......为什么咱俩的差距那么大”
夏逸嘴角一抽.
格蕾一愣,随即以为他还没走出汤福年的事情,赶紧说道“对不起对不起......”
“别道歉,我开玩笑的......话说汤静静来找过你么”
“没有.”
格蕾摇摇头,叹息了一声:“我偷偷去看过她,她很努力,在修炼一种......僧侣的功法.
头发也梳的很短,手上也能看到好多伤口.
我偷偷的找刘管事买过一些丹药,给她送了过去,可却被退回了......夏逸同学,如果你回去的话,还是去看看她吧.”
“嗯,好.”
夏逸把这件事放在了心上.
想了想,他看了一眼女孩,忽然问道:“你什么时候回去”
“呃......”
格蕾的脸上满是失落:“下周五.
周三是毕业典礼,周五的中午就会离开.”
“回英格兰”
“......嗯.”
“是进入你们的国家机关么还是什么”
“我也不知道.”
女孩回应的语气愈发失落.
一年来的点点滴滴对女孩而言,犹如梦幻,美丽的如同不真实的梦.
如果可以,她宁愿永远不要醒来.
可是......似乎想到了什么,她的眼神愈发黯淡.
可就在这时,一只温暖的手掌忽然落在了她的头上:“格蕾.”
女孩听到呼唤本能的抬头.
看到了一双温暖的眼眸:“那我们就在英格兰见呗,怎么样”
“......”
格蕾怔了一下,不自觉的微笑,点头:“嗯!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
237.酒壶（求订阅！！）
格蕾其实很懂事,对于..夏逸消失那几个月的事情一直不提.
她也明白,夏逸同学很可能是进入到了某个天朝不对外开放的特殊部门之类的.
她不想给夏逸同学添加任何负担.
只是觉得......能陪着夏逸同学一起散散步,就已经心满意足了.
途中,俩人路过了一个游艺厅.
虽然夏逸明知道格蕾可以感受得到,那游艺厅二楼里充斥着赌客们的躁动情绪,但他在看到了一个玩偶后,还是忍不住带着女孩走了进去.
检查了一下这台抓取玩偶娃娃的机器后,他对格蕾说道:“稍等我一下.”
“嗯嗯!”
目送夏逸前往二楼,收回了目光的格蕾盯着这一排抓娃娃机,眼里是淡淡的好奇.
夏逸推开了二楼的玻璃门,瞬间就闻到了浓重的烟草的味道.
入眼处,一台台钓鱼机前坐满了各式各样的白皮肤,黄皮肤的赌客.
而他们手边各自放着高矮不一的软妹币.
夏逸没理会这群人,也没搞个什么“抓赌”
现场,,.
纯当自己看不见,来到了吧台,对那很明显认识自己,身体开始发抖的收银员说道:“楼下那个娃娃机的币子,五十个50!”
“好......好的.”
收银员赶紧掏出了五十个50币子,连钱都不敢收,勉强的笑道:“夏所长拿着玩就行,不用给钱.”
“哦,好.”
端着托盘,他点点头直接走了下去.
来到了格蕾面前,拉着女孩走到了联排娃娃机的中间,指着一个狮子玩偶:“看,和你像不像”
橱窗内,狮子玩偶无比可爱,淡黄的皮肤,花白的胡须,脖子周围的鬃毛是被改成了一个可爱的太阳轮廓.
说是狮子,可那可爱程度却如同向日葵.
格蕾眨了眨眼,可爱的笑了起来:“很可爱!”
“哈哈,给.
来,咱们试试.”
把装着游戏币的托盘放到了抓娃娃机面前,他示意格蕾先来.
“诶可以吗”
“当然了.
来吧.”
夏逸鼓励着她.
女孩有些生疏的拿起了游戏币,投进了投币口后,笨拙的操纵着摇杆朝着狮子玩偶抓了过去.
抓是抓到了,但很可惜的是没夹住.
第一次,失败了.
“没事,继续.”
夏逸在一旁继续鼓励.
女孩深呼吸了一口气,又捏起了一枚游戏币.
然后......又失败了.
“没事没事,加油!”
女孩一次次的尝试,男孩鼓励.
不知何时,每一次格蕾失败后,都不自觉的会发出可爱的惊呼:“哎呀!”
“差一点!”
“可恶”
“呜呜!夏逸同学!”
夏逸咧嘴乐的有些傻乎乎的:“嘿嘿嘿,没事没事,继续,下一次肯定抓得到!”
“嗯嗯!”
女孩脸上也是傻乎乎的笑容.
俩人不停的朝着狮子玩偶发起了进攻.
明明只需要一拳就可以轻易打破的玻璃仿佛成为了一道天堑,那可爱的狮子玩偶就是...大魔王.
格蕾勇者一次次败下阵来.
原本咧嘴傻笑的嘴唇不知何时变成了的委屈形状.
“夏逸同学......”
“我来我来!”
夏逸搓了搓手,拿起了最后一枚游戏币.
摇杆开始扭动,夏逸轻而易举的让勾爪抓到了狮子.
可下一秒,这勾爪就要松开….
但就在这时......一股微弱的雷霆之力涌动.
瞬间扑向了勾爪,正负离子互相吸引,如同看不见的磁铁,让勾爪牢牢的勾在了一起.
狮子玩偶瞬间被提起,被抓向半空,最后落到了通往出口的孔洞之中.
“给!”
拿出了狮子玩偶,浑然没有作弊羞耻的夏逸满脸骄傲.
“夏逸同学耍赖!......嘿嘿嘿......”
抱着狮子玩偶,女孩也笑了起来.
......于是,尔克街上,抱着狮子玩偶的少女与旁边的男孩一起吃了俄联邦熏肠,鉴别了熏鱼的滋味,又品尝了一下正宗的伏特加,最后从小酒馆里走出来时,女孩依旧抱着狮子玩偶,而夏逸手里则多了一个银质的酒壶.
酒壶是纯银质地,壶身上还刻有一排小字小.
这是格蕾坚持要送他的.
夏逸自然不会拒绝.
而看到了这一行小字小时,他还试图问过酒吧的酒保,这一行字是什么意思.
酒保笑的很淡然“夏所长,意思是祝您天天好心情.”
“噢.”
夏逸点点头,接着对格蕾扬了扬手:“谢谢啦,格蕾,我很喜欢.”
那一刻,格蕾笑的比任何时候都甜.
她永远不会告诉夏逸,其实,在买这个酒壶时,她就猜到了夏逸同学有可能会问那一行俄文的意思.
所以,她请求了酒保,不要说实话.
因为那段俄文的意思是:让我们一起,慢慢变老.
对于..承接了亚瑟王复活重任的守墓人,身型被永远固化在7岁直到死亡的格蕾来讲......没有什么,比这个愿望更加向往的祝福了.
她懂俄文,夏逸不懂.
不懂没关系.
只要我的心意在你身上就好了.
不知感情为何物,不知喜欢一个人该如何表达,也不知该怎么才能把心意让对方知晓的女孩......把全部的情愫,压缩成了一个梦想.
一句俄联邦最动听的情话,说给了毫不知情的男孩听.
他听不听得懂......没关系.
只要,我知晓就可以了.
“夏逸同学.”
“嗯”
走出酒吧的夏逸手里拿着酒壶,笑着问道:“怎么啦”
“希望这个酒壶可以永远陪在你的身边.”
鼓起了17年加在一起的勇气,女孩用最平淡的话语说道.
,夏逸一愣,笑的越来越开心了:“放心吧!我会好好珍藏的.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
238.临韩的秘密（4k二合一求订阅！！）
“夏逸同学住这里”
捧着狮子玩偶,她站在金江饭店门口,左看看右看看,好奇的问道.
夏逸点点头:“腐败吧奢侈吧”
格蕾没说话,只是看着一排从洗浴区穿着礼服,高跟鞋,浓妆艳抹走进餐饮部大楼的女孩子......满脸古怪.
“......”
夏逸也无语了.
金芸这是在给他上眼药吗“咳咳,我不认识她们.
只是单纯的住在这里,走走走,我带你去看看房间.
“抓着脸色古怪的女孩,夏逸赶紧溜了.
......李雨安排的是一处有着天然温泉水的房间.
整个金江饭店就三间.
真要说起来,夏逸住的房间都比这种独栋的一层别墅差一个档次.
一般时候,这些............别墅都是被某个领导常年预定的.
但奈何这两天开始,这些............预定了房间的领导已经过上了朝不保夕的生活,自然也没空来玩了.
“怎么样.
环境不错吧”
“嗯嗯!”
格蕾点点头,怀里依旧抱着狮子玩偶,而在参观温泉房时,她还特意把狮子玩偶留在了外面,显得无比宝贵的态度.
从里面退了出来,夏逸点点头:“好啦,那就早点休息明天我带你去四处看看,虽然我也不知道临韩有什么能游玩的地方......”
“嘿嘿......好!”
格蕾显得很开心.
见状,夏逸忍不住又拍了拍她的头:“行,那就早点休息,晚安了,格蕾.”
“晚安,夏逸同学!”
抱着狮子玩偶,女孩目送他离开了.
......回到房间,夏逸洗了个澡,躺在床上后拿出了电话.
电话上有着一条信息,是在格蕾去买酒壶时发来的.
虽然没有署名,但通过短信内容,他还是猜到了发来的人是谁:“夏君,数日不见,可安好依旧若君有空,请与回复.”
不用问,肯定是绘梨衣发来的.
看来是林子武暴露了他的手机号,不过其实也没关系,他要招来朝阳学院的毕业生,到时候只要有心人打听,肯定能得知自己就在临韩.
他不怕暴露,但却怕麻烦.
尤其是这种不确定的麻烦......绘梨衣的思想太危险.
或者说这个女人本身就是个很危险的人物.
还是少打交道比较好.
只是......不知道调查总局和她答成了什么合作,眼见这一年时间就要到了,她回国后打算怎么办如何做或许在天朝,她能得到相对的自由.
可如果回到了和国......按照她的形容,正在串通阿美利加人窃取三道器威能来篡位的德川家,试图把她作为筹码推出去的天皇家,还有阿美利加人......怎么想,她要是回去后的日子都不会太好过.
不过她日子好不好过和自己有什么关系呸呸呸!格蕾就在这,怎么能分心呢!简直太不是东西了.
强行收拢了心思,他灯一关,被子,一蒙.
睡觉!可他刚刚闭上眼,忽然电话铃声在黑暗中响起.
“”
夏逸迷惑的拿起来一看,立刻.
神色一变.
二话不说,他接通了电话,第一句话便是:“请稍等.
“说着直接披上了一件浴袍,穿着拖鞋打开门快步走了出去.
一路走,他无视了和他鞠躬打招呼的服务人员,乘坐电梯下了楼,走出了酒店大门后,来到了旁边的一处水榭凉亭里面.
呼,一道无形的风包裹了凉亭,悄无声息的掩盖住了一切里面发出的声音后,夏逸才对着电话说道:“您好.”
“夏逸前调查员,我是大荒落.”
“大荒落队长,我周围无人,请指示.
““好.
我长话短说,首先,崔敏哲死了.”
“呃......我下手太重了”
他以为大荒落是来问责,可仔不太对.
以调查局的手段,要保住一个人的命简直太简单了.
根据在朝阳学院得到的书上看,总局里光是传承了两千年以上的杏林圣手就有不下十五位.
他们最牛的地方是曾经给一位带外境重要情报,但却被下了餐心蛊降头的情报员强行续命了54小时,保证对方把所有该说的该交代的全部说完后,还陪着他去见了见家人才安然死去,简直牛比炸了.
餐心,顾名思义,把心当餐.
没道理保不住一个崔敏哲.
果然,大荒落那边说道:“并不是你的错,这件事是矿石疏忽了.
犯人在与你争斗之前,服用了延缓类剧毒药物.
时间一到就会发作.”
“呃......那大荒落队长找我的意思是““其他三人经过一日的突击审讯,我们得到了他们在临韩的蛛丝马迹,.
目前已知他们所有人,包括那一晚你斩杀的普通人,其实都隶属于北高句丽卫戍部队旗下各个兵团.
被派来临韩的目的是为了寻找一处地点.”
“地点”
“不错,他们也不知道所谓的“地点”
是什么,并且,他们不是第一批进入临韩的人.
俄联邦,南高句丽,甚至是和国都在寻找.
““......”
夏逸嘴角一抽,忍不住问道:“大荒落队长,意思是,所有人都知道临韩这地方有宝贝,然后都过来找.
就咱们自己傻乎乎的什么都不知道”
“......”
大荒落似乎也有些无语.
“咱们调查局的情报工作到底是怎么做的不瞒您说,有时候我就觉得咱们调查局跟个筛子一样,四处漏风不说,家里有点好东西人家比咱们还清楚......咱们到底是什么情况”
听到夏逸的话语,大荒落那边沉默了好一会才说道“这也是没办法的事情.
咱们进入现代化的时间特别晚,而为什么能追赶的如此之快在短短的60年里就能成为2经济体,这里的深层原因你想过么”
“呃......”
被他这么一说,夏逸忽然愣住了.
他还真产生过这个疑问.
纵观天朝的发展史......他总觉得,与旁边的三哥那边相比,自己的国家更适合称为“开挂”
原本以为这是一个国家,一个民族五千年的底蕴积累.
毕竟作为现存至今唯一的古国,这理由也说得过去.
可现在被大荒落这么一点,他忽然也好奇:“那原因是什么”
“你暂时还无权限知晓.”
“......”
夏逸无语了.
接着就听电话里的人说道:“世间万事万物皆有代价,以后你就会慢慢明白.
但你只要知道一件事,调查局如今的力量,你所了解的只是表面表现出来的,远不及你不知道的十分之一10%.
当年和国占领东北,毁掉,带走了太多太多东西,,让我们对这片区域的掌控出现了严重的断层.
关于德川绘梨衣的事情也是你上报的,而目前我能透露给你的就是...,她已经与我们达成了合作,而合作的第一项,就是...恢复东北的神话,文化,山川地理秩序纲常以及知识断层.
这片以长白山为龙脉的白山黑土在刘伯温斩龙独留其一后,有着太多太多的秘密.
下面,下达给你总局批示后的任务.”
“......好吧,您说.”
“我已经得到了你向古城分局申请的人员调动书,这件事,总局已经批准.
经过研究,现特许临韩治安管理所调派东北三省境内所有特殊应急部队以及各地调查局调查干员的权利.
夏逸,总局只有一个要求!把临韩到底埋藏着什么秘密......给我挖出来!““是,我明白了.”
夏逸眼神微动,答应了下来.
“我会在人员完备后立刻.
着手调查.”
“嗯!北高句丽人,南高句丽人,俄联邦,和国......这些人瞒了这么多年,事情绝对不会简单.
关键时刻,以大局为重!晓得么”
“请大荒落队长放心便是.”
“好,任务传达完成.
如果总局还有什么指令,我会专门联系你的.
在对局势十拿九稳之前,切忌暴露我们已经注意到临韩的计划!”
“明白!”
“最后,那个…不列颠的小姑娘......”
“呃......”
夏逸一愣,而不知为何,大荒落的语气里出现了一丝笑意:“干的不错,为国争光.”
“......哈”
看着挂断的电话,夏逸挠了挠头.
什么意思带着一头雾水,他驱散了风,往回走了没几步,就看到了李雨出现在酒店门口的身影.
“夏队,有什么事情么刚底下人来报,说您急匆匆的走了出去......”
夏逸摇了摇头:“没事.
休息吧,对了,明天找个临韩本地的导游给我”
“导游”
李雨一愣,本能的说道:“我可以给夏队和格蕾小姐做导游的.”
夏逸摆摆手,语气如常的说道:“你又不是临韩本地人......”
“但我对临韩也很熟悉.”
“不一样的,小雨.
你想啊......”
夏逸笑的看起来就像是一个迎接朋友来做客的傻小子:“临韩总共就这么大,你虽然对环境很了解,但人文呢风土人情,文化,一些当地的民俗传说,或者某个景点的典故之类的,你清楚么”
“呃......”
李雨僵住了.
夏逸拍了拍她的肩膀:“所以,帮我找个熟知这地方一切的导游呗,趁着这两天我朋友在,我带她好好转转.”
听到夏逸的话语,李雨脸上出现了一丝失落.
但转瞬之间消失的无影无踪.
看着夏逸,她笑着点点头:“行,那我给夏队物色一位懂事的.”
“好!晚安了,早点休息.”
说完,迈着轻松的步子,夏逸慢悠悠的走进了酒店.
李雨盯着他的背影看了几眼,神色有些失落.
回到房间,躺在床上.
夏逸在黑暗的房间中看着窗外的月色,眼神里满是深思......秘密......么.
......“早安,夏逸同学.”
“嗯,早安.
格蕾,快来尝尝,这可是正宗的临韩特色,看到了吧这些............小菜可都是用当地采摘的各种蔬菜腌制的,还有这个烤排骨......“满满一桌子饭菜散发着诱人的香气,而听着夏逸同学的介绍,格蕾忽然感觉到一种前所未有的愉悦.
“夏逸同学,等你去了不列颠,我也请你尝尝我们的美食好不好”
“呃......”
看着笑的单纯而明媚的女孩,夏逸点点头,喝了一口酒壶里的可乐:“没问题!”
“咦你已经用上了”
“对啊,你送的,我为什么不用”
夏逸歪了歪头.
“你不想让我用”
“不不不......嘿嘿嘿”
女孩坐在了桌前,又瞄了一眼那放在桌上的银质酒壶,笑的更开心了.
吃过了饭,李雨带来了一位年纪在四十岁左右的微胖大姐.
“夏队,这是金善喜女士,临韩当地人.
最早一批做沿边特色游的旅行社老板.
导游出身,您看可以么”
夏逸看了一眼微微有些紧张的大姐,笑着点点头:“金大姐,您对临韩很熟悉么我朋友对这里的风土人情啊,神话传说啊,各种景点的故事什么的都很好奇,您都了解吧“金善喜点点头,有些结巴的说道:“了......了解的.
我爷爷以前就是...临......临韩的赶山人,我小时候也经常带我去山里,临韩这边除了........北山,图们江,市里其实没啥景点.
但北山里却有许多有意思的地方,夏......夏队您放心吧.”
“那可太好了.”
夏逸看向了格蕾:“格蕾,我们去爬山吧”
格蕾看起来也开心极了,满眼的期待:“嗯!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
239.山神（求订阅！！）
三个人在乘坐着李雨的车来到了北山脚下,挥手作别了短发妹子,上山时直接放慢了速度.
看的出来,这位…金大姐对北山的路真的很熟悉.
北山区以北山命名,而北山地处长白山余脉,绵延不绝,因为保护很好的关系,植被茂密,一眼看去真有几分山川秀丽之姿.
但不知为何,明明景色这么好,可这么多年,北山却依旧没有任何开发.
三个人路过了几户住在山脚下的人家后,柏油路就到了尽头.
金善喜指着上山的土路说道:“前天刚下过雨,这会山上的路很不好走,夏所长,咱们走的慢点,可以吧”
夏逸看了一眼格蕾,低声问道:“鞋子脏了没关系吧”
格蕾笑着摇摇头:“没事呀,我小时候家里也在向下,我们不列颠的基础设施其实比天朝这边差了不少,走泥路我都习惯了.”
说着,她递给了夏逸一根树枝.
夏逸有些纳闷,可旁边的金大姐却笑着说道:“夏所长的朋友一看就有经验.”
“怎么上山不是应该弄根:登山杖或者是长一点的棍子么”
夏逸不解.
此刻已经脱去了紧张的金大姐摇摇头:“夏所长,她是让你抠泥的.”
“抠泥”
“对,这山上的土喧呼软,踩一脚下去鞋底全是泥,时间久了,就特别滑.
所以一般在雨后上山的人都会拿树枝来刮鞋底的泥.”
“嘿嘿嘿”
格蕾捂着嘴笑了起来.
涨了知识的夏逸接过了这根小树杈,握在手里好奇的对金善喜问道:“金大姐,这北山的风景也不错,还有天然温泉,怎么这么多年就没人开发呢”
“这就要问那些.........当官......呃,这就要问他们了.”
一想到夏逸这个“派出所”
所长的身份,金善喜赶紧改了口.
“以前东北的旅游产业兴盛的时候,好多人也想开发北山.
那时候有人也同意了,可最后不知为何却没开发出来.
说是要保护植被,可我们本地人听说的是......一些......一些道上的人不让.”
“道上的人不让为什么”
“谁知道呢......我估计着......他们应该是喜欢在山些东西吧.
谁知道呢”
听到这话,夏逸若有所思的点点头.
“咱们上山吧.”
“诶,好.”
金善喜抽出了背包的登山杖,指着半山腰:“咱们先去第一个地方.”
“好的.”
夏逸和格蕾都不是什么普通人,身为觉醒者,踏遍山川湖海如履平地这其实并不难.
但这位…金善喜金大姐就不太行了,所以三个人行走的速度就如同普通的登山客.
在长白山脚下,登山客是登山客,赶山人是赶山人.
所谓的赶山人就是...向大山讨生活的.
长白山里天材地宝无数,最值钱的莫过于棒槌了.
棒槌,就是...山参的别称.
赶山人信奉山参有灵,如果当着山参的面说“山参”
,山参就会逃跑.
原本好大一颗1参最后挖出来可能就变成了一点点.
所以,他们在寻找山参时特别忌讳提“山参”
这个名字,而是改叫棒槌.
见到参了,招呼同伴:“见棒槌啦!”
在不惊动山参的情况下,一群人脚步轻柔的把参围起来,组成一个圈,每个人手里都牵着红绳,因为传说山参是不能穿过红绳的.
然后一点点合围,最后把红绳系到山参冒出来的茎叶上面,接着才开始动手挖参.
挖参的门道极多,而赶山人这个职业到现在却不多见了.
反倒北高句丽那边有很多.
至于原因嘛,之前已经说过了,这里不再细表.
每个赶山人对长白山都是充满了敬畏的,而这种优良传统也体现在了金大姐这里.
上山走了没几步,众人就看到了一块似乎被人硬生生掰断了树木留下来的树桩.
她立刻.
走上前去,恭恭敬敬的给树桩磕了三个头.
接着从背包里抽出了三根小香,一瓶酒,点燃了小拇指长的细香,拧开了瓶盖.
这香燃烧的很快,不到两分钟就已经烧成了灰烬.
等香灰散去,金大姐抓起了一把土盖在了香灰上面防止火灾后,站起身来恭敬的后退了三步,绕开了树桩后才对夏逸和好奇的格蕾说道:“夏所长,还有格蕾小姐,二位也来拜一拜吧.
您二位不用磕头,三鞠躬就行.”
夏逸和格蕾不解其意,但还是听了吩咐,前去对着树桩拜了三拜后,俩人的目光不可抑制的看向了这颗树桩.
一看不打紧,俩人立刻.
发现了不对劲.
这树桩......似乎真的是被人掰断的.
虽然岁月救援,伤口已经风化.
可通过那高矮不平参差不齐的桩子周围还是能看得出来,绝对不是经过砍伐,而是有人在一瞬间,掰断或者撞断了它造成的.
对视了一眼,默默的后退,来到金大姐身边后才听她笑着说道:“这是山神的座椅.
二位看它像不像一个太师椅”
“像.”
夏逸点点头,看着树桩中空的部分.
“山神保佑大山,保佑赶山人,最喜欢的就是...坐在这种座椅上,手里拿着烟袋锅子看着咱们凡人.
所以每个赶山人的传统就是...,见到这种不是人为锯断的山神座椅就要磕个头,表示对山神的尊敬,也是祈福山神保佑,能给赶山人一个好收成......说起来,我小时候生了一场大病,我爷爷还带我来拜过山神.
特别奇怪,我拜了山神后立刻.
病就好了......”
“这么神奇”
格蕾眼睛亮了起来.
而夏逸则盯着那山神座椅,对这座“北山”
愈发好奇了起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
240.青山绕玉带（求订阅！！）
“格蕾,那山神座椅......你有没有…觉得很奇怪”
借着一缕清风,他把疑惑送到了女孩耳朵里.
格蕾一愣,扭头看了一眼五六步,,远的树桩,想了想,点点头:“嗯!像是折断的......”
她很聪明的没有说透,弄的听到俩人对话的金大姐有些不解其意.
这时,夏逸笑着问道:“金大姐,我听说长白山里是有熊的,那些.........熊力大无穷,还能把树撞断”
“你说熊瞎子啊”
金大姐眼里闪过了一丝敬畏之色:“夏所长说的对,这山里确实是有熊的.
我爷爷手臂上有三条疤,就是...在赶山的时候被熊瞎子挠的.
我是没见过,但我爷爷说以前这山上的熊瞎子不少,但解放后就不多见啦.
那玩意谁碰到谁倒霉,不过具体的有多可怕我也没见过.
只是爷爷告诉我见到熊瞎子就把兜里所有吃的丢下来,它吃了就不追人了.”
“噢那最近几年现过什么熊伤人的事情么”
“最近几年”
金大姐一愣,想了想后,摇摇头:“从我跟着爷爷来山里到现在,一次都没听说过.
不过有两年倒是............有人说在北山上看到了熊,然后当地的警察加上森调队的人还一起拿着枪上山找过.
最后也就不之了.”
“噢格蕾,你见过熊么”
,毕竟是来游玩的,夏逸主动的开始把话题往她身上递.
上了山后,似乎脱离了大城市,浑身变得:自在了许多的格蕾笑嘻嘻的回答道:“不要怕,夏逸同学,如果真的有熊,我会保护你的!”
“哈哈哈哈”
“嘿嘿嘿嘿”
一旁的金大姐看着这俩人,或许是想到了自己那已经在上大学的儿子,不自觉的笑了起来.
......雨后的北山上,空气无比清新的同时,道路也是相当难走.
北山作为长白山余脉,虽然听起来其貌不扬,但实际上它是一条贯穿临韩与俄联邦国境线的起伏.
金大姐带着俩人走的是距离国境线较远的一处山头,这边道路也相对平坦,只是时不时的能看见许多坟头.
欧美人是能把墓地都建造到城市里的狠人,所以格蕾只是对这些普通人的坟墓有些好奇,每次都想多看两眼,可夏逸却每次都交代她不能多看,不然会有小鬼找上门来......格蕾怕鬼么答案是否定的.
灵体这种东西弱点很明显,怕光,怕太阳,怕圣水,怕十字架......更别提,她可是亚瑟王的守墓人,一般的鬼看到她怕不怕都另说呢,怎么可能怕鬼但此时此刻她就像是个普,一听到夏逸吓唬她,不自觉的就捏住了夏逸的衣角.
每走一段时间就停下来用刮鞋底的硬泥的金大姐俩人这样,笑着说道:“二位相处了多久了”
“诶相处”
格蕾声音稍微提高了一度,然后脸迅速变红......夏逸摆摆手:“国外妞害羞.”
“哈哈哈”
金大姐表示理解.
而格蕾却发现了一个古怪的事情......这一路,因为俩人都没有动用能力的缘故,她自己穿的鞋子已经泥泞不堪了.
可是夏逸同学......夏逸的鞋子依旧干干净净的.
“”
她有些疑惑.
而此刻已经到了金大姐认为第一个需要停留的地方,招呼着夏逸和格蕾指着半山腰:“二位,来这边吧.”
“好的.”
夏逸应了一声,迈步往前走.
身后的格蕾眯起了眼睛......当她看到了夏逸同学每次脚落地之前,那有些泥泞的地方都好像自动变得:硬了一些,或者是一些松软的土壤都会自动避开时......她鼓起了包子脸.
夏逸同学好狡猾!哼!......“二位看这里.”
金大姐指着一处满是杂草的断崖.
看到了夏逸和格蕾的疑惑后,她略带可惜的说道:“这里,原来叫做飞链子.
你们看这里.”
金大姐很专业的指着两块交错在一起的青石.
“这处断崖的水是从一条在俄联邦那边的溪流里流出来的,具体源头我们也不知道,但溪流流到这里时,被这两颗石头阻挡,就会形成一道小瀑布.
远远看去,就像是有人在大山中抛出来了一条白色的链子,老漂亮了.
所以我们都管它叫做飞链子,天晴的时候,这一片的天空都是七彩颜色的彩虹.
可是现在......”
她满脸的可惜:“这帮老毛子可太损了.
有人说是他们防止水流到咱们这,直接在他们那边修了个闸口.
我小时候的飞链子一到夏天我们就喜欢来这边,采了野果后,用小筐往它下面一放,休息一会从水里拿出来吃都冰牙.
可你看现在......唉.”
“断流了”
夏逸问道.
金大姐点点头:“嗯,毛子那边修了道闸.
当初咱们临韩当地一个风水先生还为这个事找过,说是毛子断了我们的风水,什么青山绕玉带,北海望天归.
毛子截断了咱们的玉带,是让咱们临韩再也…出不了祥瑞啥啥的......最后也就不之了......”
“那风水先生说中了吗”
夏逸看着那两块已经长满了青苔藤蔓的青石,好奇的问道.
金大姐挠了挠头:“咋说呢......他说的准不准我不知道,但截断这条飞链子之前,从77年恢复高考到那会......好像是93年反正...这么多年里,咱们临韩出过六位全省高考状元.
可在那之后......就再也没有了.
嗨事......谁知道呢.”
“好神奇......这就是风水吗夏逸同学““嗯......”
对女孩点点头后,夏逸若有所思的问道:“那那位风水先生还在:么”
“早不在啦.
黄大爷给人家看地老厉害了,那时候在临韩他说的话比县长都好使.
可人一走,摊子就倒了.
现在他孙子在火车站给人看游戏厅呢.”
金大姐同样满脸唏嘘.
夏逸默默的把飞链子的事情记在了心里.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
241.最是动听（求订阅！！）
飞链子是处于一块北山凸起的断崖上.
在夏逸的坚持下,原本穿过飞链子前往下一处天然温泉的金大姐带着俩人绕了一圈,来到了上面.
因为干涸了太久的缘故,整条消息只能看见高低不平的垄沟,却再也看不见河床了.
夏逸对这条链子挺好奇的,沿着这条凹陷的垄沟还向上走了三四十米,.
可奈何山高林密,在往前走已经没有路了.
如果动用能力到是可以继续瞧瞧,可这会明摆着不合适的.
默默的把这件事记在了心里,三人3朝着下面的天然温泉走去.
大荒落让自己挖临韩的秘密,他手里没有任何资料,只能一点点的自己碰运气.
虽然不知道过两天总局那边能否把郑哲浩那几个人的口供给自己看看,但夏逸觉得既然有秘密,那么民间总会有些相似的传说.
这条飞链子的事情有些神奇,风水之说绝对不是虚无缥缈.
他心里已经有了一个大概的脉络,但需要回去好好研究一下.
这会是陪格蕾出来玩的,暂时就不考虑那么多了.
......长白山是火山地质带,同时也是一座火山.
但迄今为止,普通人却不知道它到底是一座休眠火山,还是死火山.
学地质学的人在老师的教导下都称呼它是死火山,可殊不知......在190年,它还小小的:爆发过一次.
而和国的富士山已经300多年没有过活动的迹象,地质学家却依旧称其为“休眠火山”
,国内的不少地质学学子都好奇为什么一座190年爆发过一次的火山要被称呼为死火山......但其实原因很简单.
按照觉醒者世界的描述,19年,就是...慈禧和光绪出逃的年代.
在签订了《辛丑》那份丧权辱国的条约后,随着光绪慈禧出逃,天朝的最后一个王朝,彻底化作了历史的尘埃.
迫龙俯首,满心不甘,尊严扫地,龙脉悲鸣.
建立在龙脉气运之上的王朝,在背离了龙脉之时,天总会降下异象.
而当时,东北龙门教为了力保东北大地不存生灵涂炭之说,与东北五仙一起,组织了一共108位根:资料记载不于六级觉醒的生灵自愿于天池血祭,以求龙脉平息滔天仇怨,力保平民得以安身.
于是,那一场爆发才刚刚见了苗头,便消失的无影无踪.
其实这个世界很多事情就是这样,根本就没有什么岁月静好,每个人在享受着这份平乐安宁时,或许根本就不知道,他之所以能享受,是有人在替他负重前行.
光绪慈禧如此,如今世人亦如此.
休眠或者死的火山,地热资富.
北山区便是依照当地最大的温泉而建,但北山上还是有着七八,,处泉眼的.
只是都不大.
最大的就是...夏逸和格蕾眼前的这一池,大约有两个篮球这么大.
水温有些烫,在这白日之是烟雾缭绕,周围的空气中有着一种淡淡的硫磺味道.
“格蕾小姐,给.”
“呃......”
正观察温泉的格蕾就看到了金大姐从泉水边抓了一点点滑腻的灰泥递给了自己.
“金大姐,这是干嘛用的”
“这是最天然的矿物泥,抹在脸上一方面防蚊虫,另一方面......嘿嘿嘿,回家之后洗脸可比什么洗面奶之类的好用多了,洗完后脸老滑溜了.
咱们也是走运,这个平常很少见的,周围原本有老厚一层了,但随着人多,就都给抠没了.
它们都是从泉水下面往上返的,这两天山里下雨,没人来抠,可都便宜了咱们.
要是平常,来这里抠泥的人老多了.”
一边说,金大姐一边在温泉边蹲了下来,从兜里掏出了小铲子,然后拿出了一个密封袋.
沿着几处泉眼就开始刮旁边一层灰色的泥.
泥不多,只有薄薄的一层,刮完了之后也就一个药瓶大小的量.
金大姐笑着递给了格蕾:“给,拿回去慢慢用,每次就挖一点点,这些............能用半拉月半个月了.
半拉月之后,保证格蕾小姐的皮肤比现在白上十倍,细腻上十倍!”
“这......这......这太珍贵了......”
格蕾本能的就想拒绝.
她有着被无数女人嫉妒的永远17岁的体质,17岁的女孩皮肤正好,根本不需要这些............护肤品.
况且这种天然矿物泥确实是很少见,因为形成的条件很苛刻,要求必须是矿物质丰富,水温常年恒定在50到6度之间的泉眼,还要求矿物质含量符合特性......在不列颠也是皇室才能用到,高端化妆品一百公斤里面也就掺一点.
谁能想到天朝人竟然奢侈到随便一处荒山上就有这种东西太有钱了吧......这时,夏逸笑着说道:“拿着吧.
这是金大姐的心意,拒绝了可不好.”
“呃......”
格蕾无语的看了夏逸一眼:“怎么连夏逸同学也这样......““哈哈拿着呗,蕾.”
夏逸主动接过了袋子,把它强行塞到了格蕾手中.
帮女孩握住了拳头,抓牢袋子,他在红了脸颊的女孩面前细声说道:“我们这边有句话叫做宁要家内一捧土,莫念他乡万两金.
虽然用在你身上不太适合,但意思却很简单,希望这份天造地设的矿物泥能让你始终不曾忘记,在这片神州大地上,对你包含善意的友好人民.”
“......”
格蕾心里一阵暖流划过,这次不再反抗,低下了头:“我......我知道了.
谢谢......谢谢金大姐!”
一旁的金大姐看着这俩人......心里感叹了一句.
真般配啊.
还有......这夏所长说的情话儿也太好听了,听的人心里痒痒哩.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
242.茄子（求订阅！！）
“嘿嘿嘿......”
亲手把夏逸的脸涂抹成了一个大花猫后,格蕾开心的露出了一口小白牙.
“夏逸同学看起来就像是一只大花猫!”
夏逸反手就对着女孩的脸一阵涂抹:“现在你就想是个去非洲挖煤窑的,哈哈哈哈!”
“呀!!”
两个脸上全是灰色火山泥的男女追逐着打闹着,穿越了密林前往下一个地点.
这一走就是...一个多小时,一个多小时后,三人3来到了今天最后的一处地点.
在这边吃了饭后就要下山了.
“这里是望云台.”
坐在一块半山腰凸出来的巨石上面,金大姐一边掏出了补充体力的大麦茶和干粮,一边对俩人说道:“这里就是赶山人最喜欢的一处落脚之处.
咱们刚才踩着上来的木梯子就是...赶山人留下的,赶山的人有时候走累了,或者天黑了,就会在这上面休息,把梯子一拿上来,什么山精虎豹之类的就上不来了.
“夏逸拍了拍自己屁股下面的巨石,纳闷的说道“这石头怕是得有七八十吨重,,吧......天然的”
“不是天然的还能是什么就这石头......一百人100来搬怕是都没用.”
金大姐笑着说道.
可夏逸却扭头看向了山上......石头两边全是粗细不一的树林,可唯独三人3所坐的中间区域则是一块深沟区域,并且树木虽然也有,但却比周围矮一截.
真要说起来......夏逸觉得,这颗石头好像是被人拖动下来的,这才有了这么一问.
而听到了金大姐的话,他纳闷的指着这道深沟:“可这条从山上滚下来的沟......金大姐您不觉得有些奇怪么这石头好像是从山上滚下来的.”
“呃......”
被他这么一提,金善喜也是一愣.
扭头看了看这条垄沟,又看了看这石头......衡量了一下,发现好像还是真的,这宽窄还真的挺像.
但马上她就笑了起来:“那估计是滚下来的吧.
谁知道呢我看南方那边山体滑坡,也是好大个石头从山上往下滚,老吓人了.”
“那它又是怎么停下的”
夏逸指了指前方......望云台.
如何望当然是站在悬崖边上望了.
此时此刻三人3面前没有任何遮挡,这石头就停留在高低落差大概三十米左右的悬崖边上,偌大个临韩市区尽收眼底.
“呃......”
这一次,连金善喜都不知道说什么了.
最后也只能摇摇头:“谁知道呢......格蕾小姐,给,尝尝,这是我自己腌的沙葱,和馒头一起吃,老香了.
““嗯嗯!谢谢金大姐!”
格蕾接过了馒头,用筷子熟练的插起了放在保鲜盒里的泡菜,自己没有吃,却直接递到了夏逸嘴边:“夏逸同学,你尝尝.”
“嗯嗯.”
从悬崖和垄沟上收回了目光,夏逸点点头.
......在望云台上享受了一顿:平凡而安宁的午餐,三人3准备下山了.
虽然就看了三处景点,但实际上三个人已经在山上走了一上午.
这会都下午1点多了.
金大姐的体力,走到这就已经是极限了,而俗话说上山容易下山难,一会下山的道路上还有几处景点,比如临韩当地人经常带孩子来认干爹的一颗1巨型榉树,那树龄最少也有几百年了.
再比如一块裸露在地表的硫磺坑,当地人喜欢扣一些硫磺回去和肥皂缠在一起洗头,硫磺皂这种东西对头皮屑有奇效.
在比如一片天然的枯木之地,上面都是新鲜天然的木耳,这几天雨水正好,去挖点回去拌凉菜或者炒鸡蛋吃,那味道可比培育出来的木耳好吃一万倍.
这一路格蕾都是面带笑容的.
她真的好久好久没这么开心了......等回到了山脚下,她拉着金大姐的手好好的感谢了一番,而夏逸也没有吝啬,在金大姐的拼命拒绝下,还是塞给了她一个三千块的红包.
下午5点多,两个毫不…觉得疲惫的觉醒者回到了市区里面.
这一路上格蕾都是面带笑容的,头顶还带着一顶由金大姐亲手编织的花环.
整个北山并没有转完,这只是一小部分罢了.
可对于格蕾来说,确实值得珍藏一生的美好记忆.
往金江饭店走的时候,她还说着要把这只花环拿回去,风干之后裱起来永远珍藏......看着她那开心的模样,夏逸也笑着点头.
俩人行走在夕阳之下的余晖之中,自西向东照耀的夕阳把两个人的影子拉的好长好长.
忽然,夏逸掏出了手机,拉住了格蕾.
“别动.”
“嗯”
格蕾有些疑惑,接着就看到夏逸同学拿着相机对准了自己和他的影子:“咔嚓”
“咱俩的腿好长啊.”
看着照片里那三米多长的影子,夏逸笑着说道.
格蕾一怔,随即笑了起来.
“夏......夏逸同学.”
“嗯”
“我们......我们可不可以合个影”
女孩的双颊在夕阳下闪烁着金色的红晕,头带花环的她手指都不自觉的扣紧在了一起,无比忐忑的问出了深藏一路的心底之语.
夏逸楞了一下,随即笑着点点头:“对啊,玩了这么久,可连最基本的事情都忘记了.”
拿起了手机,他斜上方举起,“咔嚓”
的来了一张.
镜头内的格蕾还保持着害羞的模样,脸上红的那叫一个可爱,漂亮.
检查了下照片,夏逸摇摇头:“不行,你太紧张了.
来来来,咱们这样......”
说着,夏逸忽然走到了她身后,把头靠近了女孩.
“笑一个.”
格蕾哪里敢笑她慌的瞳孔都扩大了.
而就在这时,她听到耳边响起了一声:“茄子!”
“茄......”
咔嚓.
夕阳之下,夏逸呲着一口白牙,脸上满是灿烂的笑容紧挨着女孩,女孩慌张到不敢直视镜头的模样被永远的留在了这时光的永恒之中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
243.离别、重逢（求订阅！！）
深夜.
格蕾举着电话,神色满是不舍.
可是她还是点头说道:“是,是,我明白了......不好意思,史密斯先生,给您添麻烦了.
我......马上就回去.”
“嗯,再见.”
电话挂断,穿着睡衣的女孩不自觉的目光落在了不知何时被设置成屏保的照片上面.
她的手指轻轻的划过了屏幕,被软件挡住的夏逸的笑脸重新露了出来.
“......”
无声无息的,她露出了一个笑容.
看了一会,她眼里的不舍情绪越来越浓.
直到手机屏幕黯淡下来后,女孩才从床上坐,默默的开始整理行李.
很快,她穿好了衣服,接着坐到了别墅的桌前.
桌面上是一份空白的稿纸.
坐在桌前,女孩目光如水,玲珑剔透.
想了想,她捏起了笔,写下了第一行字:“夏逸同学,当你看到这封信时,请原谅我的不辞而别.”
嘀嗒.
一行字刚写完,一颗1晶莹的泪珠掉在了稿纸上.
女孩赶紧擦拭了一下,吹了吹,可泪水抹过纸张后,已经浮起了一层再也无法恢复原样的凹凸不平.
“......”
见状,她并没有重新换一张纸,而是继续写到:“我......要走了,大使馆的史密斯先生刚才打来电话,我的家乡出了些状况,我要即日起赶到燕京,然后连夜返回不列颠.
很抱歉,我连离别都没有勇气面对你......”
嘀嗒.
嘀嗒......相思泪如线.
丝丝叩人心.
女孩握着笔的手在发抖,可她却明白,自己的时间不多了.
强忍着心中的酸意,她继续写到:“你曾说过,我走了不要紧,因为你可以去英格兰,我们到时在那见.”
“嘿嘿......”
寂静的房间中响起了女孩带着哭腔的笑意.
似乎想到了什么美好的事情.
笔尖旋转,一行字迹再次.
“其实,我真的很没用.
我很笨,所以满脑别时的伤感,讨厌.
就这样和你离别.
相比之下,夏逸同学就很聪明为你已经开始期待下一重逢.
夏逸同学,我是不是很笨给你添了好多麻烦......”
女孩的泪珠如雨,可角:的笑意却越来越大.
笔记愈发轻快:“来到天朝这一年,你是我的第一个朋友,也是最重要的那个…......”
唰唰唰笔记潦草的开始涂抹.
“你是我的第一个朋友,划掉,我很划掉,无比珍惜的朋友.
但就如同我在课堂上学的诗人孔子的优美之言一样.
逝者如斯夫,不舍昼夜.
时间过的很快,终于,还是到来了这样的一天.”
“我知道,我的离别很突然,可这也要怪夏逸同学.
谁让你进入我的世界也如此突然呢!夏逸同学实在太没绅士风度啦!”
“总是把我当小孩子,总以为我长不大,甚至今天晚上吃饭时你还偷偷的给我夹了两筷子蔬菜.
哼!你以为我不知道你是想让我长个子吗夏逸同学,这对一位来讲,是很失礼的!”
“不过......我原谅夏逸同学啦.
嘿嘿嘿”
泪水逐渐停歇,女孩再一次露出了笑脸.
“我知道,夏逸同学所做的一切,其实都是为了我.
而我也不会真的生夏逸同学的气的.
最多......最多一点点而已!所以你也不许生我的气呀,明明狡猾的夏逸同学已经做好了下次重逢的准备,那......就请原谅我这次的不辞而别吧.”
写到这,格蕾笔尖一顿:,按了一下手机,看着上面的12点5分的时间.
,她知道,她的时间不多了.
深呼吸了一口气,她这一次的笔尖坚定了许多:“其实我有许多话想对夏逸同学说,可是......我太没用了,只要看到夏逸同学就无论如何也说不出来.
我太懦弱了,懦弱到哪怕在信里,也不知道该怎么开口......”
“夏逸同学,不用试图用微信联系我,因为身份的特殊性,我在英格兰的一言一行都会处于被监测的情况下.
不过......不要为我担心,这种生活我已经习惯了,对我来讲不算什么.
如果可以,我很希望我能每一周,每一天都能听见你的声音,看到你的样子.
可这对我来讲却注定是一种奢侈.”
“所以,我很狡猾的打算把我们的两张合影打印出来,珍藏着,在想起你时,就拿出来看一看.”
“夏逸同学也要如此呀,因为我......很害怕.
害怕到时候,你连我的样子都忘记了.
就如同......我一样.”
嘀嗒......泪珠再次落下.
女孩捂着嘴,泪水顺着手心开始流淌.
而就在这时,电话铃声再一次响起.
格蕾知道,他们在催促自己了.
于是,她的笔尖更急促了.
原本好多想说的话最后却只能化作了一句:“夏逸同学.
答应我!一定要来找我,好吗!而且,我希望你不要偷懒,能早点来.
因为如果晚了,我害怕......我就......”
写到这,女孩的眼眸里满是挣扎.
电话的铃声也愈发急促.
时间只是过了一秒,可格蕾却觉得仿佛过了一万年一般挣扎.
最后,她咬紧了牙,快速写到:“把你忘记了呀!!”
写下来后,她的笔迹似乎触动了某种禁忌,忽然整张纸从最下面的部分开始燃烧.
格蕾见状,赶紧用手扑灭了火焰,看着依旧把“把你忘记了呀”
的话语烧掉的稿纸,眼里满是后悔.
但想了想,她还是放下了笔,拿起了电话:“是,我已经准备完成了,这就打算回去.
好,最多20分钟,再见.”
,挂断了电话,看了一眼那焦黑的纸张,捏着手机,抿着嘴唇的女孩走出了屋子.
片刻,一道流星划过.
她的身影......彻底消失了.
另一边,熟睡的夏逸耳朵动了动,迷迷糊糊的睁开了眼看了看窗外......“格蕾呢”
怎么......感应不到了,英伦线伏笔!,最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
244.乱七八糟的礼物（求订阅！！）
“知道自己笨......那就别搞这种伤感离别的突然袭击好不好.”
夏逸看着自己手上这张有些褶皱的焦黑纸张,眼里满是不舍.
“你个怂蛋......来的这么突然,怎么走的也这么突然”
他的语气里全是不满.
“下次见到你,非掐爆你的脸不可............!”
捏着纸张,说着最狠的话语,可他整理这张信纸时却无比小心,小心翼翼的对折50%,小心翼翼的包到身后李雨递来的密封袋子中.
仔细确定了封口的完好,他就听身后的李雨安慰道:“夏队,别太难过了,英格兰离这边又不远......”
“嗯.”
夏逸没多说,只是小心翼翼的拿着密封袋,对李雨笑道:“离别不就是为了期待下一次的重逢么放心,我懂得.”
“......”
看着他脸上的灿烂笑容.
不知为何,李雨却很明白......此时此刻的他,心里一定悲伤极了.
她不清楚为什么夏逸明明很悲伤却还是在笑.
或许......这就是男人吧.
......一夜无话.
第二天一早,太阳正常升起.
夏逸很听话的没有联系格蕾,甚至连微信都没有发一条.
他只是把这封信装在了一个李雨拿来的铁盒中,细心的藏在了行李包的最底下.
照例吃了饭,他脸上看不出一点离别之苦.
不过在吃过饭后,他却让李雨带着他出去找到了一家复印店.
把一张夕阳下的影子照片,一张二人的合影,以及一张女孩整理自己头上花环的照片全部打印出来后,用塑料膜封好,在店家心惊胆战的承诺这膜绝对防水,不会让照片褪色后,他这才满意的离开.
“夏队,我们现在去哪”
“去管理所.”
“去那干嘛不是没人了么......“李雨有些不解.
这几日根据手下人的情报,包括朴元吉在内的所有治安管理所的人都已经在昨日离开.
治安管理所连食堂师傅都离开了.
夏逸笑了笑:“去拿送你的礼物.”
“......什么!!”
李雨的声音猛然一高,眼些惊慌.
看着坐在劳斯莱斯后座的男人:“礼......礼物!我......的不喜欢穿裙子!““可你穿裙子真的挺好看的.
短发女孩虽然没有长发飘飘的温柔,但你气质好嘛.
“夏逸一边翻来覆去的看着张照片,一边笑着说道.
瞬间,李雨脑子里就出现了一副画面.
画面里......她就跟个木偶一样,夏逸就在她面前变着花样的掏出来什么裙子,皮裤,蕾丝,黑丝,白丝......难......难道......羞耻夹杂着一股无语,以及一丝淡淡的说不清道不明的兴奋充斥着她的身心.
“夏......夏队......我......我......”
“好了,先好好开车,看着点路.
“夏逸指了指前面.
于是,在短发妹子一路心惊胆战的情况下,劳斯莱斯抵达了管理所.
此时此刻的管理所已经人去楼空,好在夏逸之前就已经拿到了朴元吉送到金江饭店门口的钥匙,遥控着电动门开启后,劳斯莱斯停在了车位上.
夏逸没去管理所里面,而是直接来到了传达室.
一份顺丰快递正在传达室的桌子上摆着.
“小雨,来.”
看着站在车前大有一言不合就开溜的李雨,夏逸笑着对她招了招手.
李雨硬着头皮,走了过去,接着就见夏逸撕开了文件袋.
这么小的文件袋......装不了衣服吧难道......真的是网上卖的那种…丝袜嘶......李雨只觉得自己腿一软......可就在这时,她就看到夏逸从里面掏出了两本书......难道夏队喜欢一边看书一边......她不敢在想下去了.
而就在这时,夏逸看了一眼那两本书的名字后,欣慰一笑,又从里面摸出了一封信.
“这两本书,这本是你的,蓝皮那本是我给你姐准备的.
过来看看.”
他还想对姐姐下手!我......我......嗯目光落在了夏逸为自己准备的黄色古装本线订的书籍上面后,李雨一愣.
字,是繁体字.
书皮看起来虽然完好,可却不像是近代产物......那繁体字写的是......《太乙混元一气功》这是什么体位......不对,这是什么东西赶紧在看旁边的蓝色封皮:《清心经》“夏队,这是......”
“你的那本,是武当山的道藏.
我把你的情况和武当山的青河道长说了一下,问他讨了一本武当正统的觉醒者修炼法门.
你知道的,觉醒者的等级划分其实是由体内细胞的个数来决定.
而你这种二级觉醒者如果没有正确的修炼方式来引导体内胞的增长,成就会很有限.
宫二先生虽然厉害,可毕竟伤了根基,一辈子困在三级的她只能以外招来胜敌,内修却终究要差一些.
我便让清河道长找一本只修内在的功法,应该就是这本了.
具体的作用......应该是在这封信里,我先看看.
而那本清心经是武当山的入门静心法门.
他们讲究心静万种波澜遇不惊,如果你姐有觉醒者的天赋,那么从这入门功法开始修炼,效果很很好.
你不是一直找不到修炼功法么,那就用它吧.
道家讲究清静无为,修为重内,刚好与你相辅相成,这便是我送你的礼物,怎么样喜欢吗”
夏逸一边拆开信笺,一边说道.
而刚展开信笺,看到一句“善士安好下次可莫要直接问候三清了,三清好不好贫道如何得知”
时,忽然,他就被一个带着香味的怀抱......给抱住了.
“夏队!我......我......谢谢你!”
听到这话,夏逸微微一笑:“嗯,不客气.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
245.青天白日，朗朗乾坤（求订阅！！）
坐在传达室有些破旧的椅子上,夏逸继续看着青河道长的回信.
信里的内容其实很简单,就是说了夏逸离开后青河每天的日常,字里行间之中,夏逸可以清晰的感受到这位道长内心的那种…闲适.
其实别管修道也好修佛也罢,二者虽然经意不同,但有一个出发点却是一样的.
先是导人向善,接着便是追求内心的安宁,最后才是大圆满.
显然,清河道长就走在这条路上.
信笺前半段是描述日常,后半段就是...解释这两本书籍的.
关于《清心经》,夏逸并没有说错,这确确实实是普通人进入后天觉醒者世界的一把钥匙.
但也是要看资质的,资质平平者,有可能一辈子不得而入.
但夏逸觉得金芸应该没问题......虽然不知道明明以她的能力弄本觉醒者修炼法门并不难,可她却一直不这么做.
可这本《清心经》怎么说也是武当一系最中正平和的功夫,还有清心静神的功效,肯定是没拿错.
而这本《太乙混元一气功》也有些名堂.
它分阴阳两部.
在听到了夏逸对李雨的形容后,青河特意把这本阴书给拿来的.
太乙并非神话中的太乙仙人之名,它是一种代称,五行之木的代称.
东方太乙木的代称.
得知李雨修的是外家功夫后,他特意为李雨寻了一本以乙木之精养身的功法.
这功法虽然没有修炼金精功法那么杀伤力强横,也没有戍火那般大的破坏力.
但却要比癸水那般无形无质,后土讲究的防御为主更适合李雨.
木者,万物群生,天地不绝,生生不息.
这门功法带有强大的生机,对修炼者恢复伤势有奇效.
外家功夫招式凌厉狠辣,但却极容易积累暗伤,虽然年轻时看不出来,但到老了却会一下子爆发出来,对人体造成极大的伤害.
这也是为什么许多国术宗师到了晚年总喜欢修道的原因.
真的是为了淡泊名利或许有一部分人是.
但大部分人还是为了练习道法,缓解身体伤病才是真的.
这门功夫,除暗伤,增升级,以太乙之木气提高身体素质,与女子,元阴先天弱势互有增益.
被青河道长这么一解释,夏逸觉得......真的挺适合李雨的.
不过这书也不是白给,首先只是借阅,当看懂了,记住了,书本还是要还给武当的,并且不能外传,这并非是门户之见,而是防止宵小之辈有心利用.
当然了,这是觉醒者世界最基本的守则.
在这个世界最重要的是什么知识,传承.
手握知识,掌握传承,先天有没有…天赋觉醒无所谓,后天觉醒者的大门就在那,知识和传承就是...钥匙,只要找到了锁眼,那么就可以登堂入室.
至于代价......看到信笺最后青河的要求时,夏逸笑出了声.
主动的把信笺递给了李雨,他说道:“喏,这封信的末尾就是...你要支.”
“呃......”
听到这话,李雨郑重的接了过来......武当山的传承......外人何其难得支付些代价是应该......的当看到信笺末尾时青河的要求,李雨眨了眨眼......“夏队,这是......”
“代价.”
夏逸笑的满脸恶趣味.
“野生木耳就这!!”
李雨满脸的荒唐.
夏逸耸耸肩:“出家人也总会有些口腹之欲的嘛.
傻子都知道,黑土地上生长的野生木耳才是极品中的极品.
还有一些蘑菇之类的......哎.”
忽然,他长叹了一声:“今年雨季时,我没赶上南云的食菌季.
啧啧,小雨,你抓过小人不”
“......抓小人”
“对,就是...吃了毒蘑菇产生幻觉了......啧啧,那滋味......”
“......”
看着短发妹子那用神经病的眼神一样看着自己,夏逸哈哈一笑“反正...把这件事记心上就行,等木耳下来了,采一些野生木耳送到武当山就好.
这是你和金芸要还的恩情.”
李雨的脸色无比郑重“是,我记住了.”
“嗯,走了,回去吧.
回去好好研究研究这本书,别辜负青河道长的一番心意.”
一边说,夏逸一边自顾自的走了出去.
李雨手里郑重其事的捧着两本书,看着夏逸走出去的身影,在心底默默的对自己说了一句:“我也不会辜负你的.”
......劳斯莱斯离开管理所.
夏逸扭头看了一眼重新关闭大门的大院.
用不了几天,这里就会人满为患了.
“小雨.”
“夏队您说.”
“帮我去火车站找个人.
临韩当年有位看风水的先生,姓黄.
他的孙子好像在火车站给人看游戏厅.
找到他,我要问他点事情.”
“好的.”
吩咐下去后,夏逸拿起了手机,翻出:了钟九岭的电话号码.
但考虑了一下,他又把手机给关了.
还不到时候......临韩......到底藏了什么大秘密呢看着窗外那一排排的门市房,他纳闷的思考着.
就这样,劳斯莱斯在夏逸一路思考之下回到了金江饭店.
回来时,车子路过办公楼时,夏逸刚好看到了一幕场景.
办公楼门口停着一辆奔驰的迈巴赫,有人正在从迈巴赫里拿出几个带着密码的手提箱交给了金江饭店的工作人员.
“小雨,那群人是干嘛的”
李雨看了一眼,微微一笑:“夏队,如果没看错的话,那是忠南道的车子.
他们到这来......应该是来送产业的手续的吧.”
“噢”
夏逸拉了个长音.
靠在椅子上收回了目光.
“临韩的空气,越来越清新了,对吧”
“在您的领导下,确实如此.”
听到李雨的回答,夏逸露出了一丝微笑.
“真好啊......青天白日,朗朗乾坤.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
246.有朋自远方来
“三儿!三儿!”
“唉,在呢,哥.”
一个有些干巴瘦的年轻人快步走到了一台钓鱼机旁边,看着一个正在打鱼的叼烟男人,问道:“咋了”
“在给我上一千块的分,然后给我拿包烟.”
“好嘞.”
年轻人点点头,小跑着到吧台拿了一包紫云,递给了男人后,接过了男人匆忙之间递来的卡,放到随身带着的机上刷了一千块,在等着男人输入密码的功夫,他笑着说道:“刘哥,这烟是我孝敬您的.”
“算你小子懂事.”
男人话音刚落,忽然一头...金色的虎鲨被炮弹打破,叮叮咚咚一阵彩铃后,一堆金币归入了男人帐下.
“哈哈哈哈”
男人心情大好,随手在机上输入了密码后说道:“你们老板呢”
“呃......我也不知道啊.”
名为“三儿”
的年轻人左右看了看,低声说道:“白山会出事之后,这两天不都传临韩的这些大哥们去了外地商讨对策么,我们老板应该也去外地开会了吧.”
“商讨个屁的对策.”
刘哥不屑的撇了撇嘴.
“也就你傻乎乎的相信这些............传言.
也不怕告诉你......”
说到这,他顿了一下,左右看了看.
整个游艺厅的人都很少,而他附近就后面一个正在打游戏的赌客.
见状,他才放松了下来,低声说道:“这群大哥们应该是回不来了.
所以,以后这火车站,很可能就换老板了.
你小子这两天要是遇到金江饭店的人,记住,一定要对他们客客气气的.
明白么!没准这就是你小子的机会!你也老大不小了,我叔我婶走的早,没给你置办下来东西,,所以只能靠你自己努力.
这次就是个机会,金江饭店的人来了,你就好好表现,指不定就能分个游艺厅来管理.
懂了吗“年轻人眨了眨眼......似乎有些没反应过来.
“刘哥,你咋知道的”
“什么叫我咋知道的!你忘记你嫂子的身份了!”
“噢,对对对,嫂子的哥哥在金江饭店里.”
“那不就结了.
反正...你就记住哥哥的话,金江饭店现在就是这个!”
他竖起了一根大拇指.
“临韩悄悄的已经变了天了.
人家现在才是老大,懂吧以后跟着谁混才能吃饱饭,你应该明白.”
“懂,懂了.
嘿嘿,我说么,刘哥您大老远的从春长跑回来是干嘛呢......”
“还不是为了你个臭小子.”
叼烟的男人没好气的瞪了他一眼:“你今年二十几了”
“二十九.”
“二十九了那快了啊.
你爷爷不说你在30岁之前遇到贵人么......没准这就是个机会.
抓稳喽!”
年轻人点点头:“嘿嘿,刘哥,你放心就好了.”
他刚答应,忽然俩人身后游艺厅的门口传来了一个声音:“谁是黄山”
年轻人和刘哥同时扭头.
接着就看到了两个男人正手里那着一张照片在四处看.
看到了年轻人后,这俩人一愣,接着低头看了一眼照片后,直接走了过来.
“你就是黄山”
“呃......是我,大哥,有事.
啊“叼着烟的刘哥也停下了手里的操纵杆.
就听其中一个男人说道:“我们是金江饭店的保安,有人找你,跟我们走一趟吧.”
一听“金江饭店”
的名字,名叫黄山的年轻人顿时心提了起来.
低头看了一眼大老远来嘱咐自己的刘哥一眼后,他几乎没有任何犹豫的点点头:“好的好的.
那......刘哥,我去了”
“去吧.
钥匙给我,我帮你看一会店.”
“诶诶,行,那我这就给我对班的人打电话喊他过来找你.”
“行,去吧.”
俩人对话普普通通并没有任何差别,仿佛刚才聊的一切都没发生过一样.
黄山跟着这两个金江饭店的人一出游戏厅,坐上了一辆牧马人.
“两位大哥,咱们这是去哪啊”
“不该问的别问.”
坐在副驾驶上的人训斥了一句.
“你爷爷是叫黄思明对吧”
“啊”
黄山一愣......他以为对方是来找他说游艺厅的事情的,可这么一听,顿时有些慌了.
“我......我爷爷”
“别废话,就说是不是!”
“是......是的.”
“嗯,那就没错了.
有人要见你,一会记得态度给我板板正正的!听到了没”
交代了一声,牧马人启动,在黄山忽然变得:忐忑的心里行驶出了火车站.
一路平平静静的来到了金江饭店后,黄山就觉得自己的心开始剧烈的跳动......这......这是要干啥玩意啊我犯错了和我爷爷有什么关系难道爷爷给人家选坟茔地出了差错,人家找上门了“下车.”
“大......大哥......您行行好,和我说说到底咋回事呗.”
黄山有些结巴.
“有位领导找你!还咋回事......咋回事你心里没数啊”
其中一人说道,而另一个人则催促到:“行了行了,别让雨姐等的不耐烦了.”
“诶,好.”
有些粗暴的把黄山拉下车后,黄山只觉得自己脚忽然有些软......而就在这时,他看到了一个梳着短发,模样周正,脸上英气十足的西装女孩走了过来.
“雨姐.”
俩男人见状,赶紧打招呼.
李雨点点头走上前来,上下打量了一眼黄山,问道:“就是...他”
“对,他叫黄山,黄思明就是...他爷爷.”
又看了一眼黄山后,李雨点点头“夏队就在白头山里面,大姐也在,赶紧过去吧.”
“是!”
俩人插着干巴瘦的黄山就往里面走.
李雨目送他们进了电梯后,直接对旁边的服务员说道:“让人把两套贵宾套房收拾出来,夏队的朋友快到了.”
“是,李总.”
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
247.有朋自远方来・下（求订阅！！）
时间倒回两分钟前.
金芸正坐在茶座的座位上,面前的一个小叶紫檀的盒子里铺着天鹅绒,上面放着那本《清心经》.
她带着白手套,犹如对待一件古玩珍宝一般,把在武当山的时候好几次因为没纸擦嘴,被夏逸用来抹油的经书郑重其事的翻看着.
看着她那郑重的模样,夏逸就想笑......这玩意他问过青河道长......除了........这种古装线订本,其实还有优盘,有移动硬盘版本.
武当山的人又不是什么食古不化的老学究,这种古书因为时间久远材质不同,必然会产生破损.
所以早几年前他们就用扫描仪把它们全都录入到了调查总局的安全库当中了.
现在这本也无非就是...复刻的本子而已.
虽然珍贵,但真不用太过紧张.
这和道家的清静无为也不符.
不过从这间办公楼顶层的装饰就能看出来,这个御姐似乎对古玩很有研究.
所以也就随她去了.
而此时此刻狐狸乐乐也一反常态的趴着休息,而是蹲在桌子上,同样盯着这本《清心经》.
尾巴一扫一扫的,似乎满是好奇.
接着,夏逸就看到了一根狐狸尾巴上的毛发以一个不科学的角度落入到了自己的茶杯里......嘴角一抽......这死狐狸好强烈的报复心!看着落了一根狐狸毛的茶盏,他咳嗽了一声,对坐在自己身边的李雨说道:“小雨,你看,有飞碟.”
“......”
李雨纳闷的扭了下头,看着窗外......飞碟哪呢而等回过头来时,她就无语了.
看着自己面前落了一根狐狸毛的茶盏,她叹了口气:“夏队,咱俩的茶盏不一样......你这也太明显了.”
“有吗哈哈哈,不好意思不好意思.”
嘴上说着不好意思,可脸上却没有半点愧疚的夏逸赶紧把茶盏换了回来,而在换的时候,手一抖......“不小心“泼洒出了一些茶水,瞬间朝着狐狸洒了过去.
狐狸未卜先知的灵敏躲闪,对着夏逸呲着牙......“哎呀,不好意思不好啥意思.”
夏逸脸上也是满满的恶趣味.
小样,我还治不了你而就在一人一狐机关算尽的时候,他的电话响了起来.
“喂”
“喂老夏”
听到这个熟悉的声音,夏逸:“哈哈哈哈,老王!”
“哈哈哈,老夏!你大爷的!”
王渠的声音满是笑“老子明年没准就能评先进了,结果直接被下放了!你个王八蛋!”
“哈哈哈哈哈是是,我的错,我的错.
哈哈哈”
“哈哈哈哈哈”
,俩人笑的都挺开心的.
虽然好久不见,可这会一个电话打来却没有半点生分,反倒满是即将重逢的期待与欣喜:“你们准备动身了”
听到夏逸的话语,王渠的声音满是戏谑:“你猜猜我们已经到哪了”
“呃......到哪”
“我俩已经进临韩了.”
“什么!这么快!“夏逸的嗓门猛然提高了起来.
正沉浸在《清心经》当中的金芸无奈的揉了揉眉心,看着满脸都写满了开心的夏逸,转头对李雨努了努嘴.
多年的默契让李雨瞬间领悟了姐姐的意思,起身走了出去.
“你们已经快到了”
“对,你现在在哪治安管理所”
“不不不,没有,我在金江饭店,你们是怎么来的”
“雇了个车.
金江饭店是吧你今天没上班”
“嗨,我个光杆司令上什么班这不就等你们过来呢么.
赶紧来,今天晚上老弟我给你俩安排一下!吃饭唱歌洗澡按摩一条龍!赶紧赶紧!”
“我靠,老陈,你听听,这一听就特么是犯错误的主儿.”
王渠以为夏逸在开玩笑,打趣了一句后说道:“行,那你等着吧,我们马上到.”
“.”
挂断了电话,金芸看着满脸笑意的夏逸,柔声问道:“是其他两位调查员么”
“嗯,他们可是你的前辈.
我们都是夜海分局的,在我刚入行时关系就特别好.
今晚......嗯!决定了,使出你们腐化其他人的手段,好好招待招待他俩.
哈哈哈哈哈”
听到这话,金芸笑的很是淡然.
“好,听你的吩咐便是.”
话音刚落,房门被敲响.
“进来.”
白头山包厢的大门被打开,夏逸和金芸一愣......这人......“金总,夏队,人已经找到了.
他就是...黄山,黄思明老人的孙子.”
“哦”
夏逸眼睛亮了起来.
这么快双喜临门啊.
金芸虽然不知道夏逸为什么要找这个人,但见人已经来了,就看向了夏逸.
而夏逸在上上下下打量了一眼有些慌张的年轻人后,点点头:“行,先带下去好吃好喝的安排着,一会我在找他.”
“是,夏队.”
俩人就跟官差衙内一昂把一脸惊恐茫然的黄山又给带了下去.
金芸纳闷的问道:“人都来了,怎么又带下去了”
夏逸摇摇头,端着李雨的杯子也不嫌弃李雨:,喝了一口后说道:“本来想等人找到在和你俩说,结果现在老王和老陈也来了,索性就等你们都过来了之后,我在一起说吧.
不然还要多费些口舌.
这件事......事关重大,找这小子来也只是撞撞运气,到现在还一点头绪都没有呢.”
“事关重大”
“嗯.
没发现我连毛子的事情都暂时冷了下来吗.
就是因为这个事情.”
端着茶杯,夏逸在狐狸戏谑的目光下心不在焉的又喝了一口茶.
然后......“喀喀喀......狐狸毛......喀喀喀......我靠......”
看着发出“噗噗”
笑声的狐狸,金芸无奈的摇了摇头.
这俩冤家.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
248.其实，什么都没变（4k二合一求订阅）
“夏队,房间已经安排好了.”
李雨回来后,带着令夏逸极为贴心的消息.
正在和狐狸玩大眼瞪小眼的夏逸被这么一打扰,瞬间眨了下眼.
“噗噗噗......”
胜利了的乐乐发出了笑声.
夏逸恶狠狠的吐槽了一句:“你瞅瞅你的笑声跟放屁一样!”
可惜,被当做了败者的狂吠,被狐狸无视了.
夏逸也无所谓,这只狐狸只是平时调皮捣蛋了一些,但谁叫自己当初吓唬人家呢.
动物的报复心都是很强的.
从椅子上站了起来,他走到了金芸身后的窗边,看着金江大门的方向自己吐槽自己:“这感觉就像是等着娘家人来做客一样,啧啧啧......”
“来的是两位正式调查员吗”
“嗯.
不出意外的话,临韩的治安管理所会由我们三主导,然后加上一个电脑黑客,以及你们几个见习调查员组成.”
“那我们需要打卡签到么”
“我都不打的玩意,你们弄它做什么”
夏逸摆摆手:“不过你们也别以为你们的任务很轻松,也不怕提前告诉你们,原本我调来他们是为了对付毛子,以及应付临韩复杂的环境的.
但现在却有了别的原因.
所以,以后很大一部分情况会是金芸见习调查员负责统筹其他几个见习调查员,咱们几个着手调查别的事情.”
“别的事情”
“嗯,你不会以为......崔敏哲被抓,后,脱北者的事情就结束了吧”
夏逸笑着反问了一句:“点龙堂的那群人......可都是北高句丽的正规军.
我估摸着要是他们早点动真格的,临韩这群人没一个能挡住他们的.
况且......”
他的目光落在了重新趴在椅子上的乐乐身上:“这件事......可能还和东北五仙有关.”
狐狸耳朵一动,但马上安静了下来,一副“我什么都没听到,就算听到也不帮你”
的模样.
见状,在李雨疑惑的目光下,夏逸微微一笑.
......“哈哈哈哈哈,老夏!哈哈哈哈”
一年不见,王渠还是那副胖胖的模样,手里推着一个大行李箱.
看到从饭店门口走出来的夏逸就狂笑了起来.
“哎哟,这安排可到位了啊.”
听到他的话语,一旁正四处打量的陈锦涛看着夏逸也露出了笑容.
“老王,老陈!哈哈哈哈哈!”
夏逸走上前来,二话不说直接把俩人勾到了自己怀里.
“来来来,抱一个!”
“哈哈哈哈”
老爷们表达感情的方式很多种,夏逸这种是最直接的.
北海龙王阁那一夜之后,严翔的名字成为了三人3之间的一抹痛楚,但同样也是一条纽带.
四个人曾经坐在一桌子上喝了许多顿酒,而突如其来的变故后,三个人的联系更紧密了一些.
“老夏变帅了啊.”
王渠上上下下打量着夏逸,冒出来了一句.
“你可是够可以的,徐队临走时还在那跳脚骂娘呢.”
“嘿嘿嘿,娘家人嘛,怎么舍得我一个姑娘家在外面受委屈”
“我靠,还姑娘家......哈哈哈哈......”
“哈哈哈哈哈”
,笑了一会,夏逸指着不远处的李雨和金芸:“咱们先上去说.”
“成.”
王渠,陈锦涛一齐点点头,虽然不知道夏逸为什么不给自己二人介绍这两个女人,但肯定是有他的用意的.
五个人一路在众多服务人员恭敬的招呼声中走进了办公楼.
接着立刻有几个貌美如花的女服务员走了过来:“贵宾您好,行李我们帮您拿回房间吧.”
“呃......不用不用,我们自己来就行......““老王,没事.
你就教给她们吧.”
夏逸阻止了客气的王渠,接着对几个妹子挥了挥手:“加点小心知道么”
“是,夏队.”
一旁一直没怎么说话的陈锦涛看着这几个姑娘,眉头微微皱了一下.
看着夏逸,他喉咙动了动......但却什么都没说.
把他表情收入眼中微微一笑.
......白头山包厢内.
“这是我走的时候,余年送我的茶.
金芸的手艺不错的,你们尝尝.
““哈哈哈,那肯定的.”
王渠满脸开心,而陈锦涛则环视着包厢的环境,眉头又皱了一下.
这时,夏逸才正式介绍道:“老王,老陈,我正式给你们介绍一下.
这位…,是金芸.
见习调查员!普通人.”
“王队,陈队,你们好,我是金芸,身份是临韩治安管理所的见习调查员,同时也是金江饭店的负责人.
也是夏队亲自指示下对临韩治安掌控的协助者.
目前在临韩二位有任何需要都可以随时联系我,希望我们在以后的日子里相处愉快.”
王渠和陈锦涛齐齐有些惊愕,但马上把这一丝疑惑压在了心底,对金芸打了个招呼.
夏逸继续介绍:“这位…,是李雨,金芸的妹妹.
后天觉醒者,宫宝森,知道吧民国第一任武术协会会长,李雨便是出自宫家一脉.
老陈,她走的也是近身格斗的路子,但因为苦于没有内家修炼方法,只能注重外招.
我刚问武当山为她找了本适合的功法,你有空多指导一下她.”
“宫二先生那位民国时南下斗叶问师父,叶师傅还输了半招的奇女子”
陈锦涛好奇的问道.
李雨点点头,对着陈锦涛抱了个拳:“宫二先生正是师爷.”
“喔,幸会幸会.”
陈锦涛还礼.
他是个心直口快的人,开启了话头后,索性就把心底的疑惑问了出来:“老夏,你这怎么不在管理所而是在这呢......金芸见习调查员,我说话比较直,你不要介意.
你这地方......我刚才在车上也听你们本地的司机说了一下情况,据说......可是有些不得了啊.”
金芸微微一笑,礼貌的说道:“陈队其实早在之前就想问了对吧我之前见你似乎很好奇金江的一切.
没错,虽然不知道陈队听到了什么,但金江饭店目前确实是整个临韩除了........尔克一街二2街之外全县市的领导者.
而目前,在夏队搞定了整个临韩的帮派后,基本上临韩所有的产业都是由我来负责.
黑的,白的,灰的,产业链金江都有所涉猎.”
一旁的王渠听到这话都愣住了,本能的看向了夏逸.
“老夏,真的假的”
“真的.”
夏逸点点头:“这是我来到临韩后随机选择的合作对象,没想到还挺投缘的.
整个临韩的形势具体来讲真的很复杂,在这片区域,黄,赌是主要产业链,毒的话尚在控制的范围之内.
早两年这地方还号称东北金三角来着.
而整个临韩最多的就是...各色各样的偷渡客......具体的情况确实挺复杂,所以咱们在其他城市那一套对这里多多少少不太管用.
你们来之前应该查过这边的资料吧知道我前任那几任所长的下场......”
“知道是知道......只是没想到能这么夸张.
我以为这里是觉醒者不够.........”
“要真这么简单就好了.”
夏逸开始缓缓讲述整个临韩的局势,而金芸则拿出了一张临韩的卫星图.
在夏逸的讲解下,陈锦涛和王渠的脸色变得有些沉重.
当夏逸讲解完成,王渠来了一句:“这么说......还真是无比复杂.”
“没错,前几任局长为了维稳,顾及民族情绪,走的都是抽丝剥茧的路子.
事实证明,这条路行不通.
所以我就想着......既然临韩都乱成这个吊样子了,那不如干脆的推倒重建.
在选定了合伙人后就开始了.
目前,金江饭店就是...临韩地下世界最大的管理者,而明面上的,就是...咱们.
明白了吧”
听到夏逸的问题,陈锦涛点点头:“你的策略倒是............对的,倒是............我之前有些误会你了......”
“误会我什么”
“我以为你也被腐化了......”
“哈哈哈哈,差不多.”
夏逸一阵狂笑:“我现在可是出门就是...劳斯莱斯,一吃饭身边站了二三十个服务员,洗个澡都恨不得有小姑娘帮我揪汗毛的......”
“......”
“......”
俩人无语了.
见状,夏逸随意的耸耸肩:“你们也该知道,我请走了一批人.
其实这个世界就是这样,要么黑要么白.
现在我是白,金芸小雨他们是黑.
黑白结合阴阳旋转,才是道.
道生万物,才有无限种可能.
咱们是治安管理所,如何保护普通人才是守则.
至于临韩的经济问题,产业链问题,那是官员们需要想的事情.
在说,活的舒服点对咱们来讲也不算什么问题.
你们思想负担不用那么大,等这两天我让小雨带你们转转临韩,你们就会懂了.
下面,咱们来说点真东西.”
话音刚落,一股狂风包裹了整个包厢.
夏逸的脸色变得:郑重起来.
“王渠二级调查员.
“有!......是三级.
升级了......升级了......”
王渠解释了一下.
夏逸一愣,眼里一阵惊讶,不自觉的看向了陈锦涛:“老陈呢”
“嗯,也是三级.
徐队已经是4级了.”
“可以啊!这一年进步这么大!”
赞赏了一声,夏逸继续说道:“王渠三级调查员,陈锦涛三级调查员,金芸见习调查员,李雨见习调查员.
以下我所说的所有事情,皆是得到燕京总局拥有四级权限的调查员同志许可.
请各位把我说的一切牢记在心,并且除非获得权限允许,不得和任何人透露,明白了吗!”
李雨和金芸不太能理解四级权限是什么意思.
但王渠和陈锦涛却很清楚.
所谓的四级权限并不是觉醒者等级,而是档案等级.
觉醒者的档案权限分四个等级.
天,地,玄,黄.
这出自《千字文》的四个字便代表了觉醒者的调取档案等级.
而每个等级之中是按照觉醒者等级来分类的.
比如黄级,1级醒者可以调取.
玄级是46级,地级是7级以上的觉醒者皆可调,阅.
但最大也是最高的天级,也就是4级权限,则需要特殊授权.
能归类到天级的档案已经脱离了单纯的分级结构.
事关国家机密或者一些不能明说的东西,整个天朝只有很少的一部分人可以调取.
并且,每次调取的要求都是要求一名调取,三名旁观,保证每一份天级档案可以在合法许可下才能观看.
整个国家,拥有四级权限的,不会超过50人.
虽然听起来很多,但实际上考虑到觉醒者的数量就能明白,这四级权限许可到底是怎样一种级别.
所以,王渠和陈锦涛的脸色全都变得:无比郑重.
“是!”
“明白!”
看到俩人的回应,金芸也点点头:“好的.”
李雨无言的点头,而就在这时,一个声音响起:“小天敌,你确定这件事我也能听”
原本慵懒趴在座椅上的狐狸不知何时睁开了眼睛.
夏逸点点头:“能.
因为这件事......我可能要依靠东北五仙的力量.”
“好吧......那你说说看,我要是开心,肯定会帮你呀.”
听到狐狸的话语,夏逸笑了笑:“好.
各位,其实......临韩藏了一个大秘密......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
249.笑死我啦（求订阅！！）
科学表明,人类对于..探寻未知有着一种天然的好奇心,这是源自进化时对这片天地各种未知现象的好奇基因所导致.
而女人的这种好奇基因要比男人强许多.
这也是她们为什么这么热衷于八卦的原因.
此刻,当听到夏逸所说临韩藏有一个大秘密的时候,金芸和李雨有了一个非常明显的注意力提升的表情.
而王渠和陈锦涛眉头却都皱了起来.
或许金芸和李雨并不知晓夏逸说的这句话到底意味着什么,可作为资深觉醒者,加上二人是从夜海古城分局出来的,自然很清楚的明白......觉醒者的世界里,秘密,通常意味着杀戮与死亡.
夜海古城四圣封印被袭的事情还历历在目.
记忆犹新.
夏逸把四个人的表情尽收眼底,多多少少能猜到王渠和陈锦涛心中所想,所以很干脆的补充了一句:“而因为这个秘密,我被授予了临时调动附近省份所有特殊反应部队,以及各分局调查员的权利.”
“......这么严重”
陈锦涛的眉头皱的更紧了.
夏逸点点头:“这个秘密,俄联邦的人可能会知晓,北高句丽的人,南高句丽,和国,这些国家可能都知晓.”
“那到底是个什么秘密”
李雨忍不住问了一嘴.
“这么多人都知道的话,也称不上秘密了吧”
夏逸耸肩:“就是因为我不知道,所以它才是秘密.”
“......什么”
李雨恍惚了一下,有些没反应过来.
反问了一句后,她立刻.
觉得有些不对劲,指了指夏逸:“夏队你是说......这个秘密......临韩的秘密!俄联邦的人知道,南北高句丽的人也知道,和国人也知道.
然后......就咱们不知道”
“是的.”
夏逸很实诚的点头.
李雨好像有些听傻了,指逸,又指了指自己......嘴唇微动,可却迟迟说不出来一句话.
而就在这时,狐狸乐乐发噗噗噗”
的笑声:“噗噗噗......笑死我啦,噗噗噗......我们自己的秘密,我们不知道,然后所有其他人都知道,噗噗噗噗......”
王渠和陈锦涛也是一脸无语,只有金芸若有所思.
“老夏,到底什么情况”
王渠问道.
夏逸叹了口气,脸上是淡淡的无奈:“老实讲,我也不知道调查局现在到底是什么情况......一个发生在咱们国家地盘上的秘密,所有敌人都知道,结果咱们却一无所知......也不怕说给你们听,这些事是从白山会的人嘴里审出来的.
具体的供词估计这两天会送过来,但我所掌握的情况就是...,这群北高丽人都是经过长年渗透来到临韩,为的就是挖掘这个就咱们不知道的秘密.
而这个咱们不知道的秘密,这些国家的人已经秘密寻找了许多年.
上头现在下了死命令,要我把这些秘密给挖出来,可问题是我连个着手点都没有......唉.”
“总局就没有给你一点提示”
“没有.
但我能猜出来,这个秘密一定不会小,搞不好......可能比四圣封印还大.
毕竟......四圣封印只是绿日的一个目标,可是临韩这地方却被所有周围邻国所觊觎着.”
“......有时候其实我也弄不清咱们调查局到底什么情况.”
王渠吐槽了一句.
“我总感觉调查局没咱们在学校学习的时候表现出的那么厉害......但又觉得有些不对劲,反正就很别扭......”
“谁说不是呢.”
夏逸也是无语,而陈锦涛则拍了拍王渠的肩膀,对夏逸问道:“这么说,如今咱们的任务就是...以挖掘这个秘密为主”
“是的.
这是首要目标,其他一切都可以无限期推后.
比如尔克街的那群…毛子......我有预感,在这个秘密上面,我们和他们早晚有一天要碰上.”
说着,他把视线落在了金芸身上:“等其他人来了,那群…见习调查员实力和对待事物的认知判断会稍微天真一些,我把他们会教给你,好好带带他们.
临韩维稳,他们才是主力.
小雨我就直接要走了,老陈到时会坐镇临韩,应该不会出大差错.
老王的侦察能力对我们有大用,他的能力和任何人都不能说,没问题吧”
金芸看了李雨一眼,点点头:“没问题,交给我就是.
那刚才那个男人呢和这个秘密有关““我也不知道.”
夏逸眼里是一抹好奇:“我只是听金大姐说了那道飞链子对临韩风水有影响的事情后,起了好奇心.
毕竟咱们现在没有任何头绪,瞎猫碰死耗子呗.
小雨.”
“夏队.”
“去把人带过来.”
“是.”
李雨点头离去,夏逸扭头对王渠说道:“这有可能是一位地师后人,一会问问,看问不问的出来线索.
老王,你多久能把耳目覆盖到整个临韩”
“三天.
给我三天时间,我没来过东北,不知道这边的食物链是个怎样的循环.
一会我就去一趟当地的相关部门调阅下资料,最多三天时间,24小时对目标不间断的监视就可以开始.”
王渠的能力虽然是控制动物,但如果想要监视目标,是需要一些动物相互配合的.
比如某些动物是夜猫子,有些则只能白天出来活动.
有些适宜生长在阴暗处,有些则喜欢光明正大的在人类眼前转悠.
他的能力乍一听平平无奇,但其实只要仔细琢磨,却是一份相当纤细细腻的活.
听到他的话,夏逸点点头:“好.”
不多时,满脸惊恐的黄山又一次被带入了白头山包厢.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
250.救不活它（求订阅！！）
“黄山是吧”
听到眼前这位…自称“夏队”
的年轻男孩的话语,黄山赶紧点点头“是的是的,夏队,我叫黄山.”
“黄思明老人家是你的爷爷”
“是的是的.”
“嗯,来来来,坐下说,别那么拘束.
小雨,给客人倒杯茶.”
坐在沙发上,夏逸笑的很是和善.
只是搭配着一旁坐在茶座上喝茶,双眼紧盯着他的陈锦涛,以及那体型魁梧肥胖,满脸不怀好意好奇的王渠,以及那位目前临韩的掌权人,传闻中神龙见首不见尾的金江饭店老总......黄山不敢拒绝,但屁股也只敢沾了个沙发的边.
“我听说,黄思明老人家已故之前,就是...临韩本地很著名的风水先生”
“啊......这个......一点虚名,虚名而已.”
黄山赶紧想要谦虚,可夏逸却眉头一皱:“黄山,我听过爷爷的事情,对老人家很是尊敬.
所以,别把外面那套虚的带到我面前.
我问你什么,你就回答什么,懂么”
“呃......是,是,对不起..,夏队.”
“嗯.
说说吧,你对你爷爷的印象.”
“这个......”
黄山想了想,不敢有半点欺瞒的说道:“我小时候爷爷挺疼我的,那会我爸妈和爷爷住在一个院儿里.
因为每天都有人来找他看事儿,所以家里特别热闹.
而爷爷也很忙,一出去就是...一天.
夏队,您也知道,红白喜事对于..我爷爷这种人都是不好怠慢的.
所以他老是喝的醉醺醺的回来.”
听到这些很生活化的描述,夏逸点点头:“那你爷爷给人看事儿的本事你学会了多少...”
“......”
黄山有些遗憾的摇了摇头:“一点都不会.
小时候爷爷也想让我学来着,可我爸说......只要好好学习,天天向上就行.
爷爷的那些.........都是老迷信老封建,不让我碰.
爷爷提过好几次,可见我爸和我妈的意见都很坚决,让我相信科学,远离这些.............
所以逐渐的他就不在提这些事情了.
““......”
夏逸嘴角一抽......“这么说,你一点都没学”
黄山也不知道这句话的意思是生气还是但他也只能点点头:“嗯.
后来我整理爷爷的时,也发现了几本书.
也过读了几次,但只觉得云里雾里,最后也就放弃了.”
“你还真是......”
夏逸想说“暴殄天物”
来着.
但考虑到了这位的父母,最后只能无语的说道:“行吧.
我问你,北山飞链子的事情,你知道么”
“飞链子”
黄山一愣,接着问道:“是北山那条瀑布”
“对.
你见过没”
“呃......见过,我很小的时候也去玩过,但那…会不太懂事,只是有点模糊的记忆.
觉得那地方挺漂亮的......后来被俄联邦的人给截断了上游后,就没在去过了.”
“你爷爷曾经因为飞链子断流的事情找过,你知道么”
“知道,知道.”
黄山赶紧点头.
“那说说吧,你爷爷找的那次结果如何.”
“夏队......不是那次,是好几次.”
首先,黄山纠正了夏逸的说法,然后小心翼翼的看了一眼他的脸色后,继续说道:“我爷爷前前后后找了2年的时间.”
“两年”
“嗯.
整整两年,他不停的找说,那条飞链子就是...临韩的龙脉,龙脉被断,临韩要出大问题!可是您也知道,在九十年代9090,封建迷信这种罪名可不是…开玩笑的.
虽然大家也都信,但这东西却不可以拿到明面上来讲.
所以要不是那一届的领导班子有不少人受过我爷爷的恩惠,可能爷爷早就被人抓起来了.
更别提飞链子的源头在俄联邦,扯上这种跨过官司最麻烦了.
““后来呢”
“后来......后来我就上小学了.
飞链子被断的第二年我刚好上小学一年级,我是5岁上的学,比较早.
加上从小就很瘦,所以......在学校经常受欺负.
而有一次因为同学说我爷爷是个老神棍我和他打起来后,他打不过我,一边哭着跑,一边喊着神棍的孙子杀人啦.
那件事把我爸妈都给叫到了学校......原本其实没什么事的,可不知怎么的,班级里就开始传什么我爷爷是个天天找麻烦的神棍......反正...多种原因吧.
我爸实在是受不了我爷爷这么无休止的闹下去对我的上学环境造成的影响,俩人大吵了一架......我最后记得的就是...爷爷看着北山的方向对我说:爷爷救不活它,对不起..列祖列宗了......那是我第一次看到我爷爷哭,而那次之后,他就真的没有在找了.”
说到这里,黄山的眼眸里不可抑制的出现了一丝黯然.
是愧疚还是遗憾又或者是什么......其实可能都有吧.
而夏逸却敏锐的把握住了他话语中的一个线索:“救不活它什么意思”
“这个......我也不知道.
那会我只是个孩子,也不去管那么多,后来我爸给我转了学,从一小学转到了二2小学,换了个环境,加上不再接触那些东西,逐渐我就忘记了......”
“......你爷爷始终没有提这件事么”
“没有.”
黄山摇摇头:“后来等我长大一些了,爷爷的身子骨就不太好了.
不过我记得有一年春节的时候,我陪着他说话时,还问过爷爷当时为什么哭.
可爷爷却说..他已经不记得了.
不过......说到这,夏队,我倒是想起来了我爷爷临终前的一件事.”
“什么事”
“爷爷走之前的那晚,他回光返照,忽然从床上坐了起来......拉着我和我爸非要给我家的保家仙上香.
然后爷爷走的那晚,我有些坚持不住睡着了.
睡着后,就梦见爷爷和一只大耗子站在一起对着我笑.
那耗子一边笑一边还说我30岁之前会遇到贵人,身有贵人所需,自会飞黄腾达......“一旁的狐狸耳朵一动.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
251.灰家堂口（求订阅！！）
听到了黄山的话语,夏逸问道:“你今年多大”
“......还有俩月满30了.”
“那你遇到贵人了么”
黄山苦笑了一声:“我要是遇到过贵人,也就不至于混成连媳妇都找不到的德行了.”
夏逸眉头缓缓皱了起来.
而就在这时,金芸忽然开口问道:“你说的那只耗子,就是...你家的保家仙吧”
黄山点点头:“我家供的仙家确确实实是保佑五谷丰登的灰奶奶.”
灰奶奶,便是灰家.
东北五仙狐黄白柳灰分别是狐狸,黄鼠狼,刺猬,蛇,老鼠.
灰奶奶,统领灰仙儿的大长辈.
燕京调查总局记录在案的异类,觉醒等级不得而知,妖怪的等级制度森严,外人难窥其中奥妙.
就如同大荒落所说,因为那一场神州浩劫,东北地区损失了太多太多,导致这边的萨满教,龙门教传承体系出现了严重的断层.
所以哪怕一些获得了仙家支持的出马弟子,对这些事情都一知半解.
而听到了黄山的回答,金芸又问道:“灰奶奶是灰家堂口的教主,我说的是你家供的仙家,可有名字”
“啊”
黄山一愣,接着点点头:“有......有的.”
说着,他的手摸向了脖子.
“这是我爷爷给我的,仙家赐的护身符.”
他拿出了一个看起来有些油光的贴身锦囊吊袋.
“我家太奶对保家仙的敬称叫灰翠莲.”
听到这个名字,狐狸的耳朵又动了动.
金芸又问:“你家老宅还在:么”
“呃,在的,我就住那.”
“香火可曾断过”
“没有没有,四时八节从来不断.”
“嗯.”
金芸点点头,看了一眼沉夏逸,她说道:“除了你爷爷走的那一晚,仙家可还给你托过梦”
“没了......就那一次.
为什么,这么多年过去了,我对那个梦的印象都特别清楚.
各种细节也都记得.”
说着,他看了一眼夏逸,恭声说道:“夏队......我知道的就这么多,然后......我爷爷还留下来了几本书,您要是觉得有用的话,我回去给您拿来”
“......嗯,好.
那就麻烦你了.”
看了一眼金芸,夏逸想了想,对李雨说道:“行,今天就这样.
小雨,你让人送他回去.
其他的......看着安置.
把书也给拿回来.
““好的夏队.”
李雨点点头,看着黄山,眼里闪过了一丝饶有兴致的目光.
夏队说的安置,应该就是拿了那几本书的补偿吧......“你们怎么看”
等黄山一走,夏逸问道.
王渠想了想,说道:“他说的一些事情虽然在普通人的世界里可以看做是封建迷信,但放到觉醒者这边却完全解释的痛.
比如那条叫做......飞链子的瀑布.
老夏,龙脉一说,咱们都很清楚.
长白山作为刘伯温唯一“遗忘”
的龙脉,种种神奇先不讨论,就单说他爷爷的那句“它要死了”
的话语.
龙脉被截断或被斩,所在之地确实会发生一些变化.
虽不至于生机不复,但确实种种灵秀不复存在.
我觉得......我们最好能找位风水堪舆的地师过来,让他来看看.
至于这条龙脉是不是临韩的秘密,我持保留意见.
“他话语刚落,陈锦涛也说道:“另外就是他的保家仙.
东北保家仙虽然当年损失惨重,折了很多堂口.
但它们与咱们不同,活的时间长,知道的东西,肯定多.
而既然这个黄山在他爷爷临终时还梦到过保家仙,说明这位…仙家很可能就在山中修行.
灰家本身便擅长占卜旦夕祸福,趋利避害.
如果黄山的爷爷是一位出马弟子的话,那么很可能这位…仙家手里也掌握一些东西.
但同样,我和老王保持同样的意见.
这是否是临韩的秘密......我建议在观望一下.
另外,那位仙家的卜算我有些在意......对于..凡人的命运,仙家之人的占卜准确度很高.
我认为,可以先从这方面入手.
这位…......乐乐仙家不也是五仙之中的一员么,不知能不能帮我们问问“一直趴着的狐狸慢慢睁开了眼.
看了夏逸一眼后,说道“刚才的话就是我让小芸芸问的.
小天敌,灰翠莲是我的姑姑,我帮你问问自然是没问题的.
不过你也要想好,我们给弟子卜算,乃是心愿弟子平安度日.
而因果上,天机不可泄露,一旦开口解释,很可能这边刚开口,那边就起了未知的变化.
所以,如果这件事涉及到弟子小辈儿的安危,咱们和你们调查局可是有明文规定的,以普通人的生命为第一考虑.
我姑姑要是不说,你不能强问.
否则我家总教主可是要生气的.”
夏逸点点头:“这点我明白.
你尽管去问,如果有什么难处我也能理解.
毕竟......我的任务是调查清楚这群人到底在暗戳戳的到临韩寻找什么,这种大海捞针的事情我不会认死理的.”
听到这话,狐狸伸了个懒腰,张着嘴发出了略带些许尖锐的呓语声.
接着,它在座位上转了转圈,砸吧砸吧嘴.
“行吧,算你懂事那我这就回家一趟......嘻嘻,好久没回去啦,还真挺开心的.”
说着,它看向了金芸:“小芸芸,我不在的日子里,你要保护好自己呀”
金芸点点头,满脸的宠溺:“知道啦,要我帮你准备些好吃的么”
“嗯!飞天茅台啦,什么烧鸡烤鸭之类的弄个一车吧.”
听到这数量,金芸没有任何意外,在王渠和陈锦涛惊讶的表情下点点头:“好.
那你什么时候动身”
“晚上呗.
晚上人少,拉东西也方便.
小天敌,我不在的时间里,小芸芸可不能受到一点委屈呀!“听到它的话,夏逸点点头:“放心便是.”
,最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
252.七人（二合一求订阅！！）
狐狸乐乐的动作很快,雷厉风行,确定了行程后就顺着窗户跳了出去,消失的无影无踪.
夏逸也不问,只是看了一眼时间,对王渠和陈锦涛问道要不要休息.
毕竟,金江饭店的温泉可是很出名的.
俩人对视了一眼,琢磨了一下,让夏逸三令五申的保证不搞出什么幺蛾子后,才带着一丝好奇的心情去体验温泉了.
而等俩人离开,夏逸就有些恶趣味的对金芸说到:“你说我要真反悔给这俩人安排一下,他们会是什么表情”
金芸嘴角挂着浅浅的微笑,替他倒了一杯茶后说道:“这种事情又不丢人,都是一群苦哈哈在讨生活的女孩,皮肉生意自古以来便是风雅之说,也不知道到了现在怎么就成了扫黄打非了.”
“......”
听到这话,夏逸一愣.
见他的表情有些奇怪,金芸又问道:“怎么了”
“......这话可不像你能说出口的样子,反倒像是我说的.”
听到这话,金芸微微一笑:“人常言近朱者赤近墨者黑,跟在夏所长身边,身上总要染上几分江湖气,不是么”
“这是在夸我还是损我”
“当然是夸奖了,不是么”
一边说,金芸又一边戴上了白手套,翻开了那本《清心经》.
在这午后的悠闲光景里,一切的一切仿佛都安静了下来.
男人喝茶,女人读经.
安逸无比.
......王渠和陈锦涛泡了天然温泉,虽然俩人都是觉醒者,但仍然对这种天造地设的精华之水赞不绝口.
洗去了一身疲惫,夏逸又安排了两个技师去给俩人按摩.
原本还有些抗拒的俩人被夏逸强行推进了香薰室后,等到俩技师出来时,已经带来了消息.
这俩人都睡着了.
知道他们可能是因为舟车劳顿而感觉到有些疲惫的夏逸打消了带他们去治安管理所的念头,打算让俩人好好放松放松,有什么事情等明天再说.
但王渠到底心里知道什么是最重要的,休息了不到半小时就爬了起来,一边摇头晃脑感受着身体那股轻松,一边找到了夏逸.
“我靠,这地方可太过瘾了.”
他满脸唏嘘.
“难怪你要住在这......”
“是吧”
夏逸笑着坐在椅子上,递给他了一根雪茄.
“你什么时候开始抽这个的”
“来到这之后.
挺过瘾的,你试试.”
“嗯......”
拿着雪茄坐到了旁边,他问道:“当地的环保部门在哪找个人带我去”
“让小雨送你去就行.”
拿出了电话给李雨发了个微信,夏逸才说道:“你弄好后和我说,咱们现在的重点就两个地方,一,是图们江.
我不知道北高句丽人在知道了白山会被团灭的消息后还会不会有动作.
三沿联盟虽然把持着图们江的偷渡生意,但北高句丽的人照例来讲肯定还会有后手.
不然只靠一个崔敏哲,还有些不够...资格.
另一边就是...北山了.
北山的国境线虽然算是天险,但尔克街那边毛子的能量很大,我要知道他们那条完整的偷渡手续在哪.
毕竟......临韩这么多俄联邦的人,我可不相信全都是靠合法手续进来的.”
王渠点点头:“我明白.
不过......临韩的感知结界就那么垃圾么”
夏逸冷笑了一声:“呵......等你去了治安管理所就知道了.
虽然我不太懂结界,但那…玩意应该就是个样子货.
我这边已经像总局那边发出申请了.
以前的临韩没有让总局提高警戒级别的价值,偷渡客在多,最起码有当地帮派制衡.
一些人就利用了咱们的这种轻视心思,在眼皮子底下跳来跳去.
但现在不一样了,虽然不知道这秘密到底是什么,但能让北高句丽人这么下血本的往这边送人,一定不会简单.
我已经申请了省会级感知结界布防,应该也就是...在这半个月内,阵法协会的人就会过来.
并且这还没完.
“看着睡眼惺忪走进来的陈锦涛,夏逸一边点头打招呼一边说道:“这次我被人用对觉醒者武器袭击也给我提了个醒.
保不齐咱们有可能会遭受更高级别的袭击,所以装备我也在申请.
并且所有事情全都绕开了沿边分局.
在他们解决了自己内部的内鬼之前,我要把临韩打造成一个披着装甲的铁王八,谁敢在我的地盘上跟我兴风作浪,我就把谁沉进图们江!”
“啧啧啧”
看着冷笑连连的夏逸,王渠满脸唏嘘的对旁边的陈锦涛说道:“瞧瞧,瞧瞧,老陈.
不亏是咱们夜来饭桶王.
这虎躯一震,王八之气乱抖.
多厉害”
“没错没错,夏队威武!!”
“去你俩大爷的!”
“哈哈哈哈”
......月6号.
朝阳学院毕业.
一切风平浪静.
......月号,关闭了四天的治安管理所重新开门.
金江饭店的保安们心里略微有些不自然的把一些办公家具从管理所里面搬出,又把新家具搬入.
最后金江的保洁团队进驻,把里面打扫的焕然一新后,夏逸同时也接到了总局那边发过来的传真资料.
一共9份.
其中还包括李雨和金芸.
这些资料上都盖着调查局的公章,代表着从今天开始,9个见习调查员已经正式进入了调查局序列.
除开金芸和李雨,还有7人.
陈志存:见习调查员,特殊型人才,擅长电脑计算机各类技术.
杨炼:见习调查员,一级后天觉醒者,胞已经接近二级突破峰值,随时可以突破二级.
杨家枪当代传人.
延法:见习调查员,二级后天觉醒者,刚刚突破金钟罩二重境界不久,少林寺护院武僧.
车少军:见习调查员,一级特殊类天赋觉醒者,河门市医家传人.
觉醒能力:伪透视,自幼学习医术,精通中,西医学.
擅长各类外科手术,中医调理.
张思雨:见习调查员,一级先天觉醒者.
觉醒能力:电波操控.
可掌控自身一定范围内的所有电波,精通电码解密,介质类声波精准操控.
陈凡:见习调查员,二级后天觉醒者,家传蝴蝶阴阳刀,壁虎游墙功,精通暗杀,刺探情报,伪装,潜伏.
曾在朝阳学院举行的复杂环境模拟突袭之中取得优异成绩.
游轩:见习调查员,二级后天觉醒者,龙虎山“游”
字辈道士,擅长应对各类灵异之事.
符箓之道乃天朝符箓研究院玄之道人授予.
......除了........金芸李雨,夏逸一共问朝阳学院要了7个人.
这7里陈志存精电脑,而其他人要么擅长正面进攻,要么擅长侧面埋伏,要么擅长侦查或者是通鬼问神.
这些人都是朝阳学院的精英,原本已经早就被各个地方分局预定了去处,结果在总局的直接干预下瞬间全都被夏逸给截胡了.
但由于刚刚毕业的缘故,虽然这七人已经有任务在身,但夏逸还是给出了他们足够的假期.
要求15号之前前来临韩报导就可以.
在学校待了两年,总是要回家看看的.
以上,临韩治安管理所12人全部档案录入完毕.
一个甚至比一些调查分局都要正规的治安管理所,就这么悄无声息的缓缓在临韩扎下根来.
三天的时间,王渠已经构建完成了一个比较完备的侦查体系,上到飞鸟,下到猫狗走兽,他已经把自己的耳目统统放了出去.
只是收获甚微.
如今的临韩在夏逸的手腕下过的风平浪静,加上老毛子那边虽然桀骜却一直很是低调,每天王渠收获的信息都很有限.
大多都是一些鸡毛蒜皮的小事,根本没有任何作用.
而夏逸则带着李雨和陈锦涛又连续上了两趟北山.
因为怕太引人注目的缘故,他特意选择的时间都是晚上.
晚上悄无声息的从金江饭店出来,然后天亮了在山中侦查完情况后再次返回.
一共去了两趟,在没有了普通人的制约后,三个3觉醒者把北山的地都快犁上了一遍,结果却一无所获.
北山的景点就这么多,其他的大部分时候山高林密,根本没有任何奇特的现象发生.
而顺着飞链子一直往山上走,蜿蜒曲折之下最后还是会抵达俄联邦与天朝的国境线.
但因为群山之上的密林遮挡,三人3根本就看不到这条“龙脉”
是怎么被截断的.
连续侦查了两次后,一无所获的夏逸有些犯了难.
直觉告诉他,临韩的秘密肯定和长白山脱不了干系,可是偏偏这会他是民俗传说也问了不少,北山也逛了两次,可偏偏无论是心网还是清风都带给不了他任何有用的消息.
整个北山干干净净的,别说什么古墓或者遗迹了.
连颗棒槌都没找到.
而黄山带来的他爷爷的那几本书籍也没有任何参考价值,都是一些关于风水之说的古书.
并且还都不是孤本,虽然年代久远,但只要花心思,肯定是能找得到的.
一下子,除了........不知何时回来的狐狸乐乐那边,所有线索全断.
让他颇有些有劲无处使的无力之感.
而或许是看着他这两天确实因为“秘密”
的事情着急上火,李雨安慰着说道:“夏队,也不用这么着急.
你换个角度想想,白山会的人来临韩是为了寻找临韩的秘密,可寻找了这么多年还是一无所获.
如果这个秘密真如此好寻找的话,那也就称不上秘密了.
咱们虽然没有头绪,可其他人也不见得有,对吧”
“呃......”
听到这话,夏逸看了看短发妹子,露出了一丝笑容:“说的也对.
是我太急了.”
但说归说,他想了想后还是拿出了电话.
他总觉得,临韩的秘密,一定和北山离不开关系.
既然自己找不到......那就请外援呗.
不丢人不丢人.
拨通了一个号码,响了几声后,有些苍老的声音接通了电话传了出来:“喂哪位”
“钟老,是我,夏逸.”
夏逸面带笑容的说道.
电话另一头的钟九岭一愣......“小夏”
“对,是我.”
“你出来了”
“呃......什么”
夏逸有些没反应过来.
但钟九岭更惊讶的声音响起:“你不是灭了人家满门后被总局给抓到狗笼子里关起来了么这么快就改造完出来了”
“......”
“......”
夏逸无语,李雨也无语了.
端着刚给夏逸泡好的茶,她神色惊讶的看着对方......夏队灭了人家满门这......这段时间和夏逸相处后逐渐摸清楚夏逸是个什么脾气的人后,李雨听到这个消息时满脑子觉得不可能......夏队这种人,就算灭人满门,那对方也一定是个恶贯满盈的家族.
怎么可能被调查局关起来而夏逸则苦笑了一声:“钟老,您这是哪里得来的消息我明明只是去面壁思过反省而已.
还有......狗笼子是什么鬼啊!”
“呵呵呵呵”
听到夏逸的吐槽,电话那头的钟九岭却笑了起来:“早就知道你个娃娃不是什么省油的灯.
说吧,找我什么事是不是你小子又惹麻烦啦”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
253.作孽（二合一求订阅！！）
“钟老,我还真有件事麻烦您.”
“呵呵呵呵,我就知道你小子是无事不登三宝殿.
不过也好,我前段时间闭关了一段时间,等出来时才知道你小子办的那件事已经宣判完成.
可我像总局反应,总局却没有透露你任何行踪,让我还担心了好一段时间.
也罢,既然出来了,那总归是件好事儿,老头子我的心也算放下来了.
说说吧,什么事情,你小子是不是又惹了天大的麻烦啦!“钟九岭虽然说的戏谑,可夏逸的心里却还是觉得很是温暖.
毕竟在这个复杂的世界上,最起码还有人得知了自己的事情后为之担忧,帮不帮上忙是另说,这份恩情却是沉甸甸的.
而俩人好歹也是“过命”
的交情,所以夏逸也不矫情的说什么感谢的话语,直截了当的说道:“钟老,我现在在临韩,沿边的一座县城.
您最近有空么我有些总局的事情不方便在电话说,想请您过来一趟.”
“沿边”
钟九岭显然很是意外:“你小子跑那去干嘛了”
“我现在是临韩的治安管理所所长.”
“哎哟,还升官了”
“您可别闹了,我原本可是正儿八经根:正苗红的正式调查员,现在连编制都没有......”
“被开除啦”
“对,不仅被开除,还给人家白打工呢.”
“哈哈哈哈,我就知道你小子不是个省油的灯.
临韩是吧行,我知道了.
我明天动身,咱们见面再说.”
见他直接答应了下来,夏逸赶紧笑着说道:“好的好的,那我就在临韩等您了.
到时候我请您泡温泉,吃烤肉!”
“哈哈哈,你小子可真的是滑头.
我要是不答应,你肯定就不提这件事了吧”
“嘿嘿嘿......”
笑着挂断了电话,夏逸对李雨耸耸肩:“很可爱的一位老人对吧”
“呃......”
李雨点点头,眼里带着一抹挥之不去的好奇.
可她却没有主动问夏逸那灭人满门是什么情况.
夏逸不主动说,她就不问.
就这样,挺好的.
......号大早,李雨赶往了沿边.
钟九岭这次前来没有惊动任何人,她要亲自去接.
她知道对方是一位六级觉醒者,更是地师一脉如今的掌门人,不敢有丝毫怠慢.
在沿边的小机场接到了老人后,立刻就往回赶.
等到了临韩,钟九岭见到了夏逸后第一句话就是:“你小子真的膨胀了.
竟然只是派人家李姑娘来接我,怎么不亲自来”
夏逸也不和老人生分,指了指治安管理所里面:“总局派来的阵法协会的人正在重新设定临韩的感知结界,这件事必须要我在场,您又不在我们调查局编制内,编外人员总不能妨碍公务吧““好你小子,挤兑老头子我是吧信不信我现在掉头就走”
“嘿嘿嘿,玩笑,玩笑话.
这不是好久没见您了,觉得开心么.”
说着,夏逸就把钟九岭往管理所内部领:“您请,您快请,我茶都给您泡好了.”
钟九岭笑呵呵的跟着夏逸走进了办公室,接着一眼就看到了夏逸桌子上放着的那几本古书.
辨认了一下,他笑着问道:“哟,臭小子,转性啦想学地师一脉的东西”
夏逸摇摇头,把办公室的门关紧后,挥了挥手.
办公室立刻.
被一层风围绕,隔绝了一切声音.
见状,钟九岭一愣,看了夏逸两眼后,面露无奈之色:“你到底惹了多大麻烦”
“不是我,是临韩.”
夏逸指着脚下的土地,接着从桌上拿起了总局发来的关于那几个脱北者的供词:“钟老,您先看看就明白了.”
钟九岭虽然已经是退休的调查员,但一辈子为了国家兢兢业业的他现在爱挂着荣誉调查员的虚衔儿,理论上是依旧享受身为六级调查员的一切待遇和权限.
这份档案只被归纳为玄级,可以看的.
办公室内陷入了沉默.
夏逸开始慢条斯理的折腾面前茶.
等水烧开,洗过了茶第一杯茶水放到老人面前时,钟九岭神色凝重的放下了供词.
“这么说,这地方之前有接近千人的脱北者”
“说是间谍更适合一些.
这群人下了很大一盘棋,您也看到了,伪装成国内的高句丽族,伪装成南高句丽人,还有伪装叛国的.
甚至他们还动用了对觉醒者武器......点龙堂的那群人对普通人来讲也是个巨大的威胁,要不是碰到了我,估计他们还会一直潜伏下去,发展壮大.
““但这不合理.”
听到夏逸的话语,钟九岭缓缓说道.
“先不说他们是怎么偷渡过来的,可这里就算在混乱,毕竟还是咱们的地盘,一旦有任何风吹草动,咱们的快速反应部队第一时间就可以抵达.
并且,如果他们想要做点什么......小夏,擅自派武装力量进入他国,这是等同于战争.”
“道理是这么个道理,所以我才想......”
夏逸的眼里有着与王渠他们诉说时不相符的凝重:“这个秘密......到底有多大,多么诱人,才能逼迫这些人做出这种不顾一切的事情.”
“呃......”
被夏逸的反推论这么一说,钟九岭的眼眸中也逐渐升起了严肃.
“钟老,我现在被授予了调动周边一切武装力量的权限.
总局命我一定要把这个秘密挖出来......但我就跟大海捞针一样没有任何办法.
可不知为何,我的直觉告诉我,这个秘密一定与这片长白山余脉有关.
给,这是另一份身份疑似地师一脉的已故黄思明老人的事迹,您在看看.”
递上了另外一份情报,钟九岭放下了茶杯,接过来看了看后,站起身来把夏逸办公桌上的那几本书也都拿了起来.
里里外外的检查了一遍后,点点头:“确实是地师一脉流传出去的书籍,但这个黄思明是否有师承,我需要调查.”
“我已经让人去请他家的保家仙了,看能不能打探出来.
钟老,这次让您大老远过来就是因为我现在有些抓瞎:,想让您陪我走一趟北山,那地方有些东西不是人力所为,还有这条飞链子的风水......您得帮我看看.”
对于..夏逸的要求,钟九岭没有任何拒绝,点点头“好,什么时候动身”
“您饿不饿”
“......”
老人一愣,哈哈一笑,原本严肃的气氛一扫而空.
“你个没良心的小东西,这都大中午头了,莫非连顿饭都不想给老夫吃”
“嘿嘿嘿,我就这么一说.
钟老,走呗,我请您吃烤肉.”
钟九岭摆摆手:“人老了,吃不得那些.........油腻的东西,选个当地做汤饭的餐馆吧.
高句丽人喜欢入伏天喝点人参鸡汤强身健体,那味道确实不错.”
“行,没问题.”
夏逸指着窗外:“咱们门口就是...一家特别正宗的汤饭,还有冷面呢!”
......吃饭的时候就仨人,陈锦涛和王渠这两天始终都在搭伴来踩临韩的点,中午回不来.
李雨虽然不太喜欢汤饭,但也点了一碗冷面在陪着.
当着普通人的面,夏逸也没和钟老聊别的,就着当地的风土人情聊了一顿饭的功夫,歇了一会,接着就坐上了李雨开来的路虎.
路虎里还有着露营设备以备不时之需.
三人3直接上了北山.
上北山时,夏逸选的依旧是金善喜带着走的那条路,路过了第一处山神座椅,他按照金善喜的规矩,点了三根香,磕了头,接着钟九岭就很懂的对着山神座椅拜了拜,后退了一步,等着香火燃尽的功夫,他说道:“这山神座椅之说并非虚无缥缈.
东北大地人杰地灵,山神与关内那种…神册御封之灵传说不同.
通常情况下,一座山的山神都是一些开了灵智的精怪.
他们有的是被高人点化,有的干脆就是脱胎于五仙,更有的是天传神授,总之便是一心向善之灵,依靠保佑凡人为自身增加功德.
而处于对人间好奇,经常会选择在固定的一处观望人间.
偶然被本地之人得见,久而久之,便有了拜山神一说.”
夏逸点点头,五指并拢恭敬的指了一下那截树桩:“您说这处地方是么我上次来的时候就发现,它似乎有着折断的痕迹.”
钟九岭摇摇头:“不好说,此地山势连绵,远观如同鲤鱼脊背,而走势明显,发源西北,绵延东南.
你可知,所谓鲤鱼跃龙门,龙门便是南天门,观此地地形便是鱼跃龙门前为之蓄力而潜鱼于渊的即将发力之景.
鲤鱼化龙前,积蓄全身之力汇聚于此,乃是大好的修炼道场,此地有些山精并不稀奇.”
听到他的话语,夏逸又问道:“那您看,此地的龙脉如何”
钟九岭笑了笑:“小夏啊,莫要以为在夜海见过了四圣封印下的那条龙脉,就觉得龙脉特别好找.
天下龙脉出昆仑,绵延向东三万里.
每一条龙脉都是一块大地的血管动力,乃生机繁育之所.
若有动物靠近龙脉,灵智早启.
若有老人靠近龙脉,生机盎然.
故龙脉皆是深藏地下,极为难寻.
我虽是地师掌门,可亦没有刘伯温的手段,这龙脉还是要慢慢找的嘛.”
说着,他从口袋里翻出:了上次用过的那个…造型古朴的罗盘.
“走吧,此地山川水法甚是明朗,钟灵秀丽之所,龙脉虽深却也好找.
跟着我.”
“好的.”
夏逸点点头,看了一眼那已经燃尽了的短香,对李雨招呼了一声.
三个人缓缓朝着山上走去.
别看钟九岭年事已高,可地师的手段绝非等闲,徒山涉川在老人脚下如履平地.
他的步子时快,时慢,但目的地却始终清晰无比.
三人3用了不到二十分钟,就已经走完了那天和金善喜走的一个多小时的路程,来到了那两颗青石的断崖边.
“......”
钟九岭眉头皱了起来.
盯着罗盘看了一会,对一直没开口的夏逸说道:“此处便是那飞链子吧”
夏逸点点头“是的,就在这里.
您看那两颗青石,据说它就是...从这奔流而下落入山脚.
而晴天之时,这北山之上就会出现一条彩虹,夕阳西下时,整座山又会散发万丈金光.
据说美的不像话.
然后那位黄思明老人就留下了一句临韩本地人都耳熟能详的话语,叫做:青山......““青山绕玉带,北海望天归.
对吧”
钟九岭自顾自的把这句话说了出来,也眉眼之中却满是愤怒.
夏逸一愣,点点头说道:“是的.”
“这群蛮夷当真不为人子!!!!这么好的人杰地灵之地,大好的天海一色:风水局,硬生生的让他们给破了!!该死!当真是该杀该死!!”
捏着罗盘,属于六级觉醒者的气势忽然爆发了一瞬间.
夏逸到还好,可一直在旁边的李雨就觉得脸色一白,一股巨大的恐惧和无力感从心底一闪而过.
她身子有些趔趄,而就在这时,夏逸拉住了她的胳膊.
扶着女孩,他苦笑着说道:“钟老,消消气,消消气.”
安抚着李雨,他赶紧说道.
“您在这样,小雨估计就扛不住了.”
“......”
钟九岭胸膛剧烈起伏了几下,目光盯着青石盯了好一会,最后黯然叹息:“这群毛子......作孽啊!!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
254.困龙局（求订阅！）
听到夏逸的话语,钟九岭缓缓收敛了身上的气势,最后叹息了一声:“小夏,你可知道什么叫做天海一色:风水之局”
“呃,不太清楚.”
“所谓青山绕玉带,北海望天归.
所谓风水之所,便是藏风聚气之地,收沙纳水之所.
风自何来然是天上.
聚何地汇流江海.
寻常人寻得一处藏风纳水之地便已经极为难得,得此地庇佑,足以荫福子孙.
而帝王将相之家所求的风水宝地,自然是风水上佳之壤.
说穿了,用量化的概念来讲,风水越多,越大,越好.
有道是天下藏地唯北邙无出其右者,原因何在太行山与黄河交界,两条龙脉汇聚之地,便是上佳之壤.
最适宜葬人.”
“那这天海一色:是”
“这就是另一种了.
天地分阴阳,人分男女,地分好坏.
有适合葬人的上佳之壤,便自然有适合生人汇聚之地.
所谓的天海一色:,便是生人居住的吉瑞之泽.
你看此地,背靠北山,距离入海口亦是不远.
知道“靠山”
这个词吧什么叫靠山,你从此处看临韩之地便可以发现,一些老房子的修建皆是背靠此地.
背有靠山,前方一马平川奔流到海.
若从远处看,青山之绿,海水幽蓝.
而玉带是什么人带的自古以来咱们对神仙的形象为何总要在他们的背后刻画上一条玉带或者是佛光来区别仙凡原因便在这.
青山绕玉带,便是神明化身.
神明所在,皆是吉壤,天河流经,汇聚归墟.
此地,用形象一些的话来讲,就如同一位身披玉带的天神卧看天河归海.
乃是适合生人生息繁衍的大吉之地.
这,便是天海一色:之局.
此地之人,灵秀在内,金玉其外,人杰地灵,贵不可言.
你说说,这是不是个大好的风水之地长安有八水,知道吧八水绕长安,人龙居其中.
八水,便是八条龙.
加上人中之龙,为九.
九是极数,贵不可言.
长安的风水便是八水拱龙之局.
而此地的风水,只比八水拱龙弱上那么一线.
如果我猜测不错的话,虽然不知道这地方的人生息繁衍了多久,但在这飞链子被截断之前,应当出了不少能人义士,可对“夏逸点点头,却忽然叹息了一声:“您说的一点都不错,在飞链子被断流之前,临韩从恢复高考后出了好几位状元.”
“你瞧瞧你瞧瞧!说的就是...这意思!那群…蛮夷安敢破五,我汉家风水上吉之壤!!你说,他们该杀不该杀!”
看着重新又变得激动起来的老人,夏逸又叹息了一声:“这么说......临韩的风水已经被破了”
老人冷笑了一声:“天地而生之所,他们担不起那因果.
只是风水不破,却可引水东流.
所以,这玉带被截,山川走势虽没有破五,,但河床之下,淤泥滋生.
想来听你说完临韩的乱象,应当就是...在这飞链子断流之后,才出现的吧.”
“那该怎么办”
“最简单的办法,把水重新引回来.”
“......”
夏逸想了想,点点头:“好,我想办法.”
听到这话,钟九岭用极为赞赏的目光看了他一眼:“我就喜欢你这小子那有担当的性格.
小夏啊,神人玉带被夺,你若能找回来,便是大功德.”
“功德不功德的,我不太在乎.
只是觉得既然是天地泽备生灵的,谁也没权利夺走罢了.”
钟九岭点点头,不在说话,再次低下头看了看罗盘后,说道:“走吧.
前面如果不出意外的话,应该还有一处异象.”
“好.”
夏逸看了一眼那伫立不知道多少年的青石,跟着老人继续向前走.
......三人3走了一会,路过了温泉,还遇到了几个游人.
能在这深山偶遇,也算是缘分.
但那…几个游人在看到了钟九岭手里的罗盘后,以为他是在为夏逸找寻风水宝地,还特意给科普,说曾经有位先生说过了这温泉的地方就不适合葬人了,他们可能走错了.
言语之下虽然没有表露,但多多少少能看得出来,他们对钟九岭好像有些不信任,好心的提醒夏逸别上当......瞬间,夏逸对临韩当地人的印象改观了不少.
看来这群人也不都是之前遇到的那种…嘛......而等经过了他们,钟九岭才笑呵呵的给夏逸科普,说那几个人说的没错.
这北山之地的风水上佳,但之所以没有古代的王侯将相选择葬身于此的原因,便是此地乃生人吉壤,确实不太适合埋葬死人,否则会起到相反的效果.
夏逸听的有些入迷,心中感慨着老祖宗留下的智慧是何等的博大精深.
最后,钟九岭在没有夏逸带路的情况下,走到了望云台.
指着那块巨大的青石,老人叹息了一声“不错,应该就是此地了.
玉带被夺,神人跌落凡尘,这颗石头,便是那盔甲中间的那颗宝珠了.”
“呃......”
听到老人的话语,夏逸解释了一句:“这地方叫望云台,是许多赶山人的歇脚处.
在这地方可以防备一些猛兽出没.”
“这是自然,这颗宝珠乃神人头盔之属,自然祥瑞不凡.”
说着,老人脚步一踏,直接飘然落在了青石顶上.
李雨和夏逸赶紧跟上,上来后,李雨就掏出来了保温壶.
钟九岭接过了茶杯,坐在青石上看着远方的临韩,先是满脸唏嘘......可坐了一会,他似乎发现了什么,忽然觉得有些不对劲.
本能的站起身来,先是看临韩,接着回头看北山.
来来回回几次,就在夏逸忍不住问老人发生什么了的时候,就听老人冒出了一句话:“不对劲啊......怎么......怎么是个困龙局“看无下划线版小说请下载飞卢小说!
255.网袜（求订阅！！）
“困龙局”
夏逸问道.
可钟九岭却不说话,手腕一番,露出了系在腕上的机械手表.
“未时四刻2点右,日在西方,侧昃,日跌......”
对照着时间,他缓缓开始转动罗盘上的天干地支,接着身形时而向东,时而向西,在望云台上来来回回的转了几圈后,脸色越来越疑惑.
“怎么会......怎么会”
他不停的喃喃自语,可夏逸和李雨却都不敢吭声打扰.
就这么任由他在望云台上转了好几圈后......“小夏,去调一架直升机过来.
现在,立刻.
!”
“呃......好的.”
虽然不知道老人要做什么,但他还是掏出了电话拨给了金芸.
“我需要一架直升机,你联系一下消防部门,以巡查山火为理由赶紧调来望云台.”
见夏逸要的急促,金芸表示知晓后挂断了电话.
钟九岭依旧站在望云台上,不停的观察着山势四周,越看脸色越奇怪.
夏逸忍不住问道:“钟老,您发现了什么了”
“......”
钟九岭先没回答,而是对着罗盘看了看后说道:“这地方有些奇怪啊......表面上看是青山绕玉带的天海一色:之局.
可是......你们看那边.”
他一指临韩的方向.
“那边,是图们江对吧”
“是的.”
“原本我说的天海一色:局里的海就是...那.
可是你们看高句丽那边......”
顺着钟九岭指引的方向,夏逸和李雨努力看向了有些模糊的江对岸.
因为距离太远,加上夏天图们江上水汽升腾,所以模模糊糊,看起来极为吃力.
“你们有没有…种感觉,那图们江和高句丽那边的丘陵地带,就像是一张网.”
“呃......”
夏逸看了一会,摇摇头:“看不出来.”
“那个…......夏队.”
这时,李雨说话了.
“北高句丽那边紧挨着昌平村的,就叫网结村.”
听到她的话语,钟九岭举着道:“小夏,你在仔细看看,那几块丘陵就像是......,就你们年轻人现在喜欢穿的那种袜子.
如果身材太胖从网眼里露出肉.”
“......您这比喻可真够生动形象的.”
夏逸忍不住吐槽了一句,眼睛看了过去.
看了一会,因为有着先入为主的既定印象,他逐渐的也琢磨了钟九岭的形容.
真要说起来,图们江就如同网袜的顶端那条松紧带儿,而北高句丽那边起起伏伏的丘陵真的挺想是因为穿这条网袜的妹子太胖,被网眼勒出来的肉......但生动归生动,形象归形象,他还是对钟九岭问道:“那您的意思是”
“山川地理自成脉络,皆有迹可循.
刚才我不是说了么,这地方是一块生人居住的上吉之壤,可是偏偏如果远远看去却有些不对劲.
之前我形容这北山是一条鲤鱼,可鲤鱼化龙之后,腾龙上天,行云布雨才是正途.
可是偏偏......”
指着图们江的方向,钟九岭摇了摇头:“这图们江和那些.........丘陵组成了一张网,似乎是不愿意让这条龙上天一般,想要继续把它困在这里.”
“......所以呢”
“所以就很奇怪.”
钟九岭摇了摇头:,“不过那网只是一面...,我要直升机过来就是为了看看能不能看到俄联邦那边,如果是双面夹击,怕是就不简单了.
这风水局是天造地设,老天既然想让这条鱼上天化龙,就绝对没有道理又张开了网把它困住.
这是没有道理的!可若是人为也不像,先不说那些.........丘陵有没有人工痕迹,就单说这因果可不是…闹着玩的.
把一条能化龙的鱼困在地上,干得:出这种事的人是拿自己和子孙后代甚至祖先在开玩笑.
轻者满门暴毙,重者祸及三家.
百害无一利的事情,做它干什么”
说着,他又左右:巡查了一段,依旧摇头:“真的不对劲,这临韩的风水......绝对有问题.
恐怕不止单单是玉带被夺这个问题!”
“......”
“......”
夏逸和李雨其实都不太能听懂这种风水堪舆之说,可眼见老人说的郑重,他们也只能把全部希望全都寄托在钟九岭身上了.
等了大概十分钟左右,天空之中传来了一架直升机的螺旋桨声音.
一架挂着消防编号的巡查直升机出现在众人的视野范围内.
但因为此处是林地,飞机无法降落,只能在高空盘旋.
夏逸的电话响了起来:“夏队长,请问您想如何登上直升机”
“钟老.”
夏逸看着钟九岭,就见对方说道:“把梯子丢下来吧.
我自己去就行,你们回去等着我.”
见状,夏逸直接吩咐直升机开始降梯.
他到不担心钟九岭的安危.
开玩笑,六级觉醒者要是这点事情都搞不定,那就什么都别说了.
绳梯落下,夏逸就看到老人周身亮起了青色的光芒,这些光芒落在了绳梯之上,原本摇晃的绳梯顿时稳定了下来.
老人用与年龄不匹配的敏捷身手攀登到了上去.
接着没多久就成功的登上了驾驶舱.
直升机空中偏转,直接掉头离开.
见状,夏逸对李雨说道:“我们也先回去吧.”
“好的.”
......二人下山,再次返回路虎旁边时,只花了不到半小时的功夫.
开车返回了治安管理所等了没多久,钟九岭就被消防队的特殊灾害防控部门开车给送了回来.
来到夏逸的办公室,老人神色有些凝重的喝了一口茶,叹息着说道:“俄联邦那边我也大概看了一下,确实同样是一片丘陵.
这整个北山都被网住了.
现在的事情已经不单单是飞链子断流玉带被摘的事情了,小夏.”
“这片天造地设的困龙局......想要困住的东西,绝对不简单!”
“呃......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
256.踏上正轨的警报声（求订阅！！）
“您的意思是说,临韩的大秘密,很可能就是这个困龙局所隐藏的东西,”
“不好说.”
钟九岭摇了摇头,似乎有些疲惫的靠在了沙发上.
“风水一说其实对觉醒者而言,无非就是...讲究一个天时地利,做事者,遇天时地利,事竟成.
但天地之玄妙,人力终有穷尽时.
许多人究其一生在探索都无法得出个结果,谁又知道这是不是一次巧妙的偶然不过......在考虑到这地方的复杂形势,这个问题到是值得深挖.”
听到这话,夏逸沉默了一会,点点头:“听您这么一说,我大概心里有谱了.”
“那你打算怎么做”
“先从小事做起.”
“小事”
钟九岭有些好奇:“什么小事”
“比如先让俄联邦那边开闸放水.”
“哦”
老人眉头一挑:“如何做”
“要么晓之以情,要么动之以理.
最后真没办法了......威逼利诱呗.”
“哈哈哈哈哈”
,听到这话,老人笑了起来.
看着夏逸,他带着些许感叹:“一年前,你还是个懵懵懂懂的小家伙.
空有一身远超同龄人的实力却对这个世界一无所知.
好家伙,这一年不见,变了不少嘛.”
说到这,他停顿了一下,看着夏逸问道:“那灭人满门那件事又是怎么回事”
夏逸就知道他要问这个,笑着摇了摇头:“只是做了一件我认为正确的事情.”
见他不愿多说,钟九岭也不好在多问.
只是在考虑了一会后,问夏逸要了一张详细的临韩卫星图.
这种图都是由北斗卫星,,拍摄,清晰度很高.
并且连带着俄联邦和高句丽那边的图也都打印了出来.
这个时候天色已经开始缓缓变得:暗淡下来,钟九岭忙了一天,夏逸也不好意思继续让老人家在管理所里继续操劳,直接带着他回到了金江饭店.
老人已经答应了,这几天就住在临韩,试试能不能帮他找到一些这困龙局的线索.
但他待不久,16号是全国风水师京开会的日子,作为风水界的魁首,他是要去出席的.
不过正好这次地质交流学术研讨会上全专家,风水大师什么的都会参与,刚好老人可以把这图带过去请同行同道们帮着参谋参谋.
对于..钟九岭,夏逸满心的感激.
可老人却极为洒脱的.
大可不必.
提携后辈是天朝人自古以来的传统,也是最为美好的品德之一.
所有人都是为了这个国家的繁荣富强而努力着,用不着那么客气.
......于是,在接下来的几天时间里,李雨成了钟九岭的专职司机,带着老人跑遍了临韩周边.
大到山川湖海,小到溪水荒滩,他统统没有放过.
期间还有个很大的意外之喜......老人在临韩下属的一个名叫国光村的地方,发现了一条矿脉.
寻龙尺到了那地方就开始旋转,心思细腻没有放过任何蛛丝马迹的他立刻.
招来了临韩地质研究所的人员进行勘探.
经过了两天的初步勘探,发现这下面似乎是一条铜矿矿脉,但因为条件有限,无法侦测勘探具体的数量.
而这件事已经上报给了吉省地质局,过不了多久就会有一只专门进行地质勘探的队伍抵达临韩.
这倒是让夏逸有些高兴,毕竟如果真的能找到一条储藏量还可以的矿脉,那么没准或许这就是临韩从“黄赌”
之都转型的新机会.
而在这几天的时间里,把临韩治安管理所的结界室彻底封闭起来的阵法协会的人也结束了施工.
就在13号这天晚上,夏逸一个人进入了在管理所地下二层的结界室.
再次出来时,他手里多了一把木头钥匙,而阵法协会的人则连夜乘坐车辆低调的离开了临韩,没有引起任何人的瞩目.
结界完成,在链接上电脑后,治安管理所工作大厅那块关闭了好几天的电子大屏幕终于开机,王渠和李雨一齐站在电子屏幕前,而夏逸则拿着手机拨通了陈锦涛的号码.
“老陈,可以开始了.”
“好的.”
站在临韩界碑外,陈锦涛听到了吩咐后,直接坐上了车,进入了临韩市.
而等他车辆越过界碑的瞬间,大屏幕上的临韩全息地图在边界出现了一个红点.
同时降低了音量的刺耳警报声响起:“滴滴警报有觉醒者未持通行证进入临韩,请有关部门迅速鉴别侦查.”
“滴滴警报有觉醒者......”
,大屏幕上清晰的标记了那个…红点移动的方向,众人就这么在警报声中看着那红点一点点的来到了治安管理所的位置.
而等陈锦涛走过来后,夏逸按了一下解除......警报的按钮.
“如何”
“啧啧,比咱们夜海的还先进.
徐队看到了之后估计得一边流口水一边骂你了.
“听到王渠的话语,夏逸哈哈一笑.
“没事,咱徐队可不是什么小气的人......”
话音未落,忽然,又一个红点从沿边的方向冒了出来:“滴滴警报”
“嗯”
“”
“呃......”
三个人瞬间看向了夏逸.
回过神来的夏所长咧嘴一笑:“还愣着干嘛有生意上门了.
老王,你留在这,小雨,老陈,我们走.”
吩咐了一句,三个人同时走出了工作大厅,李雨和夏逸坐上了一辆奔驰大,而陈锦涛则直接驾驶着车顶棚镶嵌着警笛的猎豹窜了出去.
临韩的一切终于全部踏上了正轨.
崭新的未来......开始了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
257.小院夜谈（二合一求订阅！！）
大水冲了龙王庙,一家人不认识一家人.
当狐狸乐乐无语的被两辆车给围住时,看着从车上走下来的夏逸,它暗暗想起了这句话.
夏逸也无语了.
“乐乐,你没注册过”
“......临韩以前就是个四处漏风的破五,鼓,注册不注册有什么关系吗”
听到它的话语,夏逸无奈的点点头:“好吧.
这会还是白天,先上车.
收队.”
对陈锦涛挥了挥手,拿着对讲机对王渠吩咐了一句解除......警报后,大和猎豹同时从人迹罕至的临韩边境原路返回.
车上,李雨开着车,夏逸则对趴在后座的乐乐说道:“怎么去了这么久”
“你以为我们家很近吗一来一回最少三天到五天的路程呢.”
狐狸的声音响起,有着一股淡淡的不满.
夏逸挠了挠头:“你早说,我让人送你回去不就好了”
“噗噗噗......”
听到这话,狐狸笑的那叫一个开心:“哎哟你在心疼我呀噗噗噗,放心啦,只是家里面的小辈们不太喜欢人味.
走个两三天的路程刚好把自己身上的烟火气抹掉.
不然那群…小辈万一收不住心思,往人间跑的话,可能会有些麻烦.
“夏逸原本想说他是觉得浪费时间的,可见对方如此想了,他也不反驳,直接问道:“找到人了吧”
“找到啦.
今晚,姑姑会在梦中和你相见.
话说......小天敌.”
狐狸的眼里忽然出现了点点好奇.
夏逸扭头问道:“怎么了”
“你到底是哪家的孩子为什么我回去后立刻就被太奶奶叫了过去呢”
“什么意思”
“就是...字面意思呀.
太奶奶把我叫了过去后,问了你的情况,然后托我给你带句话.
沿边有咱们的堂口,有需要五仙出力的,东北群仙供你驱使.
好家伙,你面子够大的啊......”
听到这话,李雨也有些惊讶的看着夏逸.
虽然对调查局的认识还不深,但五仙对于..她来讲,可是非一般的存在.
此刻见乐乐如此说,知晓自己姐姐也没那么大能量的短发妹子心中自然是无比震撼.
夏逸微微一笑,没提余年的事情,而是指着自己的脸:“你觉得我长的怎么样”
“以动物的眼光来看,你的毛太少啦,不好看.”
“......”
夏逸嘴角一抽,没好气的看了它一眼后说道:“话不投机半句多,闭嘴吧你.”
“噗噗噗噗”
......夏逸和陈锦涛在管理所下车,李雨送乐乐回金江饭店.
结界刚设置好就闹了个乌龙的事情虽然有些令人无语,但这个新结界的威力却已经彰显了出来.
替换掉那用了几十年的最老型号结界阵法后,临韩的感知结界下,普通偷渡者由三沿联盟和金江饭店监管,觉醒者则由治安管理所.
临韩的偷渡者终于得到了一个最基本的管制.
“老王,明天那群孩子们就来了,你排个班出来.”
“明白.”
“老陈,今晚你和老王值个夜,我得早点睡觉.”
陈锦涛无语的看着他:“你这光明正大的划水真的合适么”
“不是划水.”
夏逸摆摆手:“今晚有个老仙要在梦中和我见面.
关于黄山的事情,我得问问.
走了“看着他离去的背影,陈锦涛捅咕了一下王渠:“老夏真不是偷懒”
王渠咂咂嘴:“啧啧,不好说.”
......夜晚,金江饭店.
夏逸早早的洗了澡,穿着衣服躺到了床上.
不到十分钟的时间他就睡着了.
不知睡了多久,忽然,他就感觉自己出现在一处陌生的环境之中.
这是一处民房.
与关内的那种二2节小楼不,只是一片很普通的一层平房.
此刻他就站在平房院子的大门口,似人进来一样.
左面就是...一片菜地,菜地上面种着一些小葱,架子上有着一些黄瓜藤,还有大片大的生菜.
而脚下则是一片由红砖铺就的.
这条路看起来铺的有头了,砖面上的红色都几乎褪尽,变成了一种青黄之色.
道路一侧还放着一架摩托,摩托就放在堆满了柴禾的棚子底下.
左右看了看,夏逸有些猜不出自己这是在哪.
而就在这时,一股米香出现在他的感官之内.
谁家在熬大米粥这个念头一出现,夏逸就看到自己前方的平房房门被打开了,一个穿着碎花衣裳,带着围裙的胖大姐正笑呵呵的看着他.
见夏逸的目光落在了自己身上,胖大姐招了招手:“小夏是吧来,姑奶奶刚熬了粥,快来尝尝.”
姑奶奶......这独特的自称一出现,夏逸就明白了对方的身份.
灰家保家仙,灰翠莲.
能成为保家仙的仙家都是有着一定道行的,少说活了几百年,传闻那统领东北五仙的胡三太爷更是活了几千年.
几十年的五仙,也就是乐乐口中的小辈们还缺少磨练,当不得这仙家之名.
虽然不知道这些传说的真实性有多少,但若按照年龄来算,人家这么说似乎也没毛病,所以夏逸点点头,一路穿过了小院走进了平房内.
平房里外…一共分三间.
夏逸进门后便是厨房,而厨房左右:各是一间卧室.
这种东北的老屋不分什么客厅卧室的,好多人家的屋子里都有炕,白天收起来被子,就是...客厅,吃饭喝酒都在炕上或者炕下,而等晚上没人了,被子,从柜子里一拿一铺,就是...卧室.
这也是因为独特的天气条件所造就,虽然看起来有些不合理,但却充满了白山黑土之地人民的智慧.
右边的卧室里是躺着人的.
夏逸看了一眼,一眼就看到了黄山枕在枕头上睡的正香.
而灰翠莲则正对着锅里的那一锅米粥搅动着汤勺,还时不时的洒下一把生菜.
一股生菜独有的清香气息混合着米香,让夏逸不自觉的咽了口口水.
咕嘟听到了这个声音,身子肥胖,如同普通农妇的姑奶奶脸上带着和蔼可亲的笑意:“莫急,莫急,这香粥味道好是好,就是...熬起来太费工夫.
马上就出锅啦”
说着,她拿起来了香油瓶子,往锅里点了几滴.
瞬间生菜,大米,香油的香气混合在了一起.
让夏逸更加期待这一碗粥的味道了.
“快,放桌子.”
听到了吩咐,夏逸左右看了看,找到了一张堆在角落里的折叠小方桌.
桌子放好,他又帮着从筷子盒里拿出了勺子,接着两大碗散发着混合香气的香粥被端了上来.
一碗粥,米白,菜绿,上面还漂浮着些许香油的橙黄.
夏逸眼睛亮了起来.
想了想,他说道:“姑奶奶,我这也能喝”
“当然啦.
可劲造,锅里还有半锅呢.”
朴实的妇女用围裙擦了擦手,摘掉了围裙后,坐在了小马扎上.
她闻味道的动作和夏逸不同,直接把鼻子凑到了碗边,发出了“嗤嗤”
的声音,那模样活脱脱像一只老鼠一样.
可却透露着一股子朴实的可爱.
夏逸半信半疑的坐了下来,拿起了勺子搅动了一下粥碗.
香味更浓了.
“咱们这样不会吵醒他”
他指的是黄山.
灰翠莲摇摇头:“不会,他这会正做梦呢,梦见的就是...这一碗粥.
放心,一会给他留一碗,明天自然会有邻居端着给他送过来.
这孩子命苦,连个媳妇都找不到,日子过的也太凑合了.
所以姑奶奶我隔三差五就给他熬锅粥补补身子.
不碍事的.”
“噢”
夏逸露出了恍然的神色,拿起了勺子舀了一勺粥,也不怕烫,直接就吃到了嘴里.
灰翠莲还一个劲劝着:“哎呀,你慢点,这孩子......咋那么虎冲动,冒失呢.
万一被烫着了咋办.”
可感受到了这一锅粥的心意,夏逸的眼睛已经亮了起来.
香,咸,甜,甘.
还带着柴火大锅的烟火气!他不在说话,而是摆摆手示意自己没事后,直接捧起了粥碗......呼噜呼噜......三加五除二2的,一碗滚烫的粥就进了肚子.
二话不说起来走到大锅旁边,又给自己撑了一碗.
“哎呀你这孩子......”
灰翠莲一边说,可脸上始终带着笑意.
“慢点吃慢点吃.
你给我家小辈留点”
“嘿嘿”
夏逸嘿嘿一笑,可速度却依旧不慢.
见劝不动,胖胖的农妇索性不劝了,只是自己拿着勺子小口小口的喝了起来.
转眼间,一锅香粥已经见了底.
最多一碗的量.
夏逸虽然还有些意犹未尽,但却也不在去盛.
只是眼里有着淡淡的遗憾而这时,喝光了粥的灰翠莲笑着说道:“没喝够啊那以后常来,下次给你熬多点.
这孩子命苦,我这保家仙也不是什么管财运的,只是保佑着这孩子吃喝不愁五谷丰登.
你能耐大,多照顾照顾他,以后想喝粥了就来,姑奶奶管够.
“听到这话,夏逸反问道:“那按照姑奶奶您的说法,我就是他的贵人”
“嘿嘿”
农妇脸上终于露出了些许狡黠的模样.
不言,不语,只是眨了眨眼.
夏逸心领神会.
“行,我看他人也机灵,其实上次我就让小雨给他安排了个稳定的活.
等一会回去在打个招呼,工资待遇提高点就是了.
不过......姑奶奶,咱可先说好,我给他开工资高没事,但您可不能让他学坏了.”
“那你放心,咱家的孩子,从小就是我管教大的,是个什么样的人我心里知道.”
“那就行.
那......姑奶奶,乐乐应该也和您说了我的来意.
要是这会方便的话,您和我说说呗.
““行,咱们到外面去说,你先去,我给这孩子收拾收拾家.”
“嗯嗯,好的.”
站在门口,夏逸看着这位…保家仙那手脚麻利的样子,心说东北这种保家仙的关系还真是挺奇妙的.
说是仙凡有别的上下级不合适,反倒更像是长辈和小辈的那种亲戚关系.
就如同灰翠莲自己说的,她不能旺黄山的财运,可却保了黄家不愁吃喝的五谷丰登.
五谷丰登,吃喝不愁.
这是延续了五千年的华夏文明中,面朝黄土背朝天的老百姓们内心最大的期盼.
虽不能庇佑天下,可能保一家也是一份功德了.
仙家之名,名副其实.
接着,等到灰翠莲手脚麻利的把屋子收拾的干干净净后,胖胖的姑奶奶走了出来,带着夏逸来到了葡萄架下的两把躺椅上.
“来来来,咱们一边喝葡萄水一边聊.
这临韩呐...!!!,山好,水好,只是飞链子断了后,这两年的人是越活越回旋东北土话,倒退的意思.
不过还好,无论人怎么变,星星还是那么好看.
“说着,她抄起了一把蒲扇,往躺椅上一躺,摇晃了起来.
夏逸也学着她的模样,透过葡萄藤还没爬满的葡萄架屋顶仰望星空,一股惬意的感觉扑面而来.
接着,灰翠莲的声音响起:“这要说起这孩子他爷爷啊,能聊的话可就多了.
年轻的时候,他爷爷也是个苦命的娃娃,遇到了一位高人,跟着学了看山寻龙的地师手艺,然后认识了他奶奶,最后几经辗转扎根到了临韩.
而之所以选择这个地方,原因就是...他师父,他师父就是...临韩人......”
随着她的声音,把夏逸的思绪缓缓带入到了一位老人虽然称不上传奇,可却无愧于天地的人生当中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
258.天地无悔（二合一求订阅！！）
黄思明老人生在旧社会,长在春风里.
可是却没得到过应得的温暖.
他是个孤儿.
出生的那年,天下还在打仗,也不知道父母是谁,只记得自己被不同的人转手卖了不知道几轮后,最后师父见他可怜,带着他回到了家.
他的师父姓黄,从那天开始,他也姓黄.
师父教他识字,明理.
教他了一身看山寻龙的本事,然后随着黄思明老人的渐渐长大,师父的身子骨一天也不如一天,最后等到他十五六岁的时候,师父撒手人寰.
临终时,黄思明的老人让黄思明把自己的骨灰埋到故乡.
而他的故乡,就在临韩.
这是黄思明第一次来临韩.
跟师父学了本事,他自然能看得出来这地方的风水.
但他对临韩却并无什么归宿感,虽然知道这是师父的家乡,可那个年代战争刚结束,新天朝的一切百废待兴,作为年轻人,他对外面的世界也充满了好奇.
于是,他去了大城市,想要见见世面.
在大城市里面,他做过小工,也摆过地摊给人批命算卦,还试图报名参过军,可惜因为条件太过于模糊被否定了.
就这样,一来二去的,他在大城市里待了许多年.
一转眼,他二十六了.
或许是发现自己无论怎样都适应不了大城市的节奏,最后不知怎的,他又回到了临韩.
师父在临韩给他留了个小院.
就是...夏逸脚下的这处.
这是师父的祖屋,接着顺理成章的变成了他的家.
守着师父,他忽然觉得安心多了.
但安心归安心,人总是要生活的.
于是,他在偶然的一次看到一个先生漏洞百出的帮人家操办白事后,重操旧业的捡起了老本行.
替人选地办事.
一开始,他名气不响,又是个毛头小子,日子过的那真叫吃了上顿没下顿.
那咋办得想法子落饭辙啊.
于是,他开始上山.
北山是长白山余脉,虽然土地为国有,可上面的蘑菇菌子,飞禽走兽当地可管不着.
加上那会还没禁枪:,临韩当地的一些老猎人们在那个家家户户勒紧裤腰带的年代进山打野味成了最好的肉食补充来源.
于是,他扛着枪:也开始进山.
而也就是从那会,他在无意中用一泡尿滋灭了落在一窝老鼠洞前的山火引子后,那一窝老鼠便是灰翠莲的后人.
为了报恩,灰翠莲托梦,成了老人的保家仙.
就如同对方说的那样,她虽然不是什么管财运的白家刺猬人,可护着供奉自己的小辈吃喝不愁到是没什么压力.
于是每天黄思明老人在山上都能轻而易举的发现许多山珍野味.
或者转天就捡到了一只傻乎乎撞到树上的野兔......就这样,一来二去的,吃喝不愁后,黄思明继续做着给人家看事儿的生意.
但他依旧上山.
只是这次不为了别的,春天,遇到带着幼崽的狐狸野兔,他会丢过去一块肉干菌子干或者粗面窝窝头.
夏天,他会用:树杈支走那些.........攀爬上树,盯着鸟窝中嗷嗷待哺雏鸟的青蛇.
秋天,他总会带上两壶熬了鸡子鸡蛋的盐巴汤水,看到一些肚子大起来的飞禽走兽,就会倒出来一些,远远的看着它们吃了,补充了能量后离去.
到了冬天,他则会帮助那些.........落在了雪窝之中或者遇到鬼打墙,被迷眼子野鬼盯上的猎户猎户走出大山.
师父告诉他但行好事,莫问前程.
自小吃百家饭长大,从灰翠莲那知晓了世界奇妙的老人,对这片天地的敬畏之心愈发浓重.
对人也好,对那些.........飞禽走兽也罢.
他做的是好事,却从来不求什么回报.
可是一年两年下去,他慢慢的在临韩就出了名.
当地一些在山中被他救过的猎户逐渐替他把名头宣传了出去,接着,在偶然一次遇到了一个横死之人的家属,得知了对方家里这两年接连出事,从而判断出很可能是祖坟出错,接着帮对方摆平了事情后.
黄思明老人便彻底在临韩出了名.
所有人都知道,这个年轻的先生,是有大能耐的人!于是找他看事的人越来越多,而他也在临韩认识了一个当地的女孩,在30岁的节骨眼上结了婚.
结婚后,成家立业的他心中有了更大的一份沉甸甸的责任,加上心地善良,从来不做什么欺骗糊弄之事.
以及坚持了许多年的巡山转山,基本上可以说在当初那个…还不怎么发达的临韩,家家户户的人都认识他,见到会恭恭敬敬的喊一声黄先生.
甚至,除了........临韩本市,其他十里八村的地方也临韩有位大能......人,看事从来不糊弄,价格也公道而来寻找他.
可以说,基本上在那个年代,临韩的好多人都受过黄思明老人的恩惠.
他说的话甚至有时候比都好使.
可偏偏,老人却从来不居功自傲,只是踏踏实实兢兢业业的守着师父的教导.
但行好事,莫问前程.
接着,黄山的奶奶怀孕,生子.
据说黄山的父亲出生时,周围十里八村的人都提着鸡蛋来给他送上祝福.
根据灰翠莲的说法,那鸡蛋多到怎么吃都吃不完.
由此可见老人的威望.
接着,那一场持续了十年的动荡到来.
但万幸的是,可能是地处偏远的关系,明明应该被当做封建迷信的老人却没受多大罪,只是在大家的帮衬下,他搬到了山脚下的一处农场里,专门给牛羊喂草饲养.
说到这里时,灰翠莲却满是遗憾.
因为那个时候她也受到了波及,所有五仙不得不放弃了各自的家人,回到了五仙总坛口,黄三太爷下令封山十年.
灰翠莲和老人整整断了十年的联系.
而也是这十年的时光,让黄思明的家出现了翻天覆地的转折变化.
要知道,黄思明这一辈子没做过一件恶事,与人为善,与生灵为善,与天地为善.
积累的阴德何等雄厚......曾经,在黄山的父亲黄爱军出生时,灰翠莲就请擅长卜算的家中长辈给黄爱军算上一卦.
得出的卦象是,这娃娃以后必定飞黄腾达,命格贵不可言.
她认为,这是黄思明应得的.
同时,他和他的妻子也会相守到白头,生在一起,死葬一处.
黄家的富贵最少绵延三代,黄思明必定会子孙满堂.
可是十年后,当她的灵位再次被返回了师父留下的祖屋,重新被竖立起来时,灰翠莲却发现......一切都变了.
黄爱军的命格变了.
从贵不可言变成了个中年必夭天的命格.
而黄思明老人的妻子也从长命百岁的命格,变成了体弱多病,灾厄缠身之相.
灰翠莲觉得事情不对劲,立刻.
找到了黄思明开始询问怎么回事.
可老人那会只是满脸悲苦,告诉她,他必须要为临韩人做出一个选择.
是牺牲自己,还是牺牲所有人.
牺牲小我,还是牺牲大家.
很明显,黄思明做出了选择.
灰翠莲不解,追问黄思明这十年间到底发生了什么,可是偏偏,老人守口如瓶,一句话都不说.
无论她用什么样的方法,甚至还从长辈那里求来了吐露真言的丹药.
可对老人却没有一点点作用.
他始终对着十年里他到底经历了什么守口如瓶,一个字都不说.
迷魂也好,吐露真言也罢.
始终,一言不发.
她也问过黄思明老人的妻子,可妻子却只是淡淡一笑,对灰翠莲说:“这是思明的选择,我个妇道人家,没法帮他分担心中的挣扎,所以便恳求他,把他要遭的罪分到我身上一半.
这样,我就能自私的比他先走一段时日,而不用因为他的早日离开而每日垂泪了.”
而被问起孩子的时候,这个没读过书却明世间道理的女人却很是坚决.
爱军的命或许会很苦,可比起整个临韩却算不上什么.
她和黄思明虽然愧疚,却从来不后悔.
和黄思明一样,她其余的一个字也不对灰翠莲透露.
明明身为母亲,拿孩子做牺牲心中是何等的一种悲痛可是偏偏,她一点都不后悔.
于是,在动荡结束后的第二年,她走了.
走的很痛苦,全身溃烂,连当时最好的化妆师傅都没办法保持她的容颜.
而她出殡的那天,灰翠莲记得很清楚,她远远的看着黄思明带着黄爱军给妻子磕头时,他一滴眼泪都没掉,只是握紧了黄爱军的手,满眼的坚定与无悔.
那一晚,灰翠莲发狂一样咒骂着黄思明,追问着到底他们惹下了什么天大的因果,导致家破人亡.
是不是所有人死了他才甘心.
而大醉一场的黄思明第一次,也是最后一次,对她说出了一句话.
“我要帮它多活二十年!我拿我们一家三口的命,帮它多活二十年!我要为了临韩所有人的未来负责!”
当灰翠莲追问“它”
是谁时,老人却依旧紧咬牙关,只是双目通红,留下了一行血泪.
说到这时,胖胖的农妇不知何时眼底出现了一颗颗泪花.
滴落在衣衫之上而不自知.
接着,那一夜之后,老人似乎忘记了妻子一般,莫要说四时八节的供奉了,每年除了........清明那日会独自去山上祭拜一番外,其他时候无论是黄爱军提起还是其他,他都装聋作哑,不闻不问.
也不在转山,虽然有人找他办事他依旧兢兢业业,可却再也…没了当初那种…但行好事的热情,反倒是满心沉重.
同时,他开始喝酒.
每次办事回来都醉醺醺的,导致对黄爱军也疏于管教.
和黄爱军的关系也越来越差.
逐渐的,黄爱军长大,谈了个女朋友,想要和对方结婚可老人却死活不同意.
甚至不惜以绝食相逼,可惜还是没有任何作用.
而等俩人有了夫妻之实,不得不举行一场仓促的婚礼时,虽然整个临韩受过黄思明老人恩惠的人前来祝贺,让婚礼依旧热热闹闹的.
可是在那晚,他却对灰翠莲说......他们家又多背了一份因果.
接着,黄山出生,飞链子断流......老人为了飞链子断流的事情跑断了腿可却依旧毫无作用.
而等他迈入60岁之后,原本一直硬朗的身体素质忽然急转直下.
病入膏肓.
最后在63岁那年撒手人寰.
出殡那天,临韩整座城市似乎都变成了空城,所有受过他恩惠的人自发的加入了出殡的队伍中,为这位…兢兢业业做了一辈子善事的老人送行.
可是偏偏,老人选择的却是火葬,骨灰也没有进入埋着妻子和师父的黄家祖坟,而是选了一处风水最差的地方下的葬.
三年后,摆完了父亲逝世千日宴的黄爱军与妻子被一场车祸夺走了性命.
五年后,老人埋葬的地方山洪爆发,坟冢被毁于一旦.
有人说老人为别人看宅选地了一辈子,没想到唯一一次选错了地方却留给了自己.
有人说这是命.
有人说是老人泄露天机太多遭受的惩罚.
可只有灰翠莲知道,这一切,都是老人自己的选择.
他选择了牺牲自己的所有福缘,为的就是某个未知的存在能够多活一些时日.
而临终之时,灰翠莲握着黄思明的手,问他是否还有什么遗憾之事时.
老人却摇摇头,留下了一句“天地无悔”
后,永远的闭上了眼睛.
在夏逸沉默的表情中,农妇擦干净了眼角的泪水,笑着说道:“这,就是...黄思明的故事.”
“这,就是...他那的一生.”
好多人其实都和我说,老狗啊,你这书的节奏太慢了.
但我还是想和大家说一句,我真的想写一个每个角色都有血有肉的故事.
感谢继续追订不离不弃的你们.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
259.辉腾（求订阅！！）
夏逸不知道此时此刻自己的心情是怎样的.
他只是默默的坐直了身子.
因为如果不这样,他就会觉得呼吸不畅.
胸口仿佛出现了一颗大石头,堵的厉害.
看着擦干了泪水的农妇,他问道:“姑奶奶,难道这么多年,你就没追查过这件事或者说询问一下那位有着种种大能的总教主”
灰翠莲点点头,目光里带着一丝追忆.
“怎么会没问过呢......我追查过,带领孩子们挖遍了整个北山.
也亲自问过总教主.
可总教主却摇摇头,它也推算不出到底发生了什么.
我在北山上整整找了五年,五年里一无所获.
所有能做的事情我都做遍了,到最后......却还是寻而不得.”
夏逸再一次沉默了下来.
许久之后,他点点头,忽然站起身来:“我知道了.”
一边说,他一边环绕着这处小院,最后深深的看了一眼还在睡梦之中的黄山.
“虽然不知道我是不是您说的贵人,但黄山我会让人照顾好他的.
老大不小了,也该有份自己的事业了.
至于黄思明老人的事情,您放心,我会帮您查一个水落石出的.
我以我的名字保证.”
说完,他对农妇微微行礼:“您多保重,我走了.”
躺在躺椅上的农妇没有起身相送,只是看着夏逸消失的身影,眼里满是回忆的神色.
许久许久之后......黄山在睡梦中咂咂嘴,翻了个身.
不知为何,一滴眼泪落了下来.
......月5日.
清早.
一辆金龙中巴车低调的驶入了临韩.
在10点钟时,准时抵达了治安管理所门口.
,第一个跳下车的陈志存好奇的左右看了看,嘀咕了一句:“夏逸同学不说会来接么““你要叫所长.”
从他后面下车的一个女孩纠正了一句.
“在朝阳学院是同学,可是你也听林教员说了,夏所长在进入朝阳学院之前,就已经是正式调查员了,可别瞎说啊,小心夏所长不高兴.”
陈志存翻了个白眼:“我说张思雨,你能不能别功利心这么重,这人还没见到呢,就开始钻营起来了”
“狗咬吕洞宾,去死吧,死”
“......”
身后跟着张思雨下车的几个二十的年轻人听到了这个称呼,又看了看干巴瘦一副营养不良撸多了模样的陈志存,都有些忍俊不禁.
而就在这时,治安管理所门缓缓打开.
王渠和陈锦涛同时走了出来.
“欢迎,欢迎朝阳的学弟学妹们.
快进来吧.”
听到了俩人的话,张思雨第一个走上前去,笑着对俩人打了个招呼:“王副所长,陈副所长,二位好,见习调查员张思雨前来报到!请二位指示!”
“呃......”
王渠张了张嘴......心说这一届的学弟学妹素质可以啊,这么懂事......瞬间记住了张思雨的名字不说,对她的印象也好上了三分3.
而有他带头,包括最后面那个头上插着木簪的道士在内,所有人都对王渠和陈锦涛敬了个礼.
分别进行了一番各自介绍后,王渠点点头:“你们好,我是王渠,临韩治安管理所的副所长.
这位是陈锦涛,比我低一级的第二副所长.”
“......”
听到这话,在外人面前多多少少有些沉默寡言的陈锦涛无语的看了同伴一眼.
心说要不是得帮你维持下面子,我一肘就把你打到生活不能自理了.
“陈副所长好”
,听着众人的招呼,陈锦涛点点头:“先进来吧,夏所长应该也快到了......”
话音刚落,身后传来了滴滴两声.
众人一回头,一眼就看到了一辆挂着金标的劳斯莱斯幻影开了进来.
“”
除了........王渠和陈锦涛,所有人都有些好奇怎么会有辆劳斯莱斯来这里.
接着就见这辆车熟练的停靠到了两台猎豹旁边.
接着从司机位置上下来了一个气质干练的短发妹子.
“她叫李雨,和你们一样同是见习调查员.”
王渠的声音响起.
而同时,劳斯莱斯的后门打开,穿着一身帅气西装的夏逸叼着雪茄从车上走了下来.
“哟,都到了啊.”
看起来跟个斯文禽兽一样的他叼着雪茄嚷嚷了一句,看到陈志存后,哈哈一笑:“哈哈,老陈!”
“夏......夏所长.”
“嗯嗯!”
看着这几张面孔,夏逸在众人奇怪的目光中走上前来:“昨天晚上做了个梦,睡的不怎么踏实,所以起来晚了一些.”
“滴滴”
而这时,众人身后又传来了一阵滴滴声.
本能的大家再一次回过头去......然后就看到了以另外一辆银标劳斯莱斯为主,后面跟着一排低调的大众辉腾停靠在了门口.
劳斯莱斯没进来,堵住了管理所门口后,在司机的开门下,金芸也走了下来.
而这时,其他辉腾车的司机也走上前来,纷纷把钥匙递给了金芸的司机后,穿着高跟鞋,一副形象的金芸走到了夏逸身边.
“夏队,都拿来了.”
“嗯.”
夏逸点点头,指着司机端着的托盘:“这位是金芸见习调查员,也是你们以后的队长.
给,一人挑一辆,别说我小气啊,送给你们的见面礼.
辉腾,顶配.
其实本来想给你们用路虎或者是大啥的,但那…东西,太惹眼了,不是很低调.
这辉腾开出去就是个帕萨特,勉强凑合.
各位同学,我代表临韩治安管理所,欢迎你们的到来!”
“......”
所有人都懵了,看着被司机用托盘拖着的豪车钥匙,心里打了个突突.
刚上班就给配了个一两百万,的车......这临韩......是个什么情况最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
260.科特利（求订阅！！）
有些懵懂茫然的接过了车钥匙,他们看着夏逸以及旁边的金芸,似乎有些没搞明白现在的状况.
但夏逸却不多说,只是吩咐道:“先把各自的车开进来,然后来大厅集合.”
说着,他率先带头走进了治安管理所.
几个萌新面面相觑.
颇有一种玩手游时遇到土豪,入会改家族名就送备的既视感.
但既来之则安之,虽然满心好奇,但他们还是快步朝着外面那一排辉腾停放的路边走了过去.
治安管理所内.
夏逸直接开门见山,对身边的四个人说道:“昨晚我见到灰翠莲了.
小雨,给黄山个稳定的差事,这是临韩人欠他们家的.
工资待遇的话,也高一点,但别太高.
一点点来,我怕他学坏.”
李雨点点头表示明白.
而王渠则好奇的问道:“老夏,昨晚你见到那位保家仙后都聊什么了”
“等一会人到齐一起说吧.”
看着墙上临韩的全息立体图,夏逸回忆着昨晚的种种,心情不复之前的轻松.
管理所大院,七辆7辉腾整齐的停靠在车位上.
几个迈步而入的萌新刚进大厅,就听夏逸说道:“先随便找地方坐,以后金芸见习调查员负责统筹你们的工作,而值班表什么的也由王队和陈队为你们负责.
关于临韩的情况,李雨见习调查员会和你们说.
总之,所有工作上的情况你们都可以问他们,但不要问我,因为我现在也没弄清楚我自己的工作流程.”
“......”
“......”
众人无语.
而夏逸则点点头:“那好,下面,我把昨晚的事情和你们说一下.
一会有什么疑问,你们可以问其他同事.”
说着,他长叹了一口气:“哎,黄山的爷爷,黄思明......”
关于这位老人天地无悔的一生,在夏逸平铺直叙的讲解中开始说明.
他说的很详细,把灰翠莲的所有话语都一字不差的复述了出来.
一开始7个萌新还较懵懂,可听着被这个故事吸引了注意力.
他们也不知道夏所长说这个人是谁,和管理所有怎样一个牵扯,但逸的娓娓叙述,一个令人肃然起敬的老人形象却生动的从心里跃了来.
夏逸复述完成,看着或若有所思,或皱眉不语,或满脸悲伤的同事们,拍了拍手唤回了他们的注意力:“下面我发布第一个任务.
现在人也到齐了,照理说各位都从朝阳学院毕业,一开始应该是以适应觉醒者世界的生活为主.
但临韩的情况特殊,我没法给你们慢慢适应节奏的时间.
接下来,所有人第一个任务是快速熟悉临韩的周边环境,同时尽可能的了解当地的民俗传说,试图从中找到一些蛛丝马迹,.
第二,调取当地从建国开始到现在的一切资料,这点由陈志存负责,我已经和的档案部同志打过招呼了.
第三,便是日常维护临韩的治安工作.
至于工作是如何分配小组的,这点王队和金芸会为你们说明.
第四,因为此次事件是高度保密,所有人,无论在什么情况下都不能对今日在场之外的人透露半点.
以上.
“说完,他的脸上露出了一丝微笑:“我代表临韩治安管理所,欢迎你们的到来.”
“......”
“......”
“......”
看得出来,一上来就被安了一堆莫名其妙的任务,大家心里是有些蒙的.
所以听到了夏逸的话语后,他们鼓掌也不是,不鼓掌也不是.
迟钝了还会,稀稀拉拉的掌声才响起.
见状,夏逸笑着摆摆手,对王渠他们说道:“你们先和他们说一下临韩的各种情况,他们估计这会都懵了.
然后小雨说完了来我办公室一趟.”
说完,他径直离开了大厅.
留下了7个茫然无的萌新.
......办公室内,夏逸坐在椅子上,手里拿着一份资料.
这是金江饭店的人收集到的尔克街的资料.
包括行业分布,自下到上的头领照片等等....
尔克街的人员组成并不复杂.
全员都以莫斯科八大黑手党家族之一的科特利家族身份为主.
主要的干部,成员都是出自这个家族的分支.
而科特利家族作为莫斯科的八大家族之一,本身的生意也遍布全球,光是远东一系,他们的制造业,高新产业,船舶运输的势力十分强大.
对天朝的辐射稍微弱一些,但和南高句丽,和国的联系却十分紧密.
同时,光鲜亮丽的背后,他们和和国的山口组,南高句丽的帮派关系也十分暧昧.
并且把持着相当一部分军火出口:,以及走私行业.
可以说,这个家族本身就是一个庞然大物.
光是冲这一层身份,但凡有点脑子的人都不会招惹他.
更别提,这还只是表面上看上去的资料.
根据夏逸的了解,他们家族还是欧洲黑巫师议会的主要经济提供者,同时当代家族族长拥有者东正一系教派的红袍祭祀的身份.
可以说,这个家族已经把“不好惹”
这三个字明晃晃的写在了脸上.
但在夏逸眼中,科特利家族在临韩的这一分支,也同样把“有所图谋”
刻在了脑门上.
临韩虽然是个边境城市,这一不............是大出口口岸,二2不是什么贸易聚集地.
加上与俄联邦是一山之隔,交通并不便利,根本没有任何贸易开发的价值.
这群家大业大的科特利家族成员没道理在临韩逗留.
事出反常必有妖,就单凭他们来到临韩的年后这么久,却始终老老实实的待在自己地盘上不与任何人起冲突的“低调”
模样来判断,他们......肯定不是什么老实人.
有极大可能就是为了临韩的那个…“大秘密”
来的.
看着他们的资料,夏逸眼里满是思索的光芒.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
261.喝酒，吃饭（求订阅！！）
当李雨走进夏逸的办公室后,看着整坐在那看资料的夏逸,她恭声说道:“夏队,已经说完了.
大家对临韩的情况多多少少已经有了一个大概的了解.
目前姐正在分配他们的工作.”
“嗯.”
夏逸点点头,把目光从科特利家族的资料上挪开后,看着短发妹子微微一笑辛苦了.
“李雨在夏逸那一口小白牙之下不自觉的挪开了目光.
“那我们下一步要做什么”
“下一步嘛......”
重新把目光放到了资料上面看了看,他问道:“尔克街的酒吧上午开门么”
“您要......”
“去喝一杯.
据说那群…毛子除了........伏特加,啤酒也不错.
“说着,他站了起来,整理了一下领结.
“去尝尝”
“好.”
劳斯莱斯驶出了治安管理所,慢悠悠的来到了尔克街.
白天的尔克街褪去了夜晚的繁华,但夏逸还是从街上看到了几个躺在马路上的醉汉.
在尔克一街和二2街转了一圈后,最后,劳斯莱斯停靠在了一处名为“伏尔加河畔”
的酒馆门口.
之所以来到这的原因是其他酒吧表面看起来都是正儿八经的酒吧,但只有这家酒吧的牌匾上刻画着啤酒桶以及放在盘子里的烤肠食物.
夏逸走到了酒吧门口,鼻子动了动,对李雨笑着说道:“闻到了一股烟熏的味道没”
李雨眯起了眼睛片刻,点头:“应该是熏肠的味道.”
“看来今天有口福了.”
推门而入,一股夹杂着淡淡酒气的空气瞬间涌入鼻腔,夏逸首先看到的就是...进门处堆放的几个啤酒桶.
而不得不承认战斗民族对酒精的喜爱.
原本夏逸以为上午可能会没什么人,可进门后才知道,这屋子里已经坐了两桌客人,每个人面前都是一个大扎啤杯,盘子里放着香肠,熏肉,以及酸黄瓜.
“呃......欢迎光临.
“吧台前的大胡子老板看到了夏逸和李雨后,原本脱口而出的俄文变成了中文.
随即指着餐厅的一处四人4台:“请随便坐.”
夏逸点点头,好奇的看了一眼大胡子左手边那三个颜色不一的啤酒桶,又闻了闻味道,对老板说道“后厨是在熏肉么”
“是的,在熏肉肠.
您要尝尝么刚熏出来列巴酸黄瓜一起,在搭配一杯液体面包,可是难得的美味.
““好的,谢谢.
先来五人5份.”
夏逸看起来礼貌极了,点餐,就和李雨安安静静的坐在了靠近吧台的那张四人4桌上.
俩人是对着坐的,看起来就像是来吃饭的情侣一般.
可偏偏从二人进门起,就有一桌客人在俩人落座后,匆匆的走了出去.
而另一桌说话聊天的声音也都小了许多.
夏逸没理会这群人,只是笑着和李雨聊着闲话,探讨着粥的不同做法.
还问李雨吃过那种…用大米粥加生菜加香油的香粥没之类的.
聊了一会,大胡子先端着两杯啤酒以及一份酸黄瓜走了过来.
“夏所长,这是俄联邦黑啤,用的是西伯利亚的小麦汁制作的,不介意的话,您请尝尝看是否合口味.”
说着,把几乎赶上夏逸脸大,散发着巧克力甜香的扎啤杯放到了他面前.
接着又端起了另一......杯:“李雨小姐,这是黄啤,口感相对柔和一些,很适合女孩子饮用.
二位慢用.”
夏逸也没问他为什么会认识自己,也不太在乎.
只是点点头,提起了沉重的杯子小小的喝了一口后,眼睛亮了起来.
“小雨,我跟谢廖沙学了一句祝酒词,来,巴耶和列!”
听到了夏逸的话语,李雨笑着同样提起了杯子:“巴耶和列.
祝你健康,夏队.”
俩人把酒一饮而尽.
两个空杯子落地,夏逸说道:“再来两杯.”
......这顿饭,夏逸吃的很慢,但却很开心.
俄联邦的饮食特别适合他这种胃口大的人,量大,实惠,并且各种异国风味用来佐酒确实是一种相当棒的享受.
李雨喝了两杯后,就有些喝不动了.
但夏逸却一盘子肉一杯啤酒的吃的那叫一个开心.
从上午,他吃到了中午,吃累了就端着酒杯,雪茄和李雨聊天,然后等休息的差不多了,就会继续对着食物发起了进攻.
而等中午吃饭点结束,他还没有走,只是停止了用餐,继续叼着雪茄坐在座位上和李雨说笑着.
可不知何时,整个餐馆从原本中午的人声鼎沸,变成了门可罗雀.
在夏逸看不到的门外,每当有人想要来这里吃饭时,就会被一群西装黑衣人所阻拦.
而面对这些黑衣人,没有人敢拒绝,只是乖乖的去了别处.
室内,夏逸又喝光了一杯啤酒,把用来佐酒的列巴吃进嘴里后,对着大胡子说道:“再来一杯.”
“......”
大胡子看着已经喝光了五桶黑啤却半点醉意不露的年轻人,笑的有些勉强:“好的.”
接着又是一杯酒放到了夏逸面前.
夏逸的耳朵却忽然动了动,接着对李雨笑道:“小雨,去门口迎接一下客人.”
李雨秒懂,点点头:“是,夏队.”
从四人4台座椅上起身走到了门口,她刚打开门,立刻就看到了一个留着两撇胡子的半长发西装中年人正在迈步往里走.
面对忽然开门的李雨,胸口别着一朵紫荆花图案方巾的西装中年绅士笑着点点头:“你好,李雨小姐.”
李雨看了他一眼,点点头:“你好,科特利先生.”
“夏所长在里面么”
中年绅士极其富有涵养的礼貌问道.
李雨点点头:“在的,请进.”
中年绅士微微一笑:“谢谢.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
262.算到你头上（求订阅！！）
中年人和身后唯一一个跟班进了酒馆后,很自然而然的,金发碧眼的年轻跟班就坐在了靠近门口的位置上面.
而李雨就坐在了他的对面.
这是一条不成文的规矩.
老大们在谈事,要是带的小弟比较多,那就泾渭分明的各占两边.
而如果是各带一人,那么老大们坐一桌,俩小弟也要坐一桌.
这样一来是为了防御对方的小弟突然暴起伤人,而如果自己这一方距离过远,很可能来不及掩护或者营救.
二来,所谓输人不输阵,两边必须要摆出旗鼓相当的态度来,这样才能不会给老大丢人.
所以,李雨直接和金发的年轻人面对面而坐.
而那西装中年人则走到了夏逸面前:“夏所长,介意我坐在这么”
“当然不介意,科特利先生.
你已经让我等了5个小时,好容易把你盼来了,难不成我还要仰头跟你说话么“夏逸一边往嘴里塞着大列巴面包,一边头也不抬的说道.
听到这话,中年人也不生气,只是笑着坐到了夏逸对面后,扭头对大胡子说道:“柴科洛夫,老规矩.”
“是的,科特利先生.”
大胡子点点头,同样接了一杯黑啤后,端上来了一份由面包,熏肉,肉肠,以及酸黄瓜和芝士组成的拼盘.
而夏逸则继续不紧不慢的吃着盘子里的那份面包,直到感觉有些噎的时候,才抬头喝了一大口啤酒.
这时,他终于把目光落在了对面的中年绅士脸上.
“我们是第二次见面了吧,科特利先生.”
中年绅士微微一笑:“是的,第一次是在喀秋莎的厨房.
原本想要请夏所长喝一杯的,可是你和朋友在一起,为了不失礼,我只能遗憾的把邀请你的机会留到下次.”
“是该喝一杯的.”
夏逸点点头:“毕竟俄联邦和天朝的友谊根深蒂固,于情于理,你们国家对我们来讲,可是老大哥.
对吧”
“苏维埃的精神依旧长存在每个俄联邦人的心中.”
听到这话,夏逸笑着举起了杯子:“敬逝去的红色巨人.”
“......”
中年绅士听到了这话,脸上的微笑略微凝固了一下.
想了想,他也同样举起了杯子:“祝愿它早日获得新生.”
碰杯.
夏逸把杯中的酒一饮而尽.
对着大胡子招了招手,示意他继杯.
而对面的中年绅士也以优雅气质不相符的豪爽喝光了杯子里的酒,按照俄联邦人的习俗,捏起了一片肉肠放到鼻子了闻后,这才放入口中咀嚼:.
看着他的样子,夏逸笑着问道:“德米特里弗拉基米洛维奇科特利先生,既然能在一起喝一杯酒,说明我们的关系有了一个长足的进步.
那么,我们是否已经算作友人了”
中年绅士点点头:“当然算.”
“那么,作为友人,我能否提出一个朋友之间的请求呢”
“当然可以,请讲,我的朋友.”
听到这个称呼,夏逸笑的更开心了.
一边笑,他一边指着北山的方向:“我亲爱的德米特里,不知你对风水之说是否有研究”
“......”
中年绅士看了夏逸一眼,几乎没有半点犹豫的说道:“没有.”
“真的没有么”
“是的,虽然我知道这是贵国非常古老的一种文化.
但很抱歉,我没有什么研究.”
“难怪......”
夏逸露出了一副原来如此的模样.
“难怪作为朋友的你们会做出那样的事.
我以为你们是故意的呢,但既然不是故意的,那说明咱们可以稍微文明一些的继续这场聚会聊天了.”
中年绅士的心中警铃大作,可表面上却不动声色的说道:“夏,我的朋友,你在说什么我有些没懂.”
“德米特里,你来临韩多久了”
夏逸答非所问,,,.
“......我是千禧年来的.”
“来临韩是做什么投资生活还是”
“只是单纯的喜欢这里,加上自己在这边投资了些小产业,所以......”
他耸耸肩,看起来就像是个因为机缘巧合留在这的俄联邦普通人一样.
而夏逸也不追究,只是点点头:“听起来是很奇妙的缘分.
亲爱的德米特里,我知道,你和你的家族能量很大,对吧”
中年绅士脸上不动声色:“夏,你有什么需要么”
“需要当然有.”
夏逸点点头,手指再次指向了北山的方向:“虽然不知道发生了什么,但原本从你们国家边境流向我们国家的一条溪水,被你们拦腰截断了.
俄联邦的水资源丰富,想来应该不至于故意去做这种阻拦一条小小的高山溪水流经我的国家这种事情,对吧”
“......”
不等:对方说话,夏逸继续说道:“但这条溪水有些特别,你不懂风水,那我就简单的跟你说说.
在我们国家的概念里,那条溪水对临韩这座城市来讲,是一种吉祥的预兆和象征.
它断流了,就代表着会有灾祸降临到临韩.
而我们这边的人都比较迷信这种说法,所以,我的朋友,我想拜托你一件事.
我相信,作为八大黑手党家族之一的科特利家族,想要解决溪水重新流淌到临韩这种开闸放水的小事,应该不会很难,对吧”
“......”
中年绅士想了想,脸上露出了茫然的神色:“抱歉,夏,我还真不太清楚这种情况.
需要了解一下事情的原因,不介意的话,我回去调查一下然后在联系你,如何”
“当然可以.”
夏逸看起来极为好说话的点点头.
可就在中年绅士心里松了口气的时候,一句话忽然甩了过来:“可在这条溪水恢复清澈流淌之前,我的朋友,我相信你也不会介意,我把发生在临韩内的每一桩不详的事情都算到你的头上,对么”
整个餐馆的气氛陡然一冷.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
263.七日杀（求订阅！！）
这份冷意源自心底而生.
毫无来由,可却让人通体生寒.
但这股令人心惊的寒冷却不是出自夏逸,而是出自他对面的德米特里科特利身上.
此刻,中年绅士的脸上不再是那令人心生好感的优雅笑容,而是另外一种仿佛要冻结一切的冰冷表情.
而他的气质转变的那一刻,一直坐在门口的金发年轻人身上也爆发出了一股肃杀之意.
但马上就被另外一股生机磅礴的温暖所驱散.
不知何时,李雨放下了手中的菜单,直勾勾的盯着对面的年轻人.
眼睛里就一个意思.
“别动.”
敢动一下,你会死.
而似乎受到了挑衅一把,年轻人的目光也落在了李雨身上,毫无感情的双眸看着李雨仿佛在:看一个死人.
双方剑拔弩张,,中年人眼眸如万载寒冰.
可这一切夏逸就像是根本没看到.
仿佛他感受不到任何寒意一般,端起了酒杯喝了一口黑啤,发出了感叹的声音:“很不错的啤酒.
真怕以后再也…喝不到了,不是么我的朋友.”
“夏,你要知道,俄联邦人不惧任何挑战.”
“是么”
看着神色冰冷的中年人,夏逸笑的很是随意.
“可你们依旧在按照我们国家制定的游戏规则生活在这片土地上,不是么而不巧的是,我在这里,代表的就是我们国家的王法.
我让谁死,无论后果是什么,他一定会死.
我让谁消失,不管....
付出什么样的代价,为了维持这份王权赋予我的责任,他也一定要消失.
我的朋友,亲爱的德米特里,你相信我的话么”
一边说,他一边手伸向了西装内袋.
接着掏出了一个小牛皮的长方形皮夹.
打开卡扣,里面是两个铝筒.
拿起其中一根,他拧开了盖子,从里面倒出了一根雪茄叼在嘴上,用桌子上的打火机慢悠悠的点燃后,感受着嘴里的那份苦涩,享受的眯起了眼睛.
“噗......我的要求很简单,我要这份吉祥重新回归到临韩这个地方.
北山有一半在俄联邦手中,我相信,以你们在远东地区的影响力,重新让它恢复流淌应该不难.
毕竟,大名鼎鼎的科特利家族如果连这点能耐都没有,那么......我想你们也没有在临韩继续存在的必要了,不是么弱者,是不配在这里生存的.”
夏逸越说,脸上的表情越热情.
可热情之中却有着一丝遗憾.
就像是迎接远道而来的友人时发自内心的喜悦,想起友人只是路过,即将离开时的那份失落一样.
“一个星期.”
他竖起了一根手指.
“我的朋友,你应该知道,我解决那些.........脱北者的时候,只给了他三天时间.
而对你,因为俄联邦与天朝的友谊,以及战略合作伙伴关系.
我给你一个星期.
一个星期后,我要看到飞链子重归东方,出现在所有临韩人的眼中.
不然......我就想和你算算这些年发生在临韩的所有事情.”
“夏,我的姓氏,是科特利.”
中年人沉声说道.
“嗯,我知道.”
夏逸点点头,接着原本竖起的一根手指变成了向下的敲击.
“亲爱的德米特里,你的姓氏,我知道.
可你却忘记了,这里,是天朝.”
“你知道威胁一位科特利家族成员的代价么”
“那你呢亲爱的德米特里,你感受得到一位守护国家,想让这个国家内的所有人都过上好日子的调查员的决心么”
夏逸脸上全是满不在乎的表情.
“我的朋友,我和你喝这一杯酒,给了你7天时间,为的就是给你足够的缓冲时间.
好让你们不至于在仓促之间损失无数因为时间而损失的利益.
你们要的体面,我给了.
可是,我的呢”
他歪着头,纳闷的问道:“我给了你们体面,你们能回报我的是什么呢”
夏逸的模样此时此刻就像是一个寻求答案的学者,向中年绅士发出了自己的质询.
而面对他的问题,中年绅士沉默不语.
见状,夏逸忽然笑了起来.
“听说,你们喜欢给人发黑函我没见过这东西,不过眼前刚好有个能替代的.”
说着,他拿起了桌子上的雪茄皮夹,从里面抽出了另外一只铝筒.
“我们国家有着一种古老的抱拳礼,抱拳时,左手压右手,原因便是右手是拿兵刃的.
用左手压住兵刃,代表着和平之意.”
左手轻推铝筒,右手轻推纯黑色的小牛皮皮夹.
“现在,轮到你选择了,我的朋友.”
中年人看着摆放在自己面前的雪茄与皮夹,沉默不语.
见状,夏逸也不催促,只是默默站起身来后,一边从兜里摸出了一叠钱放到桌子上,一边对大胡子说道:“这顿我请.”
说完,他转身便走,等走到了门口时,他忽然站定了脚步.
背对中年人,透过酒吧门口玻璃透进来的光让他的身影看起来有些模糊.
同时,他的声音响彻在酒吧之中.
“有的时候,人在一个位置上待的时间长了,便会缺少了敬畏之心.
渐渐的,他们就会忘记他们自己原本的位置究竟在什么地方.
而任何对这片天地缺少敬畏之心的人,最后总会以失败者的身份被清扫进历史的垃圾堆.
亲爱的科特利先生,有时候在做事之前,多考虑考虑自己所处的环境.
三省吾身,对这片天地存有敬畏之心,才能活的更久一些.”
说完,他扭头对李雨说道:“走吧.”
“是.
夏队.”
李雨点点头,默默的推开了酒吧的大门.
在中年绅士的眼中,一前一后两道身影消失在了光芒之中.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
264.和子、惠子（求订阅！！）
“夏队,我们去哪”
“去北山.”
坐在车上,叼着雪茄的夏逸吩咐了一句后,劳斯莱斯起步离开.
这次,来到了北山脚下后,带着李雨他却并没有直接上山,而是先来到了山神座椅的木桩前,上了一炷香后,站在山坡之上,看着脚下的临韩市区.
“小雨.”
看着远处,他问道:“你说,北山的山神知不知道他曾经喜欢看着的人间已经变了样子”
“这......”
李雨想了想,发现自己不知道怎么回答.
最后只能说道“我不知道,夏队.”
“不知道么......”
夏逸笑着看了短发妹子一眼,忽然,他做了一个令人诧异的举动.
他竟然直接坐到了那半截树桩前.
无视了树桩上的青苔染花了身下的西装,他就这么坐在这把“椅子”
上面,目光盯着临韩的方向.
许久,他说道:“你说当年的山神,是否也是用这样的姿势,俯瞰着人间”
“......”
李雨无言.
只是陪着夏逸站在一旁.
而夏逸坐在这把“椅子”
上好一会,李雨就听到了他的喃喃自语:“为有牺牲多壮志,敢叫日月换新天......多好的一处人间呐...!!!......”
李雨的眼眸微微抬起,看着远方的景色,心有同感的点点头.
是啊,多好的人间.
夏逸坐了好一会,才起身,拍了拍已经染了草绿色汁水的西裤,对李雨说道:“走吧.”
李雨跟着他上山,一路上步伐极快的赶到了飞链子前.
短发女孩虽然不知道夏逸要做什么,但还是一言不发的站到了他旁边.
夏逸走到了那两颗青石之处,看着已经被杂草枯枝堵塞住了的溪水垄沟,目测了一下后,他说道:,“联系森调队的人,告诉他们派出一队1工人,让大家拿着工具开始清理.
从这边,到国境线,7天,把拢共里杂物清”
“好的.”
刚拿起电话,她忍不住问了一.
“夏队,你就不怕那些人不同意”
“他们没权利拒绝的.
因为我在临韩说的话,就等于是调查局说的话.
要么,他们直接走人,要么就把闸门给我打开.
没有第三种选项.
我不太喜欢用什么阴谋,觉得那样太费脑子.
所以就直接把条件开出来,其他的让他们自己衡量就够了.
“一边说,夏逸一边解开了衬衫的前两个扣子,蹲下身来开始清理垄沟里的枯枝烂叶.
这些............枯枝到时候被水流一冲,很可能就堵在了这两颗青石中间.
那样飞链子可就飞不起来了.
“那他们如果抱负咱们怎么办”
“兵来将挡水来土掩,,,,.
行了,别问那么多了,赶紧干活.”
“呃......是.”
......夏逸说的对.
他确确实实没给科特利家族任何选择.
从他离开后,中年绅士在桌前坐了好一会,似乎在思考着这件事的利弊.
最后,他把目光落在了桌子上面.
先拿起了皮甲,又拿起了铝筒.
接着走出了酒馆.
而这一切全都被树顶上的一群麻雀看到了眼中.
......和国.
“姐姐大人,欢迎您的到来.”
德川绘梨衣身穿一身和服,腰间系着代表未出嫁的蝴蝶结,对一个脸色倨傲的女子,恭敬的打了一声招呼.
脸色倨傲的女人身穿一身截然相反的现代服装,能看的出来,这身衣服一定价值不菲.
搭配着她那极为出重的容颜,充满了一种少妇与少女混杂的气质.
在搭配脸上那种…倨傲的神色,一股贵不可言的逼人气质扑面而来.
坐在榻榻米上,她看着跪坐在自己对面,正为自己倒茶的绘梨衣说道:“惠子,你回来也有一周了.
休息够了没什么时候见见阿美利加人你姐夫还有生意要谈,可对方指名要见你,不然这笔生意就谈不下去.
为什么你连你姐夫的电话都不接”
“姐姐指的是他第几个电话是在我回来后的第二天中午打来的还是他刚从歌舞伎町带着一身口红印和酒气想来我家时打来的又或者是姐姐在和一个影视明星玩狗与女王的游戏时他心情郁闷打来的”
,绘梨衣脸上依旧是完美无缺的礼仪,面对自己同父同母所生的姐姐,微笑着淡淡说道.
听到她的话语,气质倨傲的女子,眼睛眯了起来:“看来你身边似乎还围着一群不死心的奴才嘛.”
“总有些人不甘于成为别人的附庸,不是么和子姐姐.
不是所有人都像你一样,连对抗敌人的勇气都丧失了,每天只能生活在充满了虚假情感的世界中不闻不问的.”
这话一出口,整个静室内边充斥着一种冰冷的杀意.
那是与神风心剑流截然相反的杀意.
和国秘传武技魔止千杀流.
源自和国古代的千人斩刽子手拔刀斋所传下的武技,与那神风心剑流以意御剑不同,刽子手拔刀斋是活跃在战场之上的杀人鬼,无论什么样的敌人都不能阻止他对自身杀戮欲望的发泄.
若想止住内心的魔念,便唯有杀戮.
唯有鲜血!方能止渴.
与妹妹自小便走上了一条截然相反之路的德川和子,看着自己的亲妹妹,以德川惠子之名改为德川绘梨衣的女孩,眼眸如同鬼神一般血红.
“惠子,是谁......给你的勇气,敢和姐姐说出如此挑衅的话语”
德川绘梨衣面对这杀意不为所动,缓慢的放下了茶壶,看着如若鬼神的姐姐,忽然歪了歪头,露出了一个可爱的表情:“梁静如可以吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
265.第六天魔王（求订阅！！）
德川和子不知道谁是梁静如,她也没有听过《勇气》这首歌.
但她却听懂了妹妹口中话语的戏谑之意.
陡然之间,她背后出现了一个披头散发的浪人虚影,虚影只有一个大概的轮廓,依稀能看出来他是穿着一身浪人的破旧和服,手持一把长刀,狂躁的头发似乎被德川和子身上散发的杀意所冲,犹如长蛇一般在半空中飘舞.
而虚影唯一如若实质的就是...那一对血红的眼眸.
盯着绘梨衣,正散发着残忍的杀意.
空气里开始飘散着铁锈味道的杀意,犹如无助之人坠入血海,无力挣扎.
可绘梨衣却依旧似乎没有察觉到任何异样,平静的把茶杯推到了姐姐面前后,抬头露出了犹如少女一般的笑容.
“姐姐大人想要做什么呢杀了我你做得到吗就算你做得到,你敢吗”
女孩一笑,整个静室犹如樱花盛开.
冥冥之中,似乎有一颗1古老的樱花树,随着对面之人带来的杀意之风而摆动.
花瓣落下,光影摇曳.
和国传说,樱花树是尸体之树,树下埋葬的死人越多,它开的就会越鲜艳.
因为它是汲取尸体的养分而活.
虽然只是传说,可不知为何,德川和子身后的虚影却缓缓消散,好似被抽取了力量一般,最后消失的无影无踪.
而整个静室又恢复了原本的平静与安详.
放在角落里的熏香散发着令人静心的味道,驱散了层层铁锈,好闻的很.
看着不言不语的姐姐,德川绘梨衣脸上依旧是那副完美无缺的笑容:“姐姐大人,或许,你已经忘记了母亲大人的样子.
或许你始终觉得她是愚蠢到无可救药的笨蛋.
但,你是你,我是我.
我的事情,不需要任何人来指手画脚.
见不见阿美利加人,是我的事.
请你不要再做这种愚蠢的事情了.
因为......你表现的越愚蠢,我就越觉得你在丢母亲大人的脸.
而越是这样,我就越来越......”
她的笑容越发.....灿烂,灿烂到犹如圣洁的光芒,让人自惭形秽.
“想杀了你呢.”
一句毫无杀意的话语带给德川和子的却是心头的一抹微凉.
她不害怕,不恐惧.
只是觉得,当自己再次感觉到这股微凉时,可能已经毫无痛苦的永远离开了这个世界.
“所以,请不要再对我指手画脚,就让你我之间......留下姐妹之间最微薄的那点情分吧,好不好”
说出了内心的恳求后,德川绘梨衣站起了身来.
迈着娇小的步伐走到了静室的槅门前,拉开.
“姐姐大人,再见.”
“......”
德川和子看着身穿和服的妹妹,看着她脸上那副毫无任何虚假的笑容.
看了好一会,她冷冷的一句:“你这个怪物.”
说完就站起身来,看都不看绘梨衣一眼,直接走了出去.
从偌大的宅院里走出,门口一辆豪华轿车组成的车队早早的等在了那.
一个满头银发穿着西装的老人看到德川和子后,立刻.
恭敬的拉开了车门,而所有站在车队前的西装男们也全都低下了头.
德川和子无视了这群人,直接上了车.
老人为她恭敬的关上了车门后,所有黑衣人整齐的上车,而他则来到了司机位.
发动车子,老人通过后视镜看了一眼目光紧盯宅邸大门的德川和子,试探性的问道:“大小姐,二小姐她情况如何了”
德川和子面无表情,眼中这处左立在东京中泱区的豪华宅邸之上,仿佛盘踞着一条巨大的蟒蛇.
一直等到车子彻底驶出了宅邸的范围,她才说道:“回去禀报父亲,神风御剑流已经压制不住她的心念了.
如果在找不到合适的方法,那就......不惜一切的杀了她吧.”
老人握着方向盘的手猛然一紧,但随即便快速松开了.
“是.”
听到他的话,把老人所有动作都收入眼中的德川和子靠在了座椅上,缓缓闭上了眼睛.
......静室之中.
德川绘梨衣重新取出了刚才打算练习的笔墨纸砚.
跪坐在桌前,她手拿毛笔,脸上重新恢复了之前的恬淡.
缓慢而稳重的在卷轴之上,她提笔写下了一个“心”
字.
一开始的“丶,,”
,“乚乚乚”
,“丶,,”
这三个3笔画还好,可不知为何,在“心”
字的最后一点落笔时,那毛笔却忽然抖动起来.
德川绘梨衣艰难的落笔,把最后一点点上去后,原本极为简单的一个字,在最后那稍显凌乱的一笔后,却显得犹如群魔乱舞,分外狰狞.
彻底破坏了这个字,乃至整座静室的那种宁静.
看着这个自己亲笔写下的“心”
字,女孩没有任何的不快或者其他情绪,只是捧起了卷轴吹干了墨迹后,默默的卷上了卷轴.
接着,一股灰色的光芒忽然从德川绘梨衣的左手涌出,但她的右手却同时涌出了一股金色的光芒.
两种光芒迅速交织在了一起,彼此厮杀,彼此撕咬.
直到卷轴在这撕咬之中碎裂成了两截.
她抬起了手,看着手中两团正在打架的光芒,脸上却是一种忧伤.
“要撑不住了吗......”
她喃喃自语着,看着那再一次把灰芒击溃,可自身却愈发黯淡的金色光芒,缓缓的握紧了拳头.
许久后,她重新静默下来,跪坐在静室墙壁上唯一一副字画前.
字画上面是一处家纹.
这家纹并非是德川家的那由三片葵花叶子组合而成,而是一大一小两片樱花嵌套而成.
而对于这处家纹,所有和国人都不陌生.
大小两樱花,神魔一念间.
第六天魔王织田长.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
266.黑函（求订阅！！）
一周的时间,说快吧,很快.
陈志存在一周的时间里花了接近百万的管理所经费.
通过调查局的内部购买渠道,买来了一大堆不知道是干嘛用的玩意.
夏逸对电脑的认知仅仅是“打游戏,上网冲浪,偶尔看个小电影”
的层面,.
可陈志存却把电脑给他变成了一副陌生的样子.
他问夏逸要了二楼的两间房间,一间里面堆满了闪烁着红绿灯的黑家伙.
而另外一间则摆满了一墙的显示器.
七八,,个键盘,几个鼠标,以及一个手办柜.
手办柜里放着的都是他多年的珍藏,夏逸和他毕竟是室友邻居,所以也参观过,并不觉得稀奇,但对于这些............电脑是干嘛用的就不得而知了.
反正...根据他的说法,有了这套设备,他和国际上那群…黑客掰腕子的时候不可能输了.
至于能否入侵高句丽人那边的服务器,陈志存只是对夏逸竖起了一根小拇指.
“小意思.”
他花了一周时间来组建自己的服务器组.
而其他人也没闲着,在金芸把所有人的任务安排的紧紧有条后,一场针对整个临韩市的人口,神话传说,异类,觉醒者的秘密探查正式开始.
在王渠和陈锦涛两个具有丰富工作经验的正式调查员带领下,每个人的进步都很大.
俗话说有什么样的将,就有什么样的兵.
从夜海分局出来的三人组和徐大队的性格一样,直来直去,没啥坏心眼,对待所有人都一视同仁.
上梁正了,下梁肯定歪不了.
整个临韩治安管理所的工作氛围非常棒,让夏逸省了不少心.
所以,在夏逸看来,这一周时间就跟做梦一样,嗖的一下就过去了.
可说慢吧,它也过的很慢.
在那天之后,森调队的人得到了命令,组织了一个二十人的工程队开始为已经荒废了快二十年的垄沟进行清污活动.
接着“飞链子”
重新回流的消息不胫而走.
飞链子断流是发生在94年,对于..好多人来说,可能见都没见过老人们口中那“青山绕玉带”
遍天彩虹的美丽景色.
可对于出生在94年以前的人来讲,夏日的飞链子可是他们童年最美好的回忆.
谁夏天没去北山上纳过凉谁没吃过在飞链子里面冰镇的西瓜可94年被可恶的老毛子给截断了之后,他们就再也没见过这条小瀑布.
如今得知飞链子要重新回流,据说是当地的新任领导班子与俄联邦那边在积极沟通后,临韩人民的生活幸福指数呈几何式的增长.
甚至还有当地的媒体专门做了一篇报道,了老人们关于飞链子回流是怎么看的.
得到的统一答案:“这届领导,给力!”
而有了民意,森调队的人施工也不敢有丝毫含糊.
从两颗青石开始,一路向上,按照媒体的说法就是...加班加点为小溪清污,保证青山绿水,再临临韩!而这工程一共做了五天.
五天的时间,整条荒废了二十年的小溪被挖出了一条非常规整的路径来,山下的人也没闲着,按照老人们的记忆,那被埋没了许久的池塘又被重新挖了开来.
更是有几个当地的做工程的老板拉了两方沙子过来夯实,为的就是那飞链子直流而下的水不至于留的到处都是.
肥水不流外人田嘛.
无数见识过飞链子的人的心都躁动了起来.
没有亲眼看过那美景的人,是不会理解到底有多么美的.
所以,好多人觉得,等待飞链子回归的时间里,日子过的特别慢.
于是,第六日晚.
下班了的夏逸被李雨找到了机会,问出了心中的疑惑:“夏队,明天就是第七天了......或者说过了12点就是...第七天了,您就那么相信飞链子能重新回流万一要是没回来......这两天临韩人的心可都在这上面,到时候......怕不好收场.
“夏逸笑着点点头:“嗯,我知道.
不过我有信心......”
“......为什么”
“因为德米特里科特利还没走.
并且在自己的地盘过的很潇洒.
虽然谈不上夜夜笙歌,但从这个尔克街的教父身上看不出一丝一毫紧张之感.”
他指着王渠下午刚刚送来的情报.
“我让张思雨搭配几个装着窃听器的老鼠一起蹲了两天点,他没有任何离开临韩的想法.
所以,我想要么他是疯了,觉得我真的不会杀他,所以才敢大摇大摆的待在临韩.
要么就是他们已经妥协了.”
“这么说......事情已经解决了”
听到李雨的话,夏逸笑了笑:“算是吧.
我们的需要解决了,但如果你以为这件事就这么结束了,可就大错特错了.
喏.”
他递给了李雨一份情报.
“这是钟老这两天邀请全国的风水大师共同研究出来的结果.
他明天就会回来,但为了避免咱们着急,先把资料给送过来了.”
李雨接了过来,翻开看了一眼后就愣住了.
“......竭泽而渔”
资料上就四个字.
再无其他.
夏逸点点头:“知道什么意思吧”
“呃,意思是排尽湖中或池中的水来捕鱼.
比喻目光短浅,只顾眼前利益,不顾长远打算......这是在说那个…渔网困龙的风水局吗是说咱们目光短浅还是有什么特殊含义在里面““不知道.
我问过他,但他说在电话里不太方便,等明天上午回来了找我聊.
虽然不知道具体什么意思,但我觉得这词汇可不是什么好词,飞链子回来是临韩人的喜事,但对咱们来说......还真不一定.
“说着,夏逸靠在了椅子上叹了口气:“麻烦不断啊......”
话音刚落,杨炼忽然敲了敲敞开的房门,手里拿着黑色的信函:“夏队,刚才有个俄联邦人送来了这个.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
267.不开心的李雨（求订阅！）
“黑函”
一看那黑色的信封,李雨失声叫了出来.
杨炼点点头:“我没把人留下,直接放他回去了.
夏队,您看咱们咋办”
自从在学校的演武场打败了跳跳比利后,杨炼就一直对夏逸挺服气的.
在加上他通过家里的关系,也多多少...少了解了夏逸同学为什么忽然就从朝阳学院消失了的原因,所以他对夏逸服气的同时,更是打心眼里对他多了一层敬佩.
不是所有人都在涉及到个人利益的问题上,有勇气站出来为不公者发声的.
而面对这黑色的信封,他到不是很在乎.
兵来将挡水来土掩,,,,,有能耐杀过来就是了.
杨家自古满门忠烈,传承了千余年,几经起落,却从来没出过一个孬种.
谁怂谁是孙子.
接着就看夏逸也有些愣神......心说这群老毛子是疯了夸你们是战斗民族,你们还真把自己当赛亚人了招了招手“拿来我瞅瞅.”
杨炼地上了信封,首先映入眼帘的是一朵紫荆花.
科特利家族的徽记.
而信封的背面是由火漆封住的,蜡质的最中间还有着一个印章图案,跟中年绅士手上的戒指图案一样.
整个信封采用的是磨砂硬纸板工艺,纯黑搭配金色的紫荆花徽记,看起来还挺有古典的味道.
“啧,挺讲究的嘛.”
夏逸满不在乎的直接揭开了火漆,往下一倒,原以为能看到传说中那片金色的花瓣,可掉下来的却是一封信.
看到了桌子上对折50%的信纸,夏逸又疑惑的倒了倒:,发现信封里空空如也后,一边展开信纸一边问道:“金叶子呢”
“......”
李雨无言,而夏逸在看到了信上的内容后,忽然笑了起来.
“这个老家伙坏的很啊,我猜他是故意那黑函吓我的.”
说着随手把信纸往前一递“我给他发了个函,他也回了我一个.
喏,好消息来了.”
李雨接了过来,展开和凑.
一起看到了上面的内容:“亲爱的夏,我的朋友.
明天早上十点10,那吉祥的溪水将会重新回到它的故乡.
愿你我的友谊地久天长德米特里弗拉基米罗维奇科”
“老毛子还真是有种:不怕死的幽默,对吧”
看起来心情大好的夏逸的站起身来.
“走了,下班了.”
......尔克街.
东方莫斯科夜总会.
德米特里科特利坐在夜总会一层的圆桌前,面前是一瓶伏特加,一个小杯子,以及一个卫星电话.
他手里拿着一份符拉迪沃斯托克当地今日的报纸,上面的头版头条是俄联邦的一个明星被发现婚内出轨...的花边新闻.
而他正在观看的最后一页则有一条小新闻:“当地林地管理局调查后,发现高峰山尔克溪自从设立水闸后,对当地树木植被环境产生了不利于生长的影响.
今日正式决定取消水闸,明日10点开闸放水.”
新闻还配了一张一群俄联邦人正在拿着铁锹锄头清理溪沟的照片.
看到这条新闻,他端起了那一小杯伏特加一饮而尽.
而这时,他的跟班走了进来,恭敬的走到了中年绅士的旁边低声说道:“先生,信已经送到了.”
“嗯.”
德米特里科特利点点头,放下了报纸后笑着问道:“他看到了那黑色的信封时是什么表情”
“抱歉,先生.
我没有见到他,刚到门口就被一名调查员拦住了,在说明来意后,对方只是让我把信交了过去.”
“噢.”
中年人似乎有些遗憾一般摇了摇头.
而看着他的表情,金发的年轻人想了想,低声问道:“先生,我还是不明白,我们明明不怕他,为什么还要听他的,把那条溪水的闸门开启呢上一任的管理者不是亲自把它关上的么”
听到他的话,中年人并没有任何意外,只是指了指自己对面.
金发年轻人略带拘谨的坐在了他对面后,就听他问道:“克洛维,那我问你,上一次闸门关闭时和现在,你认为天朝这个国家有什么不一样的么”
“......”
名为克洛维的跟班想了想,说道:“强大了许多.”
“不错,这就是其中之一的道理.
虽然不知道为什么这位…夏所长对这条溪水如此执着,但......我们来临韩的目的很可能已经落入了天朝调查局的眼中.
毕竟......这世界上没有绝对保密的秘密,不是么94的天朝和现在的天朝,完全是两个概念.
那位玄鸟先生推测到了这20年内将不会开启任战事,所以以武力的牺牲来换取到了整个国家长足的发展.
如今的天朝是世界第二大经济体,是连阿美利加人都要警惕的对象.
远东局势早就因为它的崛起而失控了.
同时,俄联邦和天朝都有着共同的敌人,你说......这时候为什么家族要选择得罪一个天朝调查员,给他们添堵呢”
给自己又倒了一杯伏特加,其余的半瓶全部推到了克洛维面前后,中年绅士笑着说道:“更何况......大祭司已经看到了一颗1属于北方的星星回归了自己的星座之中.
有些事情,你我不能挡,也阻挡不了.
明白么”
“可我们这么多年在临韩做的努力......”
“我们做了什么努力”
中年绅士反问道.
“我们做的和那群…北高句丽人做的有什么区别不就是在封锁消息,不想让天朝人知道这里的秘密么.
可是他们现在已经知道了,如果换成你,你会怎么做置之不顾别天真了.”
他把伏特加一饮而尽:“我们在临韩......待不了多长时间了.
归乡的钟声已经敲响,是时候了,不是么”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
268.心底的声音（二合一求订阅！！）
那一晚,所有临韩本地的手机号都收到了一条由当地通讯公司配送的短信.
飞链子将会在明日10点开闸放水.
不知惊扰了多少人的梦.
第二天一早,李雨就出发前往了沿边去接刚刚结束交流会的钟九岭,而夏逸则带着治安管理所的所有人员,配合着当地的治安部门前往了北山维护治安.
果不其然,他的预料是对的.
北山上从清早7点开始,陆陆续续的多了一批上山的人.
最先前的这波人年纪普遍在40岁左右,每个人都是登山的打扮,在碰到了当地的警员后,直接说明了来意.
他们都是去看飞链子回流的.
这条瀑布是他们的童年,是他们最美好的夏日记忆,今天重新回归,意义非凡.
所以就自发的组队前来,刚好也在这夏天踏踏青.
得到了治安管理所的指示,当地的干员并没有阻拦,指示交代了一些注意事项,比如烟火管制之类的.
同时,消防部门的两架灭火直升机始终处于待命状态,森调队的山火防止部门也早早的进入了山中.
而更夸张的是,当地的机关部门已经在山脚下的水池边搭建了一个舞台,是等一会飞链子回流后领导发表讲话用的.
此刻,国境线旁.
夏逸看了一眼几个站在铁丝网另一边,身穿军装的毛子,对他们礼貌的点点头.
对方也同样打了个招呼,接着就再无言语.
金芸难得的穿了一身登山装,站在他旁边,一旁的狐狸正追逐着一只蝴蝶满山遍野的疯跑.
治安管理所百步一岗,监测着周围一切的动静.
国境线附近已经不让普通人靠近了,而为了避免飞链子回流,玉带重新带在神人背后时出现异象,夏逸还特别组织了当地水文地质局的专家们在两块青石边和山脚下给群众们打预防针.
不管....
一会是出现金光还是其他,在这群专家口中,总能给你编出来花来,让你不得不相信.
9点.
李雨带着钟九岭抵达了北山.
守在山脚下的杨炼和延法立刻.
通知了山上的夏逸:“夏队,钟老回来了.”
“嗯,钟老舟车劳顿,安排他在山下休息,我一会就下去::.”
“是.”
钟九岭听到了夏逸的交代,笑呵呵的点点头,在为领导们搭建的长台旁边找了一个角落的椅子上坐了下来.
他看着周围那群…都是登山打扮的中年人,眼里闪过了一丝欣慰.
虽然不知道小夏怎么做到的,但对于这种时时刻刻以人民利益为第一的调查员,不知道已经产生过多少次欣慰的老人心里再一次感叹了一句“后继有人”
接着,他看着脸色有些不好看的李雨拿着水走过来后,心思一转,大概猜到了她的想法,笑着说道:“小李啊,来,坐这,咱俩聊聊.”
“呃......好的,钟老.”
李雨诧异的坐在了钟九岭旁边.
老人很亲切的帮她拧开了自己那瓶水的瓶盖,递给了她后,从她手里拿过了另外一瓶水.
李雨诚惶诚恐的道谢,接着就听老人问道:“怎么看你的样子,好像不是很开心.
是因为飞链子的事情”
“......有一点点.”
李雨点点头,接着似乎觉得找一个人聊聊也挺好,低声开口说道:“钟老,我以前......其实不觉得自己是个好人.
我和我姐的事情在路上也和您说了,我在遇到夏队之前,就觉得......守护好姐姐就可以了.
其他人的事情和我没有任何关系.”
“嗯,然后呢”
“然后......认识了夏队后,虽然一开始,我觉得我是被迫屈服的.
可是跟着他这么多天,看着他的所作所为,看着他以一己之力把临韩变的越来越好.
我才明白......为什么那么多人喜欢当官,或者说那么多爱民如子的好官心中到底怎么想的.”
“哦那你来说说,他们是怎么想的.
老人来了兴趣,捏着水瓶笑眯眯的问道.
“应该就是成就感吧.
我想.”
短发妹子似乎确定似乎又不确定的说道:“临韩人,对夏队来讲,可能就是...需要保护的孩子.
他总是说,我们觉醒者其实与普通人没什么不同,只是肩膀上的责任重一些.
以前我还不太能理解,可他却喜欢告诫我这些............,让我放平心态......但我一直不太理解的,明明咱们都拥有力量,明明普通人对我们构不成威胁,可为什么调查局还要隐瞒觉醒者的事情,并且事事以普通人的处境来考虑.
可后来我逐渐理解了这一层次的意思.
在我看来,说白了,无非就是...责任罢了.
就像我之前说的,我们的国家,就是我们的母亲,而觉醒者,调查局,五仙,普通人,山精地灵世间万物都是母亲的孩子.
而觉醒者就是...强壮一些的兄长,普通人就相当于我们的弟弟妹妹,当兄长的,总要有责任保护弟弟妹妹们不受伤害,您说,是这”
听到她的话语,老人依旧笑眯眯的,喝了一着说道:“嗯,继续说.
你说的这些............,可我为什么看你却不怎么开心呢““我不开心的原因也是这样.
您看.”
她毫无半点避讳的指着那处高台.
以及高台旁边几个穿着白衬衫,带着红花跟出席颁奖典礼一样的中年人.
“飞链子回流的事情,是夏队......或者说是整个治安管理所的大家一手促成的.
为了它能回来,夏队不惜和黑手党交恶来完成.
明明都是他做的,可怎么到这里功劳就成了他们的了什么和俄联邦经过长久沟通,什么双方达成共识,什么不懈努力的谈判......那不都是放屁明明是夏队独虎战群狼把事情办了的,可功劳怎么就成他们的了一个个站在那不嫌害臊么”
看着满脸全是不满的短发妹子,老人呵呵呵的笑了起来.
“呵呵呵,小李啊......你呀,还是经历的少.”
说着,他反问道:“那按照你的说法,既然是当哥哥的,照顾下弟弟妹妹怎么了虽然你说的对,以你的角度来看,确确实实,小夏那孩子办成了这件事却没落了一点好处,甚至连别人的感激都没有,有些不合适.
可你换个角度想想,感激真的就那么重要么你以为......每个人成为调查员,都是为了人民的感激而活着么那么,那些.........死去的英雄呢他们为什么会明知道无法享受到人民的感激,可还是义无反顾的踏上了前路的原因又是什么”
“人民的感激,或许对有些人很重要.
就像是之前的临韩,那么多觉醒者被当地的帮派雇佣,选择了过上豪华的物质生活,享受着被普通人艳羡的虚荣感.
可是,他们对比觉醒者的总数量呢九牛一毛,不值一提,不是么““你知道每年天朝的觉醒者死亡数字么......”
说到这,老人犹豫了一下,隐晦的说道:“在你不知道的地方,在你看不见的另一片天地中,每年都有超过五千名觉醒者死亡.
而他们死亡的原因不是违法也不是犯罪,而是死于心中那份光荣的使命感.
可是这些............注定无名的英雄或许做过的事情每一件都值得普通人铭记一生,偏偏,他们生于无名,长于无名,最后死于无名.
小李啊......那他们呢他们这又算什么”
听到老人的话语,李雨摇了摇头:“我明白您的意思.
可是......钟老,我还是心理,不舒服.
明明这些............荣誉都是夏队的,可偏偏却被人摘了桃子.
这要是您,您心理,会舒服么”
“一开始肯定会不舒服啦.
毕竟人都是自私的生物嘛.
所以我才这么欣赏小夏,这孩子和咱们不一样,心中是有大担当的.
有情,有义,有担当.
后继有人呐...!!!......”
老人望着北山的方向,满脸欣慰.
“我们这群老家伙已经逐渐退出了历史舞台,该我们做的,我们都做了.
接下来的,可就要交给你们喽.”
......点55分.
夏逸忽然想起来一个事,对金芸说到:“俄联邦没有时差吧......他们说的10点根:咱们的10点是一样的对吧别搞个什么幺蛾子,在弄差错了.”
金芸笑着摇摇头:“不要担心,他们的时差和我们是一样的.”
“噢,那就好.”
夏逸松了口气,看着脚下那条延伸出铁丝网的溪水垄沟,忽然吐槽了一句:“老毛子干活挺糙的,你看看这沟挖的跟狗啃的一样.”
“......”
金芸无语的看着他:“夏队,你是在紧张吗”
“呃......嘿嘿.”
夏逸勉强的笑了笑.
“被你看出来了确实有点......毕竟山下围了好多人,万一出了什么差错,总觉得,我会很生气.”
“放心,一切都会顺利的.”
点59分.
夏逸敏锐的注意到了对面那几个毛子和自己同时看了一眼手表.
他不知道对面那几个老毛子是什么身份,克格勃还是其他.
但在倒计时还有10秒的时候,俩人同时有默契的抬起了手腕,看向了对方.
“”
“”
“”
十点整.
夏逸放下了手表,而对面的俄联邦人则拿起了对讲机说了句什么.
俄联邦那边显得更高的山林之间,清风传来了一份铁锈摩擦的噪音.
一分钟过去.
两分钟过去.
2分2秒.
夏逸听到了潺潺的流水声.
顺着目光望去,一条涓涓细流出现在几个毛子的身后.
溪水在新挖开的垄沟里流的很慢,不停的渗入地面.
但在接近3分钟之后,终于,第一股流水流经了铁丝网,朝着天朝界这边顺着垄沟流淌而下.
夏逸笑了起来.
对对面的俄联邦人挥了挥手,表示了发自内心的喜悦后,就如同孩童一般,跟着逐渐开始增多的溪水慢慢向下走去.
而几个俄联邦军人则看着他的背影消失在密林之中后,默默转身离开了.
......“来了来了!”
围在两颗青石前,当他们看到了那从山上走下来的几个人影时,围观的人群之中不知谁喊了一句.
接着仿佛讯号一般,在渗水达到饱和后,清澈的溪水逐渐变成了一条蜿蜒趋走的银蛇.
“来啦来啦!飞链子回来啦!”
当那潺潺溪水撞击着许多年没有流经过的两颗青石那一刻,人群发出了欢呼:“飞链子回来啦!!!”
一开始,水流撞击青石后贴着山坡顺流而下.
但随着泥土中的水分越来越多,荒废了多年的垄沟终于恢复了之前的流量.
在时不时有人自发的捡起堵在青石口的树杈枯叶后,水流越来越大,越来越急,似乎沉睡的银蛇终于在梦中苏醒一般,昂首挺胸,发出了愉悦的嘶鸣..............
“嘶嘶嘶嘶”
水龙越来越大,漫过了青石.
流速越来越快,划走了青石上面的苔藓.
当到达极限时,终于,山上的涓涓细流化作了一条银白的小瀑布.
哗啦啦啦......“出瀑布了出瀑布了!!飞链子回来啦!!!”
山上传来了欢呼,山脚下的人看到了那一道白练,也同时欢呼了起来.
敲锣打鼓,山脚下和山上的热闹汇聚成一处.
“青山绕玉带,北海望天归......”
钟九岭喃喃自语,感受着源自地脉之中的生机,满脸喜悦.
而夏逸站在青石边也是如此.
身负龙华的他此刻从未感觉到整座北山上的空气竟然如此清新......一股......无法用言语形容的感觉充斥内心.
而就在他想和人群一起发出喜悦的呼声时,忽然,他的心底出现了一个声音:“是......是谁”
无比虚弱.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
269.战略目光（二合一求订阅！！）
“”
这个声音出现的一刹那,夏逸先是一阵疑惑的左右看了看.
一直跟在他旁边的金芸见他脸上的神色有异,诧异的问道:“怎么了”
“......你听到了什么声音没”
“水声”
金芸指着脚下的潺潺流水.
夏逸摇摇头:“不是......乐乐,你呢”
正舔舐溪水,似乎在品尝味道的狐狸歪了歪头.
意思是没有.
“......”
夏逸沉默了一会,直接张开了心网.
瞬间,庞大的电磁波以他为中心,向着四面八方扩张开来.
山下的钟九岭似乎感应到了什么,眼里出现了一丝疑惑.
小夏这是在做什么......“你是谁”
在心底,夏逸的声音响起.
“......”
再无回应.
“你在么谁在说话你是谁”
夏逸在心底连连追问.
可是刚才那个声音犹如幻觉一般,消失的无影无踪.
“喂!喂!”
又呼唤了好多次,他还用心网感应着周围的一切环境,可是耳朵里除了........欢呼的人群,以及山下传来的敲锣打鼓的声音外,再也没有其他动静.
“......”
沉默了一会,他把这一丝疑惑埋在了心底.
看着面前这条复流的溪水,感受着所有人发自内心的喜悦,逐渐的露出了一丝笑容.
今天是个大晴天.
加上在上午的功夫,太阳还不算最毒辣,所以暂时没有什么夏日的燥热袭来.
更别提这条飞链子回流后,带来了丝丝水汽,加上山中本身就要比市区里凉快,所以在这种山明水秀的天气下,无遗会让人心情大好.
一条代表着所有人童年美景的溪水瀑布回流,这件事本身就令人非常高兴.
而仿佛是天公作美一般......在第三个领导讲完话后,水量愈发磅礴的飞链子上......层层水汽与阳光交织......“出彩虹啦!”
不知谁喊了一嗓子.
山脚下,钟九岭和李雨第一时间抬头看向了天空.
入眼处皆是青山.
山间一条白练奔流而下.
而白练之上,逐渐的出现了一条规模还不大的彩虹.
这彩虹是跟随水汽而出,此刻水汽只蔓延在飞链子附近,所以规模还不大,远远没有达到许多人小时候那种…从半山腰而起,绵延数里的规模.
可饶是如此,在看到了碧蓝的天空,片片的云朵下,那青山,白水,外加一道五颜六色的彩虹时,那副美景不知勾起了多少人的美好回忆,又惊艳了多少...没有见过飞链子的年轻人.
甚至连今天没有赶来的临韩人也发现了北山之上的美景,纷纷招呼着左邻右舍,朝着北山的方向看了过去.
此刻,大山的肃穆与纯净的蓝天白云似乎被这一条徐徐扩大的彩虹所牵引,连成了一片.
坐在山脚下的角落里,钟九岭看着这景色,似乎感受到了整片大山正在传出来的喜悦一般喃喃自语:“海天一色:......海天一色:......好大一桩功德......”
“好美......”
同样是第一次看到这片美景的李雨也痴了.
而就在这时,她面前的对讲机里发出了夏逸的声音:“少军,思雨,游轩.”
“夏队,我在.”
“夏队,请讲.”
“夏队,您请说.”
听到了他们的回应,夏逸笑意的声音从耳机里响:“这景色从山脚下看着很漂亮吧”
“是的,夏队.”
三个人统一回应.
接着,夏逸的声音再起:“小雨呢好看么”
李雨拿起了对讲机,满眼都是浓郁的痴迷:“嗯,好看极了!”
听到众人的回答,夏逸放下了对讲机,笑着对旁边的金芸问道:“好看吧”
“最后才来问我”
御姐似乎有些嗔怪他,可马上脸上便满是笑意的点点头:“我见青山多妩媚.
虽然不知道青山见我是不是......但能看到这片景色,已经值得了.”
看着天空之上的彩虹虚影,她的目光里满是神采.
......飞链子回流的盛世整整持续到了中午.
到了饭点,所有人才带着美妙的心情逐渐散去.
人群消散,森调队的人就在山脚下的几条上山的道路前竖起了木牌,提示着飞链子回流的不易,请大家自发保护好环境.
所有相关部门从消防到警备全部收队,而治安管理所的众人也该恢复日常工作了.
各自返回各自的岗位,夏逸和钟九岭终于碰了面.
老人看着下山的夏逸,笑呵呵的说道:“小夏,恭喜你,又是大功德一件.”
可夏逸脸上却没太多惊喜,只是低声说道:“钟老,先找个地方吃饭,我有点事情和您说.”
“好.”
三个人直接上了车.
上车后,夏逸第一句话就说道:“钟老,我刚才听到了一个声音.”
“什么声音”
钟九岭好奇的问道.
夏逸目光里满是思索和疑惑:“在飞链子成为瀑布贯穿青石的时候,那会所有人都在欢呼飞链子的回归,可我的心底却出现了一个陌生的声音,听不出男女,但能听出来很虚弱.
它在问我,问我是谁.
然后这声音就消失不见了,我怎么呼唤都没动静.”
“......”
钟九岭一愣.
“有东西在心底呼唤你”
“不算呼唤,它就问我是谁,然后就没其他的话语了.
钟老,您遇到这种情况过么”
“......”
钟九岭沉默了一会,看了一眼开车的李雨,摇摇头:“没有.
这件事有点古怪......我先和你说说这次我去开会,同道门在看到了临韩的风水后给出的意见,然后咱们在从长计议这件事,如何”
“好.
竭泽而渔什么意思”
“字面意思.”
钟九岭指着图们江的方向:“飞链子断流后,临韩风水被断而不破.
如今开闸放水,神人玉带回归.
乍一看有点损人不利己,可若是考虑到此地的困龙局,我们大家研究了一下,发现最大的可能,就是有人想要牺牲临韩的长远利益,来做一些吃力不讨好的事情.”
“什么意思我怎么有些没听懂损人不利己,吃力不讨好”
“不错.”
钟九岭点点头:“这件事说起来还有些巧,这次的全国风水学术交流研讨会上,上面是带着任务召开的.
为了更好的开展长江流域的防洪防汛工作,以及南水北调对沿线风水环境的改变,总局希望我们能组织起一批专业人员,专门为接下来的九坝十三河治理工作提前堪舆,防止到时不小心出现了一些封印被破坏啊,或者是伤及当地地脉水法导致后患无穷的事情.”
“呃......那和临韩有什么关系”
“别急嘛.”
老人摇摇头,继续说道:“而通常这种会议,是由燕京调查总局来协调,军,政,调查局三位一体来进行资源和人事的统筹.
而长江流域的某些地方也是咱们的一些军工试验场所,所以这次总局特地让一些参谋和学者也参与了这场会议.
我琢磨着人多力量大,但考虑到保密因素,没有提临韩的名字,只是把这边的地形当做了一个学术研讨课题,叫了几个同行在交流.
而同行们也觉得这地方有趣,就又叫了几个学者,学者一听此地竟然是生者大吉的上佳之壤,也挺兴奋的.
然后就被几个路过的参谋给听到了,本着战略目光,大家就一起在研究......”
“搞学术交流还玩裙带关系”
夏逸有些无语.
钟九岭翻了个白眼:“狗嘴里吐不出象牙!这叫人多力量大!”
“是是是,您继续.”
在李雨憋着笑的表情下,老人继续说道:“一开始,大家只是对为什么明明是风水上佳的天海一色:局中,忽然出现了一个困龙局疑惑.
集思广益嘛,我们以风水的角度来进行诠释,而学者们则在思考地质如此形成对周遭环境的影响,而那群…参谋们的观点就很独特.
他们是以作战战术的角度,来分析当地的战略价值.
相当具有启发性.
最后,有个东北的参谋来凑热闹,看了一眼后就问我,照片里面的那条河是不是图们江,看着很眼熟.
见他认出来了,我索性也就不在隐瞒,在得到了总局的授权允许后,把临韩的事情和他们说了一下.
学者们的观点是,在考虑到当地的形势,临韩就算有秘密,在这片天造地设的风水局下,局面依旧可控.
毕竟,这是上天早就的一片困龙局,天时地利外加这里的人和,应该首先不会出现太大的问题.
而参谋们以战争局势的角度来分析后,却提供给了我们一个特别受启发的灵感.
飞链子断流也好,高句丽人和俄联邦人的渗透也罢,这么多年过去,他们一没有大张旗鼓的搜寻,二2临韩除了........人为乱象外再无其他特殊反应,会不会是他们并不是想要挖掘临韩的秘密,而是想要帮着继续隐瞒呢”
“......继续隐瞒”
夏逸一愣,想了想,问道:“您的意思是,无论他们知不知道临韩的秘密是什么,他们都不想让我们知道”
“对.
这就是参谋们的意见.
竭泽而渔,牺牲长远的利益,如何牺牲飞链子断流就是个明显的特征.
他们变相的承担了一份因果,小夏你不是地师,所以对这种风水之说可能并不了解.
风水之说讲究因势利导,就算要人为改变,也不能逆天而为.
否则,便如我之前说的,谁主持这件事,谁指不定就要祖孙十八代都遭遇横祸.
可是,如果是国家呢......国家来承担这个后果呢对于..个人而言或许是大难临头,但对国家来讲,这种事情除非是改编天下大势,否则无非就是...不痛不痒.
困龙局乃天造地设,可飞链子断流却是人为.
人为修建水闸,摘取了神人玉带.
但如果这是国家做的决定呢因果之说,找谁去说在说了,不提北高句丽人的渗透,俄联邦在九几年那会,冷战刚结束,虽然国内乱成一锅粥,但符拉迪沃斯托克那边因为咱们一群人去占老大哥的便宜,可是出了不少个靠贸易起家的富豪.
这世界好多事情都是牵一发而动全身,我想了想,总觉得,参谋们提供的思考角度是正确的.
会不会,临韩的秘密有可能关乎到另一个国家的利益呢然后有些人才做出了损人不利己的事情.
在自己国家地盘上的一点小动作,就可以让另一个国家蒙受损失.
而这些自己国家不疼不痒的损失换来的是另一个国家长久的损失,要是能在神不知鬼不觉的情况下做出来,要是你,你会不会做亲者痛,那仇家肯定快,对吧所以,我的推断就是...,俄联邦人在94年那个…节骨眼上把一条小溪断流,当时对咱们来讲肯定不是什么大事.
九十年代9090,咱们推断世界形势,断定在未来二十年内不会有大型战争,所以全线收缩防御,大力搞发展,搞经济.
而他们在那个节骨眼上搞了飞链子断流,转头来因为一场械斗又和咱们签订了边境贸易订单,别说咱们当时不知道临韩有秘密了,就算是知道,按照当时的国际形势来讲,极大可能也会同样隐忍下来.
暂时牺牲长远的利益,而专心谋发展.
你看,这不就是竭泽而渔““......”
听着老人的话语,夏逸陷入了沉思.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
270.不需要的碳（求订阅！！）
他思考了一路,直到李雨开车来到了一家高句丽族饭店后,下车时,他才对钟九岭问道:“所以您的意思是,俄联邦人当初让飞链子断流,应该和临韩深藏的秘密有所关联,为的就是不让咱们发现临韩的秘密”
“不错.”
钟九岭点点头:“临韩是咱们自己家,擅自干涉他国内政,苏维埃还在的时候,咱们都没怕过他们,现在的俄联邦也没这个胆子.
而这个秘密,他们就算眼馋,一旦被调查局注意到,他们在敢伸出手脚,那咱们就得掰扯掰扯了.”
夏逸若有所思,站在饭店门口想了想,忽然对李雨说道:“小雨,找个包厢.”
李雨点点头走了进去.
片刻后走了出来:“夏队,有的.”
“嗯,钟老,咱们进去说.”
来到了饭店二楼的包厢,李雨连服务员都没让进屋,直接撵出去后,自己跟出去点菜了.
夏逸给钟九岭倒了杯大麦茶,自己捧着茶杯想了一会,忽然点点头:“要照您这么一说,这次飞链子回流的事情之所以能这么容易,也就说得过去了.”
“哦你怎么想的”
“按照您提供的角度想呗.
您看,原本我以为对方是不想放弃临韩的秘密,对我的要求他们必须服从.
毕竟一个黑手党家族面对调查总局还掀不起什么风浪,而为了在临韩他们苦心经营的一切,做出妥协是必然的.
可是通过刚才您的假设,把飞链子回流和临韩的秘密联系在一起后,按照参谋们的思路,把整件事和两个国家的关系联合在一起,这件事其实就很好说通了.
俄联邦这两年在国际地位上处处受着阿美利加的制约,前两天我看新闻,他们不是刚和咱们国家达成了天然气输送协议么欧盟那边因为北约的关系,他们的天然气出口:受到了制裁,而为了保持本国经济继续增长,他们和咱们达成了一笔百亿美元的天然气订单,首当其冲的就是...黑省,黑省那边不是已经在修管道了么以脱贫奔小康的方针,让家家户户都能用上天然气,对吧在加上俄联邦这两年所有农产品出口:,是主要接收方.
可实际上大家都知道,在那位袁老爷子的神农决之下,天朝人想要脱离粮食进口,需养活自己简直是绰绰有余.
为什么还要进口说白了,阿美和咱们的关系越来越为妙,俄联邦必须和咱们保持枪口一致对外的盟友关系.
而有着这一层关系,照您的说法,也不是九十年代9090的天朝,咱们不惹事,但绝对不怕事.
如果这时候俄联邦人想和咱们添堵,那么阿美利加人绝对少不了搞些小动作.
双方两个经济体的链接如此紧密,这个节骨眼上,谁做出来有损两国关系的事情,谁就是千古罪人.
亲者痛,仇者快这个形容很贴切.
所以,我稍微施加了一些压力,俄联邦人应该就会想到,我一个治安管理所所长敢对莫斯科八大黑手党家族之一叫板,要么是我背后靠山硬,要么是我脑子出了问题.
但无论哪一种,我毕竟代表着的是调查局.
那天我也和他说了,我在临韩说的每一句话,都代表着调查局的王法.
想来......科特利家族应该也是应该考虑到这层关系,并且加上我刚收拾完了高句丽人,他们觉得......咱们应该是知道了临韩的事情.
考量了一番后,以两个大国之间的利益为引子,他们觉得没必要在这种事情上和咱们添堵了.
所以,飞链子回流回的顺理成章,同时也释放了善意.
毕竟......那位大帝上任之前,咱们两国的关系属于老大哥先嫌弃了自己的弟弟,然后自己的弟弟挺过千辛万苦熬成了人.
但关系始终很生分,可大帝上任后,从第一个访问对象是咱们,到后来一系列的操作,为的都是让两国成为牢固的盟友......他的态度可是很强硬的.
说穿了,那位大帝希望两国关系成为一荣俱荣一损俱损的存在......您看我分析的对么“从夏逸说话开始,钟九岭就同样在思考.
国际形势其实就是这样,水无常势,因势利导.
他为夏逸提供了一个全新的思路和角度来切入临韩这件事,而夏逸也就顺势推断出了自己的判断.
而老人在内心里把这几年俄联邦和天朝的种种动作全部结合在了一起,以战略战术的角度出发这么一琢磨......赫然发现,夏逸可能就是...对的.
之前就说过,所有的国际关系起因可能都只是一件不起眼的小事,而往往决定两个国家关系的,也可能就是...一件小事而已.
小夏分析的......靠谱.
“那要按照你的说法,这件事......那群…毛子可能还没完”
听到老人的话,夏逸点点头:“绝对不会完,但考虑到这次飞链子的事情,科特利家族的态度......我想......尔克街的主人应该是要换人了.
这种事情,如果是我,我会在我的盟友最需要的时候进行雪中送炭,既然飞链子已经回流,代表着俄联邦对这件事的态度已经开始转变.
而这个时候,如果这个秘密也可以让俄联邦人获益,那么最好的解决办法就是...换一个更能代表着俄联邦态度的人过来.
而显然,作为一个黑手党家族,科特利家没和调查局坐在桌面上的资格.
按照我的推测......临韩这个秘密的线索......应该离解开不远了.
只是......”
“只是”
“只是我有些不开心啊......凭什么我的努力却要和别人一起分享呢”
夏逸眯起了眼睛,端起了茶杯.
“做坏人的是他们,当好人的也是他们干嘛在我这演特么无间道呢......所以,钟老,我想在这一切成真之前,把临韩的秘密给挖出来!雪中送炭呵呵呵,我不需要!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
271.凶险的办法（求订阅！！）
“你想怎么做”
“挖!深挖!刚才我心底的那个声音绝对不是什么简单的东西!钟老,您还记得黄思明吧”
“临韩的那个…风水先生”
“不错,我已经从他家的保家仙那听到了关于他的故事......”
夏逸把在灰翠莲那听到的所有关于黄思明老人的事,全部娓娓道来.
一开始,钟九岭听的还只是感慨点头,可当听到十年浩劫之后,对方一家三口命格变化之事,脸色才猛然一变.
最后,当听到老人自己所选的坟头被山洪冲毁,甚至连骨灰罐子都找不到了之后,才猛然一叹......“天地无悔......他当得起.”
“钟老,您有什么看法”
“与其......说是看法,倒不如是敬佩之言.
虽然不知他到底是何人弟子,但能教出来这种有担当的徒弟,当真......三生有幸.”
说着,老人端起了茶杯,高举一下后,对夏逸感慨的说道:“小夏,世人都知道,生前做好事,做鬼修阴德.
阴德是什么说白了,就是...命数.
这天地之间皆有至理,玄而又玄,妙不可言.
阴德命数并非某种具象化的东西,你无法触碰,但却可以感知的到.
就比如老夫我,我可以很清晰的感觉到最多还有9年,我的命数就走到了尽头.”
“......”
夏逸立刻.
神色一变.
“您......”
“呵呵呵呵,无事无事,老夫活了八十多了,混个九十多岁寿终正寝无病无灾,不也是美事”
老人摆摆手,并不愿意让夏逸继续追问下去.
而是继续说道:“而对普通人来讲,所谓一命二2运三风水,四修阴德五读书,由此可见阴德的重要性.
虽然老夫也猜不出那10年间,黄思明到底发生了什么,但想来,灰家仙家所言确实不假,他确实是用自己一家的命数,来为某个存在在续命.
续命之说自然并非虚无缥缈,古时便有诸葛孔明在五丈原点七日常明灯向天借命,这些东西虽然在普通人那毫无依据,但世界来讲却有情可说.
借命,怎么借最普遍的说法便是向魑魅魍魉借命.
山精地灵的寿命绵,在用某些法术后,自然可以让自己与它们的命数结合成一体.
只是这些............法术......怎么说呢,还,凡人借贷还讲究九出十三归,通鬼问神之举自然代价也是颇大.
并且,人乃天地之主,与这些............山精野鬼借了命数,融为一体,那么种种不可............预知的结果自然也会随之而.
所以,严格意义上来讲,这种方法并不可取.
可同样,你看那些.........神怪志异上也有记载妖魔鬼怪掠夺生灵命数为己用,最后招致天罚之事.
用炼金术的说法来讲,这世间万物的本质,便是一种均衡.
拿走一样,必定要补上另一样.
就如同好多占卜之人命中必犯五弊三缺一个道理.
而黄思明......我推测便是某个东西为了续命,借了他的命数.
并且,黄思明付出的代价你也看到了.
说句家破人亡并不过分,若不是有那灰家保家仙帮衬着,想来那个…叫黄山的娃娃过的日子也不会很好.
那么在这里就牵扯出来一个问题.
到底黄思明和那个…存在之间发生了什么,导致他竟然以自己全家人的命格为其续命.
虽然听起来有些像是废话,但根据我的经验......古往今来,但凡出现这种事情的,大多都是与灾厄有关.
根据我的判断,我比较倾向于封印论.
也就是说,是不是这个未知的存在是在看守某种灾厄,而这种灾厄一旦出现,就会让许多人遭殃.
黄思明不是说,他是为了临韩人必须做出选择么那么会不会他是为了灾厄不被放出来,为其看守的存在而续命以牺牲一家之人,换天下人的安稳你觉得有没有…这种可能““......您的意思是说,临韩的秘密其实是一种灾厄”
“对啊,不然俄联邦的人为什么忽然这么好说话在灾难跟前伸出援手,可不就符合雪中送炭的规律甚至我们在引申一下,你也说了,飞链子断流是俄联邦的首脑换人之前的事情.
而现在飞链子回流,如果说有什么灾厄,那么人家完全可以用“不是我任期之内的事情,我才知道,赶紧来帮助你们了”
来当借口,不是么前朝做的事,与本朝何干这道理不也说的过去““......”
钟九岭说完,夏逸和老人再一次陷入了沉默.
忽然,俩人发现,这件事情越来越复杂了.
可虽然事情越来越复杂,可夏逸却有一种逐渐抓到事情真相的感觉.
沉默的思考了许久,忽然,他说道:“钟老,现在唯一的线索就是我心底的那个声音吧”
“......差不多.
如果那个声音不是你幻听的话,说明北山之上的存在似乎也在寻找着人沟通.”
说着,他声音低了下来.
如今李雨没在屋子里,他也终于能把心中所想给说出来了.
“你身负龙华,龙华本就乃地脉精华,结天地灵气孕育而生.
我估计这也是为什么它能感应到你的原因.”
“那......我要是想和它沟通,您有什么办法么”
“......”
钟九岭想了想,点点头:“有!只是......法子有些凶险.”
“多凶多险”
看着追问的夏逸,老人深呼吸了一口气......“呼......”
片刻,他看着目光逐渐变得:坚决的夏逸,轻声说道:“找一位过阴先生,请神,过阴!请神入体,过阴寻龙!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
272.过阴（求订阅！！）
过阴.
顾名思义,过去阴间.
最常见的过阴其实与我们的生活息息相关.
大城市或许不多见,但在一些偏远地区,或者是经济不乏大,相对信仰浓郁的地区,过阴这种事情比比皆是.
最经常见的,便是过阴先生为孩子寻找魂魄.
小孩子体质弱,魂魄不稳,但心思却纯洁.
所以有一些天赋异禀的孩子在天灵未闭时,经常能看到一些普通人看不见的东西.
最简单的例子就是...婴儿经常会盯着一处地方或哭或笑.
大人不解孩子在看什么,可是在小孩子眼中,整个世界却是五彩斑斓,,,,,有很多他们长大了注定会遗忘,但却曾经清晰看见过的东西.
而人有三魂七魄,如果被某些灵体类的东西吓到了,按照“迷信”
的说法,魂魄就会在此停留,小孩子就会无缘无故的发烧哭啼,而有经验的老人一般遇到这种情况,立刻就会请一位过阴先生来帮孩子叫回魂魄,接着病就好了.
这种事情很常见,并不稀奇.
说穿了,过阴就是...一种凡人可以学习的觉醒者手段,只要明白了一些方法,那么用一些觉醒者才能用的手段就可以唤回孩子魂魄.
比如最常见的碗中立筷子,或者是拿鞋子倒扣在睡着的小孩头顶,又或者是拿着家里炒菜用的炒勺,以家中烟火气为引敲击房门门框,让小孩离体的魂魄听到了熟悉的声音,以为父母唤其回家吃饭而回家......这些............民间的偏方智慧已经在这片大地上沿用了几千年.
无比好用.
而更有大能......耐之人,据说可以替孩子走一回阴间,把一些被鬼魂掠走的魂魄给拉回来.
而只要用上得当的方法,过阴其实并没有危险.
但同时,它也充满了危险.
请神,过阴.
神怎么请方法有很多种,比如喜欢作死的和国人最喜欢干的一件事就是...请笔仙,甚至这种和异类沟通的方法都被他们拍成了电影,成为了每年夏日纳凉时的一个必备的恐怖节目.
又比如类似东北五仙出马这种,把仙家请到自己身上来看事儿救人.
请神其实也很容易.
但为什么说危险呢因为你会请来什么东西并不可控.
就比如和国那群孩子请的笔仙,根据调查局的记载,和国最严重的一次请笔仙事件,请来了一位光是神念入体就能让一个通人达到5级觉醒程度的笔仙.
造成了好大一桩惨案,而最后还是和国的皇家阴阳师出手,仙镇压在东日照神宫之中.
人,本身就是万物灵长.
是天地之间所有生灵亦是最完美的载体.
而原本人和其他生灵之间有着一渭分明的红线.
除了........觉醒者,普通人话是看不到红线之外的世界的.
而同样,红线之外的所有东西也无法越过红线,与人合二为一.
当然,这也有特殊的情况.
就比如东北的出马仙.
就如同小说里的召唤师,他们选择了和红线之外的某种精怪,或者是仙家签订契约,准许其附着于自己身上来达成某种目的.
这些............精怪通过上人身提出自己的要求,比如享受香火供奉或者满足各种欲望.
而作为回报,他们会帮上身之人达成愿望.
这种事情的风险是在可控之内的.
但请神另外一种不可............控的原因也在这里.
如果没有特定的仙家被你请上身,那么就等于身为人类的你自行越过了那条红线.
举个最形象的例子,就比如是一个国际著名天后巨星,某天忽然出现在了一群奸淫掳掠成性,但却被关在了一个无人看守却无法越狱的监狱之中.
那最后这位…天后巨星的下场是什么答案已经不言而喻.
钟九岭为什么说凶险就是因为他和夏逸都不知道自己要面对的是什么,不知道名字,无法呼唤对方,只能把自己暴露在红线之外,等待着别人主动找上门来.
可问题是谁能保证一个散发着胞香味比凡人看起来美味百倍的觉醒者,会被什么给附身万一附身了一个千年鬼王或者是妖魔鬼怪之类的,那等待夏逸这个三级觉醒者的除了........一首《凉凉》外,还会有什么这种行为其实就和作死没区别.
在一片大海中捞取唯一的一根针,踏错的每一步都有可能面临着无穷无尽的风险.
所以,觉醒者绝对不能轻易过阴,这是有着明文规定的.
就是因为如此,钟九岭才说这种行为无比凶险.
夏逸也知道,钟九岭说的凶险的原因在哪.
可他却并没有纠结太长时间.
目光闪烁了两下后,忽然,他笑了出来.
“钟老,您说当初地藏王菩萨说出那句我不入地狱谁入地狱的话语时,是不是也跟我现在的想法一样”
“......”
听到这话,已经知道年轻人做好了决定的钟九岭微微一叹:“所以才有了后面地狱不空誓不成佛的大慈大悲.”
“对呗.”
夏逸点点头,又为自己倒了一杯茶,笑着说道:“有些事,总有人要去做的,对吧”
“真的决定了”
“嗯.”
再一次点点头,夏逸看起来没有任何沉重的包袱:“我命硬,如果那位真的是某种了不得,的存在,除了........我,还能有谁背的动呢所以......那就我来呗.
咱们什么时候开始”
“......”
钟九岭看了他好一会,最后摇了摇头,从兜里拿出了电话:“喂,老白,是我.
我有一事相求,带上你的看家手段,来一趟临韩吧.”
“对,现在动身.”
“多严重”
老人一边反问,一边看着正问李雨都点什么吃的了的年轻人,长叹了一口气:“谁知道呢,或者天下太平,或者九死一生吧......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
273.集合（求订阅!!)
“中原白家家主,白蔼.”
挂断了电话,老人主动解释了一下自己是给谁打的电话.
而夏逸在听到这个人后,好奇的问道:“守卫北邙葬园的那个…白家”
钟九岭点点头:“不错,就是...他家.
论过阴的手段,整个天朝他家都是数一数二的,我把他请过来护着你,加上老夫,只要不来什么特别难搞的东西,,应该都可以护得你的周全.”
夏逸呲牙一笑,看起来似乎根本就不在乎自己即将遇到的情况有多凶险一般:“嘿嘿,那我就放心了.”
见他笑的轻松,钟九岭也有些好笑,但一想到俩人初识那会,一个二级觉醒者就敢和白立海掰手腕,最后也就释然了.
可忽然夏逸脸上的笑容却一停滞:“您等会......白钟老,您师弟好像......也姓白吧”
“对啊.
俩人是本家,我师弟严格意义上来讲,是他的表哥.
从小我们三个就是...发小.”
“我靠!”
夏逸骂了句脏话.
老人哈哈一笑“哈哈哈哈,怎么知道害怕了”
看着他那无语的模样,老人狭促的对他眨了眨眼:“俩人的关系可是亲戚,怕不怕”
“......”
夏逸想了想,嘿嘿一笑:“这话说的,不是有您在呢么,您可是我的大靠山,我不怂的.”
“哈哈”
老人笑的更开心了:“放心便是,白立海的事情,他比谁都清楚.
在说,小时候他也没少受白立海的欺负,俩人的关系并不算好.”
“那就行,那就行.
嘿嘿嘿......““德行.”
老人笑骂了一句,可无论怎么和夏逸说笑,眉眼之中的担忧却都挥之不去.
......吃过了饭,他直接让李雨回金江饭店休息.
过阴耗的是过阴人的精气神,得养足精神才到时候连反抗的力气都没有.
而他自己则跑去了临韩当地里买东西了.
老人是地师,不懂过阴的手段.
但地师也有地师一脉的阵法,以山川流水护得一生灵安危,也是为夏逸晚上的行动多障.
原本李雨还想送了夏逸回去后就来找老人,但钟九岭却下令让她一起休息.
二级觉醒者的体能虽然已经超于常人,但还没有脱离肉体凡胎的阶段,精力有限,和老人这个六级觉醒者可不一样.
就这样,一下午的时间过去.
等到夜晚4多时正在治安管理所值班的王渠立刻.
看到了全息电子屏幕上出现了一个黄点.
黄点代表的是来人调查员的身份,并且还带有老人的觉醒编号.
早早得知了今天会有一位大能过来的他立刻.
吩咐延法去接.
原本想要把人接回来在治安管理所稍作休息,可没多久,延法就自己一人回来了......白蔼老人直接联系到了钟九岭,被老人叫去了北山上,让延法回来接夏逸.
王渠不知道夏逸要干什么,但也明白这件事绝对不是什么小事.
直接吩咐延法去找夏逸,然后自己则开始往北山调派动物眼线布防.
没多久,游轩,杨炼,车少军以及带队的陈锦涛都被他调了回来.
开放装备室,调查局出品的各种制式装备全部装车,整个管理所就留下了陈志存和张思雨留守后,其他人全部跑去了北山.
接着不到半小时,睡眼惺忪的夏逸和李雨被延法开车接了过来.
王渠手里拿着一个黑色的密码箱,里面是半公斤炸药.
看到夏逸下车后,直接就走了过去:“老夏......”
“我操!”
夏逸迷迷糊糊的揉了揉眼,在看到王渠手里那个…密码箱后,顿时脸色一变,脚步一点后退了十多米的距离:“老王你要干什么!”
几个新人,还傻乎乎的不明白啥事呢,看到夏队和陈队一个德行,从下车开始就离王队远远的,都有些不明所以.
王渠翻了个白眼:“反应那么大干嘛我还想问你要干什么呢钟老和一位编号是776的觉醒者此刻都在北山,你也不说是不是有什么行动,我担心情况不对,这不把家伙事都抄来了么.”
“那特么也不用拿这玩意吧”
夏逸一边说一边看向了陈锦涛......发现这老哥不知什么时候,手上带上了一副绣着梵文的拳套,正满脸恶趣味的看着这几个新人,.
行吧,从夜海出来的人多多少少都有点恶趣味.
夏逸也不解释王渠手里的东西有多危险,只是见既然人都来了,就简短的说道:“行,那我就简单说一下,现在北山上面,钟老和另一位觉醒者前辈在布置一些东西,晚上我要过阴寻找一个......存在.
原本不想惊动你们的,但你们既然都来了,那就在周围布防吧.
以驱离普通人为第一准则,以保护自身为第二准则,老王,你那东西拿的越远越好,明白么行动吧.”
说着,他感应到了山中两个觉醒者的生物电后,直接向山上走去.
众人也同样组成了战术小队跟着他进了山.
此刻,夕阳西下,原本落日的余晖照耀在北山之上,搭配那条重新回归的飞链子,看起来是极美的.
可只有进山的人才知道,夕阳映照的,只是北山的表层而已.
丝丝阳光穿过树木透进来时,在这些参天古木的映照下,光影错乱,北山却不复之前的安静与祥和......或许是心理作用众人总觉得,那些.........随风摇曳的影子如同群鬼乱舞,青面獠牙.
路过山神座椅,夏逸停下脚步,带领所有人上了一炷香,拜了三拜.
等香火燃尽,他神色平静,迈步......入山.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
274.绝不插旗（求订阅！！）
钟九岭选的地方并不是其他,正是望云台.
进入山中,在夏逸的心网作用下,方圆数里是否有人一目了然.
所以队伍在确定没有任何游人的情况下,直接加快了脚步.
对觉醒者来讲,这些............对普通人来说分外崎岖难走的山路并不算什么困难,王渠虽然不是肉体类觉醒者,可有陈锦涛和杨炼的帮衬,走的也飞快.
先穿飞链子,在过小温泉.
一共花了不到二十分钟,他们就抵达了望云台下.
接着众人就看到了望云台上,两个老人正在多了些东西的望云台大青石上布置着什么.
整个青石表面的东南西北四个方向不知何时已经竖起了四个44招魂幡.
在愈发黯淡的天色下看起来尤为诡异.
白蔼是个面容很和蔼的老人,只是不知为何,他的眼睛白眼仁特别多,瞳孔非常小.
乍一看去以为老人翻了白眼,在这种气氛下有些渗人.
而被老人的眼神盯着,哪怕他嘴角含笑,可李雨还是觉得自己起了一层鸡皮疙瘩.
她是觉醒者不假,可莫要忘了,她也是个女孩.
白蔼老人见人都来了,只是对他们笑了笑,也不做自我介绍,也没有什么客套,继续该忙自己的忙自己的.
夏逸见状,为了防止其他人担心,直接说道:“所有人退出望云台五十米距离,保持警戒.”
“是.”
“老王你多退点.”
“......”
王渠没好气的白了夏逸一眼,嘟囔了一句:“早晚炸死你这孙贼!”
而等人都散开了,夏逸一步飘上望云台,还没说话,就听正调和这一盆散发着血腥味颜料的老人说道:“娃娃,把你那刀拿远一些.
斩了那么多魑魅魍魉,一会什么东西敢靠近”
“呃,好的.”
夏逸点点头,把手里的帝殒直接朝着李雨的方向丢了过去.
接着才转头对白蔼老人恭敬的行礼:“前调查员夏逸,见过白老.”
“嗯.”
白蔼老人点点头,但却没看他,只是说道:“刚才我听老钟把事情都说了,也明白你要做什么.
不用多说,先去给这四面招魂幡下点根香.
然后衣裤脱了坐到中间去.”
“好的.”
夏逸赶紧听从吩咐,对着东南西北四面以木棍糊白纸而做成的招魂幡各自一拜,在下面的香炉中点上了一根黄香.
接着脱掉了身上的运动外套,就剩下了一个短裤,坐在了中间.
这时,钟九岭开口了:“小夏,望云台周围,我布置了阵法.
一阵为困,启动后只可入不可............出.
一阵为陷,启动后会感觉到行动迟缓.
一阵为戮,乃杀伐之阵......最后一阵,是绝.
一旦事情不对,如果超出了我和老白的评估,那么......”
“我懂.”
夏逸点点头.
“希望咱们永远都用......呸呸呸.”
他话还没说完,忽然抽了自己一嘴巴.
好好的别乱插旗!“......”
钟九岭看着一个劲在那骂自己乌鸦嘴的年轻人,虽然心头沉重,但此时也不免露出了一丝笑容.
“你个臭小子......”
而这时,调完了一盆颜料的白蔼老人站起身来,看着夏逸那样子,摇了摇头:“心性到是不错.
行了,莫要做些古怪举动,有什么平心静气的法门,用出来吧.
接下来的几个时辰,保持内心清明,我要开始布置了.”
“平心静气的法门”
夏逸想了想,点点头“行!”
......平心静气的法门夏逸会什么清心经不行,那东西他就没怎么看过,这会用出来自然达不到往我的灵台空明之境.
但他有别的手段.
若论他成为觉醒者一来,心灵最平静的时候是何时答案自然是读《勾陈荡魔箓》的时候.
耳边的各种吼叫对他根本构不成任何威胁,内心进入那种…玄而又玄的沉静状态后,天王老子来够打断不了他.
于是,只穿着一条短裤盘膝坐在青石之上的夏逸自然而然的回忆起了读那本书时的感觉.
虽然他无法记住内容,可那股玄而又玄的天地至理却铭记于心.
于是......不到一分钟的时间......正在望云台上刻画阵法的白蔼老人与钟九岭齐齐一愣,扭头看向了夏逸.
“道韵!”
白蔼老人惊讶的低呼出声.
钟九岭也是无比震惊,看着盘膝而坐的夏逸,忍不住说道“这小子要突破了”
“啊你们在说什么”
他话音刚落,夏逸纳闷的睁开了眼.
“钟老,有什么问题吗”
“”
感受到了那股道韵消失的无影无踪后,钟九岭表情一变:“小夏,你......”
看着他的表情,夏逸就知道他误会了什么,摆摆手:“这不是引发道韵,就是...一种修炼功法.
没事的,二位别大惊小怪,我继续了.”
“功法”
“嗯.”
“......”
看着重新闭上眼的夏逸,钟九岭有心想要说些什么,可最后却只是和白蔼对视了一眼,安静了下来.
没多久,那一股玄而又玄的感觉再次涌上两人心头.
看着入定的夏逸,老人挠了挠花白的头发.
这种感觉......不是道韵......又是什么......天,已经完全黑了下来.
白蔼老人手中的涂料已经全部用完,而望云台上却多出了一种用未知文字,刻画的阵法.
这是鬼文.
也就是鬼神所用的文字,.
夏逸不知何时已经彻底和外界失去了联系,整个人与周围的环境融为了一体.
见状,白蔼老人点点头:“老钟,可以开始了.”
“那就开始吧.”
钟九岭掏出了罗盘,脚步一踏,直接下了望云台.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
275.你有问题（求订阅！！）
白蔼老人也没有在望云台前逗留,同样飘然落下.
抬头望天,观周天星斗,找到了西北方位后,他踩在了一个位置:“西门大开,岁年未吉!”
钟九岭点头,手持罗盘,手中出现了一抹略微带黄的浑厚光芒.
“地脉翻天,顺我心意!”
话音刚落,山坡之上的土地似乎诞生了生命一般,整片大地犹如荡漾的河流,几个翻滚后,在白蔼老人面前出现了一张由泥土搭建的供桌.
白蔼老人从自己的布袋中掏出了一方黄布,手腕翻转,黄布瞬间展开,盖在了土台之上.
两方烛台,白烛,香炉,黄香,法铃,以及一个白瓷盘和一块用红布包裹的牌位.
把所有东西按照岁年之星的方位摆好,老人看着钟九岭:“是投石问路,还是驱鬼通神”
投石问路,便是先拘一只小鬼而来,问清楚当地的形式,有何大王在此.
一层一层把关系问清楚了,最后直接请神上身.
驱鬼通神,以大法力强行召集所有此地山精野鬼,挨个询问.
一个是礼貌,一个是拘役.
“......”
钟九岭思索了一阵,说道:“投石问路吧.
虽然不知这吉瑞之地是否还有一些孤魂野鬼,但总归稳妥一些才是.”
“好.”
话音落下,老人从布袋里拿出了两块有些偏黑的糕点放到白瓷盘之上.
这瓷盘之中掺杂着人的骨灰,糕点是老坟棺材之下的淤泥制成,鬼怪对此几乎毫无抵抗力.
放好糕点,老人并没有做过多的繁杂手势,手掐如意指决,对着两边烛台一边一指:“着!”
白色的蜡烛无火自燃.
看着那散发着暖意的火光,老人拿起了清香,在蜡烛之中点燃后,插入香炉.
手指再掐法决,指着那块被红布围着的牌子:“上清律令,百鬼夜游!恭请,寻夜游神!来!”
话音刚落,两只蜡烛的火光猛然一抖,接着原本黄中带红的火光开始缓缓变绿.
不知从哪刮起了一股风,吹的老人衣衫飒飒作响,可却没有吹动那两盏烛火.
看着逐渐青绿的蜡烛,白蔼老人点点头,刚想捏起那一块糕点,可就在这是......“轰隆”
一声,天空之中一声闷雷炸响.
一股沉闷的压力悄然萦绕在了白蔼老人心头.
“嗯”
老人一愣,立刻.
看向了烛台.
原本犹如鬼火一般的青绿之无影无踪,火光再次恢复正常.
“老钟”
见状,他转头看向了钟九岭.
钟九岭也有些疑惑,头说道:“并非阵法,也不是地脉抗拒......哪里来的雷”
“......”
听到这话,白蔼老人沉默了一会,说道:“看来投石问路不成了.
警醒一些,我要驱鬼通神!”
“好.”
钟九岭点点头,手持罗盘,手中出现了一抹光芒.
白蔼老人收起了那两块糕点,从布袋里又摸出了一块残木.
那木块周遭满是熏黑的痕迹.
名为冠头乌,也叫棺材顶.
乃是一些风水上佳之地的棺椁经年累月下自棺木顶头自行生长出的一种菌子.
能生出这种冠头乌的棺材埋葬之人必定福源深厚,阴德上佳.
灵体鬼魂闻之欣喜,食之不惑.
把冠头乌放在蜡烛前引燃,火光立刻.
消失,接着一股清香飘散,徐徐青烟飘扬上天.
把它放在白瓷盘之中,白蔼老人如法炮制,手指那包裹红布的木牌:“太清律令,收攝地灵!群鬼听命,如见三清!律!!”
飒飒飒飒望云台周围的树木开始飒飒作响,好似有人自林中奔袭而来.
而守卫在周围的治安管理所之人各个觉得周身发冷,但耳边却响起了钟九岭的一声轻吟:“山川之护者,上甲披金!”
手中的光芒没入罗盘,罗盘上百零八天干地支闪烁起了光芒,化作了金色的丝线落于地面.
顿时,这群人心中一暖.
同时对这片天地的感知似乎更清晰了一些,隐隐约约觉得......自己的身后周围似乎有着无数莫名的存在窥探着自己这边.
而游轩和延法则一个手掐道决念念有词,另一个则摘下了手中的佛珠,佛珠在黑暗之中光彩四溢.
而就在王渠有些羡慕这群人面对灵体的手段时,忽然......“轰隆隆隆......咔嚓!!!”
天空之中,一道雷霆自九天之外而来,转眼之间到达北山,凭空落下.
众人只觉得耳边传来了各种各样惊恐的惨叫,接着那股阴冷迅速消散的无影无踪.
甚至连空气都前所未有的清新,没有任何泥土枯叶产生的腐朽味道.
“......”
“......”
钟九岭和白蔼齐齐把目光看向了望云台上盘膝而坐的夏逸.
“这小怪物到底是什么人怎么一有鬼神到来,天雷便有倾泻之意这还怎么过阴”
白蔼老人忍不住问道.
就在刚才,其他人或许感应不到,但他和钟九岭同时从夏逸所坐的方向感受到了一股雷霆天威.
那天威并非针对谁,但就好像察觉了周围有些不利于人间的魑魅魍魉一般,自发感应,想要把这群魑魅魍魉一网打尽,永绝后患.
当真是天威浩荡,不容置疑.
一次投石问路,加上这次的驱鬼问神不成,俩人也发现了......这问题似乎不是出在这片山脉之上.
而是出现在夏逸那.
钟九岭听到了白蔼的话语,也是一阵无言.
想了想,他飘然落在望云台上,拍了拍夏逸:“小夏,醒来!”
片刻,夏逸茫然的睁开了眼:“完事了”
钟九岭摇摇头:“没有.
你出了点问题......”
“我”
夏逸有点懵.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
276.开祭（二合一求订阅！！）
“也就是说......只要白老您招来了鬼神,就会自发的有天雷落地”
听到夏逸的问题,白蔼点点头:“不错.
鬼神被你惊扰了一次......再次聚集起来......困难重重.
更何况,这还只是第一步.
““那怎么办”
白蔼老人想了想,对林子里的众人招了招手:“所有人,对过来.”
听到他的话语,包括王渠在内,所有人都走了过来.
老人那白眼仁过多的双眸在黑夜中犹如鬼火,看着这群围绕过来的人后一个个的点评:“这个不行,身上血气浓厚,鬼神不喜.”
说的是杨炼.
“这俩也不行,一僧一道,鬼神上身是大罪过.”
“你......”
见老人把目光放到自己身上,王渠点点头:“我来吧.”
谁知老人却摆摆手:“你太胖.”
“......这也是理由!”
王渠觉得自己受到了侮辱.
可老人却摇摇头:“自身不洁,鬼神不近.
当个备选吧.”
最后,在否定了车少军这个医者后,他看向了陈锦涛和李雨.
陈锦涛很快就被他忽略了,老陈练的是搏击,走的还不是内家拳的路子,而是出自国家搏击队的一种法门,以自身意志为熔炉,身躯为铁,千锤百炼,即可成金.
至于李雨......老人盯了一会,又对比了一下王渠,点点头:“小姑娘,就你吧.
你修习的功法如果我没看错,可是武当山的法门”
李雨看了夏逸一眼,点点头“回白老的话,正是.”
“好,便是你了.
上去,保持灵台清明.”
“这......白老,不好吧“夏逸有心想拦一下,可白蔼却一瞪眼,那白眼仁看起来更渗人了.
“不然你来你来,怕是今天一个鬼都不敢进身.
一群人在这傻乎乎的白等么”
“夏队,没关系的.”
李雨笑着摇摇头:“只要能帮助你,我没关系的.”
听到这话,其他人在看向夏逸和李雨的目光中都有些莫名的神色.
唯独夏逸在听到了短发妹子的话语,神色凝重的对白蔼老人说道:“白老,您真的有把握么万一到时候它占着小雨的身子不走......““放心,老夫的家族镇守北邙千年,手段多了去了.
在说,还有钟老和你在.
莫要以为自己修为低出不上力.
你能引动雷霆,对所有魑魅魍魉来讲便是天敌一样的人物.
且放心就是....”
说着,他对众人挥了挥手:“去,回到自己位置上去吧.
转过身去,小姑娘,把你的衣服脱了,坐上去.”
听到白蔼老人的话语,李雨没有任何犹豫,把刀和衣服还给了夏逸后,直接攀上了望云台.
看着夏逸也同样避讳的转过了身,短发妹子抿了抿嘴,脸上出现了一丝绯红.
而就在这时,老人颇有些煞风景的话语响起:“莫要分心,屏息凝神,抛出杂念.
时辰可不等人!”
“是.”
李雨赶紧抛开了脑中的心思,脱掉了外套后仅穿着一套内衣坐了下来.
望云台下.
夏逸眼眸里满是担忧.
钟九岭把他的表情收入眼底,再次看向了望云台上,却见短发女孩脸上却看不到一丝害怕,反倒满是豁达.
一来一回,他幽幽一叹,不再言语.
......为了让李雨心思彻底沉静下来,白蔼老人还特意等了一会.
见时间差不多后,熟悉的咒语声再次响起:“太清律令,收攝地灵!群鬼听命,如见三清!律!!”
瞬间,山中树木摇曳,一股源自心底的冰寒再一次涌上众人心头.
而这一次,脱离了那股玄而又玄的状态,夏逸也察觉出来了丝丝不对劲.
此时此刻五脏六腑之中的雷霆之力忽然开始躁动起来.
好似感应到了什么,一股暴躁的毁灭之意荡漾在胸中翻腾不息.
钟九岭也感应到了夏逸身的那股毁灭之意,罗盘光芒亮起,丝丝金光一层又一层的套在夏逸身上.
让他的气息逐渐与这山一体,不分你我.
而望云台上的李雨却忽然面露痛苦之色.
“挺住!灵台放空!不要有任何抵抗!”
白蔼老人的声音响起,也顾不上男女之别,直接转身.
黑夜之中,他可以很清晰的看到李雨的眼眶开始急速变黑,原本红润的脸庞迅速变得:如死尸一般惨白.
接着,短发女孩忽然发出了一股如同千人万人一同发出的恶毒之声:“放我回去!放我回去!”
“哈哈哈哈我自啦!我终于自由啦!”
“血食!血食!”
“吃了她!吃了她!吃了她!!”
她的声音时而高亢,时而低沉,时而飘忽,时而痛苦.
同时整个人也不自觉的开始抖动起来,最后竟然凭空站了起来.
脚尖点地,脚后跟距离地面却有一掌宽的空隙.
如同穿着一双无形的高跟鞋一般.
站起身后,她的行为开始变得:怪异起来,先是浑身扭动,整个人的关节如同被人装反了一般,摆出了各种各样佝偻的模样.
可就在这时,白蔼老人却忽然冷哼一声:“你家白爷爷在此!尔等安敢放肆!给我坐下!噣!“一声令下,地面的法阵忽然亮起了红色的黯淡光芒,无数鬼文流转,让“李雨”
立刻.
面露痛苦之色.
“啊!!!”
她不可抑制的惨叫起来,整个人犹如被一颗1万斤巨石压制住,最后只能一点点的坐回了原地.
“我问,你答!若不听话,爷爷便拘了尔等魂魄,用九天神雷劈上万年,永世不得翻身!”
威胁了一句,他手掐断了一截香头,三根清香只余两截,夹着剩下那截,他看了看,对夏逸和钟九岭说道:“问吧.
香燃尽前,老夫力保这姑娘无事!”
听到这话,钟九岭也不耽搁,一拍夏逸的后背:“去问.”
夏逸点点头,直接凭空跃起,来到了青石之上,看着被禁锢在鬼文阵法之中动弹不得的李雨,直接问道:“我问你,今日早些时候,谁在和我说话!”
听到了夏逸的话语,“李雨”
摇头晃脑,口中说着疯疯癫癫的话语,或者笑,或者哭:“小玲,小玲,你让我找的好苦啊.”
“嘿嘿嘿,血食!无数的血食!”
“谁在说话当然是爷爷在和你说话,哈哈哈哈哈.”
“小辈,还不快去替老夫拘九十九对童男女!”
“忆往昔......呜呼哀哉,奔若云霄......”
看着这群东西,借着李雨的嘴在胡言乱语,看着李雨那漆黑无比的眼眶,看着她那惨白惨白的脸色,夏逸心底那一丝毁灭之意让他的情绪逐渐暴躁起来.
“我在......问你们话!孽障!回答我!“他的五脏六腑一齐发出了雷霆之音,天空之中的云层不知何时开始缓缓在北山之上聚集.
那话语中的毁灭之意似乎沟通了这方天地,天空之上的云层在感应到了夏逸的愤怒后,化作了如若实质的天威带着滚滚闷雷,如同一把悬在天空之上的利斧一样,愤怒的杀意笼罩在所有人的心头.
夏逸的双眸被一片雷光所取代,手中亦是雷光翻涌,直接掐住了“李雨”
的下巴:“回答,或者死!”
“啊!!快跑啊!!”
“可恶,放我出去!!”
“饶命啊!!神君饶命啊!!”
“大人饶命,大人饶命,小的:不知!小的:不知啊!”
“李雨”
在阵法之中忽然开始剧烈挣扎,可她被夏逸抓着下巴,加上本身有阵法禁锢,无法动弹分毫.
各种各样的声音,男人,女人,老人,小孩......无数充满惊恐的声音从李雨口中发出,可偏偏却半点有用的消息都没有.
夏逸心中愈发暴虐,眼眸之中的雷芒已经开始开始奔流,如同泪花一般向外飘洒倾泻.
滴滴点点掉落在李雨身上,虽立刻.
化作无形,没有伤女孩分毫.
可她口中那些声音却再一次惊恐的惨叫.
“不要啊!!”
“快放我出去!!”
“我不要死!我要回去!我要回去!!”
一群声音在惨叫,可偏偏半点有用的情报都没有.
而在下面主持阵法的白蔼老人见状,眉头再一次皱了起来.
想了想,他直接掐灭了手中的那一截香头.
瞬间,李雨身上那股驳杂的气息消失的无影无踪,昏迷的女孩直接扎进了夏逸的怀中.
“小雨!”
夏逸赶紧拍了拍她,同时目光转到了白蔼老人身上:“白老”
“无事,只是一下子太多邪魔入体,吸干了她的精气神罢了,这丹药喂给她,休息一会便好.”
老人从手里甩出了一颗1丹药给夏逸,接着眉头紧皱的离开了供桌,走到了钟九岭身边:“老钟......情况不太妙.”
“怎么讲”
“我已经拘了此地所有冤魂野鬼,连敬带吓的,他们要是知道,肯定早就说了.
可现在不说......证明以他们的层次也接触不到那个…能在夏小子心底留下声音的存在.
看来......对方的身份......不太寻常.
而且,奇怪的是......两场拘魂,一个能让我感觉到棘手的东西都感应不到,这可不像是觉醒者过阴时会出现的景象.
我断定,要么这地方真的干净到过分,要么......是它们在畏惧某种存在,不敢过来!”
“那该怎么办”
钟九岭也犯了难:“不问苍生问鬼神,要是连它们都不知道......那又能问谁”
“......”
白蔼老人没有说话,只是脸色变得有些复杂.
看着正在拿出水,给怀里的李雨喂丹药的夏逸,他低声说道:“你刚才说,他有随意调动反应部队的权限”
“不错.”
“那这次你去燕京开会,得到把临韩的事情对别人讲的授权是几级的”
“总局二十四节气之一,谷雨先生授予.”
“......”
听到钟九岭的话语,白蔼老人沉默了片刻,最后似乎下了什么决定一般,低声说道:“那就没办法了.
过阴的手段你也看了,此地乃生人汇聚上佳之壤,加上今日那神人玉带重归,稍微有点能耐的山精地灵都没有相应这次的召唤.
神明踏足之壤还不足以让一些存在连来都不来,这根本不正常.
虽然安全了许多,但却抓不到有用的情报.
我看,现如今......咱们只能更极端一些了.”
“更极端......”
“没错,更极端一些!普通的过阴手段不管用,那就开祭!”
一听“开祭”
这个词,老人脸色一变:“老白,你难道要......”
白蔼点点头:“不错,既然这事能惊动谷雨先生,那想来......九瑞怕是也开始关注这件事了.
一个小小的临韩应该不至于闹的这么大,但如果真如我所预料,那事情可能真的有点麻烦了.”
“......”
钟九岭目光变得:闪烁不定,片刻,他问道:“一定要弄的这么大”
“不然呢你也看到了......这地方根本就没有真正厉害的东西.
除非黄思明一家三口是被东西,给蒙骗了,凭白的交出了自己的阴德寿数.
可如果是真的呢普通的魑魅魍魉可不需要那么大的因果!能造成这样后果的异类,绝对不是普通的过阴就能触及的存在.”
“......太牢还是少牢”
听到钟九岭的话语,白蔼老人摇了摇头:“不知道.
最好少牢就能解决,如果需要动用太牢......那就真的是天大的麻烦!”
“......”
钟九岭目光闪烁不已,又看了夏逸一眼,摇了摇头:“你我只是来帮忙的,此事,还是让他来做决定吧.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
277.太牢、少牢（求订阅！！）
“没事吧”
看着怀中的女孩,夏逸低声问道.
李雨眨了眨眼,只觉得好像经历了一场恶战一般,浑身上下没有一点点力气,甚至连开口说话都极为勉强.
虽然胃里有一种暖意正在徐徐散开,可全身上下那股寒冷在暖意未达之前,还是让她不由自主的打起了摆子.
“......冷.”
女孩嘴唇青紫的说道.
夏逸一听,二话不说抱着女孩抱的更紧了一些,对旁边喊道:“少军,过来看看小雨的情况.”
“来了,夏队.”
车少军背着一个药箱,几个凌空踏步,直接来到了夏逸身边,先是摸到了李雨的手,发现一阵冰凉后,立刻.
按住了脉搏.
感应了片刻,他说道:“夏队,不碍事,就是...阴气入体,导致的体虚.
如果可以......我先带着雨姐回管理所,喝上一副汤药就了.”
“不用,行功运气,老夫那百草寒露丹药效划开后,自可无事.”
白蔼老人忽然开口说了一句,看着车少军:“你这娃娃修的是杏林一脉是吧也好,把这姑娘带到一边去,帮她催化下丹药的药力.
小夏,你过来.”
“......”
夏逸看了一眼自己怀中的女孩,又看了看白蔼,正有些犹豫的时候,李雨虚弱的声音响起:“夏队,我......没事的.”
“......行,少军,照顾好她.”
“是,夏队.”
把女孩交给了车少军,夏逸直接来到了俩人身边:“白老,刚才那过阴......失败了”
白蔼老人点点头“嗯.
请鬼神上身本身就是依靠的是上身者的精气神.
她刚才保守估计身体里有五六十只,,灵体,所以看起来确实虚弱了些.
不过并无大碍,休息休息就好了.”
他先打消了夏逸的疑虑,岭也在旁边点头称是,夏逸这才放心下来问道:“那咱们现在怎么办”
“普通的过阴手段已经无用.
醒者之所以被国家明令禁止在非许可情况下过阴,原因就是因为胞的原因很容易招致那些.........处于阴阳两界夹缝之中的未知存在,导致为祸苍生.
可你刚才也看到了,那丫头招来的只是一些普通的孤魂野鬼,根本没有任何出格的东西,.”
“所以......是她运气好”
夏逸本来想说光是普通的东西都快把李雨折磨死了,可这话到嘴边又怕不合适,就没说.
可白蔼老人却摇摇头:“也有这种可能.
要么是她运气好,要么是一些未知的存在在之前感应到了雷霆之威,不敢来.
可这些原因都不太可能,阴阳界夹缝之中一片混沌,要是你在一个黑暗的空间寂寞了无数年,忽然有了一丝自由的可能,哪怕会冒些风险,你会不会去做便是这个道理.
所以......我推测更大的原因是,这座山中,有着比它们自身更凶险的存在,所以才导致它们不敢轻而易举的涉足.”
“您的意思是......除非是找到这个存在,不然咱们就什么都弄不成““对.”
“那问题不就又回来了我们不也在找它么......”
听到夏逸的话,老人深呼吸了一口气,对夏逸说道:“这就是我要和你说的事情.
我准备开祭!把那东西招来,看看到底是什么!”
“开祭......是什么意思”
夏逸还真没听过这词汇,有些迷糊.
“知道何为太牢,何为少牢”
“太牢,少牢”
夏逸想了想,说道:“少牢好像是诸侯祭祀时用的吧太牢就是...皇族祭祀神明什么的那种…”
“不错,虽然不太了解,但最起码知道这两个词.”
白蔼老人点点头:“诸侯之祭,牲牛,曰太牢大夫之祭,牲羊,曰少牢士之祭,牲特豕,曰馈食.
这是《大戴礼记》之中的记载.
用你的话来讲,其实也不错.
那会还没有正统天子概念,所以也可以说王族祭祀用太牢,并无过错.
《礼记》有云天子社稷皆太牢,诸侯社稷皆少牢.
大夫士宗庙之祭,有田则祭,无田则荐.
天子所开祭太牢,祭的是什么是擎天之神帝,炎黄五帝祖先.
那诸侯之祭呢祭的又是什么王权统治之下,三山五岳之神,天帝麾下之仙,说穿了,天子祭天地以太牢,诸侯以少牢祭祀天地之中的一切生灵.
一旦开祭,天地律法之下,自有可享用此祭资格者应邀而来.
这是规矩,亦是道理,无论来者何人,所谓何事,都应先享用祭祀之物后,在做其他.
这么说,你理解么”
“......”
夏逸想了想,摇摇头:“不太理解,但意思大概懂,就是说,普通的过阴手段不管用,咱们得用太牢少牢来祭祀,而这种祭祀,普通的鬼神是没资格享用的,而有资格的存在则必须要来,对么”
“不错!就是这个道理.
诸葛亮祭泸水,与河神商讨如何平水渡江,最后以三百面团捏成的人头平息河神麾下兵将之怨,便是少牢的结果.
而历朝历代凡遇天灾,或山洪泛滥或饥荒赤地,第一件事便是开祭,有大神通者先与鬼神讨平安,付出代价,使其无法继续作乱.
所以,牢祭始终是人与未知存在沟通的一道桥梁.
而这北山之上,本就是神人所踏足之壤,虽然不知道里面到底存在着什么,可过阴既然问不出来,那么就只能把它亲自请过来了.”
“明白了,那我们现在该怎么做”
“我问你,你有调动东北地区所有相邻调查局干员,以及特殊应急部队的权利,对吧”
“是的.”
“好,现在回去签一道征召令,我要叫些人过来.”
“今晚结束了”
夏逸问道.
白蔼老人点点头:“从长计议吧.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
278.泥人张、冯厨子、黄哑巴（求订阅！！）
包括王渠在内的其他人其实都挺纳闷的,不理解原本声势看起来挺浩大的声势怎么说结束就结束了.
可夏逸发布了收队的命令他,他们也没有任何办法.
带着重重疑惑,一群人回到了治安管理所后,李雨直接就被夏逸安置到了医护室,接着就带着两个老人回到了自己的办公室.
不到20分钟,一封电子命令直接上书发到了燕京总局,在五分钟内迅速得到批准后,全国各地一些调查局的电话直接响了起来.
接着,夏逸也没有回金江饭店,而是和俩老人一起,凑在了管理所的临时宿舍里休息了一夜.
这一晚,就这么过去了.
第二天一早,临韩忽然热闹了起来.
起初是一大早有着一群施工队伍直接从外地进驻临韩,他们还受到了当地领导的接见.
毕竟国光村下面发现了矿脉的事情对所有临韩人来讲,都是个好消息.
有了矿,就代表着有钱,毕竟和矿产部门打交道,生意总是最好做的.
而这群施工队伍在抵达临韩后,立刻.
开始勘探,结构勘探了一段时间,不知怎么的,发现这条矿脉有可能是从北山之中延伸出来的.
然后,这队施工队伍立刻就跑到北山上面去了.
同时去的还有一群地质专家,以及省里来的环保部门.
一下子,临韩热闹了起来.
然后在中午的时候,市里的领导在当地的广播电台发表了讲话,为了保证地质勘探顺利,下午将会有一只专家组进驻临韩,并且因为当地发现的铜矿是属于特殊类铜矿,数量稀少,未来将有可能应用到军工领域,所以为了保密期间,在整个勘探期间,与俄联邦接壤的北山区都会保持警戒状态.
任何非持有通行证明的人不许接近.
这消息一出,整个临韩市收到消息的人们立刻.
觉得有些纳闷起来.
特殊类铜矿军工领域啥情况咋忽然北山就开始戒严了但已考虑到俄联邦对北山也拥有一半的领土权,瞬间老百姓们就理解了.
估计......得保密.
可问题是保密干嘛领导还在:广播里说出来临韩的老毛子也不少啊.
这算不算泄露情报嗯......总觉得,这条消息有古怪呢.
但这种想法只是在一些闲出屁的人心中小范围酝酿,更多人担心的是飞链子会不会有事.
不过还好领导们也说了,一定配合省里来的环保部门,保证既要金山银山,又要绿水青山,就算真的勘探,也会最大可能保留北山的所有地质地貌.
有了这些............承诺,众人才算放心了一.
同时,在下午的时候,当地人立刻.
发现......一队1军卡车蒙着绿布穿过了临韩市区,驻扎在了北山之下.
说戒严就戒严,速度可真快......对于..普通人来讲,北山的消息只是茶余饭后的谈资.
可实际上呢真正的结果是,夏逸调派来了两只三百人300的快速反应部队,这些人全都是觉醒者,并且从国家特殊饲养的“牢”
中,把一道太牢一道少牢所需要的家畜给调来了.
同时到来的所谓的“专家们”
,其实也都是白蔼和钟九岭调来的帮手.
考虑到不易大张旗鼓的形势,两位老人并没有叫来很多人.
一共就来了三个3.
一个老人叫张丰年,津门人士,钟九岭称呼他为“泥人张”
第二位和夏逸有些渊源,是一个喜欢吧嗒吧嗒抽旱烟的老人,而之所以和夏逸有渊源则是因为夏逸在朝阳时吃的饭,就是...老人的徒弟做的.
老人叫做冯来.
祖上五代都是王宫御厨,有着相当完整的祭祀传承.
第三位则比较特殊了.
钟九岭对他很客气,可白蔼老人却似乎和他很熟,叫他黄哑巴.
对于..这位老人,无论是钟九岭还是白蔼都没有为夏逸多做介绍,所以夏逸只知道这位老人是个聋哑人,其他就什么都不知道了.
三位老人是在黄昏之时抵达治安管理所的.
同时到来的还有两辆军车.
一辆军车卸下来了一只体格强壮,看起来很是温顺的黄牛.
两只咩咩叫的山羊,以及三只呼噜呼噜看起来粉嘟嘟的猪.
而另一辆军车上则卸下来了两大桶密封好的黄泥,以及各种用木箱装着的刻有星宿景象的旗帜,火盆,供桌等等...开坛用具.
这枚东西,来的时候都是被一道黄符封着的,在卸货完成后,白蔼老人仔仔细细的检查了一遍,检查完成后盖上箱子,被割断的黄符自动再次连接成了一体.
看起来玄妙至极.
在白老检查时,夏逸就在旁边,从钟老口中得知,这些东西都是古物,乃是调查总局收录的所有用以开祭而需要的东西.
但夏逸见这些东西又是旗帜又是火盆的,工程量不小,好奇的问道:“是要搭建祭坛么”
钟九岭点点头:“不错.
牢祭不是什么简单的东西,有着相当繁琐的一套手续章程,不能有丝毫马虎.”
“那这工程量也有点大吧”
“大”
听到他的话语,老人呵呵一笑:“等到了晚上,你就知道了.”
而就在这时,王渠走了过来,肩头还站着两只麻雀.
看到夏逸,他说道:“老夏,刚才刚得到消息,德米特里科特利已经乘车离开了临韩.”
“走了”
“嗯,走了.”
得到确认,夏逸点点头“确实,咱们这次的动静没有刻意隐瞒,他要是还在:临韩死磕也没什么必要.
走的好啊......不过也别掉以轻心,老王,继续和思雨你们监视,那群…毛子有任何动静都要通知我.”
“嗯,明白!”
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
279.好个娃娃（求订阅！！）
夜幕降临.
临韩治安管理所人去楼空.
黑暗之中,夏逸再次来到了北山之上.
快速反应部队的人一共分成了两波,一拨人负责把守与俄联邦接壤的国境线区域,另一拨人则专门应对临韩市,防止有些好奇心浓重的人偷偷进入到北山之中.
钟九岭他们在下午就已经商量好了祭坛的布置,然后就主动坐车离开了.
夏逸则稍微慢了一些,等布置好了监视尔克街的管理所成员各自的任务后才赶来.
这一次,他谁都没有带.
钟九岭也没让他带人来.
他有权限,他其他人没有权限,有些事情还暂时不适宜对低级觉醒者展露,因为今晚这场暂时还不知晓是太牢还是少牢的祭祀很容易招致一些未知存在,而有些存在......光是看一眼,普通人或许就会疯掉,低级觉醒者则有可能留下心灵的破绽,导致一辈子再无寸进的可能.
所以还是不要跟来比较好.
至于夏逸为什么能来......按照钟老那戏谑的话语来讲:“你小子心比较大,多看看涨点知识也挺好.”
虽然是夸奖,但夏逸总觉得,这话是在损自己.
而在他穿过警戒线的一瞬间,忽然一愣......他的心网被人掐断了.
不,或者说自动断掉了.
原本他在警戒线之外时,可以很清晰的感应到按照规定的境界线一字排开的反应部队的觉醒者士兵们.
可是在过去的一瞬间,整个心网如同被一种无形的力量给攥住,压缩一般,明明他扭头还可以看到那刚刚检查自己证件后对自己敬礼的士兵.
可偏偏却无法用心网感应到对方.
“”
他眼里出现了一丝疑惑,想了想,他带着疑惑直接朝着望云台的方向快步奔跑起来.
十几分钟后,望云台下,他立刻.
看到了神奇的一幕.
泥人张老人正在捏着一个一人多高的泥人五官,泥人的手,脚,鼻子,嘴巴,耳朵,甚至是头发都被捏出了轮廓,却唯独没有眼睛.
而这会他正在泥人身上刻画着一种奇怪的线条图案,看起来就像是某种禁制.
但神奇的一幕并不是指的他正在捏的泥人,而是在望云台下配合着白蔼老人的指挥,在以望云台那块巨石为中心忙碌的小泥人......这些............泥人每一个都有半米左右,没有五官,可此时此刻却在一股神秘的力量催使下,或者扛着旗杆,或者拿着各种工具,在布置这场牢祭的现场,,.
下意识的,夏逸再次看向了泥人张.
而感受到了他的目光,穿式长身围裙,带着老花镜,手里拿着雕版的张丰年老人对他笑了笑“第一次见”
“嗯......这些是您的手段”
“对啊,小学时候学《泥人张》的课文没”
“学过.”
“那是我师父.”
“呃......”
看着那些.........满地跑跳忙碌的小泥人,夏逸感叹了一声:“真的长见识了.”
“哈哈哈长见识吧”
钟九岭走到了夏逸身边,一边笑一边对泥人张问道:“还有多久能做出来”
“急什么”
泥人张在围裙上擦了擦手上的黄泥,掏出了烟袋压上烟丝,吧嗒吧嗒的抽了两口.
“你问问老冯头的饭什么时候做好,我肯定比他快就是了.”
“手脚慢就说手脚慢,关我什么事”
夏逸背后传来了一个声音.
扭头一看,冯来老人正牵着那头黄牛,牛背上还背着两个大竹筐,犹如一位放牛老人一般,手里抓着一把青草一边引着黄牛走来,一边说道.
夏逸本能的看了一眼王云台上,身穿一件青黑道袍打坐的白蔼老人,左右:又看了看,纳闷的问道:“黄老爷子呢”
钟九岭笑呵呵的说道:“不用找了,在你没达到七级之前,你是看不见他的.”
“呃......这是什么能力”
“一叶障目不见泰山.
你那感应能力是不是进山后就消失了”
“嗯.”
“这就是黄哑巴的能力,这次的事情重大,为了防止一些宵小之辈窥探,特意把他找来的.
别多问也别多想,他修的东西很特殊,知道太多对你反而不好.”
听到了钟九岭的话语,夏逸点点头:“好吧.
那......一会我需要做什么”
“沟通.”
冯来老人一边用青草逗弄着想要偷吃的黄牛,一边笑眯眯的说道:“老钟头不是说,在那条溪水回流时,它选择了和你沟通么那就由你来问.
至于问什么......随你喽.
问问姻缘我看你这娃娃是个命犯桃花的命格,问问自己将来会有多少个孩子啧啧,万一是个子孙满堂的路数,你可得提前买好住房,现在的房子......可太贵喽......““你个老不修的胡说什么呢.”
钟九岭笑骂了一句.
“我这个地师就在这,哪里轮到你个厨子给别人批命”
“厨子怎么了年轻的时候你少吃我做的饭了”
“哟那不是老夫给你看了块风水宝地,你欠老夫我的”
俩人看起来关系很熟,你一句我一句的聊的正开心,而就在俩人聊天的途中,泥人张在刻画完了泥人身上的符文符号后,最后在泥人的脸上勾勒出了一对眼眶.
“好了.
老白头,让个位置.”
说着,他吧嗒的抽了一口旱烟,对着这尊活灵活现的泥人像吹了口烟气.
“好个娃娃,去休去休话音刚落,原本毫无生命力的泥人似乎一下子活了起来,手臂摆动,腿部抬起,迈了两步后,似乎适应了新身体一般,直接朝着望云台上奔跑而去.
几个纵身,灵活的落在了站起身来的白蔼老人面前.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
280.不要看！不要见！（求订阅！！）
泥人顶替了昨夜李雨的身份,被当做了一会未知附身的凭依物,站到了望云台上.
而小泥人们也搭建完成了祭坛,在那绣着周天星斗的旗帜之下,主动的化作了一块块泥饼,滚到了泥人张身边.
老人一揭开放在旁边的桶盖,泥饼凭空跃起落入其中.
没多大一会就再次化作了一桶黄泥,再也不见动静.
夏逸这是第一次见到如此花样繁复的觉醒者手段,心中正是好奇的时候.
可这时,白蔼老人已经开口说道:“老冯,把少牢之祭的贡品摆上来吧.”
冯来老人点点头:“小子,来搭把手.”
说着直接抛给了夏逸一个竹筐.
一把接住后,夏逸立刻就闻到了一股奇特的香味.
那香味并不是什么由香料构成的奇妙金字塔,而是一种非常质朴,好似源于食材本身的奇特香气.
简单,纯粹的香气化作了最简单的一个欲望.
“吃!”
“咕嘟”
一声,不自觉的咽了口口水.
肚子里发出了轰隆隆的动静.
冯来老人脚步一顿,诧异的看着他......“你饿了”
“呃......这味道太香了.”
“香!”
“......嗯,怎么啦”
夏逸努力的压抑着自己的口水,点点头问道.
“......”
听到他的话语,老人连连观察了他两眼,最后摇摇头:“这东西是给鬼神吃的,凡人消受不得.
别多想了.”
“好吧......咕嘟他又狂吞了一大口口水,努力的让自己把注意力从这竹筐上挪开,和老人一手一个,把竹筐捧到祭坛面前后,他赶紧后退了几步,连帮老人打开的心思都没了.
他真的怕自己压制不住那股想吃的欲望......那味道可太香了.
香到只要回想起来就口水直流.
而看到他的样子,冯来老人自己一边揭开竹筐,一边对旁边的白蔼老人嘟囔道:“这小子究竟吃哪一路的”
白蔼老人摇头.
竹筐揭开,夏逸也终于看到了那竹筐里的.
头颅.
羊的头颅.
猪的头颅.
所谓《少牢》者:羊,豕也.
二2羊三猪的头颅,用以祭祀鬼神安灵之用.
而不知道为什么,当夏逸看到那两个羊头三个3猪头时,在狂吞口水的同时,还有一种错觉......这五只为了人类祭祀所用的动物......好像很开心.
没来由的,他就是...觉得它们很开心.
传闻古时牢内所养的动物,皆食净料,饮泉水.
一生安稳,无忧无虑.
终其一生只为这祭祀之时为神明送上一道好宴.
或许是终得所愿而感到开心夏逸暗暗想着.
而等冯来老人退下来时,白蔼老人却没有立刻.
开始,只是安安静静的抬头看着满天星斗.
周围一片静默.
他看了足足半个多小时,这半个小时内天地静默.
终于,他在月上中天之时,看到了自己所期待的那一颗星星出现在了月亮身边.
“太白聚月,天下太平,宜,宴请,祭祀.
开宴!本境土神,南北亡鬼,血食有常,凭依不远!生者既,凛天威,死者亦归王化,想宜宁帖,毋致号啕.
聊表丹诚,敬陈祭祀.
呜呼,哀哉!伏惟尚飨!”
老人开始大段大段的念裱寄托哀思的祭文,同时手中出现了三张黄纸,手腕一抖,黄纸无风自燃,被他丢到空中后迅速化作了一片片飞灰.
而伴随着他的话语,夏逸忽然看到了以祭坛为中心向外扩散的那一百零八面旗帜同时冒出了昏黄的光芒.
昏黄的光芒一开始很微弱,可随着老人披头散发的开始赤足在祭坛周围踩踏一种古怪的步伐后,开始变得:明亮.
白蔼老人的步伐很奇怪,似乎是一种古时祝祭的舞蹈,表达了一股祈愿.
有点类似跳大神的那种感觉.
但又似乎暗合天地之力,每次踏步,那旗帜上的光芒都会愈发明亮,可搭配他那一头...披散的长发随着舞步摇摆的模样,却有种悲怆之感,让人忍不住心生哀意.
旗帜之上的光芒越来越亮,终于,化作了一片如若实质的光幕,把整个望云台都遮盖起来.
夏逸本能的对身边的钟九岭低声问道:“钟老,这动静......会不会太大了”
钟九岭摇头:“无妨,黄哑巴在,外面的人看不到,里面的人传不出.”
夏逸这才放心了下来,看着那片光幕缓缓开始扩散,很快就盖过了自己的头顶,朝着这片北山蔓延开来.
白蔼老人不停舞.
口中祭文不停言.
悲怆之意愈发显.
黄光盖顶欲遮天.
“呜呼!!哀哉!!汝等英灵尚在,祈祷必闻!受骨肉之蒸尝,领天人之祭祀!莫作他乡之鬼,徒为异域之魂.
我当奏之天子,敬神请香,年给衣粮,月赐廪禄.
用兹酬答,以慰汝心!今奉其宴,后领荐归复谒王庙荐以少牢,俯而酹之!请尝!!”
老人最后说完,跪伏下了身子,行长跪大叩之礼.
天地之间悲怆之意一顿:,昏黄光芒停转.
忽然,异象突显,只见那光芒开始飞速聚拢,从原本的遮天蔽月开始慢慢缩小范围,最后再次凝结之时,却不是归于星斗之旗下,而是缓缓汇聚到了望云台上.
最后,光芒开始倾泻,直接笼罩住了那站立在望云台上的泥人之上.
光芒迅速包裹泥人,而泥人的身上那雕刻的纹路则开始绽放出了一笔笔玄妙的纹路,最后泥人张看似随意勾勒的双眸之中忽然亮起了一团光芒.
那光芒依旧是昏黄之色.
可亮起的一瞬间,不知为何,钟九岭,冯来,泥人张三人脸色齐齐一遍.
一股无法用言语形容的头皮发麻让他们各自摆出了防御的姿态.
他们的心头只感觉到一股大难临头的本能预警,身体的每一处都在发散着一种讯号......“逃!”
“快逃!”
“不要看!不要见!”
“快逃!!!”
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
281.温顺至极（求订阅！！）
“地脉寻龙!翻天!”
手持罗盘的地师掌门二话不说高喝出了御使天地龙脉的口诀.
五代为御厨,专职供奉祭祀血食的老人不知从哪摸出了一把牛耳尖刀.
“好娃娃好娃娃!快给爷爷打个滚!”
黄泥如同沸腾的岩浆一般开始从桶中翻涌,化作了脚踏风火轮,手持银枪的娃娃形象把老人护在身后.
可偏偏,越是警惕,三人心中那股疯狂逃跑之意却越发.....浓重.
这根本就不是什么敌人!是灾难!是大灾难!是天灾!非人力可挡的天灾!不知何时,钟九岭头顶出现了一方青色巨木,正式他手中杀伤力最强的建木神雷,此刻蓄势待发,大有那泥人任何异动便落之而下的感觉.
可同时他也不忘身边还站着夏逸,脚下丝丝金光闪烁,就想要把夏逸和自己一同融入地脉,一旦有什么不对劲,立刻.
操纵咫尺天涯的神通与这灾难拉开距离.
可这时,他却忽然发现......夏逸上前了一步.
“小夏!”
“......”
夏逸充耳不闻,只是对他摆了摆手.
“你要做什么”
冯来老人也忍不住手持杀戮之气无比浓重的牛耳尖刀,对夏逸喝了一声.
夏逸却依旧不说话,只是再次上前了一步.
接着又是一步......一步......一步.
他开始朝着祭坛的方向一步步走去.
此刻,天空之中不见半点雷霆,比起昨日过阴时那种种异象,在面对这股别人心中的灾难时,夏逸心中却有一种无比熟悉的感觉.
就在刚才,在那泥人沐浴光辉之时,他心头忽然涌起了一种非常非常熟悉的感觉......他......好像见过它.
只是......在哪呢而就在他思考自己在哪经历过这种熟悉的感觉时,望云台上的泥人却有了变化.
原本,泥人张老人雕刻的只是一尊泥人像,这泥人有口有鼻,虽然眼睛勾勒的比较随意,但这也是因为特殊的忌讳.
做匠人的,其实对任何雕刻之物的“点睛”
都有着自己的忌讳.
眼睛是心灵的窗口,可以说雕刻之人的手艺到不到家,手上功夫够不够,最能...体现出来的,就是...在其眼睛的雕刻之上.
眼睛雕好了,死气沉沉的雕塑立刻.
活灵活.
眼睛雕的差,那其他部位雕,也少了一份灵韵.
而玩了一辈子泥巴的老人会雕刻眼睛么答案是肯定的.
可他为什么这一次只是很含糊的画了个轮廓就是因为要份灵韵.
我为你雕口,口诵人言.
我为你雕耳,聆听万物.
可偏偏,我不为你点睛,让你借不成泥身重归自由.
而这黄泥人像雕刻成功之时,泥胎依旧柔软.
符文压制之下,凭依之物无法幻化本体,,只能以人形对待.
那数百道禁制之纹便是为了让这存在无法从泥身之中逃走,亦无法幻化本体,降下威能.
无眼,无身,便是死物.
死物不为生者之界所存活,时辰已到,黄泥干涸,哪里来,回哪去,尘归尘土归土.
这便是泥人张的能耐!可是此刻,他静心雕刻的泥人却有了变化.
那泥人像两条原本被分割出空隙的胳膊忽然与身子开始融合,两条岔开的腿也同样如此.
而发生这种情况时,整尊泥人周身开始冒出丝丝纹路,好似在禁锢泥人一般.
可却没有任何作用,那些纹路根本无法阻挡泥胎融合.
两个呼吸之间,泥人的五官,四肢全部消失,变成了一个长方形的泥条.
“不好!”
泥人张立刻掏出了烟袋锅子,但就在这时,夏逸又开口了:“张老,您也别动.”
说着,他已经走到了白蔼老人身边.
低头看了一眼老人......果然,老人双目紧闭,直接昏死了过去.
可夏逸却感觉,冥冥之中有一种力量驱使着他,让他站在了老人旁边,面对祭坛,面对那长方形泥条,口中念诵起了一段音节.
那不是文字,.
又是文字,.
不是话语,却又饱含一种意思.
那是他在读《勾陈荡魔箓》时,由真武天君书写出来的文字,上所散发的一种声音.
意思是“是你么”
听到了这个音节,泥条忽然一阵蠕动,接着开始在光芒中缓缓变化.
在众人眼中,泥条无视了周身的禁制,一阵变化,先是幻化出了四只兽爪.
兽爪分三指,指甲锋利.
接着是一条长尾,尾巴尖部还有一撮绒毛.
“它在化形!!”
泥人张大惊失色,看着夏逸:“小夏!你在干什么!”
“张老,您别急,我......好像认识它.”
夏逸头也不回的说道.
而说话间,那未知的存在缠绕其周身的禁制忽然如同被敲碎的玻璃那般,化作了点点金光消失的无影无踪.
“小夏!!!”
泥人张见自己的禁制被破,脸色狂变.
而禁制被迫后,那泥条化形却开始无比顺畅起来.
它先是缓缓变化起了一身微黄的皮毛,皮毛虽然淡黄,可却在一些地方出现了些许白斑,看起来就像是染病了一般.
接着,一只类似四肢动物的淡黄身子完全幻化完毕,整个身子光滑,无毛,可到脖子时,却出现了一片类似雄狮的鬃毛,鬃毛很长,垂落在脖子两边,伴随而来的,是一个有着四颗獠牙的鸟喙之嘴.
而鸟喙之嘴无声无息的张开,闭合,好似想要说话一般.
同时,泥条的最后一块区域一阵蠕动,终于变化出了这个未知存在完整的模样.
尖耳冲天,双目赤红,其嘴如鸟喙,鬃毛浓密.
幻化完成,它的一双红目无视了所有人,第一时间看向了夏逸.
接着在所有人的警惕之中,忽然,它伏下了身子.
耳朵也隆向了后方.
看起来温顺至极.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
282.东南三百里，有兽焉（二合一求订阅！！）
这黄泥演化成的怪兽虽然长的狰狞,甚至可以说丑陋,与那神怪志异之中记载的食人猛兽相同,但看到它那恭敬的样子,几位老人又有些奇怪.
但奇怪归奇怪,无论如何,他们都无法把心头那份恐惧抹去.
按照觉醒者的说法,觉醒者的级别越高,对这片天地的认知就越深,与天地的联系就越紧密.
所以高等级的觉醒者多多少少都可以感受到这片天地之中的一些存在,或心生警惕,或者满是好奇.
人类的求知欲本来就是进步的源动力之一.
而现在众人的心头却因为那种恐惧和求知欲,升起了一种非常复杂的心思.
本能在提醒着每个人:不能看,不能说.
赶紧跑,如果不跑,就将会有大难临头.
可是偏偏在看到了这只古怪的野兽那俯首帖耳的模样,他们心中又不可抑制的想要站在原地,看看究竟是怎么回事.
那感觉复杂极了.
就像是明明看到了火山爆发,却还站在山上不跑,反倒想看看那熔岩倾泻的景象一般.
明明知道大难临头,偏偏想要弄清楚到底怎么回事.
为什么,这只未知的存在能让自己等人心生这种恐惧之感可偏偏一个三级觉醒者却无事带着这个疑惑,他们看着那只双目散发着红芒的野兽,忍受着内心中那股掉头就跑的本能,看着它蹲伏在望云台上,看着夏逸帮不知为何昏死过去的白蔼老人放平了身子,最后看着夏逸抓起了其中一只羊头,递给了那蹲伏的野兽.
此刻这只未知的野兽身上看不见半点威能,也不见半点气势.
可在看到夏逸举起的羊头后,泥胎所铸的它却轻而易举的穿过了白蔼老人设置的禁锢阵法,一个轻跃来到了祭坛之上.
它的个头很高,蹲坐在夏逸面前时,整整比夏逸高出了半个身子.
一个小小的羊头对它来说可能连塞牙缝都算不上,但偏偏它低下了头,动作缓慢的把有着四颗獠牙的嘴靠近了羊头,嗅,闻,最后好像怕伤到夏逸一般,舌头一卷,把羊头卷到了口中.
见状,几个老人心底一松.
而夏逸则按照自己心中那种…熟悉的感觉,再次发出了一段音节.
这音节有些像是睡觉做梦之人的呓语,又像是在模仿着一些动物的声音.
而如果此刻夏逸的注意力能放到曾经阅读到的《勾陈荡魔箓》上面,其实就可以发现,他发出的音节和那些.........兽吼何等的相似.
而这段音节的意思很简单:“是你吗”
双目血红的怪兽低吼了一声.
到了夏逸耳中很自然而然的变成了一种意思:“你不是神君”
“我不是.”
“你是谁你身上有神君的味道.”
“我是夏逸.”
“夏逸神君”
“我不是神君.
你又是谁”
“我是雍和.”
“雍和是你的名字吗”
“是的.
夏逸是你的名字吗”
“是的.
昨天是你在呼唤我吗““不是,是卿.”
“卿是谁”
“卿要死了!”
似乎提起了这个名字对这只猛兽是一种痛苦一般,它忽然开始吼叫起来,声音低沉,悲伤.
而随着它的吼叫,一股灰色的气息忽然从它周围诞生,向着周围扩散而去.
所有祭坛之上的星斗之旗被这股灰色的气息穿过后,旗杆腐朽,旗帜上亮起了一团黄色的光芒,但闪烁几下后便迅速消失的无影无踪,而那旗子也全都化作了如同经历了千百载岁月的飞灰.
而它沿途路过的所有植被,树木,都如同时间被加速了一般枯萎,枯死,灰色经过的一切都不再有半点生机.
“不好!”
钟九岭身形一闪,来到了泥人张和冯来老人面前,手中的罗盘化作了一团如同龟壳一般的防御光盾,抵挡住了这股气息.
光盾和灰色的气息相遇,如同烈火与滚油,发出了滋滋滋滋......的声音.
漂浮在半空之中的罗盘光芒变得:明暗不定,而这时,他身旁的泥人张老人一口烟气喷到了那哪吒形象的泥人身上:“好个娃娃!快变快变!”
泥人瞬间缩成了一团,一阵变化,化作了一只长鼻,大嘴,看起来就像是猪和大象混合体的胖胖小兽.
而这只小兽在幻化完后,就迅速张嘴,在盾牌旁边发出了一股吸力.
钟九岭很默契的打开了一条口子.
向着周围扩散的灰色气息顺着这条口子钻进了小兽的嘴巴.
它吸的很快,犹如吸尘器在清扫一般,几秒之内把灰色的气息吸光后,自身也变成了灰色,僵硬的走了两步后,往所有植被都失去了生机的地上一歪......碎裂成了几截.
“老白头!”
处理完了这片灰色气息,赶紧看向了祭坛方向.
接着松了口气.
只见夏逸不知何时已经蹲过去的老人身边,手中出现了一团......说白不白,说蓝不蓝,可却处处透露着一种清新之感的光芒,笼罩住了老人和自己.
“这娃娃到底是什么”
泥人张忍不住问道.
可钟九岭却摇头不答,只是看着在气息消失后,正被夏逸用那听不懂的古怪音节安抚的野兽,眼里有着一抹疑惑和猜疑.
这只野兽......他总觉得自己在哪本书上见过.
可却想不起来了.
......“卿要死了!夏逸!卿要死了!”
看着躁动的野兽,夏逸一边利用自己这如同本能一般的能力保护白蔼老人,一边发出音节:“雍和,冷静下来,卿是谁和我说说,或许我可以帮助到它.”
“你能帮助到卿......不,你不是神君,你帮不了!卿要死了!卿要死了!!”
“雍和!冷静下来!”
“卿要死了!!”
野兽开始不停重复着这句话,而此刻见那灰色的气息已经被泥人张老人用手段收拾干净后,夏逸再次站了起来,走到了野兽身边:“雍和,冷静下来,我能救它!我能救它!““你能救卿”
“如果神君能救它,那么我会尽我最大的努力.”
听到夏逸的话语,雍和的红瞳盯紧了夏逸,看了一会后忽然再次嘶鸣.............起来:“救卿!夏逸!救卿!!”
随着它的嘶鸣.............,忽然,灰色的气息再一次开始在雍和的周身古荡.
可就在这时,忽然不知从哪传来了“咔嚓”
一声,夏逸顺着声音望去,就看到雍和的后肢忽然出现了一抹如同泥土龟裂一样的裂纹.
那灰色的气息在这道裂纹出现后,顿时悉数消散,而这条裂纹却开始慢慢从雍和的后爪处开始向着它全身扩散.
扩散之处,原本灰黄的皮毛迅速失去了生机,恢复成了泥胎原本的颜色.
雍和也发现了不对,似乎想要挣扎挣脱,可这裂缝本身就长在它身上,又如何能逃走“雍和!发生了什么!”
夏逸发现了不对,赶紧对它问道,同时目光看向了泥人张.
就听到老人大喊了一声:“小夏,快点问线索!人世的规则不允许它在逗留了!快!”
听到这话,夏逸赶紧喊道:“雍和!我要在哪能找到你!在哪能找到卿!”
“卿!卿!”
徒劳挣扎的雍和似乎也反应过来了,就在那裂纹已经蔓延到它脖子上的时候,它冲着夏逸吼到:“最热的地方!那是通道!找到我!夏逸!找到卿!”
说完,裂纹直接蔓延到了它的头上,原本红色的瞳孔迅速化作了一片灰白.
最后......咔嚓咔嚓......失去了一切生机的雍和化作了一片灰色的泥土渣,落在了祭坛上面.
“......”
“小夏!”
见那野兽化作了渣土,钟九岭第一时间出现在了夏逸身边:“没事吧”
“没事,钟老,您先看看白老.”
说着,他看向了正走上前来的泥人张:“张老,刚才是怎么回事”
“它的时间到了.
生者的世界察觉到了它不属于这里,强行把它驱离了.”
“那能不能再次召唤......”
“你看看你白爷爷......”
他指着脸色灰白昏迷不醒的白蔼老人:“等他恢复了或者调其他人来或许可以,但今晚是不行了.”
“......”
见状,夏逸无奈的点点头,接着顿时感觉周围那种…古怪的阻挡消失了.
黄哑巴老人不知从哪走了出来,走到了白蔼老人身边,从兜里掏出了一个瓷瓶递给了钟九岭.
接着目光落在了夏逸身上.
因为这位老人不能说话的缘故,夏逸只是在他来的时候和他打了个招呼,而此刻见他忽然找上了自己,立刻就问道:“黄老,您有什么指示”
老人盯着他看了一会,忽然对他笔画起了手势.
夏逸不懂翻译,一旁的冯来老人充当翻译:“你刚才在和它沟通什么沟通的手段是什么弄到有用的情报了么白蔼没事,现在最需要的是搞清楚它是什么.
“夏逸点点头:“我确实和它在沟通,至于沟通的手段......这事关武当山的秘密,我不太方便说.
而情报我确实弄到了,它说它叫雍和,还有一位同伴叫做卿,而卿要死了,它要我就卿.
目前知道的就这么多,同时它留下了我寻找它的线索,在最热的地方,那是通道,顺着通道就能找到它.
情报就这么多,通道指的是哪我还不太清楚.”
其他人也听到了他说的话语,而钟九岭一边喂昏迷的白蔼老人服用丹药,一边疑惑的说道:“雍和!”
看着他的反应,夏逸问道:“钟老,您知道”
“......你确定没听错”
“没有,雍是雍正的雍,和平的和.
这是我心底自己浮出来的意思,应该不会错.”
“雍是雍正的雍,和平的和......”
忽然,钟九岭脸色一变.
“又东南三百里,曰丰山.
有兽焉,其状如蝯,赤目,赤喙,黄身,名曰雍和,见则国有大恐!!!!不好!”
“《山海经》!“听到他的话语,泥人张脸色也是一变,失声喊道.
而夏逸正迷糊着呢,就听钟九岭说道:“不会错的,鸟嘴,黄身,红色的眼睛!......小夏!我们走!”
“钟老”
《山海经》,夏逸知道.
可问题是看到这几个人反应这么大,他略带些许茫然的问道:“去哪”
“回管理所,所有反应部队留在这,老黄,你留在这和老冯,老张守着,我带着小夏回去呼叫增援!麻烦大了!麻烦真的大了!!!““呃......”
夏逸还有些没反应过来,可钟九岭已经直接抗起了昏迷的白蔼老人,接着抓住了他的胳膊.
“地脉翻天!须臾之刻!走!”
话音刚落,老人面前漂浮的罗盘迅速绽放出了一团光芒,包裹住了三人3后,夏逸眼睛一花,再次出现时,已经来到了一片陌生的林子.
接着周遭景色在闪......已经抵达了山脚下.
就这样,几个闪烁,夏逸直接出现在了治安管理所门口.
“少军!少军!”
“夏队!”
听到了动静,车少军赶忙从医务室里跑了出来.
钟九岭直接把身上扛着的白蔼老人动作粗暴的往车少军身上一丢,留下一句“交给你了”
后,拉着夏逸身形一闪,直接出现在办公室门口.
粗暴的推开房门,关死,他在还云里雾里的夏逸面前神色凝重而忧虑的说道:“小夏,咱们的麻烦......大了!”
“......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
283.恐慌之神（求订阅！！）
“钟老......”
“你先别说话.”
钟九岭打断了他,有些急躁的在屋子里来回踱步后,像是自言自语,又像是在对夏逸说:“首先要通知九瑞之一的白泽先生,启动应急预案.
接着要疏散临韩的民众,然后遮蔽天机防止外人窥探......”
“等会等会.”
夏逸都傻眼了:“疏散民众临韩几万人,您要大张旗鼓的疏散”
“不然呢”
看着他那无语的样子,老人心头忽然出现了一股火:“我就说你个臭小子找我准没好事!好家伙,原本以为只是一片地区的风水问题,可你倒好,你搞出来个山海经的异兽出来!老夫一把老骨头到底是为了什么陪你在这这么折腾!!你闲我死的不够快吗!““......”
夏逸心说怎么说发火就发火,但这会老人正在气头上,他可不敢这么说.
所以只好陪着笑脸问道:“那个…......钟老,您说雍和是《山海经》上记载的怪兽......山海经真的存在”
“废话!先秦时的炼气士对这个世界已经完成了小部分的探索,而《山海经》就是...他们对这个世界记载的笔记.
所见所闻皆记载其中,流传了几千年的典籍,怎么可能是假的”
“......可我在书上也没见过有说明这些............啊.”
“那是你权限不够...,朝阳学院的书都是经过调查总局审核的,一些容易暴露秘密或者问题的知识你们根本看不到!要在二次进修时才能查阅!”
“呃......这么说,《山海经》上记载的什么一脚牛,三足金乌,昆仑西王母啥的都是真实存在的““那叫夔牛!还一脚牛......”
钟九岭先是满脸的嫌弃,接着忽然叹了口气......“不过你说的对,它们确实是真实存在的.
只不过有些记载的已经灭绝在时间的长河之中了,有的则继续深藏在神州大地之下.”
“您......您见过么”
“见过.”
“啊!”
夏逸有些错愕.
而钟九岭这会情绪似乎平缓了一些,坐在了沙发上叹息了一声:“原本以你的权限是无权知道这些的,但既然事情到了这种地步,我就和你说说.
你应该知道的吧,三峡大坝建成最主要之一,便是调洪防汛.
而它所在的荆江水段,因为独特的地质地貌,自古灾难频发.”
“知道,据说是因为长江至荆江段,河道收紧,水湍急,所以上游雨水稍微大一些就特别容易发洪水.”
“不错.
当年,大址,我也是参与者之一.
而选址？完毕开始动工后......在阻拦河道时......具体的原因我就不和你.”
“罗鱼罗非鱼”
“放屁!”
老人似乎有些开始嫌弃夏逸那文盲的德行了,说道:“亡口月虫凡,蠃!嬴政的嬴把中间的女变成虫,念!”
“......我一直以为念赢的.”
“你啊你啊......”
老人用一种恨铁不成钢的目光看了他两眼,说道:“蠃鱼,鱼身而鸟翼,音如鸳鸯,见则其邑大水.
这是《山海经》中的《西次四经封山》中所载.
那鱼体长三十二米四五,,,双翅展开四十一米三.
下能入水,上能飞天,而出现之时,天象异动,从出现,到被调查总局捕捉,一共花了1小时16分.
而在那1小时16分里,上游泄滩乡河段突发降雨,降水量一小时突破了一千五百毫米.
如果不是当时......”
说到这,他沉默了一下,摇摇头:“如果不是当时用了些手段,那坝基可能就会被冲毁了.
现在明白了吧《山海经》之中的记载绝非所需,这些............上古异兽一旦出现,总会伴随着各种各样的天象.
而你知道告诉你它叫“雍和”
的神兽在《山海经》里的注解是什么吗”
“什么”
“见则国有大恐.”
“什么意思”
“意思是一旦出现,它出现的国家就会有大灾难出现!所以,雍和也被誉为神兽,乃恐慌之神.”
“......这还是神兽”
“怎么不是不管....
它何时出现,在古时都是被人视为上天派它来给人们预警的.
预警会有一场大灾难而来!”
夏逸脸色一变:“也就是说,咱们亲自把灾难给招出来的”
“也不能这么说,虽然不知道它怎么会出现在这,但雍和现世,便是因果所为,哪怕没有你......你也听到了,它还有个同伴叫做“卿”
,对吧我估计在它死亡后,灾难还是会降临.
所以因缘际会之下,能和它沟通的你一出现,以少牢为引,它就来了.
它让你做什么来着救那个…卿““是的.”
“......”
老人目光闪烁一阵,忽然叹了口气:“唉......事到如今,没有办法了.
电话给我吧.”
他指着桌子上治安管理所的内部电话.
夏逸赶紧扯着线把电话递到了老人身边,就见他拿起了电话后,拨通了燕京总局的号码.
“我是已退休调查员钟九岭,上任地支执徐,要求转接二十四节气,谷雨先生电话.”
“收到,请您稍等.”
一个女声话音刚落,电话之中就传来了嘟嘟嘟的声音.
而这时,钟九岭直接按下了免提键.
没都就,一个带着笑意的声音响起:“钟老,我是谷雨,这么晚了您还不休息”
钟九岭深呼吸了一口气,面色凝重:“谷雨先生,我现在和临韩治安管理所所长夏逸在一起,《山海经》所记载的上古恐慌之神雍和......在临韩现世.”
“......”
电话另一头如同死寂一般沉默下来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
284.惊蛰・卯兔・丑牛（求订阅！！）
“......”
“......”
“......”
夏逸,钟九岭,以及电话另一边二十四节气之一的谷雨同时沉默下来.
过了大约十几秒,谷雨的声音之外多了三个3声音:“咳咳,二十四节气惊蛰.
钟老头,你个老不死又惹麻烦了”
这是一个声音透露着几分虚弱的老人声音.
而第二个却是个略带几丝沙哑的女声:“钟老您好,我是十二生肖卯兔.”
最后一个却是个中气十足的男人声音:“十二生肖丑.
钟老,能否说明具体情况”
燕京总局的实权干员,加上谷雨,一下子凑齐了四个44.
“具体情况由临韩治安管理所夏逸所长进行说明.
他曾和雍和有过正面沟通.”
说着,他把电话放到了桌前.
夏逸对着电话沉声说道:“临韩治安管理所所长,前调查员夏逸,向各位队长问好.”
觉醒者对上位觉醒者的称呼相对来讲单纯一些,有些类似军队里面的称呼.
两个退伍或者转业的军人如果碰到在一起,不用问什么职衔,只要问清楚哪一年入伍,只要比自己大的,直接喊老班长就行.
在调查局也是如此.
因为身份保密机制,直接喊队长就行.
而他话音刚落,就听到里面那个声音里透露着虚弱的老人说道:“夏逸去年文河张家灭门的那个…调查员““......是的,惊蛰队长.”
“唔...,小同志的思想觉悟还有待提高.”
“是!”
“嗯,说说吧,到底怎么回事.”
“是!”
听到惊蛰的话语,夏逸开始诉说自己今晚所经历的一切.
而等叙述完毕,声音洪亮中气十足的丑牛率先问道:“你调查此事的权限是何人授予”
“地支大荒落长.”
“大荒落亲自授予你调动反应部队的权利”
“是的.”
“那你为何可以和雍和沟通呢”
卯兔沙哑着嗓子问道.
“......此事事关武当山机密,我修习了他们一本秘籍,和雍和沟通也是第一次发现我有这方面的能力.”
“很好,夏所长.
请把电话转交给钟老.”
钟九岭接过了电话:“我在.”
“钟老,目前临韩六级以上的觉醒者一共包括您在内有4,对么”
“是的.”
“您能否评估一下灾害等级”
“唔.........”
钟九岭沉默了一会,说道:“不好评估.
临韩地处长白山余麓,地脉稳定,距离俄联邦入海口也有一段距离,更有俄联邦当局作为天然的一道屏障.
而长白山上的监控者也没有发布任何火山预警......老实讲,我实在想不通一个小小的临韩县城能有什么堪称灾难的东西到来.
所以在自然灾害风险评估上面,我不好评价.
我更倾向于夏逸调查员的那套说法,雍和以及那位“卿”
很可能是在看守某样东西,此物现世,会招致灾难.
但此物或者是存在具备什么样的风险,我不好做出解答.
““......”
“......”
“......”
“......”
电话中又是一阵沉默.
片刻后,谷雨的声音响起:“钟老,我们刚才讨论了一下.
此事我会上报给九瑞裁定,最迟在明日清晨之前会有相关决案发布,请临韩治安管理所及时接收命令.
也请包括您在内的四位觉醒者封锁整个临韩北山现场,,,等待我们调遣专项小组前去.”
“我明白了.
那临韩的民众......”
“我们会做好相对计划.”
“好.
还有什么其他要求么”
“没有了.
在明日清晨之前,请务必保护北山之内的秘密不被任何人知晓.”
“明白.”
电话挂断,夏逸赶紧问道:“钟老,那还需要疏散民众么”
“暂时不用.
等待总局的决定吧,你今夜就守在这,等待随时可能会发布的命令,我去看看白蔼,然后返回北山.”
“要不我去吧,您比我有经验,我去那兴许能在发现点什么......毕竟我的实力也不弱.”
“......也好.
那我就守在这,你直接去北山吧.”
“好!”
夏逸点点头,毫不犹豫的提着帝殒直接走出了办公室.
出来后,一眼就看到了闻讯赶来的李雨.
“你怎么来了”
看着神色还有些虚弱的短发妹子,夏逸关切的问道.
李雨摇摇头:“我休息好了,就想看看有没有什么......能帮到夏队的.”
“暂时没有.
你好好回去休息吧,我去北山一趟.”
“我送你......““不用.”
看着短发妹子那还有些发白的嘴唇,他看起来很轻松的笑道:“就几步路的距离而已,等忙完了今晚,总局那边估计会有所指示,等比咱们更专业的人过来后,没准你我就能轻松不少呢.
好啦,好好休息......”
拍了拍李雨的肩膀,夏逸迈着轻快的步子离开了.
短发妹子见状,抿了抿嘴.
她其实看的出来......虽然夏队看起来很轻松,可实际上他眼里那一丝凝重都快要溢出来了.
“......”
没来由的,她忽然开始痛恨自己的无力.
果然......实力还是太弱了!李雨默默抿起了嘴.
......夏逸开着猎豹出了治安管理所,并没有直接去北山,而是找了一个小摊,在摊位上买了两大兜宵夜,在烧烤摊位老板奇怪的目光中,提着40个烤饼,两兜烧烤和八碗骨头汤驱车,离开了.
到了山脚下,检查完证件,他一步跨入了北山的范围后,黄哑巴再次掐断了他对外界的感知.
提着宵夜,他急速奔向了望云台.
同时脑子里暗暗思考着......最热的地方......最热的地方就是...通道......那最热的地方是哪呢看无下划线版小说请下载飞卢小说!
285.掰馍时聊天才是泡馍的正确打开方式
“钟老头呢”
当夏逸赶到了望云台,满身泥土的泥人张老人立刻.
问道.
“在治安管理所,钟老已经把这边的事情上报给总局了,总局正在做计划,估计明天一早就会有决案下来.
我怕我没经验,处理的毛躁,所以就替钟老过来了.
张老......您这是在做什么”
“挖点泥.
刚才那两桶泥都废了,我挖点泥临时用.”
“哦哦,我带了些烤饼和骨头汤,您先吃点.
冯老呢”
“我在这.”
顺着声音望去,夏逸就看到了老人正靠在卧着的黄牛身上休息.
“黄老,您吃么”
虽然不知道黄哑巴在哪,但夏逸还是礼貌的问道.
“......”
无声无息.
看来是不吃.
夏逸也不勉强，,提着两大兜宵夜直接来到了祭坛前,目光放在了那几个空盘上,好奇的问道:“少牢怎么没了”
“时辰到了,没了效果,我就丢到山林里让孤魂野鬼享用了.”
“呃......”
看着夏逸那满脸可惜的模样,冯来老人忽然笑了起来:“你这小子也是心大,那少牢是给鬼神吃的东西,凡人闻之都要避的远远的,怎么你胃口就这么好”
“我确实挺能吃的.”
从袋子里摸出了三个3烤饼合在一起,夏逸咬了一口笑着说道.
“那等事情忙完,要是你我还能有命活着的话,老夫我亲自坐一桌招待你.”
夏逸啃着烤饼的嘴巴忽然一顿......接着勉强笑道:“看您说的,也太不吉利了.”
“呵也对,呸呸.”
老人啐了口吐沫,捧起了那碗骨头汤吹了吹,喝了一口,发出了有些惬意的吐息之声.
夏逸也恢复了沉默,咬了几,看了一眼正撕着烤饼丢进骨头汤里的泥人张,他可以很清晰的看到对方的指甲缝里都是污渍,而也有些疲惫.
又看了看冯来......发现他在一边喝汤,一边揉着自己的膝盖.
“......对不住..您老几位了.
竟是我托钟老把几位找来的......这样,等明天早上总局的人来了,我就送您几位回去吧.”
“你这娃娃说这话可就瞧不起人了.”
把一个烤饼全都撕碎泡进骨头汤里的老人嗤笑了一声:“怎么就你是调查员,我们就不是啦”
“我不是这意思.
我的意思是说......您几位已经帮了大忙了.
都说人老不以筋骨为能,如果......雍和的事情真的是很麻烦的那种......”
夏逸还没说完,冯来老人就笑着问道:“要真是很麻烦的事,送死就该你们年轻人来呵呵呵,你这小子倒是............勇敢......只不过,小子,人都说家有一老如有一宝,我们几个老家伙是年纪大了,但吃的盐可是比你走过的路都多.
在说,你个三级觉醒者竟然对我们这些............上过战场的老家伙说这些............,你是有点初生牛犊不怕虎哇.”
说着,他随意的摆摆手:“放心,你我都是觉醒者,既然这件事我们知道了,参与了,就肯定不能半途而废.
在说了,你们是世界的未来,我们这些老家伙本来也没多久的活头了,要是能光荣一把,也无愧后世子孙了.
对吧,老张头.”
明明是一件很沉重的事情,雍和作为上古恐慌之神现世,预示着大灾难的到来,而这几个已经光荣退休,只是被喊来帮忙的老人却在不到一天的时间内,就直接做好的面对一切的准备.
这让夏逸不知道该说些什么......特别是老人用这种聊家常的语气说着生死的时候......让他心里很是沉重.
而泥人张老人则笑着点点头:“是啊......以前打仗的时候,我就记得我怕的要死,然后我们班长安慰我,说别怕,帝国主义都是纸老虎,不经打的.
老带新嘛......可现在到这娃娃这怎么反过来了哈哈哈哈”
“我不是这意思......我只是觉得就这么把本该颐养天年的您几位拉来,掺和到这种事情里,心里愧疚的厉害.”
“既然愧疚,那就开动你那聪明的小脑袋瓜赶紧把这事情的来龙去脉都给摸清楚,找到了解决的法子就行.
其他的事,不用你担心......简直是笑话,你个三级觉醒者竟然操着六级觉醒者的心......啧啧啧,真的是,年轻人果然太狂了啊......给你.”
老人从装着骨头汤的饭盒里捞出了一根棒骨.
“看你能吃,那就多吃点,年轻人正是长身体的时候,吃饱了才有力气干活.”
“......行.”
夏逸也不在多说,一手抓着饼,一手端着汤开始吃了起来.
看着他那狼吞虎咽的吃相,冯来老人笑了笑:“这就对了嘛.
吃饱了,力气也就足了.
要是还缺少一些勇气,那就喝上一壶酒.
无非就是...一些上古的精怪而已,又不是什么天下无敌的东西,.
兵来将挡,水来土掩就是了.
咱们什么时候怕过”
“怕不得,也不能怕.”
泥人张在旁边接了一句.
“那场浩劫咱们都没怕过,这会发生在咱们一亩三分地上的一点小事而已.
怕个逑!”
把俩人的话语听入耳中的夏逸笑着点点头:“嗯,干就完事了.”
“那对呗.
老黄,老黄,你哑巴了耳朵可没聋吧赶紧来吃饭.”
听到冯来老人的话语,黄哑巴不知从哪的黑暗中走了出来,笑着看了夏逸一眼,露出了缺了两颗门牙的嘴.
端着那一碗汤,拿了块烤饼,蹲在了祭坛边上吃了起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
286.东山头（求订阅！！）
等三个3老人都吃完饭,夏逸也吃光了自己的第三十个烤饼,第五碗排骨汤.
那饭量看的冯来老人一愣一愣的.
能吃的觉醒者,他也见过不少,但通常能吃的人都是处在刚刚觉醒的阶段,体内细胞需要大量的能量来开动运转,维持活力.
在一段时间后,胞的能量充盈了,逐渐饭量就会开始变得:和正常人相差不多.
除了........一些对身体能量需求比较大的功法外,平常也就比普通人多吃一点点而已.
可这孩子......咋就跟逃难一样呢不过脑子里虽然这么想,但看着一个年轻后生能吃饭,老人们总是开心的.
处在他们这个年代的人,谁都挨过饿,对粮食的珍贵程度价值观是与现代人不一样的.
后生吃饱了,他们也会有种造福后人的成就感.
而夏逸严格意义上来讲,只是吃了7成饱,毕竟是宵夜,也不好太放纵.
不然辛辛苦苦练的腹肌估计就么的了......帮着几个老人收好了面前的外卖盒子,纸袋,黄哑巴再次消失在了黑暗之中.
而泥人张则继续去挖泥,冯来老人则最悠闲,少牢就招来了雍和,原本用作太牢的黄牛也得以活命.
他就这么靠在干干净净的牛身上继续揉膝盖.
还别说,东北这边夏日夜晚的凉爽,在搭配山林间的那股清新空气,让老人的心情看起来很好.
他不知从哪找到了一些东北这边当地的浆果树叶子,分给了众人嚼,说是清口的.
夏逸吃了一片,一开始有些酸涩,但后来却有一种淡淡的甜和直通胃袋的清香,确实很是舒服.
一问才知道,这玩意在唐时就有了,就跟如今的槟榔一样,是唐朝人很喜欢的一种口嚼之物.
只是不能吃多,容易上瘾收拾完了生活垃圾,夏逸就这么靠在祭坛已经腐朽了的桌子腿休息.
同时默默思考雍和留下的线索.
而就在这时,忽然他听冯来老人说道:“夏小子,临韩这边还有没有......比较大的天然温泉啦等事情结束了,给我安排一下”
一旁的泥人张嗤笑了一声:“干嘛你也想找个年轻的俊俏姑子”
“哈哈哈哈,你个老不修,当着孩子的面你说这个干嘛明天估计有雨,我这膝盖酸疼的厉害.
要是能泡泡温泉水......热乎乎的,那可是真舒服......喂,夏小子,愣着干嘛呢怎么连个温泉都不想给我安排”
“不是不是......”
夏逸赶紧摆摆手,眼里光芒闪烁......最热的地方北山上最热的地方......那不就是那几洞温泉么被冯来老人猛然这么一提,夏逸忽然站了起来.
“夏小子”
看着他忽然好大的动静,有些纳闷.
可夏逸却来来回回走动了一会,忽然对冯来老人问道:“冯老,您上山的时候......看到了那几洞小温泉了吧”
“看到了.”
“雍和说......最热的地方就是...通道......让我找到它.
我在想......”
“你是说......”
靠在黄牛背:旁的老人也逐渐反应了过来.
“......”
夏逸想了想,说道:“不行,我得回去一趟.
北山区那几个度假山庄都有温泉,我得问问那温泉的源头在哪.”
“行,你尽管去,我们几个在这守着.”
“辛苦您几位了,我走了.”
说干就干,他提着生活垃圾转身从望云台上往下一跳,取了最近的道路一路赶往了山下.
穿过了“封锁线”
,他二话没说,拿起电话直接拨通了金芸的电话.
电话很快就被接听,看得出来,金芸也没休息.
“怎么啦”
御姐柔声问道.
“北山那几个度假山庄的温泉源头都在哪”
“源头源头都在东山头那边,那边有个天然的地热泉,咱们都是自己接了管子,从那边抽水过来.”
“......你带我去一趟”
“好呀.
你在哪”
金芸直接答应了下来.
“你在饭店门口等我.”
“好.”
......五分钟后,夏逸开着猎豹抵达了金江饭店,接着就看到了一条车队.
“不用那么大阵仗,就咱俩,走.”
听到他的话语,抱着乐乐的金芸点点头,对手下人挥挥手示意他们不用跟着后,直接坐上了猎豹.
车上,她很知趣的并没有问任何关于北山上发生了什么事情的问题,只是抱着乐乐说道:“那个…温泉池是一条地热带,与北山上的那几处小温泉都是在一起的.
原本只是一个规模不大的水坑,以前好多临韩当地人都喜欢去那洗一洗.
一开始水温始终恒定在四十多度.
但或许是巧合,飞链子断流后没多久,那条温泉忽然就开始升温,据说刚断流那两年,它有段时间还会出现地涌井喷现象,温度也开始升高到90多度,所以逐渐就废弃了.
而等到度假山庄的形势开始在临韩出现后,临韩当地人打起了这条温泉的主意,毕竟北山上的温泉水温虽然很合适,但水量太小.
所以当地的几个最早弄度假山庄的......包括金江饭店前身一起直接接了管道,利用这处水量充足的温泉引流到各自的酒店,外加人工调整,形成了咱们现在用的温泉.
““那现在那地方的水温大概是多少...”
“始终在85到92度之间,很热的.”
“......”
听到了金芸的解释,夏逸眼里闪过了一丝光芒.
这......应该就是北山之上最热的地方了吧思考着,猎豹车在黑夜中急速行驶,没多久,开启的窗户外,那狂舞的风送来了阵阵硫磺的气息.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
287.半夜孤男寡女来温泉（求订阅！！）
“就是...这”
夏逸看着眼前一片很有年代感的建筑,目光落在了那最高建筑水塔上面.
金芸点点头“嗯.”
说着,她敲了敲门:“赵大爷,我是金芸,开门.”
“金总”
满是锈迹的铁门旁边传达室门帘被掀开,一个穿着长褂,身上还有一丝丝酒气的老头有些尴尬的走了出来.
看到金芸后,他赶紧咳嗽了一声,一开打开了铁门的插栓,一边说道“这个......金总,您怎么来了”
“陪领导来看看咱们的温泉.”
“......大晚上的看温泉”
老人有些诧异,但也不敢多问,赶紧打开了门.
吱嘎...
..一声,铁门开启后,他赶紧退到了一边,似乎生怕金芸闻到他身上的酒味.
金芸也就当没看到,带着夏逸说道:“领导,咱们走吧.”
“嗯.”
夏逸点点头,左右看了看问道:“这里白天有人工作”
“有.
一共4人赵大爷算一个,另外两个都是管理这边的抽水设备的,平常工作也不忙.
还有个是和赵大爷轮班倒的打更的.”
金芸说着,对老人说道:“赵大爷,你就不用跟来了,我们看看就走.”
“诶诶,好.”
老人看到她回头,模样更尴尬了.
传达室的窗户很大,金芸一回头就可以看到里面的桌子上铺满了花生米壳和一袋子猪头肉......见给自己发工资的老板没在乎,他才松了口气,等俩人走远后,赶紧进了屋,收拾干净了桌子后,脑子里才冒出了个疑问.
这大晚上的看温泉,还是孤男寡女的......这俩人要干啥啊......整个厂区的硫磺味道还是很浓的,穿过了主要建筑水塔,以及水塔旁边放着抽水泵的机房,有穿过了一条满是铁锈颜色的水里路.
在被弄脏了爪子有些不开心的乐乐那嫌弃的目光中,夏逸顺着那些.........锈迹斑斑的抽水管道就看到了一汪散发着浓浓臭鸡蛋味,大约有半个篮球场大小的水池.
臭鸡蛋是硫磺的味道,这边的地热资源都是由于火山带所带来的,硫磺味重一点很稀松平常.
但水的热度就有些惊人了.
虽然没有灯光,可借着月光,夏逸还是可以看到那水底正在不停上涌的白色气泡.
“现在是多少...度”
听到他的问题,金芸从旁上面摸出了一个拴着绳子的温度计,往水里丢了过去.
三分钟后,她拿着看了看,说道:“度.”
“我记得,北山上那几个小温泉......也就五十度左右:”
“对.
这里是临韩最热的一处温泉,也是最大的一处温泉.”
“......”
夏逸沉默了一下,问道:“当初水温还不高的时候,它有多深”
“多深没多深吧.
临韩人当初还在这里洗澡呢.”
“那现在呢”
“现在不知道.”
御姐摇摇头,看着那水面上的泡泡说道:“我估计最少五六米.”
“是因为地热喷涌造成的”
“嗯.”
“行,我打个电话.”
“好.”
听到夏逸的话语,金芸很自然而然的后退了几步,抱着乐乐说道:“我帮你去找块布擦擦脚”
“嗯.
这里好脏,受不了啦!”
一人一狐离开,而在钟九岭接通了电话后,夏逸把自己的推断说了出来.
钟九岭在电话另一头琢磨了一会,说道:“有点道理.
如果真按照雍和的话来讲,这里很可能就是...最热的地方了......这样,我上报总局,让他们拿特种设备和派遣几个能应对这种特殊地形的人跟着一起来.”
“行.
那我就回北山等您的消息了.”
“去吧.”
挂断了电话,夏逸却并没有直接离去,而是上前了几步,来到了地热泉的边缘蹲了下来.
蹲在满是硫磺气味的边缘,他把手慢慢的靠近了温泉.
奇妙的现象发生了.
在他的指尖即将触及到温泉之时,温泉还算平静的边缘处水面上忽然出现了两个凹窝,随着他手指的越来越深入,凹窝也越来越大.
可始终不曾让他与这温泉触碰半分.
所以他只能感受到那炙热的温度,高温带给他一丝丝成为觉醒者后几乎可以忽略不计的疼痛感,但温泉水却始终没有触碰过他分毫.
龙华负身,天地五行皆加护于他.
显然,这温泉水不想伤害到他分毫.
见到这种情况,他又琢磨了一下,一狠心......把整只胳膊全都探了进去.
水面就像是非牛顿流体一般,凭空出现了好大一处凹陷.
可他的胳膊一滴水也没有沾上.
同时他的心头出现了一种玄妙的抗拒之意.
好像有人在提醒着他离自己远一点一般.
“......”
察觉到了这股抗拒,夏逸收回了手,站起身来后,那感觉消失的无影无踪.
天地有灵,加护其身.
低头看了看有些微红的胳膊,他心中有了谱,直接转身离开了.
......走到了门口,他就看到正在给狐狸清理脚丫的御姐.
而听到了动静,金芸看着他问道:“结束了”
“嗯,大概看了看,走吧.”
“好.”
御姐点点头,接着俩人在老人疑惑的“这么快就完事了”
的眼神中,走出了厂区,驱车,直接离开了.
一路把金芸送到了金江饭店,御姐下车,在关上车门的时候,忽然扭头对他说了句:“事情是不是有些危险”
夏逸一愣,接着笑道:“不碍事.”
“真的么”
“嗯,真的.”
御姐脸上出现了一抹柔和的微笑:“那好.
如果真有什么危险的话......你不是孤身一个人,你还有我们大家.”
夏逸心里一暖,笑着点点头:“嗯,知道了.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
288.承受不该属于我的帅气与担当（求订阅！！）
回到了北山之上,夏逸把自己实地勘察的情况说了一下.
除了........口不能言的黄哑巴,其他两位老人对夏逸的这种观点都持肯定态度.
临韩的这个秘密如今他们已经抓住了最重要的线索,而雍和现世代表着调查总局必须介入.
总局治下能人无数,两位老人都相信......距离真相大白的那天不远了.
夏逸靠在祭坛之上,长舒了一口气,在耳边的虫鸣之中闭上了眼睛.
这一觉,他睡的不怎么舒服.
到不是因为挑床,或者环境很差的原因,而纯粹是因为在他梦里,他总觉得,有些冷.
不是身体的那种…冷,这股冰寒就好像自无尽虚空而出,落到了他身上.
让他难受的厉害.
以至于他这一晚在睡梦中被惊醒了好几次.
每次醒来一摸后脖子,发现脊背早已湿透了.
一来二去,他便在清晨时直接起来,而刚起来没多久......天空之中雷声滚滚.
豆大的雨点直接落了下来.
冯来老人说的不错,真的下雨了.
雨点也同样惊醒了帐篷之中的两位老人.
而冯来老人的状态并不是很好,风湿困扰之下,他已经不复昨天的矫健,走路都有些迟钝.
夏逸扶着他打算直接下山去找车少军,可冯来老人却摆摆手.
不是没关系,而是找了也没用.
这是他年轻时在增援高句丽的那场战争中落下的病根.
能让觉醒者都得了风湿,由此可见当年那一战的惨烈.
这种病,还真没什么特效药.
只能挺着.
哪怕是觉醒者也是如此.
不过好在老人也有自己的办法,夏逸扶着他上了黄牛的背后,老人自顾自的指了指回头的路,去泡温泉去了.
被山上的温泉虽小,可泡膝盖却很方便,就跟个足浴桶一样.
而他一走,泥人张便示意夏逸直接去山下问问钟九岭总局的决案,自己和黄哑巴会继续守在这里.
夏逸考虑到黄哑巴一晚上没休息,担忧他的身子会吃不消,毕竟老爷子看起来年纪也不小了.
可黄哑巴却自己出现,露出了一口缺了俩门牙的笑容,摆摆手.
意思自己赶快去.
见状,夏逸也不再矫情,从望云台上纵身一跃,路过了刚刚完成换班站岗的一队1反应部队,出了北山.
驱车,回到了管理所,他走到自室门口时,钟九岭刚好拿个洗脸盆走出来.
看到夏逸后,他神色有些疲惫的说道:“你来的刚好,我刚想说洗把脸找你.
总局的决案下来了,今天中午,总局会派遣一支队伍过来.
到时候你让小王他们几个去接一下,他们也都获得了临时调查权限,主要以向导的身份来参与到这件事之.”
“那对策呢”
“今天的主要工作是根据你提供的线索调查那块地热温泉,晚上的话会根据情况判定,在举行一次少牢,看能否获取到更多的信息.
同时,武当山也派了人来.”
“嗯武当山也派人来了派的是谁”
“归臻道长的大弟子青河.”
“哈哈”
不自觉的,夏逸脸上露出了一抹笑容.
“我俩这才分别还不到一个月呢,又能见到了,哈哈哈”
“你和青河的关系很好”
钟九岭有些好奇,但看着他那喜悦的样子,老人也不多说,只是拍了拍他的肩膀:“做好接待工作吧.
金江饭店那边的一些乌烟瘴气赶紧先暂时撵走,事情结束前,别乱搞什么幺蛾子,不然被追责起来,老头子我可保不了你.”
“这我知道......钟老,还有个事情.”
“嗯什么”
钟九岭问完,夏逸就左右看了看,接着低声说道:“龙华的事情,昨晚我去温泉池边,做了一个实验......”
他把泉水会自动避开他的事情说完后,老人点点头:“龙华种种妙用无穷,这不是好事么”
“但万一我要下水怎么办......所以,我的意思是您到时候帮我打个掩护.
比如要真碰到要我下水,雍和如果真的是在那温泉池底下的话,那水温可是九十多度,到时候......”
“......我明白了.”
“行,那我就安排下榻的事情去了.”
“嗯.”
......于是,上午的功夫,金江饭店鸡飞狗跳.
一群小姐姐还在睡梦中就被折腾了起来,以及一些其他行业的人士直接上了几辆搞建的大巴车,赌场也关上了门,夜店的牌匾也直接被拆,整个看起来就跟大装修一样,在金钱的作用下,金江饭店告别了综合娱乐场所的名头,成为了一个彻头彻尾的五星级度假山庄酒店.
夏逸站在刚刚处理干净草屑的高尔夫草坪上,对旁边的金芸感叹了一句:“这么一折腾,总觉得,要损失不少钱.”
“几百万而已,不算什么大事.”
金芸淡淡的说道.
接着微蹲下来把乐乐放到草坪上任由它撒欢后,忽然,御姐说道:“如果临韩这次的事情全部解决了,你是不是就要走了”
“嗯”
夏逸一愣,有些疑惑的看了她一眼:“我来还不到一个月,你就想撵我走”
“当然不是这个意思.
只是......随便问问罢了.
毕竟虽然来的时间虽短,可却不知为何感觉过了好久的样子.”
“是啊......”
站在草坪上,夏逸看着狂奔的乐乐,颇有感叹的说道:“我也觉得......好像过了好久了.
嗨,说白了,还是这些事情折腾的.
等事情解决......临韩变的无比干净了后,过两天清闲日子,我估计时光就能慢下来了.”
一边说,他一边从怀里抽出了一根雪茄点燃......叼着雪茄,夏逸感叹了一句:“总觉得,我承受了不属于我这个年龄的帅气与担当......活的好累.”
“......”
金芸无言,只是嘴角翘了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
289.兽首（二合一求订阅！！）
中午,又是两辆金龙大巴车抵达临韩.
在临韩的主干路悬挂着的“热烈欢迎各位专家来我市莅临指导”
的横幅下,两辆金龙直接一溜烟的拐到了作为招待专家指定酒店的金江饭店.
夏逸虽然是治安管理所所长,但接待的活却还是钟九岭来的.
他就跟个小秘书一样,陪着钟九岭站在正门口,看着第一辆金龙大巴的门开启.
率先走下来的,是一个穿着白衬衫黑西裤的老头.
老头的身型不算高大,看起来还病恹恹的,可看到他的一刹那,钟九岭就笑的无比灿烂,主动的迎了过去.
这会旁边也没什么服务员,连前台接待都换成了张思雨和李雨,所以钟九岭不用避讳什么,走到老人面前后,一边伸手,一边笑道:“宋排长,你这身子骨可是一天不如一天了啊.”
“......”
陪在旁边的夏逸神色一滞.
好家伙,您老的嘴可够损的.
而病恹恹的老人也握住了钟九岭的手,没好气的说道:“钟二愣子,你不也没几天了”
“......”
好家伙,您也不差.
而就在夏逸不知道该说些什么的时候,就见两个老人忽然用力的握了握对方的手,神色从嫌弃变成了开怀大笑.
“哈哈哈哈惊蛰生,好久不见.”
“等事情忙完了好好喝两杯,执徐.”
原来,病恹恹的老人就是...二十四节气之一的惊蛰.
看得出来,俩人的关系应该是属于相爱相杀那种…,关系铁,但见面不损对方两句就不舒坦.
而等俩人握完手,惊蛰的目光落在了夏逸身上.
“你就是夏逸”
“惊蛰队长,您好.
临韩治安管理所所长夏逸向您报导,请指示.
“看着站的标版溜直的夏逸,惊蛰咳嗽了两声:“咳咳,嗯,我听过你的事情,还是那句话,虽然这次的事情你有很大的功劳,但思想觉悟还是有待提高.”
“是!”
夏逸有些敷衍的应了一声,接着忽然听到了一声轻笑,往大巴车里一看,一眼就看到了正准备下车的青河道人对他微笑.
“嘿嘿嘿”
看到青河道长,夏逸这次的笑容却是发自真心:“道长,欢迎来到临韩.”
“夏善士,原以为你我重逢最少要三五,,载,可没想到这还没过一个月就又见面了.”
下车的青河道人也笑的很开心,接着递过来了一个包袱.
“你走时,武当山的野茶还没熟.
这次刚好给你带了些,尝尝.”
“谢谢道长了.”
对于..友人能来,他是真的很开心,接过了茶叶后满心的欢喜.
而钟九岭在陆陆续续看了下车的人都生面孔后,眉头微微一皱:“惊蛰先生,怎么......总局就来了你自己”
“没有.
丑牛和卯兔也来了,但先带了几个人去了沿边.
托这小子的福,沿边挖出来个大人物,他们刚好去处理这件事了,下午会赶过来......行了,咱们也别寒暄了,先找个会议室把事情都说一下,赶紧把工作安排了,等成功之后在慢慢聊也不迟.
夏所长,先安排个人,把他们几个带到温泉那边去勘探一下.
“惊蛰老人指着第二辆大巴车旁边手里提着箱子的男男女女一共六个人说道.
“明白.”
夏逸点点头,对旁边的王渠和杨炼一招手,俩人立刻.
跑了过来.
“老王,杨炼,你俩带总局的同志去东山头的水厂,告诉陈志存封锁东山头那边的所有电子讯号,进行一级管制.
思雨,你去配合陈志存.”
“是,夏队.”
几个人答应了一声直接带着第二辆大巴车的几个人离去,而夏逸则带着第一辆大巴车上下来的惊蛰,青河道人一起进了酒店.
在李雨的带领下直接来到了一处会议室.
进了会议室,夏逸便吩咐李雨赶紧去泡茶.
其实不用他说,几个人刚进去,从茶水间里就走出来了几位训练有素的服务员.
金江饭店接待领导开会游玩的次数以前不要太多,一套流程她们甚至比夏逸还熟悉......见状,夏逸轻松一笑,直接对李雨说道:“你也跟着我进去,在一边旁听.”
“......合适么”
短发妹子有些犹豫,夏逸却点点头:“你也同样有权限,走吧.”
带领着服务员走了进去,上香茗,李雨关上了门.
“咳咳.”
惊蛰咳嗽了一声,开门见山:“虽然在电话里已经知道了怎么回事,但夏所长还是在复述一遍吧.
刚好青河道长也听听.”
青河点点头,夏逸又开始把事情的经过全部说了一遍.
而这次,当他说道能和雍和沟通时,青河问了一句:“是因为《勾陈荡魔箓》”
钟九岭一阵惊讶,但反观惊蛰却没有任何意外的神色,显然已经知道了这件事.
夏逸应了一声:“不错,我在留下的那本笔记里也写了,《勾陈荡魔箓》阅读时的兽吼其实就像是那些妖兽在说着一些负面能量的话语来引动阅读人的情绪,虽然不知道为什么我能听懂,也忽然会说了,但确确实实是因为它.”
青河点点头,夏逸继续说,等所有事情都交代清楚后,他说道“昨夜师父在收到了总局的指示后,我即刻让几个师弟翻阅了所有存在武当道藏之中的山途志,以及各位前辈留下的除魔异闻.
关于雍和的记载,在道藏其中的一卷找到了些许记载,他曾在真武荡魔......也就是魏武帝第一次灭佛时曾出现过,但它出现后做了什么,说了什么却不得人知,前辈的手记中只是纪录它曾出现在涴水旁出现,接着不知所踪.
““涴水在哪”
夏逸有些纳闷,钟九岭帮青河解释了一句:“涴水现在叫涴市,属于荆江地区.”
“哦哦.”
点点头,夏逸说道:“总之,情报就只有这么多,雍和口中的卿是谁,是何种存在,我们暂时不得而知.
现在唯一的线索就是...知道整个北山最热的地区就是...找到它的通道,以及用少牢可以召唤它.
但存留时间不久,具体的情报就知道这么多.”
“夏善士只用了不到一个月就能把事情进展到如此地步,已经很优秀了.
惊蛰先生,您怎么看”
青河夸了夏逸一句后,看向了老人.
惊蛰想了想,说道:“白蔼的身子恢复的如何了”
“血气两亏,需要调养一段时间.
看来举行这场少牢耗费了他许多心力.”
听到钟九岭的话语,惊蛰点点头:“先让他休息吧.
今晚这场祭祀,让卯兔来.
夏所长......”
“惊蛰先生,请讲.
““我看了你之前上报给大荒落的推论,按照你的意思,这件事俄联邦的人很可能也涉足其中,对吧”
“不排除这个可能.
毕竟,在钟老过来后,昨天,黑手党家族科特利家族的德米特里科特利已经乘车离开了临韩市.”
“咱们的事情,用不着别人指手画脚.
这件事你做的很好.”
“谢谢.”
“嗯.”
老人点点头:“好,事情也都知道的差不多了,从现在开始,我代表燕京总局,暂时接管......咳咳咳......咳咳咳咳咳......”
忽然老人发出了一阵剧烈的咳嗽声.
钟九岭的眉头皱了起来.
“你这病更严重了”
惊蛰老人摆摆手:“我将暂时接管整个临韩的一切事宜.
由夏所长来进行配合,临韩治安管理所共12人听我调遣,有问题没”
“没有!请您指示.
““嗯,走吧.
说也说了,去现场,,看看吧.”
“是.”
夏逸对李雨一点头,短发妹子极为默契的快步走了出去安排车辆.
五分钟后,众人坐上了那辆金龙大巴车,由夏逸领队,带领着他们前往了东山头的温泉水厂.
连饭都没顾上吃.
当抵达了水厂时,由于金芸已经提前告知了今天有领导来视察,所以三个3工作人员都已经离开了.
整个厂区由延法和陈锦涛把守在门口,看到车队抵达后,立刻.
打开了大门放行.
众人下车赶到了温泉池边时,池边不远处已经搭建起了一处简易监测站,两根探针没入温泉水中,另一端连接电脑,一个男操作员正拿着一台摇杆机在操作.
“情况如何”
惊蛰问道.
操作员点点头:“刚刚校正了一下防水机器人的参数,目前机器人已经下潜到了30米,还在继续下潜.”
听到了他的话语,惊蛰的目光落在了唯一一个坐在温泉水边的女孩子身上.
女孩此时此刻就坐在温泉池边缘,两只脚竟然直接泡在了滚烫的温泉水当中.
她的年纪大概在二十七八,皮肤有些黑,一看就是...那种…经常裸露在阳光下造成的.
而此刻,她那黝黑健康的皮肤上却涌起了一丝丝如同皮肤下血管鼓起一样的纹路.
但这种纹路并不是血管那种…青色,而是一种近乎于白色的样子.
“海女,如何”
听到老人的话语,闭着眼睛的女孩睁开了眼,露出了一排不算整齐的牙齿.
“还好,温度应该是可以适应的.
只是水里有许多硫磺成分在,提起氧气的过程会耗费更多的体力,以及要预防体内硫磺过多的数值预警.
但......应该一小时不成问题.”
惊蛰点点头,见夏逸有些好奇,主动解释道:“她是海女,二级先天觉醒者,是南海那边的一个生活在海上的少数民族里的孩子.
能力是高强度环境适应能力,只要给身体足够的时间,她就可以在任何不超过身体极限的复杂环境下存活.”
“这么厉害”
夏逸有些惊讶,而听到他的夸奖,海女又露出了一口洁白但不整齐的牙齿:“谢谢夸奖啦.”
话音刚落,操作员的声音响起:“五十米.”
潜水机器人已经下潜到了五十米,而听到了他的话语,在检测台前工作的两名工作员也说道:“电子讯号正常,观测镜头正常,无干扰.”
包括夏逸在内的所有人也沉寂了下来.
又过了大概2分钟“8米.”
“电子讯号正常,观测镜头正常,无干扰.”
“米.”
“电子讯号正常......”
“米......”
,不知不觉中,机器人已经下潜到了120米的地步.
而夏逸也挪到了工作人员的后面,看着一块显示屏内那水质有些浑浊的景象,一声不吭.
“米......等等...”
忽然,操纵着机器人的操作员说了一句,指着屏幕:“你们看!”
镜头内的温泉孔洞结构其实很简单,就是...一条笔直,通往下面的洞穴,周围偶尔会出现一些类似溶洞一样的结构,而每当遇到这种情况,操纵员都会进里面查看一下.
但这些............结构都是自然腐蚀出来的,并不复杂.
而当机器人下降到150米时,在探究到一处蜿蜒的溶洞后,他刚想操纵机器人前去查看,忽然就停住了机器人,在那浑浊的水中,他指着屏幕对周围围着的人喊了一声.
包括夏逸等人全都挤了过去,顺着他指的地方,忽然看到了一个......兽头.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
290.恐惧症（求订阅！！）
兽头并不是活物,而是一面...浮雕.
因为温泉水腐蚀的关系,看起来多多少少有些怪异,但那…轮廓是做不得假的.
似乎曾经这处温泉洞穴内有人踏足过,利用一块凸起的结构雕刻成了一个野兽头颅的模样.
头颅的五官已经被流水侵蚀的模糊了,但那…张开的嘴巴,四颗獠牙,以及两只尖耳的轮廓却清晰可辨.
“雍和!”
夏逸和钟九岭同时喊了出来.
惊蛰立刻.
问道:“这就是你们所见的雍和”
夏逸点点头:“是的,就是这个样子.”
“很好,看来我们的路走对了.
继续下潜.”
“是.”
操作员听到惊蛰的话语后立刻.
遥控着机器人想要继续下潜,可就在机器人穿过兽头区域的一刻,整个画面忽然开始模糊,出现了雪花纹.
画面开始扭曲,接着屏幕中间就出现了一条警告:“信号中断!”
操作员一愣,立刻.
对旁边的同伴说道:“怎么回事”
其他三个3操作员也对着电脑疯狂操作,一边说着什么“启动信号加强”
,一边说什么“缆线完好,排除线路中断可能”
之类的话语.
接着在那画面彻底黑掉的一刹那......操作员连续摆弄了一下操纵杆后,对惊蛰说道:“惊蛰先生,我们遇到了一股类似强磁场屏蔽的手段,机器人已经失去了反应.
是否打捞”
“......打捞吧.”
惊蛰眉头皱了起来.
而听到他的话,操作员立刻.
把目光看向了杨炼:“麻烦几位肉体觉醒者在我们开动绞盘后一起拉探针缆线.”
杨炼点点头,而夏逸也脱掉了身上的运动衫,根据他们的吩咐走到了温泉水旁.
绞盘开始向回来的方向缓慢转动,夏逸和杨炼帮着一边从水中回收缆线,他一边就看到了原本只是双脚泡在滚水中的海女整个人没入了水中.
她身上那种白色的血管纹路愈发明显,比起初见时细密了许多.
在进入了这一池可以让人顷刻之间就被烫伤的高温池水后,一点痛苦都没有,反倒露出了丝丝惬意,就如同那些.........泡温泉的人一模一样.
漂浮在水中,她继续闭上了眼睛一会后,惊蛰的声音响起:“海女,来换衣服吧.”
“好哒.”
浑身已经被白色的纹满了的女孩直接出水,那纹路迅速消散.
而夏逸和杨炼在收回完那已经失去了反应的机器人后,一回头,就看到女孩穿上了一个颇有些前世看过的那个…动漫《新世纪福音战士》里绫波丽风格的紧身衣.
“”
瞬间夏逸觉得自己有些方,本能的四下寻找着初号机01的身影......接着就见海女在穿上了紧身衣后,又带上了一个潜水头盔,随即声音就从那几台电脑的扬声器中响起:“啊,啊,12,克测试.
123.
.
”
惊蛰脸上出现了一丝笑容:“好了,不要调皮了,下去后警醒一点.”
“我明白啦,老爷子.”
任由工作人员把另外的绞盘上的安全绳扣在了自己后背,海女在原地做了几个暖身动作,然后从自己的行囊里掏出了一个木制的妈祖像.
没有什么神龛的讲究,她就这么把妈祖像放到了绞盘前,跪地磕了三个头后,声音从电脑中传来:“希望妈祖保佑您的儿女平安而归.”
没有上香,没有经文祈祷.
南海渔民的女儿站起身来后,对着众人很爽朗的竖起了一根大拇指,隔着头盔夏逸都能感觉到她露出了一口白牙的爽朗笑容,接着一不............带氧气瓶二2不带配重块,简单的检查了一下腰间的匕首后,噗通一声跳入了温泉当中.
夏逸站在池边,只看到了她的脚蹼在水面上翻转了两下,如同一只游鱼一般,消失在了水底.
两三秒后,她的声音响起:“下潜深度20米.
好黑呀,而且水里的氧气好臭.”
就在夏逸以为她是自言自语时,惊蛰却拿起了麦克风说道:“一个小时时间,别太勉强自己.”
“我知道啦,老爷子,话说这温泉感觉挺好的呀,可能对你的病有好处呢.”
“呵呵呵呵是啊等事情结束了在好好泡泡.
你看了这边的情况了吧有两条俄联邦人经营的街道.
你不是一直想去西伯利亚但又怕冷么,这次来刚好可以去看看”
“对呀对呀,西伯利亚那边好冷哒,老爷子你可不能去啦,不然咳嗽的毛病可好不得.
话说前两天我妈妈给我寄了一大包凉茶的材料,回燕京我给你拿点嗳,煮了喝没准咳嗽就好了呢.
唔...,下潜深度50米.”
“我这是老毛病了,不过你们那边的凉茶确实挺好喝的......”
“嘿嘿嘿,是吧妈妈知道你喜欢喝,所以特意准备了好多呢.
不过老爷子,我不喜欢燕京哒,天气太干燥了.
我陪你待几天,然后就回南海了呀,捕捞季又要开始啦,为了防止渔民们出现什么险情,我最多陪你两三天呀”
“呵呵呵呵,好,几天都行......”
......整个气氛看起来就跟亲爷爷和孙女聊天一样.
让夏逸有些无语......下水这种事情......不应该是件很严肃的事情么聊天应该很费体力吧怎么......在岸上不聊,在水里俩人跟打电话似的聊的那么开心呢而就在这时,似乎看到了夏逸的疑惑,惊蛰关闭了麦克风,叹了口气:“这孩子有深海恐惧症和幽闭恐惧症.”
“......”
听到这话,夏逸肃然起敬.
也终于明白为什么俩人会聊天聊个不停了......而这时,扬声器里传来了海女的声音:“下潜深度一百米,唔...,越来越黑啦.”
“莫怕,莫怕,老头子我在这呢.”
“嗯嗯,我不怕哒,嘿嘿嘿......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
291.食人鱼
惊蛰如同一个跟孙女聊天的老爷爷,时时刻刻都和海女保持着联络.
而等到对方传来“下潜深度140米”
的时候,夏逸就看到老头脸上出现了一丝紧张,但转瞬即逝.
同时,老人的声音愈发和缓起来.
“海女啊,我记得上次我在南海时你带我吃的那个…鱼挺好吃的,你不是说问店家要做法告诉我么,要到了没”
他用了一种很普遍的心理,技巧,一点点的唤醒女孩记忆中最美好的事情来消除深海恐惧症和幽闭恐惧症带来的压抑感.
“她不给哒,说什么祖传的秘方,我要花钱买她都不给哒......唔...,我看到兽头啦.
这就是雍和吗牙齿都要被侵蚀没......滋滋滋......啦.”
忽然,原本非常优良的信号传递回来的声音开始出现了电流声.
众人顿时觉得心头一紧,可老人的声音却依旧平稳:“没错,你看到的就是...雍和,你看过山海经里的记载没它像是一个狮子与剑齿虎的结合体,但其实它是咱们的神兽,自古以来便有灾难预警的效果.”
“啊神兽......滋滋滋......我......下......去......滋滋滋滋......滋......”
不知何时,老人的手攥紧成了拳头,夏逸只觉得有一股沉闷的压力自老人周围出现,可还来不及感应这种压力是怎么诞生的,就听老人用沉稳的声音继续说道:“现在你看到了什么”
“好多......滋滋滋滋............洞洞......就......像......蜂......““对了,这边的野生蜂蜜可是好东西,回去可以给妈妈带回去一些......”
“你......什么......听......不......号......不好......”
扬声器中的电流干扰越来越明显,声音甚至连组成一个句子都很难.
而这时,那个…操纵机器人的操作员问道:“讯号继续加强!”
“已经到极限了!”
话音刚落:“啊!!!”
忽然,扬声器里传来了一声带着电流的尖锐叫声.
“轰隆!”
老人周身出现了一层气浪陡然爆发,而幸好青河道人早有防备,立刻.
一挥手......一道青光出现在众人身边,把这爆发的气浪悉数挡住.
“把安全绳收回来!”
惊蛰一声令下,绞盘全力开转,夏逸和杨炼二话不说就走到了温泉边拉动缆绳.
可不知缆绳被什么所阻,陡然绷直,绞盘发出了“嘎嘎嘎”
的声音,可偏偏它纹丝不动.
“海女!海女!”
老人原本一直平稳的声音终于出现了情绪起伏,而夏逸也知道情况很危机,下意识的看向了钟九岭.
巧了.
钟九岭也同时看向了他.
“......”
“......”
俩人的眼神在空气之中对一秒.
可这一秒钟却交流了许多个意思.
最后,看着夏逸坚决的眼神,钟九岭微微点头.
夏逸咧嘴一笑,对杨炼说道:“继续拉!”
说着,他直接松手,身型一闪就来到了放在管道上的帝殒前.
抄起了家伙事,他身型再闪,来到了放在一边的机器人面前.
从它旁边堆放的配重块中抄起了两块大约一尺0,见方的沉重铁块,连衣服都顾不上脱,抱着配重块一步出现在温泉池边,第二部直接踩踏温泉池的边缘,直接砸入了水中.
“夏善士!!!”
“夏队!”
他这一番操作在这个节骨眼上,众人从一开始的“他在干嘛”
到中途的“他要干嘛”
在到最后跳入水中的“他疯了”
的想法刚刚出现,他就已经没影子了......“莫慌!”
钟九岭的声音响起.
“小夏修的是我地师一脉的五行遁术,这水还伤不得他.”
“”
听到这话首当其中的是青河......五行遁术是我道家的,怎么成地师的了可看到老人那眼神......青河瞬间似乎明白了什么,一声不吭,只是面露担忧.
而惊蛰则看了钟九岭一眼,接着拿起了话筒继续在呼叫着已经失联超过10秒钟的海女.
那么夏逸呢......说出来可能不会有人信.
他在飞......说是飞其实不太恰当.
“穿梭”
这个词更合适一些.
此刻,他一手抱着最少30斤的配重块,嘴巴上叼着帝殒,在水中抓着绷直的缆绳,用力一扽,就是...五步的距离.
,高温的温泉水并没有淹没他的身体,一种无形的力量阻止住了这些............能把人烫伤的热水灼伤他.
但他的皮肤还是因为高温的作用隐隐开始发红.
而因为没有空气的缘故,他全靠肺部憋着的一口气在呼吸.
万幸,修炼了雷之呼吸后,他的肺活量早就超越了常人,在水下最起码能争取到很长一段时间的闭气时间.
而那高温灼热下的刺痛也与每次呼吸一口,五脏六腑那奔涌的雷霆所带来的疼痛相比不值一提.
绷直的缆绳此刻成为了他潜水最好的助力,让他以飞快的速度下潜着.
而说来奇怪,周围明明已经半点光线都看不到了,可偏偏,夏逸对整个水脉中的感知却无比清楚.
张开的心网中,他清晰的可以感应到海女散发的电磁波,同时还有一种玄而又玄的感觉在帮助着他寻找缆绳的位置,以及躲避开周围的四壁.
“哗啦!”
“哗啦!”
“哗啦!”
沉闷的划水声带来的是可以让菲尔普斯羞愧的游泳速度.
他不知道自己过了多久,只知道,自己已经距离海女的电子讯号不远了.
手臂继续用力,继续划动.
终于,他看到了那只兽头.
而前方虽然依旧一片黑暗,可夏逸可以清晰的感觉到,海女......就在前方!同时......她的身边出现了好多微弱的生物电讯号,正在......环绕着她.
如同......食人鱼.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
292.潜水病（求订阅！！）
感应到了这些............,夏逸不敢耽误,直接冲过了兽头.
而在冲过去的一瞬间,忽然,他感觉到了一种......很微弱的不对劲.
那感觉就像是一头扎进了一个气泡内,有一层自己看不见的东西,给自己造成了一种轻微的阻碍感,接着身子迟钝了下,随即这种感觉消失的无影无踪.
但马上,他就从口中拿下了叼着的帝殒.
把如同靠在墙壁上被钉住而无法动弹的海女护在身后.
“哗啦啦.
“他放开了配重块,左手不停的拍打着海女的头盔.
可对方毫无反应.
同时,夏逸也在适应了海女两肩和头部的探照灯后,看清了眼前的东西,.
两侧是一些密密麻麻的孔洞.
那规模足以让任何密集恐惧症的人头皮发麻,想要赶紧毁掉这里.
但这不是重点.
重点是,自己面前的水中,漂浮着一条条鱼.
这些鱼看起来......有点像娃娃鱼,有着短小的四肢,灰白的眼睛,以及宽大的身子.
乍一看就好像是漂浮在水中的蜥蜴.
而他面前还有一只身子被砍成了两截的蜥蜴鱼在漂浮.
夏逸扭头看了一眼,只见女孩的防护服已经出现了无数细小的破洞,看起来就像是被这些............蜥蜴鱼撕咬过一般.
由此可见,它们是有攻击性的.
但不知为何,此刻的他在水中抽刀防御的时候,那群…蜥蜴鱼却只是漂浮在水中,或者潜伏在石壁的空洞附近看着他,而不继续主动进攻......“......”
夏逸不敢大意,继续拍打了两下海女,确定对方根本毫无反应后,不敢耽搁的他知道,自己暂时无法理会这些鱼了.
本能的把那两截蜥蜴鱼身装载了裤兜里,他立刻就想要后退.
可却发现......退不成.
明明后方就是...兽头,水中也没有任何阻挡.
可偏偏他就像是面对一堵空气墙一样,根本后退不了.
“......”
瞬间,闭气的他喷出了一丝丝白雾.
帝殒翻转.
唰!一刀反手斩向了身后.
而就是这一刀,好像切开了这面墙,昏迷的海女背后那一直紧绷的缆绳带来了一股拉力,一下子把海女往回拉了过去.
夏逸眼疾手快的抓住了对方的脚踝,这次没有受到任何阻碍的直接离开了.
而在光线暗淡之时,他看到了无的影子返回了那些.........孔洞之中............“能拉动了快拉”
杨炼一察觉手动的绳动静,立刻.
招呼了一声.
闻讯赶来的陈锦涛和延法,李雨也一齐用力,四个人的力度甚至都超过了绞盘的速度,在“嗡嗡嗡”
的摩擦声中,安全绳上下翻飞......接着眼尖的陈锦涛喊了一声:“出来了!”
“医疗组!快!”
连同被临时编入医疗组的车少军一齐,两男两女迅速拿着两张担架来到了温泉边上.
接着,衣衫破烂的海女先被拉了出来.
紧接着就是夏逸......而众人看着......衣服全湿可头发却干爽无比的夏逸......都愣住了.
“快看看她有没有事.”
夏逸没理会其他人怪异的目光,在水底帮海女推上了担架后,对着杨炼伸出了手.
被拉了一把,夏逸上来后,立刻.
站到了水池边开始深呼吸......“嘶”
他开始不停的给肺部压力,整个胸腔都鼓胀了起来.
人在水下作业时,身体每下潜10,大致相当于增加一个大气压的压力,而这些............压力在经过了人体调节后,会溶于血液以及各类体液之中,在经过了一系列复杂的转换后,让人能够适应高压环境.
可同样,如果上浮时速度过快,或者是没有经过科学的上浮方法,就会导致体内的压力和外部的压力失衡,会引发脱氮:困难导致的人体各类组织器官破裂损伤,以及栓塞堵塞,造成人体死亡.
虽然描述起来有些复杂,但这种潜水病很容易对身体造成巨大的伤害.
哪怕对觉醒者来讲也是如此.
所以在这种深潜作业上浮时,必须采用科学有效的办法,或者进入减压舱,或者是通过每上浮一段时间就让身体慢慢适应,排出体内氮气等等...方式来应对.
但夏逸是救人的,根本没有时间顾忌处理这些.............
所以他采用了一个非常简单粗暴的办法......继续给肺部增压,引动肺部的雷霆之力,利用“改一刀修罗”
的原理,把体内的所有气体转化成雷霆之力后......一股脑的喷出去.
于是......“嘶”
“嘶”
“嘶”
,在他的肺部已经肿大到如同一个气球鼓起来的时候......“呼......!!!”
雷之呼吸最大轮!解放!轰隆隆......原本刚刚停歇了阴雨,一片灰暗的天空之上闷雷滚滚......钟九岭,青河,惊蛰三人3瞬间抬头看向了天空......夏逸的吐息不知何时变成了一道掺杂着雷霆的白练,白练与天空如同龙吸水一般,链接在了一起.
“不好!”
钟九岭脸色一变:“所有人离开他!快!”
他话音刚落,“咔嚓!!!”
一声,天空中一道碗口粗细的雷电直接劈在了夏逸身上......“小夏!!!”
“无事无事.”
青河压住了掏出罗盘来的钟九岭,看着整个人被埋没在雷光之中的夏逸,脑子里回想起来了那日五龙顶的火灾......以及那个…一口黑烟的倒霉蛋......不自觉的露出了一丝笑意.
果然,雷电在劈了夏逸一下后,消失不见.
而在周围人震惊的目光中,衣服有些破烂的夏逸揉了一把脸上的黑灰,露出了一口白牙:“舒服......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
293.达拉崩吧（求订阅！！）
看着与当日如出一辙的夏逸,青河道人不自觉的笑出了声:“呵夏善士,不为何,每次看到你这般模样,我总想起来那一日把你从土里拎出来的样子.”
“嘿嘿嘿”
夏逸那一口白牙搭配着满脸黑糊,看起来真的搞笑极了.
但他也不多解释,看了一眼已经被拉进了另外一间无菌帐篷里的海女,对惊蛰说道:“我下去的时候,她已经昏迷了,原因应该是被一种鱼给攻击了......就是...这种,惊蛰先生,您看一下.”
从兜里掏出了那两截鱼身.
谁知刚一逃出来,那鱼身立刻.
冒出了一股昏黄的黏液,整个身子迅速干瘪了下去......“呃......”
见状,他挠了挠头:“刚才还好好的来着.”
惊蛰老人也没介意,看了两眼后,对旁边的工作人员说道:“链接数据库进行比对.”
说着,他对夏逸说道:“辛苦你了.”
“不碍事不碍事.
您先看看她有没有事吧.”
“好.”
惊蛰点点头,朝着无菌帐篷的方向走去.
而钟九岭立刻.
走了过来,没好气的对他说道:“下次别搞这些............幺蛾子,老头子我心脏不好!”
“嘿嘿嘿,那您得多和道长学学了,他心可大了.”
“夏善士!”
青河哭笑不得,接着对钟九岭拱了拱手:“钟老,您以后还是少和他接触吧,容易折寿.”
“我觉得也是.”
钟九岭点点头,满脸嫌弃的看了夏逸一眼,从口袋里拿出了一颗1丹药.
“先吃了.”
夏逸也不问是什么,捏碎了蜡封直接丢到了口中.
“叮,获得灵力值:77”
感受着身体里的暖意,他美滋滋的眯起了眼睛.
而钟九岭和青河在研究了一会这断成两截的蜥蜴鱼残肢后,对夏逸古怪的问道:“就是...这玩意攻击了海女”
“可能是.
我出现在她身边时,她已经失去了意识.
然后被这群东西,围着,但奇怪的是我出现时,这群东西,却没有攻击我,只是把我围了起来.
然后......那水底有着一种类似结界的东西,就在绕过了兽头之后的地方,可以进,但出来时,我是靠着我的刀斩了一刀后出来的......话说这东西挺神奇啊,能在那种热水里生活,竟然还不怕烫,这应该是个挺大的发现了吧我要是抓几只活的......是不是能获得个诺贝尔奖”
“......你想抓条鱼就获得尔奖”
钟九岭满脸的古怪.
“想出名想疯了”
“您这话可不对了啊,好歹也是能活在这种温度里的鱼,肯定是世界第一例......”
“国外的人已经在加勒比下火山周围发现了一种可以生活在450度高温环境的白色盲虾.
而且耐高温的生物也有不少,别想了.”
不知何时,惊蛰老人去而复返,走到了夏逸身边.
夏逸一愣:“度”
“不错,那种…虾就生活在火山口,在低于400度的环境下体内的蛋白质就会冷却凝固.”
“......那该怎么吃”
“......”
“......”
“......”
听到夏逸的话语,这次连惊蛰老人都无语了.
他看着夏逸,无奈的叹息了一声:“调查局怎么有你这种憨货......谁收的你我回头把他双规起来肯定能找到一大堆行贿受贿的记录!”
古城分局,正偷摸抽烟的徐刚打两个冷颤.
夏逸也无语了,我就问问那玩意怎么吃,您至于么......想了想,他岔开了话题:“海女怎么样”
“精神波动萎靡,应该是受到了什么惊吓刺激,昏迷的.
但考虑到讯号中断的原因,很有可能她并非是被这种鱼攻击不敌而昏迷,反倒......”
“自己把自己吓死了”
“乌鸦嘴!”
惊蛰眼睛一瞪,夏逸也本能的捂住了自己的嘴.
“童言无忌童言无忌.”
青河道人打了个圆场,哭笑不得的对夏逸说道:“夏善士,这半个多月不见,你这嘴也忒损了......”
“意外......嘿嘿嘿,意外,我就觉得惊蛰先生挺有意思的,想替钟老出口恶气......我操!”
“”
看着又把自己嘴捂住的夏逸,钟九岭也无语了.
可惊蛰却发现了些许不对劲,对夏逸忽然问道:“你这娃娃有喜欢的人女孩子没”
放到平常,夏逸肯定不搭理这一话茬,可这次听到了老人的话语后,明明他努力的捂着嘴不想回答,但声音却还是从手底下传了出来:“有啊,我喜欢被富婆包养,还挺喜欢我家格蕾的,小雨也不差......呜呜呜呜......金芸......穿......我操!我操!旗袍......也好看!!我擦!!!”
“”
“”
“”
这下,除了........脸红透了的李雨不自觉的捂住了自己的脸外,其他人一边压抑着自己心中那股笑意,一边也发现了不对劲......夏队......夏逸......夏小子......竟然被一种莫名的力量催逼着,把心里话全都给说了出来.
青河皱起了眉头,手中青光一闪,出现了两枚2一黑一白的玉符,瞬间飞向了夏逸.
玉符在他的眉心缓缓聚集,最后融合成了一副阴阳太极图.
“镇!”
他清喝一声,夏逸只觉得身体一阵清凉.
“夏善士,你叫什么”
“我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁......咦好了““......”
青河想了想,一挥手:“收.”
那阴阳玉符回到了他手中:“夏善士,你叫什么”
“我叫夏逸......我操!”
达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁大惊失色,看着青河道长再一次捂住了嘴.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
294.手滑了（求订阅！！）
“吐真剂”
钟九岭皱起了眉头,下意识的看向了那已经化作黏液的鱼.
惊蛰看了看夏逸,指了指那无菌帐篷:“去抽血.”
“我害怕我好慌你们别在问我问题了啊!”
夏逸一边说,一边低头往帐篷那边走,很快身影消失在了帐篷外.
青河手里攥着两枚2玉符说道:“与吐真剂的效果类似,但更像是一种梦魇之术.
只要封镇了神魂就没事了.”
“......”
听到他的话,惊蛰看向了那几个调查员:“查到了没”
“......没有匹配生物,唯一相似的就是...一级保护动物大鲵.”
“鲵鱼么......”
青河若有所思.
见状,钟九岭问道:“怎么你听说过这种事情”
“......钟老,您看过《太平广记》么”
“自然是看过.”
《太平广记》是汉代至宋初的野史传说及道经.
释藏等为主的杂著,属于类书,很有研究的价值.
被认为是少数民间纪录觉醒者世界的书籍,同时因为其书的历史性,也是很少几部被总局允许在民间流传的书籍.
书中神怪故事占的比重最大,如神仙五十五卷,女仙十五卷,神二十五卷,鬼四十卷,再加上道术,方士,异人,异僧,释证和草木鸟兽的精怪等等...,基本上都属于志怪性质的故事,代表了天朝文言小说的主流.
直到清代《聊斋志异》系列的拟古派小说,都跳不出这个范围.
书中神仙加上女仙的故事,共计七十卷,里面各种故事花样繁多,几乎可以说看完了这部书,就可以从侧面了解古代觉醒者世界是何等的精彩.
而见他点头,青河便说道:“在《太平广记》杂卷之中,有一则故事叫做《溪鱼记》,讲的是隋末一个书生进京赶考,在一小溪处抓到了一条鱼吃了,接着在考试时发现了有考官帮学子舞弊,份而检举揭发,后来闹到了隋炀帝那,两边对簿天子之堂,书生被诬赖撒谎,择日问斩.
后隋炀帝梦见有一溪鱼对其言称那书生食我,口中无假,天地亲鉴,神鬼共论.
后隋炀帝彻查,发现确实是考官帮学子舞弊,免除了那书生的刑罚后,还直接把他提官职到了御使.
而这一个故事被很多认为是参考..唐时二十四凌烟阁功臣之一的魏征为原型所写......毕竟魏征其人是出了名的刚正不阿.
但您不觉得......夏善士的情况和这书生有些像么““所以你觉得这种鱼就是...《溪鱼记》里的那种鱼”
“不好说,但看效果也差不多......而如果按照他的说法,下面可是有着不少这种鱼的......它们为什么会在此处聚集为何对夏善士只是围而不攻那海女又是怎么回事”
一连串的问题把钟九岭问的眉.
可就在这时,忽然从无菌帐篷里传来了一声哀...“弟弟!!呜呜呜呜!对不起..!!不是姐姐不救你!!我实在太害怕了!弟弟,呜呜呜呜......”
俩人同时扭过头去,而惊蛰先一步出现在帐篷门口.
只见帐篷的病床上,车少军正在按住海女那剧烈挣扎的身子,同时还有医生在一个小药瓶里抽取镇静剂.
可无论怎么样却都不能阻止海女的哭啼挣扎:“妈妈对不起..,我对你撒谎了!!弟弟不是自己去海里玩的,是我带着他去的!!妈妈对不起..,女儿不是故意撒谎的!!妈妈......呜呜呜呜......”
“......”
“......”
“......”
三个人听着海女的话语,钟九岭和青河同时把目光落在了惊蛰身上.
老人叹了口气:“唉......海女有个弟弟,在八岁的时候......下海游玩,溺水了.”
他没详细说,但个中隐情两个聪明人却已经从对方的哭嚎之中了解了.
接着,里面一针强效镇静剂下去,海女恢复了平静.
而抽完血的夏逸也和一个医生一起走了出来.
“海女的情况很稳定,只是精神起伏很大,身体倒是............没什么大碍了,等待自然醒来就好.”
惊蛰点点头,看了一眼夏逸后问道:“夏调查员的血液分析什么时候能出来”
“十分钟之后.”
“好.
出来后第一时间送过来.
““是!”
医生敬了一礼,再次回到了帐篷.
而夏逸则有些尴尬的看了看四周......发现所有治安管理所的人在看到自己后,都会扭过头去......特别是李雨......那姑娘脸都红透了.
老夏默默的叹了口气.
“一世英名......毁于一旦!!!我靠......”
他不小心......又把实话给说了出来.
青河无奈的把手中的两枚2玉符又打了出去,镇住了他的神魂后,说道“夏善士,少说话.”
“......道长,玉符别停.”
“你这小子......”
钟九岭无奈的摇了摇头,对惊蛰说道“俩人的状况......应该就是这种怪鱼所引起的.
那么几乎我们是不是可以确定了,这条温泉就是...通往雍和所在之处的道路”
“咳咳咳......”
老人点点头,看了夏逸一眼后,说道:“你先去休息吧.
我先联系卯兔和丑牛,让他们快些过来.
这边暂时封锁,没我的命令,不准任何人靠近.”
“是!”
夏逸点点头表示明白,接着对那几个故意扭过头的憨货们呵斥了一句:“都是聋子吗!没听到惊蛰先生的话吗赶紧给我围着温泉站好了!我让你们笑......偷摸的给我使劲笑!今天的事情谁要是敢透露出一个字......我求求你们千万别说啊......我操!道长!”
看着悄悄把玉符又收回来的青河,夏逸无语了.
青河满脸恶趣味:“呵呵手滑,手了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
295.你个糟老头子……
夏逸其实心里苦.
他长这么大,第一次感觉到那种…“口不对心”
的滋味.
这种感觉没有任何可以依据的地方,只要别人问,他的身体自然会强迫他把所有心里话给说出来,不带一点水分的那种.
于是,这会他离众人远远的.
谁敢过来,他就先把手按到刀上,用一种“你敢多我就敢砍你”
的眼神威胁着所有人.
看到他那德行,惊蛰好气又好笑,对一旁的钟九岭说道:“这小子有点意思啊,就是...不能深交,否则容易折寿.”
钟九岭叹了口气:“唉......孩子吧......肯定是个好孩子,有担当,有责任心,也有着一颗1为国为民的大心脏大胸怀.
可不知道为什么,有的时候也忒没溜了.”
听到俩人的话语,一旁的青河帮衬了夏逸一句:“夏善士这种赤子心......挺难得的.
贫道自问见人也见过无数了,什么青年俊杰这些年在我眼前跟走马观花一样.
可这么多人......贫道还是觉得和夏善士相处起来最舒服......虽然钟老觉得偶尔夏善士的言行举止有些不靠谱,可我倒觉得这种把天大的压力都能化解于无形,让人心情平顺,并且关键时刻该站出来时半分不含糊的人才是最难得的.”
“那倒是.
这孩子心理,有股子豪杰气,下一代的孩子要都是他这德行,我也就放心了.”
惊蛰听着俩人夸夏逸,没吭声,只是看着坐的远远的,在那研究究竟是用树枝还是用布头堵住自己嘴的年轻调查员......当看到他正折了一根树枝咬在口中时,本能的翻了个白眼......果然,执徐说的话是对的.
这人......忒没溜了.
而就在这时,一个带着口罩的医生拿着一份报告走了过来,来到惊蛰面前后恭声说道:“惊蛰先生,血液报告出来了.”
“咳咳,我看不懂这个,你直接说结果.”
“夏逸调查员的血液中确实含有一定量的东莨菪碱,东莨菪碱作为吐真剂的主要成分,与他那种被人问询就说实话的情况想吻合.
但浓度却并不超标,他的血液里还有一种更复杂罕见的毒素,根据匹配数据分析,与蟾蜍后背的黏液毒素类似,但要更高级.
而这些毒素在血液之中存在超过3分钟后开始衰减,推测衰减周期是24小时左右:.
而海女的血液样本与夏逸调查员进行比对后,海女体内的这种毒素要超出夏逸调查员三倍.
推测这与她身上被那种…怪鱼咬伤的情况有关.”
听到医生的话语,钟九岭问道:“那这种毒素是否有什么生命危险”
“没有,它们最大的作用就是...产生麻痹效果,只要不大量摄入就不会致命.”
“海女的情况如何”
“目前情况稳定,但因为镇静剂以及设备原因,我建议转移到治安管理所的就诊医院进行下一步观察.”
“允许,现在开始转移吧.”
惊蛰发话,其他人照做,而老人了监控台子上的卫星电话:“我在叫两位环境适应专家过来.”
“......我觉得倒不必.”
忽然,青河拦住了惊老人一愣,问道:“怎么”
青河看了钟九岭一眼,目光闪动,指着夏逸的方向:“刚才夏善士的遁术惊蛰先生也看到了,他其实是有能力应付水下的那种情况的.
并且,夏善士也说了,那些鱼在他到来后并没有攻击他......在联系上雍和可以和他沟通,咱们是不是能做个假设假设......那些鱼......也认识他我看了报告,雍和一开始也把他误认为是真武天君,而我们现在是在探寻雍和的所在之处,与其......继续拖着等待,倒不如......把这件事交给夏善士来处理.
““话是有道理,但......”
看着因为树枝“不合口”
在那愁眉苦脸的夏逸,惊蛰摇摇头:“总觉得,这种事情交给他,会被捅出来一个天大的篓子.”
“有您在,卯兔,丑牛二位先生也马上会过来,能有什么事情是您三位处理不了的”
“好你个小青河......”
年龄未知的老大爷对个六十岁的中年人无语的斥了一句,一边看着夏逸一边问道:“你真的信他能处理好”
“很相信.”
“......夏调查员!过来.”
老人犹豫了一下,对夏逸喊了一嗓子.
见给自己挖了好大一个坑的糟老头子喊自己,夏逸脸上再也…看不到半分恭敬,只有浓浓的警惕......走到帐篷外五步远的距离,他站定.
一言不发.
同时也做好了见事情不对就直接开溜的方案.
“过来点,你离那…么远干什么”
看到他的样子,惊蛰无语的说道.
夏逸摇头:“你个糟老头子坏得很......”
唰,他人没了.
惊蛰收回了手,看着被自己随手一击打飞的夏逸,咳嗽了两声:“咳咳咳......这个小王八蛋......”
“......”
夏逸揉着胸口从土堆里站了起来......满脸的思索......看不到.
根本看不到是怎么回事......对方用了什么能力,招数,甚至连动作都看不到......自己就毫无反抗的被打飞了......这就是高级觉醒者的力量么而这时,钟九岭的声音响起:“赶紧过来!别胡闹了.”
“我真没胡闹.”
夏逸无奈的回了一句,看着滴溜溜又飘到自己面前的玉符,这才算好歹松了一口气,顶着玉符回到了三人3面前.
“我长话短说,你对水下的事情......有多大把握”
“......”
夏逸嘴唇动了动,确定自己心中那句“我有个锤子把握“不会忽然冒出来后,摇摇头:“不知道.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
296.我是一只鱼（求订阅！！）
“让你在下去一趟,敢不敢”
“没什么敢不敢的,这要是命令的话,我听就是了.”
“哦”
惊蛰眉毛挑了起来:“现在这话听起来思想觉悟很高嘛,青河,把那镇魂符撤了,我想听听这小子的心里话.”
“......”
夏逸二话不说,一巴掌把自己头顶的玉符捂在了脑门子上,无奈的说道:“您就别折腾我了行不行我这会感觉就跟没穿衣服站在你们面前一样.
要在这么下去,我非躺海女身边不可..................惊蛰先生,您说命令就是了.”
“......好.”
老人也不在捉弄他,指着水池那:“你有着一手遁术,也有着脱氮:的手段.
加上可以直接和雍和沟通......我原本想继续喊两个更专业一些的生存专家来的,但这需要一些时间.
但青河似乎更信任你,想把这份责任交给你来.
你下去,尽可能的调查清楚一切,然后到自己极限时,安安全全的退回来,有问题没”
“......我不太敢打包票.”
夏逸摇了摇头:“但既然是青河道长都信任我了,我总不好在推脱就是了.
那种…防护服能接氧气管么要是能接,给我接一根.
然后......帮我准备一桌饭,吃饱了我下去干活!”
“嗯,倒是个爽快的性子.”
老人赞美了一声,点点头:“行,那就这么说定了.”
......于是,20分钟后,早早在金江饭店准备完毕的厨师团队以及保安们背着米扛着菜出发.
来到了东山头水厂这边的几户人家前,礼貌的敲开了门,递上了钱,说明了要给几位专家提供伙食的原因后,家家户户的炉灶开始开动.
首先上来的就是...提前卤制好的半成品卤肉,蔬菜,以及一大盆米饭.
在众人的目光下,夏逸一手筷子一手勺,面对自己面前那专门用来盛饭的不锈钢大桶,深呼吸了一口气......水下的情况不用想都知道很复杂,这一战,他要储备的尽可能完全一些.
在维持了许多天“普通人”
的饭量后,今天的他要重归陆地神仙之位.
“呼......”
在众人好奇的目光下,夏逸开始了.
饭,肉,菜,汤.
吃.
不停的吃.
最纯粹的食欲支配着眼前之人,化身成了一只拥有无底洞一般胃袋的存在.
一开始,作为知道他的青河和钟九岭并不意外.
小夏的饭量嘛......懂得都懂,吃的确实多.
或者说在场的除了........惊蛰以及燕京总局那些人外,其他人都不怎么惊讶.
可当他们看到夏逸已经超出了平常的饭量,轻而易举的吃光了一桶米饭,喝了半桶大酱汤,又开始捧着第二桶米饭后......逐渐觉得有些不对劲了.
燕京总局的人也是一阵惊讶......他们也见过能吃的,可那些人要么是身型魁梧,要么是心宽体胖.
在觉醒者世界用体型判断一个人的饭量规则其实也算是通用的.
毕竟,肌肉越多,越大,密度越高,需求的热量也就越大.
可这个年轻小老弟是咋回事吃了这么多......东西,去哪了好家伙,这一天得上几次厕所一群人心中冒出了无数个想法,可夏逸却不管不顾.
他已经好久没开动属于觉醒者的那个…“胃”
了.
每一口食物下去,都会被雷霆之力化作最基本的能量,自发转换,储存到他的体内.
每一口下去,他都会感觉体内的细胞发出了久逢甘霖的欢呼.
吃.
不停的吃.
在吃饱之前,绝不停下.
就这样......一桶,两桶,三桶......三桶米饭之后,吃了无数个肘子,猪蹄,整鸡,鲜鱼的他在享受了一顿卡路里已经突破天际的餐饭后,长出了一口气......摸了摸肚子,久违的饱腹感再一次包围了他.
放下筷子,他点点头:“可以了.”
听到他的话,惊愕的人们回过神来,看着满桌子的狼藉......只觉得自己一句话都说不出来.
......“因为讯号问题,穿过兽头后的一切只能靠你自己了.
一旦发觉事情不对,猛拉绳子,知道么”
听到惊蛰的话语,夏逸下意识的摸了一下自己头顶的玉符,这才说道:“您可是大能......,就没有一种更有效的通讯手段吗......一百多米的绳子,我得拉到什么时候你们才能得到反馈”
惊蛰摇摇头:“那兽头之后有磁场能屏蔽一切感应,讯号等等...东西,.
别把觉醒者想的太无所不能了.
咱们用的通讯讯号已经是国际最优先级的高强度讯号,那磁场连它都能屏蔽,除非是把九瑞之一的谛听请来,否则眼下只能这样了.”
“......行吧,当我没说.”
夏逸说完,青河收回了阴阳玉符,夏逸把头盔往自己脑袋上一扣,整个作战服发出了“嘶”
的一声排气声后收紧,氧气管道开始供应氧气.
如同最古老的潜水服一样的他检查了一下脑后的氧气管后,踩着脚蹼跟鸭子一样一步一步的来到温泉前.
竖起一根大拇指,他的声音从喇叭里响了起来:“我其实不想立啊,但心里有句话不吐不快.
你们等我啊,等我从底下出来了,就和你们回老家结婚.
哈哈哈哈哈旗子竖起完毕,溜了溜了!”
把内心丰富的活动说出来后,在众人那满脸物语的样子下,他直接蹦到了水里面.
扬声器里响起了他的歌声:“需要你,我是一只鱼,水里的空气,是你小心也很坏脾气喔”
听着他的歌声,钟九岭摇头叹息了一声“这孩子......忒没溜了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
297.跳火圈（求订阅！！）
前一百五十米,夏逸波澜不惊的抵达兽头旁.
“咳咳,各位水友们,主播现在的下潜深度已经来到了一百五十米.
下面我们可以看到一只雍和的兽头雕像.
下面主播马上就要穿过磁场抵达传说中可以逼疯密集恐惧症的娃娃鱼水域了.
老铁们,如果想看主播继续探险的,麻烦给点个关注,礼物走一走,维持维持公屏秩序.
欢迎来到直播间里的新老铁啊......”
“......”
“......”
“......”
听着扬声器里的话语,众人满脸的无语.
这货是从哪跑出来的神经病而这时,夏逸的声音响起:“好了,我要进去了.
““......”
扬声器中恢复了静默.
但时间刚刚过三秒3,忽然一声有些惊悚的尖叫声陡然响起:“啊!!!”
“小夏!!”
钟九岭本能的抄起了麦克风......可这时候,夏逸的笑声忽然响起:“嘿嘿嘿嘿,皮一下皮一下,别紧张.”
那鲵鱼奇怪的毒素影响下,原本平常只是闷骚的夏逸那丰富的内心活动彻底放开了.
众人只觉得刚才的心都被人揪了起来,可这会听到这句话,一股怒火荡漾在所有人心中......“咔嚓.”
麦克风的高强度塑料发出了炸裂声.
钟九岭脸都被气红了.
“你个小王八蛋是不是要气死老夫!!!”
“......”
“说话!!等你上来,看老夫不扒了你的皮!!”
“......”
无线电内,寂静无声.
......温泉水的高温带来了丝丝炙热的温度.
但这件调查局出品的防护服确实很给力,具有相当强的耐高温阻热性能.
所以全程夏逸都不怎么觉得烫,只是不得不承认,在他穿过了那雍和兽首产生一种失重状态后,心里知道通讯讯号可能完全被阻断的他心里不可避免的诞生出了一种孤独感.
哒哒哒水中传来了一阵沉闷的敲击声.
夏逸敲了敲自己的头盔,注意力从那种…孤独感中挪开,往前走了几步,借助肩膀和头顶的探照灯就看到了温泉两壁那密孔洞.
他提着帝殒,试探性的向前游动了几步后,水了洞穴里的鲵鱼.
一下子无数条密密麻麻如同蜥的鲵鱼从水中冒了出来,灰白的双眸盯紧了他.
说来也是奇怪,这些鱼生活的环境明明无光,如果碰到他的潜水服上这种强光,按照生物的反应第一时间应该是躲藏,如果直视强光,很容易造成视觉受损.
可偏偏......灯光照耀之下,这些............鲵鱼没有一个躲闪的,只是在水中阻挡住了他的去路,紧紧的盯着他.
不攻击,不防御.
只是把他包围了起来.
夏逸警觉的把帝殒放到了自己的腰间,做出来了一副随时可以拔刀斩的模样.
这是无间之舞的起手.
温泉的通道很宽,左右前后的高度几乎是一个22的正方形.
帝殒才97公分,无间之舞可以不费吹灰之力的使出来.
可明明他已经做出了防御的动作,那些.........鲵鱼依旧没有半点反应,只是继续盯着他.
不进攻,不防御.
夏逸和它们僵持了大概有30秒.
想了想,他拍打着脚蹼,向前挪动了一些距离.
鲵鱼不为所动.
不进,不退.
这让他有些犯了难.
想了想,他又上前了一步.
而这次,鲵鱼终于有了反应.
此刻他正前方距离最近的鲵鱼忽然脸的两侧,露出了一种类似腮的玩意.
像是在警告夏逸,又像是在发出一种什么讯号......而看到了它的动作,其他鲵鱼也迅速做出了相同的动作.
夏逸本能的握紧了手中的刀,可这些鲵鱼却在亮起了那个…疑似腮的器官后,飞快的开始聚拢起来.
它们在水中灵活无比,举动在了一起被灯光的照耀下,就如同鱼群.
而这时,夏逸看到了一副奇特的景象.
它们的腮中,忽然喷出了一种黑色的墨汁.
夏逸的第一反应是毒,立刻.
想要后退,但却发现这种墨汁并不跟随着因为鱼群旋转而开始旋转,扩散.
每一墨汁,仿佛都是一滴不溶于水的油脂.
在一群鲵鱼都喷出来后,鱼群开始加速旋转,扩散,把墨汁利用水流全部圈到了一起.
最后,展现给夏逸的......有点像马戏团的那个…火圈.
就是...铁丝上缠绕着浸泡过汽油的棉花,点燃棉花后,铁圈着火,然后训练有素的动物会在驯兽师的指导下克服动物对火的恐惧,从火圈的内环之中跳过去一样.
只不过此时此刻的火圈,是由这些............鲵鱼组成,火圈的内环里则是那团不溶于水的墨汁.
它们在水中旋转,墨汁在中间散发着一种浓稠的质感.
就像是一道门......而此时此刻,这道门......好像在邀请夏逸进去.
似乎只要穿过这道门,就能通过它们的考验一般.
“......”
夏逸看着眼前这幅奇怪的一幕,考虑了一下......提着刀向那墨汁组成的内环中一头扎了进去.
既然是请君入瓮......若是不入,又怎么能看到那下一步的图穷匕见来就是为了调查清楚这些............而来的,此刻......又怎么能退墨汁粘稠.
如同筋膜一般,夏逸在一头扎进去时,哪怕隔着潜水服都能感觉到一股阻力.
接着,他忽然就感觉到了一股带着甜味的香气.
按照道理来讲,这潜水服隔热隔水,同时呼吸是由氧气和闭合式隔水阀门组成,只能出气不能进气,他连硫磺味道都察觉不到,没道理能闻到这种甜香味.
可偏偏,他闻到了.
并且,这股香气直冲大脑,在闻到的一瞬间,他的精神变得:恍惚了起来.
恍惚之中,他听到了一个声音:“汝,所为何来“最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
298.道路的尽头（求订阅！！）
谁在说话问的是什么问题我不是应该在......咦我在哪来着它是在问我吗我是谁来着他刚才问我什么来着“汝,所为何来”
这时,那个声音再次响起.
“哦哦,问我是干嘛来的是吧......我不太记得了啊,......我自东土大唐而来.
这个回答可以吗”
“汝,所为何去”
“啊,这个我知道,前往西天,拜佛求经.”
“汝,心何所求”
这个问题是啥意思我的心追求什么话说我是谁啊它是不是在和我说话“汝,心可有愧”
“愧疚吗......没有吧我好像也没做过对不起别人的事情.”
“汝,心可有怨”
“没有,人活的好好的,那么大怨气干嘛”
“汝,心可有敬”
“......你这问题有点多啊,敬自然有,但要说敬畏最多的,应该就是这片天地吧.
道藏所言,天地万物皆有灵,人心中敬畏长存,方不失本心.”
“汝,心可有嫉”
“没吧......一般都是别人嫉妒我.
嫉妒我那不符合这个年龄段的帅气与美貌.”
“汝,心可有欲”
“你要聊这个,我可不困了啊......”
......陷入了一种奇特状态的夏逸此刻浑然不知,不知何时,那一团墨汁已经彻底将他包裹.
而在这种包裹下,他闭上了眼睛,仿佛睡着了一般.
而他每次在心中回答完了那个问题,就会有几条鲵鱼游离出那由同伴组成的圈.
同时......那些.........密密麻麻的空洞之中,不知何时竟然探出了一只只古怪的手.
那些.........手如同被水泡发的死尸一般,惨白,处处透露这一种死寂,恐惧.
而伴随着他内心的问题,那些.........手就这么缓缓的从空洞中伸了出来,缓慢的朝着他一点点的抓去.
就这样,鲵鱼的游离,缓慢前进的惨白之手,被墨汁包裹着的他本人在这个幽闭的环境中,形成了一种古怪的平衡.
可此时此刻若有人看到这任谁都可以轻易判断的出来......若是被这些............手抓住,那么下场便只有一个......那就是死亡.
偏偏,夏逸一无所知,被墨汁包裹之下的他依旧闭着眼,仿佛和外界失去了所有感知一般.
......“汝,可畏神明”
“......你烦不烦哪来的这么多问题”
他有点不耐烦了.
但偏偏却想不起来自己为什么要不耐烦,也忘记自己为什么会陷入这种被人不停追问问题的情况.
而那个声音依旧毫无情绪的继续追问:“汝,可畏神明”
“书上说神明无非也只是强大一些的觉醒者罢了.
不好意思,我不畏惧.
只要做出了我认为有违背我内心道义的事情,就算是神明我也杀给你看!......话说还有几个问题啊,你的问题是真的多,回答起来又麻烦,什么时候能结束”
“汝,心何所求”
“呃......好像应该这么回答......我愿世人偏安一隅,得一世安稳,了却浮生.
咦这么有哲理有逼格的话是谁说出来的忒有文采了!”
忽然,震动声传来............那一只只死寂的手已经触碰到了墨汁.
而就在这一刻......忽然,水中似乎传来了“轰隆”
一声,这些............惨白的手如同触电一般,迅速的缩了回去,消失在孔洞之中,无影无踪.
墨汁也同样悉数飘散,还在:孜孜不倦绕着夏逸转圈的最后三只鲵鱼也顺势伴随着脱离消散的墨汁,游离到了别处.
闭着眼睛的夏逸猛然睁开了眼,发觉不对的他本能的把刀横在了自己身前......入眼处......水面依旧一片混沌.
“”
他眼里闪过了一丝疑惑,总觉得,......自己刚才好像经历了什么,但却怎么也想不起来发生了什么事.
但就在这时,他心底忽然冒出了一个声音:“于天地有敬,神明无欺,内心无愧,胸怀坦荡者,向前.”
“”
他眼里闪过了一丝疑惑.
刚才......有发生过什么吗左右看了看......发现刚才那群…鲵鱼此刻就这么静静的漂浮在水中,头颅低垂以鲵鱼之躯摆出恭敬的态度,好似在欢迎着他的到来.
一条条鲵鱼每隔一段距离变自发漂浮在水中两侧,好像是在对他表示恭敬一般,又像是在指引着他通往下一个方向.
“......”
见状,夏逸想了想,扭头检查了一下绳索后,按照鲵鱼排列的方向,向前游了过去.
游了大约一分多钟,他看了下自己手腕上的腕表,发现这里的深度依旧保持在150米左右,同时......水温却越来越热.
穿着潜水服他都察觉到了丝丝热意,而腕表上的温度计更是提示此时此刻周围的水温已经达到了9度.
他左右:扭了扭头,看着那依旧漂浮在两侧为他指路的鲵鱼,同时目光看向了后方那从四壁之中不停冒出来的热气泡泡,猜想着这条路的尽头到底是通往何处.
按照他的估计......自己现在最起码得游出了七八百米,,的距离.
也不知道背后的安全绳长度够不够.
同时,因为在穿过兽首后,他就已经无法利用电子辅助来引导安全绳绞盘转动,所以此时此刻拖着两三百斤重,,量的安全绳和氧气管在水中行走,逐渐也觉得有些吃力起来.
一边思考,一边配合着腕表观察着周围的环境.
终于,他走到了路的尽头.
当穿过最后一条鲵鱼时,同时他也脱离了那片沸水区.
而当有些遮挡视线的沸水气泡消失的一刹那,夏逸看到眼前的景象后,却露出了一副瞠目结舌的模样......“这......这是什么”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
299.巨门（求订阅！！）
他面前,是一扇巨门.
之前他穿越的温泉通道是熔岩层结构,滚烫的温泉水就是...从这熔岩层结构所形成的通道中喷涌而出,带着无数热量涌向地面.
而经过了不知多少年的流水冲刷,整个通道大约就是...22的规模.
并且随着水温的越来越高,整个通道里到处都是水接近沸点时,所产生的气泡.
这些............气泡给予了他视线非常大的阻碍,导致他整个人就跟在沸水中行走一般,气泡,水纹的折射让他根本看不清前路,不得不依靠那两排的鲵鱼影子来辨别前路方向.
可当他穿过最后一条鲵鱼时,探照灯的光线忽然一清,虽然是在水中,但还是给他造成了肉眼的光差现象.
大约过了两三秒后,他才恢复正常,同时能看得清眼前的事物了.
而这时,他入眼的第一样东西,就是...这一扇巨门.
因为是在水中的缘故,他无法看清这扇门到底有多高,而之所以判断出是门的原因也很简单......就在他探照灯视线所及的尽头,大约在他上方两三米,处......有着两个雕刻着四颗獠牙的雍和兽首门鼻.
而两个兽首门鼻处,獠牙口中,足有一条轮胎粗细的圆环正满是锈迹的垂落在门上.
看起来巨大极了.
夏逸本能的就往上浮,拖动着沉重的安全绳,盯紧了目前154的深度计.
1.
......,一直上浮到145的距离时,他终于碰到了这处空间的顶端天穹.
十米!有人在这155米的度温泉之中,硬生生的凿除了........一个十米高的空间,还安了一扇不知什么材质的大门!他本能的走到了大门边缘,用手拍了拍门板.
根据反馈来的触感......这玩意好像是石头做的.
虽然不知道厚度......可十米高的石门,在这一百五十多米的温泉之下......究竟是什么样的大能......才能做到这样的事情他缓缓下降到门鼻把手的位置,借助探照灯看着两个雍和兽首嘴巴之中的门环......想了想,飘在水中调整了一下位置.
整个人90度的偏斜,脚踩兽首,双手环抱住那不知是铜还是铁的巨环,想要试试斤两.
可出乎意料的时,不知是浮力的原因,还是他吃饱了力气很大......又或者是这位…把大门设置在此处的大能......留下的神通的原因......他抱着铁环:竟然丝毫不觉得费力.
只觉得手中传来的反馈轻飘飘的,用手随意的一提......铁环:在水中发出了“咚咚闷声响,随后被他很轻易的提了起来.
明明做好了用力准备的他被这......丝滑到的现象给弄懵了,一时...忘记收了力道,铁环:在水中发出了“哗啦”
的动,直接被提起了90度.
接着......“轰隆隆隆”
的声音忽然传出,本能觉得不好的夏逸刚想离开,可却被一股吸力瞬间拉扯住身子,动弹不得分毫.
大惊失色的他立刻.
想要挣扎,可那轰隆隆的声音却越来越大,无数遮蔽人视线的气泡不知从哪涌了出来.
瞬间他被这股拉力,身体的反作用力,以及这股气泡随之带来的水流一卷......失去了对方向的判断,只觉得自己好像被一只手抓着丢进了抽水马桶之中一般,旋转速度极快的被抛到了未知的地方.
两眼一黑............东山头温泉厂区大门再一次被打开,在王渠敬礼的样子下,一辆金龙中巴开了进去.
另一边,正坐在监控台前看着温泉发呆的老者立刻.
听到了旁边的对讲机里传来了王渠的声音:“惊蛰先生,丑牛,卯兔二位先生已经抵达厂区.”
“收到.
带着他们直接来后面吧.
“说起来明明二十四节气要比十二生肖低一个级别,可偏偏,老人对丑牛和卯兔的态度却不跟上下级一样,语气很是随意.
没办法,人活的时间长......门下弟子多,自然就有了一份特权.
所以,回答完了后,他就继续坐在监视器前,盯着那池温泉水.
可治安管理所的所有人却有些紧张了起来,一时间见习调查员们纷纷把目光落在了陈锦涛身上......夏逸不在,他这个副所长“最大”
这可是燕京总局十二生肖其二,放到古代也是封疆大吏那个…级别,县太爷不在,他们这群“捕快”
到底该怎么应对陈锦涛也有点懵.
他也没见过这么多大人物,见所有人都看向了自己,他想了想,只能把目光落在了钟九岭身上......在看到了陈锦涛的目光后,老人瞬间明白了他们的意思,笑呵呵的说道:“不碍事,各自忙各自的工作就行.
这里还是惊蛰先生负责.
他是这次行动的总指挥人.”
“......”
听到他的话语,陈锦涛点点头,站在绞盘旁边和杨炼几个人对视了一眼......大家齐刷刷的很有默契的同时握紧了安全绳.
马步扎起,做出了一副随时打算发力把夏逸从水里拽出来的模样.
“呵......”
看到他们那颇有些欲盖弥彰的做作模样,青河忍不住笑出了声.
而钟九岭则翻了个白眼:“近朱者赤近墨者黑......这群孩子怎么跟小夏一个德行”
接着,他把头扭向了来处,果然就看到了以一个身型有些矮胖的胖子和一个气质高挑的御姐为首的七八个人,朝着这边走了过来.
“啧,丑牛这小子怎么又胖了.”
他不自觉的吐槽了一句,可话音刚落,忽然......“咕噜噜噜......”
什么声音钟九岭赶紧扭头.
“噗!!!”
一道冲天的水柱伴随着这种咕噜咕噜的声音,从温泉池中冲天而起,好似一条白色的腾龙,一飞冲了十几米高!紧接着......地面晃动......“地震了!”
,最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
300.一个盆儿（二合一求订阅！）
这场地震来的快,去的也快.
从一开始的地面晃动到结束,拢共还不超过5秒钟.
甚至在好多人还没反应过来时,它就已经消失了.
所以,一些走在临韩街道上的人们只是互相看了看......压根都不知道发生了什么.
而东山头水厂这边,惊蛰皱眉看着那已经归于平静的温泉,暂时没理会走到自己旁边的丑牛和卯兔,而是对旁边的技术人员问道:“震源在哪”
“稍等,我正在链接地震数据库......没有反应,地震局没有给出情报更新!“其实很多人都会有个疑惑,明明从古代的那一台浑天仪开始,人们就已经对地震开展起了研究,为什么都进入文明社会了,怎么还在地震前不能给出提前的预测这里就涉及到了一个科学普及.
地震,可以被监测,无法被预测.
因为板块活动的问题,以及一系列具有科学实践的数据表明,地球的板块无时无刻不在运动,而这种运动与地震波的运动波轨相同,除非是板块迁移碰撞时迸发的强地震波,否则要做到预报预测,需要找到与地震运动过程相对应的指标,但目前还不能确立这样的指标体系.
并且地震孕育的过程比较长,特别是大地震,复发周期可能达到上千年,但一旦断层破裂,能量又是在瞬间释放.
观测时间短,地质运动的不均匀等都造成了信息鉴别的难度.
人类可以做到某地地震的一瞬间,在5秒之内就可以及时发出地震预警,甚至处于太平洋地震带的和国已经把这个时间做到了3秒钟,但却依旧无法正确预知下一次地震到来时的时间.
更何况......在技术人员过了十几秒说出那句地震局没有给出情报更新后,所有人就明白了过来......这次的地震,应该不是天灾,而是人为.
所以,听到这句话的一瞬间,惊蛰看向了陈锦涛那边:“绞盘缆绳情况如何”
“报告,刚才它还在:转动,可这会......忽然停止了.”
“......”
听到陈锦涛的话语,惊蛰直接走到了绞盘旁,看着静止不动的绞盘,又看了看那冒着热气的温泉,对身后的卯兔说道:“卯兔,想个办法.”
气质出众,只是不知为何透露一股颓废气息的御姐点点头,走到了温泉池边后,忽然拔下了一根自己的青丝.
青丝被她灵巧的几个手指尖的翻转,化作了一个蝴蝶结.
直接被她丢到了水中.
而由头发编织成的蝴蝶结在水中静立了片刻,忽然无风自动,如同活物一般钻入了水中消失不见.
御姐的眼眸逐渐升腾起了一丝丝犹如混沌的雾气,雾气迅速掩盖住了她的瞳孔,如同波涛一般在眼眸中涌动.
大概过了两三分钟,,混沌消散,双眸重新恢复晴明的卯兔摇头:“绳子崩的笔直,,但什么都看不到.
下面有一层结界,好似除了........活物,不允许任何死物进入.”
“......”
见卯兔也无法探查,惊蛰想了想,语气变得:坚决了起来:“拉.
把他先拉上来!人都齐了,地方可以慢慢查看,但人不能有危险!”
“是!”
陈锦涛等的就是这句话,刚想动手,可一直在旁边的矮胖子丑牛却开口说道:“你们闪开,我来吧.”
说着,他对陈锦涛等人挥了挥手,单手抓住了缆绳和氧气管道后,也不见什么惊天动地的手段,只是往后随意一拽......众人只看到缆绳忽然绷直了.
但马上,这绷直的缆绳就重新被松了下来.
丑牛眉头一皱:“卡住了.
如果我强行拉上来,可能绳子会断.
海女在下面”
“不是海女,是夏逸.”
惊蛰摇头.
丑牛楞了一下:“这种事情不找海女,怎么让那小子下去了”
“海女已经在医院了.”
“......”
这时,钟九岭开口说道:“静观其变吧.
小夏这孩子有分寸的,如果下面真的是雍和的地盘,雍和还想救那位“卿”
,于情于理都不应该有什么大危险才对.
我对他......有信心.
“而青河道人也点点头:“出来时,我找师弟卜了一卦,卦象虽然混沌,但却未见凶险,诸位无需太过担心.”
“......”
听到他的话语,钟九岭眼里涌出了一丝疑惑.
而见钟九岭望着自己,青河隐晦的往一个方向撇了一眼......老人扭头一看,就看不知何时正站在池水旁边,捏紧了拳头.
“......”
一下子他就反应了过来......这种和上古神兽有关的东西谁都不敢乱卜卦,生怕泄露了天机遭到反噬,沾惹了大因果.
青河撒的这个谎......怕是为的就是安那女孩的心吧而其他人在听到了卦象一说原本也是无比惊讶,可看到了青河的眼神,往李雨那边一瞟,顿时领会了意思.
气质略微有些颓废的御姐还多看了李雨两眼.
可惜,短发妹子这会眼神死死的盯着水面,压根就感受不到任何外界的事物了.
那么夏逸在干嘛呢......“咳咳咳......嗬!!!嗬!!!!”
一处黑暗的空间之中,传来了夹杂着一丝空荡回音的剧烈咳嗽.
咳嗽至于还有大口大口喘气发出的声音.
夏逸努力的呼吸着,强行把那股......跟被人丢进滚筒洗衣机里旋转了无数圈的呕吐感通过呼吸压制住.
他的头这会晕的厉害,但更加好奇的是自己来到了一个什么地方.
为什么......会没有水.
为什么......会这么冷.
就在刚才,他被一股吸力给吸到了这个未知的地方后,只觉得有一种失重感,犹如遭受了巨大离心力那般,让他的意识短暂的昏迷了一段时间.
再次醒来时,他再也…感受不到那股水的灼热,同时也发现了自己似乎来到了一处没有水的空间,本能的他第一反应就是...摸帝殒......还好,帝殒始终被他牢牢的抓在手中.
刀在,一切就好说了.
接着,他摸向了自己后背的安全绳和氧气管......发现空空如也,身上也没有了那牵引绳子和氧气管的拉扯力.
绳子断了,他判断出来眼前的情况后,先是坐了起来,看了一眼自己的腕表.
果然,原本防水性能极佳的作战服腕表那高强度树脂屏幕黑了下来.
他拍了拍,没有任何反应.
而此刻因为没有了氧气输入,加上他也未曾主动闭气,密闭头盔出现了窒息效应,让他也顾不得研究研究这片空气是否有毒了,直接摘掉了头盔大口大口的开始呼吸.
还好,空气清新,身体也没有任何不适.
这处地下空间似乎有着和外界连同的地方,空气并没有任何腐朽的味道,只是......气温有些低.
连他都能察觉到“冷”
,那么现在外面的温度少说都是在度以下了.
要知道,他这间潜水服可不仅仅只是隔热,同时也有维持核心体温的效果.
穿在身上,最起码可以抵御零下020度的严寒.
而裸露在外的头皮被这一丝冷意激起了一层鸡皮疙瘩后,夏逸在一片黑暗中拿起了头盔,沿着头盔光滑的材质上摸索了一阵,摸到了一层凸起.
用力一按,头盔上的战术射灯闪烁了两下,只亮起来了一个.
另一个应该是损坏了.
但也无所谓,这一束强光也就够了.
有了光线,他的眼睛在这种光束下适应了一会,接着站起身来.
首先......回头.
入眼处便是那一扇石门.
石门仿佛从未开启过一般,严丝合缝.
而奇怪的是......如果夏逸猜的不错,他应该是穿过了面前这道石门来到的这里,而石门之外......原本是滚烫的温泉,如果这石门开启,在虹吸效应之下,肯定会有温泉水同样流入这片空间......但偏偏石门看起来干燥无比,甚至连他脚下也只是一种不知名材质的石路,石路上的尘土在他的动作下,于强光照明灯前肆意飞扬,可却一点水渍见不到.
根本就没有水流经过的迹象!两种可能.
一种,自己昏迷到水流已经蒸发干涸.
但这样持续的时间一定会很久,他此时此刻感觉到自己的体力十分充沛,不渴,不饿,按照这个过程推断,他最多也就昏迷了不到半小时.
那么就只有另外一种可能了.
温泉水......根本无法抵达这边.
是被巨门所挡还是说......跟潜艇那种…减压阀一样,他是层层递进穿越过数道石门,导致流水在之前就已经被阻断了他无从得知.
思考了一番后,他暂时放弃了跳到那雍和兽首的门栓处,看能不能回头的打算.
之前心底的声音以及那群…列队欢送的鲵鱼都让自己向前.
在考虑到之前雍和留下的线索,以及这个地方不正常的温度,他如果想一探究竟,唯一的手段就是...在这处巨大的空间一路向前.
打定了主意,他站起身来,用强光射灯照了照四周的黑暗,确定自己没有遗漏任何东西后,一手捧着头盔,一手提着刀,顺着这巨大空间的某个方位向前走去.
门后的空间远比之前那处10的空间要大,夏逸以巨门为坐标点,笔直的向前走,,但这个地方实在是太空旷了,没有一个明显的参照物,他很难确定自己是否是沿着直线在行走.
心网张开,同样一片混沌,除了他自己的生物电讯号,他感应不到任何东西.
走了大约一分钟,他停下了脚步.
此时此刻周围除了他走路的声音外,强光射灯范围内入眼一片黑暗,没有参照物,没有方向感,他仿佛天地间的一只蝼蚁来到了一处永恒黑暗的囚笼.
这黑暗静的让人心慌,恐惧,难受,压抑.
夏逸想了想,捏住了手中的帝殒,灯光照耀的地面,他胳膊用力,帝殒的刀尖稍微遇到了一些阻力,但还是插进了脚下的石地之中.
一刀,两刀,三刀......锋利的刀刃在这石地之中挖出了一个三角形,接着刀尖用力一跄,一掘,一块巴掌大小的碎石伴随着碎裂的小石子被挖了出来.
唰唰唰几刀下去,那三角形的石块被切割成了二十多块硬币大小的石子.
把头盔当做了器具盛到其中,他捏起了一枚石子,同时开始深呼吸.
一轮,两轮,三轮......连续三轮呼吸后,他压制住了体内奔涌的雷霆之力,腮帮鼓起,努力的向前吹出了一道风.
同时一枚石子被他甩了出去.
此处的空间之中虽然没有天然形成的风来帮助他,可通过这种人工制造的气流,以及石块撞击远方地面产生的音波,他还是可以察觉到气流中那一丝丝不正常的地方.
用这种方法来确认自己所处的位置......是他现在唯一能想到的办法了.
自肺部呼出的强劲气流与石块撞击的声音一相遇,立刻.
化作了犹如雷达一般的波纹,出现在夏逸的心网之中.
而透过那波纹,仿佛玩游戏时吹散了战争迷雾那般,夏逸忽然可以感应到......自己前方不远处,好似有个......在气流种与周围环境不太和谐的东西.
那东西......好像是个......盆媳妇9月23的预期,还有最后一个月,这个月的事情肯定会很多,如果更新不定的话,请见谅.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
301.浮雕（二合一求订阅！！）
感应到了那圆盆状的波纹,夏逸不敢大意,再次深呼吸,又从头盔里捏出了三枚石子.
吐气!投石!三枚石子发出的气流波纹把那东西更加具体的展露给夏逸的感官.
好像真的是个盆这是什么盆波纹显示......它的直径大概在五六米.
不会是雍和的饭盆吧......他脑子里升起了一种古怪的想法.
可问题是雍和也不是狗......它可是代表灾难的神兽......想了想,夏逸不敢大意,连续吐气,搭配着石子分别丢向了不同的方位.
结果......除了........前方百米处的那个…“盆”
,这处空间再也没有任何古怪的反应,同时他还得不到任何气流碰撞墙壁返回的回馈.
好像这处空间无限大一般.
没了别的办法,探查不到别的有用的情报,夏逸只能朝着那个…“盆”
的方向一步一步走去.
走一段距离,他就会丢出一颗1石子来确认方位.
谨慎,小心.
这百米的路程,他估计着自己最少走了5分钟.
终于,战术射灯照耀之下,他看到了眼前的盆的轮廓.
它就是...一个盆.
一个简简单单的盆.
造型古朴,没有半点花俏,乍一看似乎是陶罐,可从那泛着绿色的底子来看,这少说有一米五高,六米宽的盆应该是铜合金制成的.
五六米宽,,!一米五高!铜合金!这玩意要是放到外面,怕是国宝吧目前天朝出土的最重的青铜器司母戊鼎也就是高一米3,长一米一而..................已.
这眼下他竟然看到了一个五六米宽,,的青铜盆虽然没什么装饰花纹之类的......但在古代那种…落后工艺上铸造这么宽的一个盆,想来也是牛比的不像话吧夏逸有些惊叹,但此刻这青铜盆是这处空间唯一的线索,他暂时压下了自己“倒卖文物”
的不切实际幻想,直接来到了青铜盆前.
射灯往里面一照......入眼便是一层凝固的......油膏瞅着灯下那白花花的跟荤油一样的油膏,以及中间冒出来的一根非金非铁的黑杆子......他眼里升起了一个想法......这玩意......不会是个火盆吧荤油在温度低时就会化作白色的膏体,而眼前这青铜盆里装着的膏体和荤油很像,在加上那中间黑色的黑杆子,这玩意夏逸怎么看怎么觉得像是拉蜡烛.
“......”
他想了想,忽然张开了手.
“滋滋滋滋......”
他的手中电弧闪烁.
来到这处空间后,他和雷霆之海的联络就被掐断了,但五脏六腑里贮存的雷霆之力搭配雷之呼吸,还是让他拥有了产生些许电弧的能力.
强还是一样的强,只不过在外面时,他等于插了一根充电器,可在这里却只能依靠自己身上的“电池”
来发电了.
青红色的电弧在他手中温顺的犹如宠物,夏逸把手对准了那黑色的杆子,电弧便如同有生命一般虚空朝着电弧蔓延而去.
与那黑色的杆子一经接触,电弧便哔哩噼啪的打击在了上面.
无数的黑色粉末洒落在了白色的膏体之中......接着夏逸就看到了那黑色的杆子内部猛然涌起了一丝暗红之意.
他赶紧收了手,同时后退了三大步.
只见那黑色的杆子中暗红之色愈发明显,接着逐渐蔓延到了底部与膏体接触的部分.
随即,整个暗红仿佛被膏体吸收一般迅速黯淡了下来.
夏逸一愣......没点着失败了可就在他想要上前去查看之时,忽然就听到了一种沸腾的声音......“”
夏逸下意识的以为这地方也有个喷泉,但在下一刻,那沸腾的声音犹如龙吟一般,化作了“呜!”
的一声,一股冲天的火光忽然在他面前炸裂......轰,一道无比庞大的火焰忽然从铜出,火光冲天,接着缓缓收拢,最后化作了如同一个小太阳一般明亮的火焰.
夏逸本能的眯起了眼睛,看这火焰所散发的强光源.
这光线实在太强了,猛然一看真容易失明.
他扭过头去,单手遮挡在的右眼和火光来源的中间,用来阻隔强光,但下一秒他就彻底震惊了.
周遭的黑暗在这光线之中瞬间被驱散,而这强光的光源就跟探照灯一样,一下子照耀了周围的一切,而夏逸首先看到的就是...两条尾巴......两条缠绕在一起的尾巴!他本能的警觉了起来,可在回过神来后却放松了下来......这尾巴不是什么实物,而是浮雕.
火盆前方,是一面墙壁.
说来奇怪,明明夏逸通过声波没有感应到任何墙壁的存在,可火光出现的一刹那,它就出现了.
而这一整面墙壁上刻满了浮雕,首当其冲的就是...这两条蛇尾.
蛇尾呈现一种介乎于墨绿和黑之间的颜色,虽然不知这地方经历了多少岁月的流逝,但却徐徐如新,并不陈旧.
并且浮雕雕刻的非常立体,精美,这两条尾巴是缠绕在一起,如同螺旋一般向上旋转.
顺着旋转的方向,夏逸向上王渠,在火光尽头处看清了浮雕的全貌.
“伏羲女娲”
看着那缠绕在一起一男一女的蛇身人首的雕像,夏逸惊呼了一声.
没错,此刻他面前的浮雕雕刻的正是传说中的神话人物,以泥土造人的女娲,以及她的兄长,河图洛书之主,八卦的发明者伏羲.
可以看得出来,雕刻这雕像的人雕刻功力极为深厚,把伏羲手持洛书执笔一划开天,以及女娲手持竹荚泥块捏人的神韵刻画的栩栩如生.
而不知为何,两位大能的眼神却如同达芬奇的那幅《蒙娜丽莎》一样,始终盯着他.
很是奇妙.
......这浮雕像太高了,以夏逸的推算,最少有六七十米,,而整个雕塑雕刻时好像一气呵成一般,透露着一种自然的灵韵,让人忍不住欣赏着其中的美感.
他看了好一会,眼睛也逐渐适应了这处光线,把目光从伏羲女娲浮雕身上挪开,看向了别处.
说老实话,不是考古专业的人,很难对古人喜欢用绘画来表达故事的叙事结构有着非常明确的解析.
因为篇幅所限,很多时候一些笔画只是通过寥寥几笔就可以交代完一件事.
而如果不是能很熟练的利用自己得知的历史典故,知识,以及读取绘画的技巧来在脑海中自动补全事件完整的话......大多数人面对一些壁画,如果对方刻画的很隐晦的话,他们就只能观其形却见不得其神了.
很明显,夏逸就是其中之一.
这处蔓延数百米的浮雕之中,各种信息要素过多,除了........最为惹眼的伏羲女娲浮雕外,其他的东西纪录的很繁琐,让他第一时间看过去时,满是茫然,根本不知道从哪开始看,同时也看花了眼.
太复杂了.
但好在这会风平浪静,在这巨大火盆点燃的一瞬间,一直伴随着他的那种压抑的孤独消失的无影无踪.
火光也驱走了不知是心底涌出还是来自外界的那一丝寒意,让夏逸有些躁动的清醒平和了许多.
想了想,他关闭了战术射灯,提着帝殒先绕过了火盆,目光落在了笔画的右边.
古人的书写绘画习惯是自右往左,通常,左边是记录一切的起始点.
把帝殒当做拐杖,他眯起了眼睛.
首先映入眼帘的......是一条鱼.
或者说......应该是一条鱼.
一条周围有着金色的线条,好像在发光的绿色之鱼.
而这鱼是画在一座山的山顶上,给人一种凭空蹦出来的感觉.
但马上夏逸的第一个思考点来了.
这从山顶蹦出来的鱼只是一条,并且在雕塑之中只占了非常小的一部分.
但马上右上角稍微向下一点的地方,就出现了两条鱼......两条鱼同样周围散发着金光,并且能看得出来,这两条鱼似乎是第一条鱼的镜面翻转,大家都散发着光,甚至连那鱼跃的身型都一模一样,只不过这次变成了两条.
下面依旧有山,可金光之外却多出了一只......想是鸟爪一样的手.
啥意思鱼被老鹰抓走了夏逸有些纳闷,接着往下看......还是那座山,只不过这次山上多了一只长着翅膀的人型生物,同时山的周围还多了许许多多......火柴人又或者说被刻画成火柴人的人类这些人好像在朝拜,但又像是在与那鸟人交流沟通.
接着,山中忽然开始喷发出了金色的光芒.
也不知道是火山喷发还是其他.
让人有些摸不着头脑.
但马上一副扯淡的画面就来了.
夏逸又看到了那两条散发着金光的鱼,以及那个…鸟爪.
只是这一次,两条鱼是朝着山的方向落下来的,而那鸟爪之上却多了那个…长着翅膀的鸟人.
好像是那鱼没被老鹰吃了,反倒这鸟人被妖怪抓走了一般的模样.
看到这,夏逸挠了挠头.
他还真不太擅长这种解密性质的事情.
这会如果可以,他真的挺希望总局的同事们能在这帮他研究,而不用他自己一个人在这傻琢磨.
但现在谁都帮不上他,他只能自己来.
于是他只好一点一点的往下看,时间也不知道过了多久,当他看到了右边这幅画的尽头时,想了想......多多少少似乎弄懂了右边这幅画讲的故事.
首先,一座山里蹦出来了一条鱼.
这条鱼会影分身,可以在变或者复制出来另一条鱼,然后两条鱼先是带来了金色的光芒,接着引起了一只鸟的主意.
鸟把它抓走了之后,山上就来......或者是凭空出现了一只鸟身人形的怪物,而那大鸟又把鱼给还了回来,抓走了那怪物.
就在这时,人类似乎出现了,对着天空的大鸟在追逐......或者是欢送.
然后鸟在也没有出现过,可那两条鱼却藏在了山里.
接着,原本伴随着那会应身份的鱼出现的金色线条开始变化,从金色的涂料变成了暗红色的弯曲线条.
弯曲的线条之中,是山,而山中是那两条鱼.
而当弯曲的线条出现时,好多人......要么是死了,要么是躺在地上睡觉.
同时围绕着那座山的河水也从两笔简单的线条变成了黑色.
接着,那天空之中的鸟爪再次出现,落在了山中后,它把那两条连载一起的鱼从中间给撕裂成了两半,一条鱼在山顶,另外一条鱼则被丢入到了黑色的河流之中.
那弯曲的线条也消失的无影无踪.
接着火柴人,也就是人类好像在这边聚集或者诞生了好多个不同的个体,从山中涌了出来.
此时此刻的浮雕壁画已经没有了那条鱼的轮廓,而那些.........火柴人从山中涌出来后,一群野兽攻击了它们.
最后,野兽打败了它们,原本山的周围消失的弯曲线条再一次变成了金色.
至此,以蛇身人首的伏羲为分割,右边的浮雕就刻录了这么多.
虽然只是故事看起来很简单,可浮雕刻画的却十分精美,详细,把一切以那条会影分身的鱼为起因,发生在这座山上的一切事情全都给纪录了下来.
夏逸想了想......觉得这幅画里的信息量其实很大的,有好多东西,很耐人寻味.
抬起头又看了一眼壁画的大概,他直接把视线挪到了浮雕的左边.
而第一眼......他就认出来了......雍和!雍和正跟随着一个人......站在一条河边!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
302.雕刻预言（求订阅！！）
那人形轮廓很模糊,浮雕采用了一种......虚幻的记录方法,整个人形浮雕目测大概50公分左右:,按照正常的雕刻逻辑来讲,50公分足够雕刻出人的五官轮廓了.
可他却什么都没有,只能辨认出他穿着古代的衣服,头戴一顶方冠,侧着身子与雍和的轮廓一同站在一条河水边上.
接着第二幅图,河水之中再次出现了一条鱼.
但这鱼与右边笔画的鱼不同,并非是那种…简单的轮廓,而是相对复杂一些,很像是之前他在温泉之中见过的鲵鱼,有脚,有身,同时头颅位置还有两条长长的须子.
鱼是漂在水面之上的,出现时,雍和与那人影和它平行,两边好像在沟通交流着什么.
莫非是真武天君夏逸冒出了这个想法.
想了想,他觉得可能.
因为在被少牢召唤出来时,雍和的第一反应也是把他认作了真武天君.
而在看到下一副浮雕后,他确定了自己的想法.
似乎是真武天君与那条长有四肢的鱼沟通完成,天君带头,雍和和与跟随,他们再次出现在了右边浮雕雕刻的山前.
同时,那会影分身的鱼也再一次被雕刻了出来,只是这次,它的规模缩小了.
右边的山中,这条鱼是与山平齐的,山的轮廓比它稍微大了点,原本夏逸以为这是雕刻之人在形容这条巨鱼的规模,可看到眼前这幅图,他觉得......右边的浮雕应该是刻意夸大了它的身躯.
因为在这幅雕刻之中,雍和,有脚的鲵鱼,以及真武天君有了一个非常明显的高低差.
其中雍和最小,鲵鱼大约是雍和的两倍大,而真武天君则比鲵鱼还要高一些,有点类似《西游记》之中的法相天地的味道,天君通天彻地,立于山前.
而他手中拖着的,就是...那条会影分身的鱼.
在整片浮雕中,真武天君似乎都保持着侧立,而这幅浮雕下,会影分身的鱼被他拖在手中,仿佛拖着一件物品.
而此时此刻的鱼身周围一没有那种…金线,二2没有那种…弯曲的线条.
看起来就如同一件死物.
接着,浮雕一转,在一座山中,鲵鱼似乎被困住,又或者是被天君封在了一处虚化的山中,这里的雕塑采用嵌套的形式,大山套小山,小山套鲵鱼,而雍和则俯卧在小山的一边.
而真武天君的身影却消失了.
仿佛是他把鲵鱼和雍和安置在这处后,就消失了.
夏逸看了看,见这幅浮雕透露不出更详细的信息后,刚刚往下看下一幅,随即一愣......接着脸上出现了些许的古怪.
他先是看到了一个圆球,圆球下面站着两个人一只兽,一人躺到,一人站立,而站立之人手中还握着一把刀......雍和的形象出现在那站立之人的对面,俩人似乎在沟通什么......隐隐的,夏逸觉得这场面有点眼熟,本能的看向浮雕的其他位置......“嘶!!!”
忽然,他倒吸了一口凉气.
画面最左边,是一个手里拖着块的人,这小人的右边是手持一把短刀的人,短刀之人旁边不远处还有一头牛的简短浮雕,而最右边......是一个票在半空手持长柄武器的虚影,以及藏在虚影后方的人......这......这不就是那日举行少牢时的情景黄哑巴呢黄哑巴在哪夏逸赶紧找寻最后一个人.
接着,他就在圆球的最左边,看到了一个非常虚幻的影子......隐隐约约可以辨别出那是个人形轮廓......钟九岭,冯来,泥人张,白蔼,以及自己和黄哑巴!!!这是什么意思预言!忽然,夏逸觉得后背出现了一股冷汗.
他如何能不震惊自己等人所做的事情,竟然被这刻画浮雕之人在......不知多少年前已经预见过了甚至连一头牛,一把短刀,以及那罗盘都给预知了出来!这......这怎么可能!“咕嘟.”
他咽了口口水,精神忽然开始百倍的集中,略过了这幅画面继续往下看.
而当看到下一幕时,他的脸色一片惨白.
浮雕最上面是一堆人,一堆人围着一个圆环.
圆环被虚线在下方勾勒出了一个通道,而通道尽头,是一个人......一个手持长刀的人在面对一面镜子!镜子的周遭轮廓是由一堆小线条组合而成,那不就是自己刚才碰到鲵鱼搞出来个圆圈时的模样可那些.........跟海草一样......朝着自己抓来的东西,又是什么那段记忆夏逸相当模糊,隐隐约约只能感觉到自己在冥冥之中和一个声音好像在沟通,但发生过什么却全然不记得.
而他回过神来时,也没有看到那些.........如同海草一样像自己抓来的东西,......难道是自己失神时出现的这雕刻者竟然能如此清晰的预见这幅画面!下一幕呢夏逸目光再转......果然,石门出现了.
那手持长刀之人......或者说手持帝殒的自己穿过了那石门,来到了一处火盆前.
火盆被点燃,他站在一副伏羲女娲图前,手里好像举着火把在阅读......夏逸猛然打了个激灵,看向了自己的左手......不知何时,或许是觉得浮雕的光影有些暗淡的缘故,他已经不自觉的打开了头盔上的战术射灯......和浮雕之中举起火把的样子一模一样!“!!”
他的内心已经不能用震惊来形容了......这到底是怎么一个存在,竟然能......能把自己所经历的一切全部语言到!下一幕呢下一幕是什么他的目光赶紧顺着浮雕继续往下看.
一座套着鲵鱼的山,以及一只野兽......同时把目光对准了那持刀举起火炬之人......“......”
一股冷意......彻底从夏逸心底蔓延开来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
303.是进是退？（求订阅！！）
他知道这个世界是有预言家的.
不是网络弹幕上的那种调侃,而是货真价实的预言家.
国内的卜卦,国外的占卜,对神灵的祈祷,对鬼神的祭祀......只要找对了方法,并且付出足够大的代价,身为特定能力的觉醒者,是有着可以窥探未来的能力.
比如,九瑞之一,亦是如今统领天朝调查局的玄鸟.
玄鸟生商.
有传闻,玄鸟的卦象从来未失算过,寻常人只需看一眼便可知晓前世今生,稍微弱小一点的觉醒者在他面前更是毫无秘密可言.
从新天朝成立到如今,发生的所有大事几乎都应验在了他的卦象上面.
而他也是通过这些............卦象,与天地为交易,舎一部分,得一部分,帮助着新天朝从百废待兴一步一步走到了如今的强大.
但他到底多强大......没人知晓.
又比如英格兰那边统领欧洲魔法界的霍格沃兹学院副院长之一的贤者卡梅隆,传闻他看守着属于炼金术一系可以颠覆整个质量守恒定律的至宝贤者之石,而有贤者之石为代价,他甚至只需要用一只装满茶叶的茶杯就可以推算出来未来三年内发生的一切.
再或者是俄联邦那边的东正先知,阿拉伯人供奉的那只会吐水成字的金羔羊......世界上的好多人,物,都可以通过某种手段来预知一小段未来.
甚至可能更远一些.
只要,能付得起代价.
苏维埃为什么会解体曾经强大到令世界恐惧的毛熊真的只是因为重武轻工的畸形工业体系,以及包括阿美利加在内的周遭邻国使绊子么具体原因众说纷纭.
但根据之前和钟九岭闲聊时的说法,苏维埃人似乎是挖到了某种东西,然后发现了一些秘密,借此想用这件东西来推算......或者改变一下未来的国运.
于是,安全等级可以预防5位8级觉醒者同时入侵,并且配备三个3事故应急处理小组的切诺贝利......爆炸了.
而从那之后,一系列腐败的问题被揭发检举,苏维埃举步维艰,最后在91年,曾经令世界恐惧的红色巨人彻底倒下了.
当然,后面这段话只是官方的说法,按照钟九岭的说法......切诺贝利那地方的风水那么烂,只要不是傻子都知道,那地方无论建造什么早晚都会出问题.
可为什么偏偏俄联邦人头那么铁一定要往那风水如同鳌吠粪门之处建造一个随时有可能爆发的原子弹这想想根本就不正常嘛.
所以,他的推论就是...苏维埃人应该是在赌,赌国运.
赌他们能通过某种秘密来改变苏维埃的未来,结果......没赌对.
天机不可泄露.
他们不仅泄露,还要扭转.
所以遭到了反噬.
这话说起来时,夏逸还记得很清,以会聊起来这个,是因为他觉得这件事既然已经被九瑞得知,能不能请玄鸟帮忙推算一下底是个什么玩意,钟九岭才这么给他解释这种预言类法术的弊端.
简单通俗点说,你看的越远,未来越不容易改变.
知道的越多,付出的代价越大.
而此时此刻自己的眼.
这地方......根据夏逸的保守估计,最起码也有几百年的时间了吧而此时此刻,出现在自己面前的这面几百年的浮雕画上,有位大能......预警预料到了如今,今天,现在......自己会以什么样的动作出现在这幅浮雕前,把自己的一切经历都在几百年前看的清清楚楚,然后如同一个玩笑一般,展露给自己......这得是个什么样的能耐!他这会其实特别想忽然有个人提着个摄影机出现在自己面前,喊一句“咔,过了.
下一条准备!”
,或者说有个穿长褂的老头笑呵呵的从浮雕后面带着一群徒弟来对自己说一句“嘿嘿,逗你玩”
的.
可那只是幻想.
现实却是......自己在......根本不知道多大的空间之中,默默的看着自己眼前的这一副浮雕壁画,看着一个先辈大能......如同看电视一样,把自己经历的一切先展现过去,在看今朝的这么剧透给了自己.
这如何让他不恐惧要知道......他可是个穿越者!!不自觉的捏紧了帝殒,他压制着内心的冷意,强迫自己集中精神继续往下看.
嵌套在山中的鱼,雍和同时盯着自己,好像在沟通什么.
接着......自己站在了两条通往未知的路中间.
什么意思天堂向左地狱向右让自己在做选择而浮雕的最后,是一副被一分为二的画面.
一副,青山依旧,绿水长流,海晏河清,天下大白.
好一副江山如画.
光是看那虽然已经逐渐褪色,但依旧能分清各种颜色的景色,就知道雕刻之人在雕刻时,心中那副画面一定美极了.
而另一幅则无比极端.
山河凋零,路边满是白骨.
树木仿佛被烈火焚毁一般,整片天地的颜色以红黑为主,仿佛火山喷发之后留下的满目疮痍.
“......”
夏逸无语了.
本能的他看向了前面自己站在两条虚线绘画的道路上的浮雕.
难道......真的是在让自己做出什么选择但就在他缓缓思考之时,忽然,整片空间陷入了一片黑暗.
那原本燃烧光亮如同太阳一般的火焰油灯忽然灭了.
而夏逸头盔上的战术射灯也闪烁了两下,彻底黯淡下来.
夏逸本能的提起了刀摆出防御的姿态......可就在这时......忽然......一束光,从原本浮雕所在的位置投了过来.
好像......是个出口:!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
304.有一条鱼（二合一求订阅！！）
夏逸有一种预感.
看着远处那一丝光亮,他觉得......今天这一切都是为自己准备的.
千百年前,有个人已经算准了自己会来.
那浮雕也好,火盆也罢.
甚至包括那扇门,似乎都是为了自己准备的.
如果说,这是为了自己准备的礼物,那么在考虑到之前在浮雕上看到的一切,他就有种:过万圣节不小心打开了一个装着小丑的盒子的既视感.
这份礼物......没有让他有一丝一毫的惊喜,反倒是满心的冷意.
他不知道自己即将要面对的是什么,但心底却有个声音告诉他......自己将来要做的那个…选择,一定不会是什么三少一多就选多,三多一少就选少的.
看着前方的光亮,夏逸提着刀罕见的犹豫了起来.
要不要回去要不要回去喊总局的人下来他们那么厉害,肯定要比自己有用吧十二生肖,二十四节气,甚至连钟九岭,青河道长......东莞仔,大哥他们都在,什么时候话事人轮到我这个傻强做了他下意识的迈动了步子.
可那只脚刚抬起来,忽然又落下了.
扭头,他又看了一眼光亮......不知为何,忽然想起了他在武当山上的誓言.
如果这件事只能是我来做呢如果必须要我来做呢如果其他人可以做,那位什么浮雕没有刻画他们,而单单只是选择了我为什么是我他们......一定就会做的比我好么忽然,这个疑问从夏逸心底冒了出来.
接着,他就想到了汤福年.
老汤的事情,文河张家的事情......不就是在权衡么权衡以法,权衡以利弊......可除了自己和格蕾,有谁真的在乎过一只小小的松鼠妖的死活么如果自己不为他报仇,那么后果是什么真的会如释延年所说那般,搜集证据,为汤福年伸冤调查局连一个临韩都拖了这么久.
虽然他多多少少能从大荒落那听出来,似乎整个调查局的注意力大部分在别处,但那是大方向.
谁规定大方向只要正确了就可以不在乎一些细节的小问题多了,不就是大问题了而他如果掉头回去了......那曾经对青河所承诺的不就成了放屁如果,调查总局的人过来,发现了那个…选择,要选择一个于大方向没错而变相牺牲了一些触犯他底线的事情时,怎么办如果调查局真的违背了他心中的道德底线......他又该如何衡量“......”
脑子里的思绪纷纷出现,开始不停环绕着他.
接着,他想起了自己之前在温泉之中时,心底的那个声音.
“于天地有敬,神明无欺,内心无愧,胸怀坦荡者,向前.”
我对天地是否有敬是否有欺我内心之神明我的心中可怀有愧疚我的胸怀是否坦荡我于天地有敬.
神明无欺.
问心无愧.
坦坦荡荡!既然如此......那可不就应了那句话.
向前么......呵.
向前呗.
夏逸默默的转了个身,提着刀,这一次没有任何犹豫,迷惘.
仿佛刚才的一切都没有发生过一般.
一切无事发生.
一切勿乱吾心.
向前.
大步向前.
绕过火盆.
提着兵刃.
朝着那一丝光亮处走去.
他走了大约有几百米,全程没有任何遮挡,也根本看不到那原本的浮雕之墙去了哪里.
他只是一直走,一直走.
朝着越来越进的光亮走了过去.
越来越近.
他距离光亮越来越近.
终于,他来到了光亮之前起眼睛向着前方看了看,现光亮之外一片白芒,根本看不清任何东西后,便不再犹豫.
一步踏出.
他的身影整个淹没在了光芒之中.
......哗啦.
哗啦啦啦......一条鱼出生在一片清澈见底的水域之中.
它生下来时,便喜欢上了这片天地.
自水中往上游走,它浮出水面可以看到许许多多参天巨木,这些树木郁郁葱葱,并且时不时的会有些站着走路的奇怪生物出现在它附近,拿着一种古怪的玩意把树木折断,接着这群生物便会一起呼喊着奇怪但却很好听的声音,把这些木头丢入水中.
有几次还差点砸到它.
于是,它有些不开心了,对着那群…奇怪的家伙含了一口水吐向了他们.
漫天水滴袭来,那些.........奇怪的生物躲闪不及,一个个看起来就如同水中的草一样,软趴趴的毛发耷拉下来,看起来有趣极了.
而这时,有一只奇怪的生物看到了它,那生物指着它大声呼喊着什么,接着这些............奇怪的生物就全都跪了下来,对着自己不停的点头.
它觉得这群人好有趣啊,然后这些生物就奇奇怪怪的丢下了树木跑了.
它也不在乎,只是觉得这群奇怪的长着两只脚的家伙好有趣,但这片天地有着更多有趣的东西供它玩耍.
很快,它就游到了下游,下游的河底有着许许多多闪闪发光的石头,被天上的那个…发光发亮的东西一照,就会闪烁着很好看的光泽,漂亮极啦.
它的身子穿梭在这些闪闪发光的石头中,时不时的摇头摆尾看着自己的身子被那些光芒映照的熠熠生辉,觉得此时此刻的自己一定好看极了.
实在是太喜欢这里啦.
于是,就这样,整条河流都是它的地盘,它喜欢在河水之中看着那群…奇怪的生物砍树,也喜欢穿梭在那些闪闪发光的石头之中.
而每次树木落水的水花过大若是溅到了它,它都会含一口水朝着那群家伙喷过去.
一开始这群奇怪的家伙看到自己后还是会和自己不听的点头,可久而久之,他们好像习惯了它的存在......哼!你们怎么不点头跳舞啦!它有些不开心,又有些遗憾.
但这种烦恼也仅仅是过眼云烟,瞬间就被忘在了脑后.
直到有一天......天上落下来了好多水,甚至让它分不清自己究竟是在天上还是水中.
阳光不再,那些.........闪闪发光的石头失去了光泽.
天上的水落在河面上稀稀拉拉的,吵的人心烦.
这会连河里美味可口的食物都躲了起来.
觉得有些无聊的它漫无目的的游弋着,当游到了上游时,忽然,它在水中感应到了些许不对劲.
好像有什么东西在水中扑腾.
食物它迅速的朝着一个方向游了过去,可看到的却不是什么食物,而是那些.........经常在山上对自己点头的奇怪家伙.
有两个家伙在水中不停的折腾着,一会上来,一会沉下去.
它以为这群奇怪的家伙是和自己在做游戏,而那群…奇怪的家伙也看到了它,他们扑腾的更快了.
它好开心,以为这两个家伙是特意和自己来玩的.
于是,它跟随着他们,在这两个奇怪的家伙周围绕起了圈.
可是逐渐的它发现了不对......这两个奇怪的家伙就像是误入水中的小虫子一般,一开始也扑腾的很欢,但后面却忽然不动了,接着开始下沉......不行呀,你们不能下沉呀.
下沉的话......回忆着自己的食物其中有一种东西,专门盯着那些.........落入水中的飞虫来吃的情况......它不太想让这两个家伙被吃掉,同时,岸边还有好多奇怪的家伙在叫喊着什么......唔.........要不帮帮他们吧,不然被吃掉就不好了.
于是,它抓住了一个,用嘴叼住了另一个,把这两个奇怪的家伙抓着浮上了水面.
而当它出现的一刹那,果然,那群…奇怪的家伙又开始对它点头,张牙舞爪的,看起来有趣极了.
它把嘴里叼着的人放到了河边,又从水里露出了自己庞大的身躯,把手中的另一个人放到了一边.
“咦”
如同孩童尖锐啼哭的声音响起.
它在表达自己的意思.
“下次在玩.”
说完,它直接回到了水中,带着好心情离开了.
雨过天晴.
河水之中的石头再一次开始闪闪发光.
它开心极了,看着自己那光芒闪闪的身躯,兴奋的在水中翻起了跟头.
接着,它又感应到了有东西落入水中的动静.
咦那群…奇怪的家伙又来找我玩啦带着兴奋的心情,它朝着发生动静的地方赶去,可这次却看到了几只比那些奇怪的家伙小了很多的奇怪家伙.
而那群…奇怪的家伙就站在河岸边,敲着一堆会发出叮叮咚咚声音的奇怪玩意......那声音很好听呀.
它想着.
于是,它再次浮出了水面.
而看到它的一瞬间,那群…奇怪的家伙发出了一种声音,接着更卖力的敲打着很好听的声音.
同时......上次落入水中和自己玩的两个家伙托着一个散发着很香很香味道的奇怪东西来到了自己面前.
那味道好香......本能的,它张开了嘴,那两个奇怪的家后就把东西,投到自己嘴里.
哇的好香呀...这群奇怪的家伙真好啊,又陪自己玩,还给自己那么好吃的东西.
是朋友呢.
兴奋的在陆地上跳来跳去的它很开心,时不时的跳入水中,再次朝着那些人喷了一股水.
哈哈哈,一起来玩呀.
而被喷了一股水的奇怪家伙们好香更开心了,他们卖力的发出那些.........好听的声音,从白天,到晚上,最后直到筋疲力尽的躺在了河岸边睡着了.
看着他们那睡着的模样,它觉得......这些............奇怪的家伙真的很好呀.
而为了不打扰他们的清梦,它悄悄的退走了.
......从那之后,它依旧每天快快乐乐的追随着那些.........发光的石头,而每次有奇怪的家伙找它玩,它也会欣然响应,最后在那些人玩累了后,主动把他们托到岸边.
并且,逐渐的,它和奇怪的家伙们似乎有了一个约定俗成的规矩一样,在固定的一段时间之后,他们就会发出好听的声音,叫自己过去后,欢呼,点头,借着那些.........好听的声音和自己一起玩耍它也会回报给它的朋友自己心爱的那种…闪闪发光的石头......那段日子......真的好开心好开心......直到......某一天......它感应到了水中忽然多了好多奇怪的家伙.
大家好像都下水找它玩了.
带着迫不及待的心情,它游了过去,可却看到了一副令它无比愤怒的场景.
有奇怪的家伙......在伤害它的朋友!那些.........丑陋的家伙在撕咬着它朋友的身躯,无数红色的水从它的朋友们身上冒了出来.
它的朋友们在哀嚎,在努力的发出声音呼唤它.
而看到它来了后,这些............奇怪的家伙发出了欢呼,但这些............欢呼却无法让它心中的愤怒平息!不允许你们这些............丑八怪伤害我的朋友!它按照心底的愤怒,掀起了冲天的波涛,波涛狂卷,如同有生命一般朝着那些.........丑陋的家伙撞了过去.
丑陋的家伙们或者被砸死,或者被拖入水中.
而进入水中之后,它就含恨把所有丑陋的家伙都撕咬成了碎片.
那一天,河水的味道很难闻.
可保护了它的朋友们,看着那群…奇怪的家伙对自己欢呼点头的模样,它心里却有一股异样的满足感.
“噗再次如同恶作剧一般喷出了一股水,它带着开心和快乐消失在了水中.
而从那时起,它和它的朋友们联系的更加紧密了.
每隔一段时间,他们都会主动来看它,发出各种各样好听的声音,甚至还模仿自己的样子把自己套进了一层奇怪的东西内手舞足蹈.
它开心极了.
而这种时光不知持续了多久......直到有一天,一个奇怪的家伙忽然出现在河边,找到了正在闪闪发光的石头之中穿梭的它......而那也是它第一次见到他.
他说......他叫真武.
这章是4大章,包括凌晨那一更哈.
因为不想断章,直接就发上来了,凌晨继续更两章看无下划线版小说请下载飞卢小说!
305.帮个忙（求订阅！！）
这是它生了这么大,第一次有奇怪的家伙可以和它沟通.
他说他叫真武.
可真武是什么而那个…奇怪的家伙好像听懂了它的声音一样,回答它说:“真武,是他的名字.”
“名字又是什么”
“名字,就是...对这世间万事万物的一种称呼.”
忽然,它想要拥有名字.
“我也能有名字吗”
“可以啊.
我观你周身如青玉,声音又如女子,一般好听,不如就叫你卿,好不好”
“卿”
“是的,卿.”
第一次得到了名字,它兴奋极了.
卿.
我有名字了.
我的名字叫做卿!它兴奋的在水中翻转,喷出了一道又一道的水珠,落在了真武的头上.
这是它表达兴奋心情最佳的方式.
而真武也不介意,只是笑着轻吟:“又西三百五十里,曰英鞮山,上多漆木,下多金玉,鸟兽尽白,涴水出焉.
而北流注于陵羊之泽,是冉遗之鱼,鱼身蛇首六足,其目如马耳,声如孩啼.
见之可御凶,遇吉.
卿,你知道这段话的意思吗”
“话是什么你说的是什么意思呀”
“就是.........生活在此地之人夸你的意思.”
“人是什么”
“人......我就是人.”
“那我的朋友们和你一样,你们都是人”
“是的.
这天地之大,可不仅仅只有你的朋友,还有更多和你朋友一样的人.”
“那他们也都是我的朋友呀.”
刚刚得到了“卿”
这个名字的它很坚定的说道.
“哦你认为所有人都是你的朋友吗”
“对呀,他们都很好,我喜欢他们!我喜欢人!”
那一刻,它记得很清楚.
这个名叫真武的人,笑的很开心.
他说他也是人,但人也分好人坏人,就如同其他的妖怪一样,也分好妖坏妖.
但他很开心听到它说它喜欢人.
卿不知道什么是妖怪,只是觉得人都很好,它每次见到人都很开心.
而从那之后,它就会经常见到青年.
青年很喜欢读书,还喜欢写书.
而每当真武在岸边读书时,它就喜欢伏在真武身边,聆听.
聆听他对这片天地的感悟,以及对好人,坏人,好妖,坏妖的理解.
久而久之,它学会了文,晓了道理,也知晓了这个世界其实很大,而对于这个世界,自己又是怎样的一种存在.
它不记得那段时间过了多久,只是知道有一天......真武再次来到河边时,他没有读书,也没有写字,只是背着一个简单的行囊来到它面前,告诉它说:“卿,我觉得我已经找到了我的使命.
现在,我要走了.”
“你要去哪”
“去除妖.
除掉那些坏人,坏妖,还这片世界一个朗朗乾坤.”
“是为了好人吗”
“是为了好人,但也是为了像你这般的好妖.”
“可我没见过坏人,不知道它们长什么样,我能和你一起去吗我想守护更多的朋友,可以吗”
面对它的要求,真武摇头拒绝了.
拍打着它的身子,真武告诉它:“还不到时候,你我总有一天,还会相聚.”
真武走了,卿伤心了好久.
而真武走后,不知为何,河水开始暴涨,卿觉得整片天地的空气都变得:越来越污浊.
河水冲毁了许多田地,房屋.
卿发誓,它真的尽力了.
它努力的保护着它曾经的朋友们的一切,努力的控制着河水的走向,让它们不要去伤害它的朋友.
可是没有任何作用.
它的朋友不知何时已经不再祭祀它,在看到它时也不会在敲打着好听的声音抬着好吃的食物欢迎它,取而代之的是石块,是尖锐的铁枪.
卿委屈极了,不知道他们为什么会变成了这样,哪怕它救了误入水中的孩童,哪怕托着想要投河自尽的男女上来,可迎接它的却不再是开心的欢呼与感激,而是悲怆的哭嚎与咒骂......卿真的委屈极了.
它的朋友不喜欢它了.
它的朋友开始讨厌.
它了.
它想起了真武.
想起了他说的话:“卿,我们生来这个世界,在被喜欢的同时,注定也会被讨厌.
.
所以,答应我,如果有一天遇到了这种情况,请你不要悲伤,也不要心灰意冷.
好不好”
它答应过真武,不要悲伤,不要心灰意冷.
于是,重整精神的它依旧矜矜业业的生活在这片河流之中.
哪怕被人咒骂,哪怕有和真武散发着同样气息的家伙要捉它,打它,它也从来不生气,骂它,它就用水遮住耳朵.
打它,哪怕再疼,哪怕皮开肉绽,鲜血淋淋,它也只会委屈的躲进水底.
日复一日,年复一年.
它依旧矜矜业业的履行着自己的承诺.
它喜欢人.
它喜欢它的朋友们.
哪怕,他们已经不喜欢自己了.
可它的心却从来没有任何改变.
它爱这片天地,也爱这条河,同样爱着这世间的一切.
就这样,不知道过了多久.
忽然......它的胡须越长越长,它的鳞片上的伤口也越来越多,可它却依旧守护在这方土地上.
守护着自己最初的誓言.
它喜欢它的朋友们.
哪怕朋友们讨厌.
它,它依旧喜欢着,爱着他们.
直到有一天,它再次察觉到了真武的气息.
它开心极了,河水因为它的心意而躁动.
当它不顾一切的赶到真武的身边时,却忽然发现......自己的朋友变老了.
他不在是那青年的模样,身躯也不在伟岸,反倒变得有些佝偻.
头发白了,脸上的皱纹多了.
一切都变了.
可唯一没变的,却依旧是他的笑意.
他带着一只奇怪的家伙到来,看到了自己后,露出了一如当年的笑意,对它说道:“卿,我回来了.
想请你为了这天下人......帮个忙.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
306.终得见（求订阅！！）
听到真武的话语,卿没有任何犹豫,直接答应了下来:“我答应你,真武,你需要我做什么”
“它,是雍和.
我需要你们俩......帮我去镇守一个地方.”
“那个地方有坏人吗”
“暂时没有,但如果放置不管....
的话,很快就会有无数坏人,坏妖出现.”
“那坏人和坏妖一定会伤害我的朋友们,对嘛”
卿依旧用着最纯粹的天真,问出了自己的问题.
而在它眼中,那胡须斑白身型佝偻,甚至说话都有些虚弱的老人却流泪了.
看着它身躯上的伤疤,看着它那越来越长的胡须,他擦拭着眼角的泪水,点点头:“是的.”
“那我们走吧,要去哪远不远”
没有任何犹豫,它答应了.
于是,真武带着它和雍和跋山涉水,来到了一处山脚.
真武告诉卿和雍和:“这里,就是...人间连通隐世的通道之一.”
如今,天下大乱,有无数妖魔试图以香火成神,证得神位后使天地倒转,群妖为首,以人为血食,重铸一片妖魔盛世.
而隐世,就是...妖魔诞生的大本营.
妖魔便是通过这些通道,从隐世降临到人间,这种通道,他在神州大地之上一共发现了三处.
一处在昆仑,一处在西北,而这处是最危险的,位于龙脉之末,天地之力最为薄弱.
上一次,有人以一件隐世之物召唤出了群鸟之王,虽然已经被神兽所灭,但那…件隐世之物却一直留在这山中.
如果不加以镇压约束,那么百年100后便会再次借助隐世之力恢复力量,隐世的妖魔就会以此物为引,找到现世,再次自群山而出,为祸人间.
所以,他必须要找到心甘情愿之灵,以封魔法印为引,封印那隐世之物千年,等待后人前来解决此事.
可封禁之时,需有一灵为阴,一灵为阳.
阴者,阵封此物,阳者,维护其阵不被时间所摧,同时在有缘之人抵达之时,告知于众.
卿与雍和皆是上古神兽,寿命天齐.
可一旦被当成阵眼,那么......阵法会始终抽取自身身躯生机,长生无望.
他虽强大,可终究是凡人之躯,寿命最多还有五载便会归于死亡.
虽然有些自私,可只能出此下策,生灵与两位欠下一份天大因果,恳请二位神兽护佑人间.
而等法阵落成,他自会改变当地风水局势,用以延长阴阵之灵的生机......可最终,二位之一还是要选择牺牲一位......他话没说完,卿就已经明白了他的意思.
在雍和还为开口时,它直接告诉了真武,它愿意作为阴阵之灵.
长生长生对于..卿来讲,并不算..它对这些东西不太看重,只是觉得......如果的朋友们,护佑他们安安全全的,就够了.
动物的世界观往往很纯粹.
它看过人类的美好,而份美好被它无比珍惜,所以,它才不想美好被破坏.
生与死,它不太在乎.
它只是希望它的朋友们开开心心就够了.
朋友们开心,它的生与死真的有那么重要吗卿觉得不是.
只要......能够把那份美好永远珍藏住就可以了.
比起自己的生死,它其实更在乎的是真武的身体.
五年......它对时间的概念不强.
可一想到自己五年后就要再次失去一位朋友,它就感觉到无比悲伤.
可这时,它却看到,它的朋友泪如雨下.
真武不哭.
真武不准哭哦柔软的长须轻轻的帮头发斑白的老人擦去了眼角的泪水.
如果能帮到你,卿就很开心啦.
开心的事情,就该跳舞才对,怎么能哭呢.
这种时候,只要微笑......就好了.
于是,老人花了一年的时间,以通天彻地之能在此地构造出了一片大阵,同时,卿也第一次见到了那件会引起人世混乱的隐世之物.
一条鱼.
一条真武巴掌大小的鱼.
那条鱼的眉毛如同一只蜿蜒的小蛇,在真武手中,它的鱼眼还在:滴溜溜的旋转,散发出一种邪异的光芒.
在看到这条鱼的一瞬间,雍和发出了低吼,而卿则立刻就明白了......无论如何,自己都不能让:这东西隐藏着的力量出现在人间!一定不能!那是一种代表着绝对的恶意,绝对的恶念的存在!这条鱼背后的东西!!!对这片人间,对自己的朋友只有无穷无尽的贪欲!想要吞吃一切的恶念!绝对不存在半点美好!!不能!绝对不能绝对不允许它恢复力量!于是,卿带着无比坚决的意志,毅然决然的冰封了自己.
镇压在了这条鱼诞生出现的地方.
以自己那天生神授的御凶之灵,隔绝了这条鱼与那片罪恶之地的任何联系!而在冰封的最后一刻,它看着再次流下泪水的老人......虽然已经无法用长须帮老人擦拭眼角的泪水,可它还是对老人说道:“真武,不哭哦.
卿,会帮你,看好这片人间.
我会一直坚持到你口中的有缘人的到来,哪怕直到......时间的尽头.”
......夏逸不知何时,泪流满面.
在看完这条名叫卿的冉遗鱼的一生之后,泪流满面.
而就在这时,他心底响起了一个无比虚弱的声音.
“真武......是你么”
他知道,这个声音就是...卿.
他赶紧擦干了泪水,睁开了双眸,抬头望去......入眼处,便是一座巨大的冰山,以及一颗1略带几分狰狞之意的兽头.
冰山内,一条胡须无比长,生有六足的怪鱼正紧闭双目.
而它旁边的雍和也在盯着他,红色的瞳孔之中满是一种惊喜的温暖.
又西三百五十里,曰英鞮山,上多漆木,下多金玉,鸟兽尽白,涴水出焉.
而北流注于陵羊之泽,是冉遗之鱼,鱼身蛇首六足,其目如马耳,声如孩啼.
见之可御凶,遇吉.
《山海经南次山经英鞮山》这段我改了一段形容,原本是食之使人不眯,可以御凶.
被我改成了见之可御凶.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
307.顺本心（七夕快乐）
“雍和,是你么”
夏逸口中再次出现了那种…奇怪的声音.
而听到了这个声音,面容虽然狰狞,但红眸中却满是温暖的神兽忽然发出了一声低沉的吼声.
这处空间很大,足足有五六层楼那么高的雍和在发出了吼声的一瞬间,低沉的声音在整片空间内回荡,声音里透露着一种喜悦.
而面对喜悦的神兽,夏逸并没有继续说话.
只是任凭它把这千百年的寂寞抒发出来.
他只是把温柔的目光看向了冰山.
看着冰山之中那条鳞片之上还有这无数伤疤的卿.
不自觉的,他走上前去,来到了散发着一种晶莹光芒的冰山前,把手轻轻的放了上去.
冰,很凉.
可他心底的那一抹温柔却想要把无穷无尽的温暖传递给冰山中的卿.
可惜,他心底的那个…温柔的声音在一开始的一句问题后,却再也不见半分声息.
终于,雍和用声音发泄完了心中的喜悦.
它重新安静了下来,低伏在了地面,面对夏逸,说道:“夏逸,它已经无法和你沟通了.”
“可是它刚才......”
“那只是弥留之际的本能.
真武神君的阵法抽取了它好多年的生机,除非能救它,否则,它要死了.”
比起上一次的激动与癫狂不同.
这一次的雍和似乎冷静了下来,吼声中充满了哀伤.
夏逸直接问出了自己的问题:“如何救它”
“就像之前那个人一样,以自己的福缘化作生机,为它续命.”
听到这话,夏逸立刻.
明白了......雍和所言的,就是...黄思明老人.
可如果之前听到了这个方法,夏逸或许还会激动.
毕竟,于情于理,卿和雍和镇守在这,为的就是那条鱼.
而虽然说是以福缘化生机,但肯定不能找福缘深厚的好人.
但他可以找坏人,天朝那么多死刑犯,排队挨个来,以数量代替质量,不也是可以么如果是之前的他,一定会想到这个办法.
可在他看到了卿的一生后,却对雍和问出了一个问题:“雍和,你觉得......卿如果知道了,意我们这么做吗”
“吼!!!”
这句话似乎触怒了雍和,它眼中的红芒忽然开始剧烈闪烁,四颗獠牙之下的巨口朝着夏逸吼出了属于自己的愤怒!“卿是为了你们!!它是为了你们而失去了长生的资格!!!”
“是,我知道.”
面对忽然愤怒起来的神兽,夏逸并不恐惧,也没有恐慌,只是把手依旧放在冰山上,脸色依旧温柔.
“可是,这就是它深爱着的生灵,在真武天君提出要求它答应那一刻,它就已经做出了选择,不是么雍和,你想救它,只是出于你自己的想法,对么卿......它其实知道的,从千百年前,它就知道,自己唯一的下场,便是死亡.
可它后悔了吗并没有.
因为它深爱着人类,也深爱着这个人间.
不是么好,就算我答应你,无论是我也好,还是其他人也好,都可以为了它续命,可是然后呢卿和你依旧要守在这里,不是么而以它的性格,如果它知道了因为自己,死了那么多它无比珍视的朋友,你觉得,它心中又会何等的悲伤”
嘀嗒......一滴泪水从夏逸的脸庞滴落在了光滑的地面之上.
连自己流泪都不自知的他......说着说着,就哭了.
看着冰山之中那条双目紧闭的冉遗鱼,一边哭,一边露出了一个比哭还难看的笑容,对雍和问道:“是不是觉得我们人类很自私明明有救它的方法,可唯一一个能和你沟通的人却在阻止你救这个已经为人间付出了千百年的友人”
“......”
可刚才还无比愤怒的神兽此时此刻却再次低伏在了地上.
用一种无比乞求的语气,无视了夏逸的问题,只是低声祈求着:“救救卿......夏逸......救救它......”
声音如泣如诉.
夏逸其实特别能理解它,千百年的寂寞,一只上古代表着恐慌与灾难的神兽,一只对世间生灵心存善意的冉遗鱼.
在这千百年的寂寞时光内,一兽一鱼相依为命,在精神中彼此交融所培养出的情感,已经超脱于世间无数了.
而此时此刻,千年的陪伴,换来的却并非原本的长生,而是一生一死的阴阳两隔.
它的绝望,愤怒,与悲痛......谁又真敢说能百分百%理解呢而面对这只为了人间付出千百年的神兽乞求,夏逸抹干了自己眼角的泪水,长出了一口气.
“呼......雍和,时代变了.
如今......我们有许多许多你之前无法想象的神妙手段.
我答应你,无论如何,我们都会尽全力来救它.
而在此之前,我想问你一件事.
真武天君当初离开时,可曾说过什么”
“真武......真武......”
雍和念叨着这个名字,双眸之中的红光开始闪烁.
夏逸也不打扰,只是开始观察起冰山内部的情况,努力的把心中那股悲痛压抑,寻找着那只被镇压的鱼.
从一开始,他就明白.
救不救卿,是一码事.
而那一条鱼,才是最麻烦的那个问题!这冰山的直径大约在五六十米,,里面的一切皆透彻无比.
而自己的记忆中却没有卿是如何镇压那条鱼的记忆.
联想到之前的画面......既然是让自己来做选择,虽然不知道“隐世”
是什么,可直觉告诉他,抉择的关键点,一定是在这条鱼身上.
而就在他寻找之时,忽然,雍和的声音响起:“想起来了!真武说过!他说......顺从本心而为之!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
308.没写完（求订阅！！）
“......“听到了这话,夏逸把视线从冰山之上转移到雍和身上:“没了”
“真武就说了这些.............”
他只觉得心中无语极了.
天君啊天君!你说话怎么跟放屁一样!多给点提示会死!无言的夏逸心头再一次涌起了失望,但更多的是一筹莫展的毫无头绪.
静静思考了片刻,他问道:“那条鱼在哪”
听到夏逸的问题,雍和指了指冰山之上.
“在上面.
卿的下面,就是...通往妖魔隐世的路,不能让:那条鱼与洞口接触!否则它会重新复活过来,人间就会有大麻烦!”
“我能去看看么”
“......”
雍和的目光闪烁了一番,伸出了爪子.
看着翻转的巨爪,夏逸领会了它的意思,直接跳了上去.
雍和庞大的身躯站了起来,直接把爪子往上一拖,直接来到了冰山顶端.
夏逸从它的爪子上蹦到了冰山之上,立刻.
觉得一股冷意从脚底板窜上了心头.
但这种感觉只是转瞬即逝,他在雍和的示意下,一步一步朝着冰山的中心走去.
这处冰山的直径五六十米,,上面很是宽阔,平整.
而他在走了五六米的样子后,立刻就看到了一处凸起.
这里也是冰山之上唯一的凸起.
他走了过去......当踏入那凸起的冰台十步的距离时,忽然,他觉得周围的温度开始急速降低,眉毛,头发上迅速结了一片冰碴.
“不用怕,那是真武布下的阵法中心,只针对那条鱼,不会针对你的.”
听到雍和的声音,夏逸点点头,无视了这透骨的冷意,一步一步的走到了冰台前.
映入眼帘的是一个由冰组成的盆.
盆中有着一汪水,水中,有一个类似清道夫那种…轮廓的鱼形轮廓.
并非活物,乍一看就像是清道夫或者某种鱼的标本,不过手掌大小,毫不起眼.
可若是仔细观察,他立刻就发现了不对劲.
那鱼的眼睛......在动.
与其......说是在动也不恰当,更像是一种自内向外的鼓动.
好似在呼吸一般,整个鱼眼部位有着一种律动,而伴随着律动的一起一伏,那鱼眼的轮廓仿佛一条小蛇在旋转一般.
明明平平无奇,可却让人觉得诡异而危险!而夏逸在看到了这条鱼的眼睛那一刹.
鱼眼似乎也感应到了它,鼓动立刻.
开始变得:明显了起来.
而夏逸心中那股本能的杀意也立刻.
迸发......毫无预兆,他提起了刀.
而他提刀的一瞬间,然,这处空旷的空间之中,凭空出现了各种各样的以光芒组成的文字,,这些文字汇聚成的链条个网兜,把整座冰山包裹了起来.
“夏逸!”
雍和的吼声响起.
回过神来的夏逸本能的放下了刀,后退了一步.
而退这一步,消失在了那条鱼的视线内.
他看不见鱼,鱼看不见他.
可半空中那些.........由文字,组成的链条却没有消失,而是开始缓缓挪动,在夏逸的目光中,这群由甲骨文书写的文字,是自冰台上方为中心,向周围延伸.
但这一会,这些文字却同样在动.
它们在缩小,收缩.
从原本覆盖到冰山的规模开始一点点的收缩聚拢.
“......雍和,怎么回事”
不知道自己是不是闯祸了的夏逸赶紧后退出了冰台的十步范围,站在冰山之上扭头看了过去......但当他回头的那一刻,却忽然发现......雍和已经消失了.
“雍和”
他又呼喊了一次,接着就跟神经反应迟钝一样,同时也发觉了......原本的冰山......也消失了.
散发着莹莹之光的冰山此时此刻变成了一片黑暗的混沌.
把头回正,看向冰台.
冰台同样消失了,取而代之的是一团由甲骨文文字,包裹的黑暗.
那黑暗如雾,不停的想把黑色的雾气朝着散发着金色光芒的甲骨文组成的囚笼中释放出去.
可是,每一丝雾气都无法逃脱出这些文字的光芒,与甲骨文一相遇,便如同被毁灭一般,消失的无影无踪.
而甲骨文的光芒则立刻.
会黯淡一点,但马上又恢复了原本的光芒.
本能的,夏逸觉得那甲骨文之所以能恢复原本的明亮,就是...在抽取卿的生机!“......”
一片混沌的空间内,夏逸眯着眼,盯着那处黑暗.
周围密密麻麻如同渔网的甲骨文继续在缓慢收缩.
他概能猜得出,这......应该就是真武天君的手段.
那团黑暗,便是那条鱼.
那么......当这些甲骨文在收缩聚拢完成后,自己要做的抉择......是不是就到来了他想着,思考着,可心中却没有一丝焦躁或者惧怕.
只是一片平和.
他不知道自己要做的是什么抉择.
可这个时候,他选择了相信自己的内心.
他不觉得自己是那个传说中的英雄,可在这种时候,既然真武天君肯把选择交给自己,那么,他就不会逃避.
上一个不会逃避的生灵已经为这座人间付出了千年时光.
没道理后人连这点担当都没有.
虽然,我不是英雄.
可是......这个世界总需要更多的英雄,不是么持刀,站立.
安静,思考.
夏逸就这么看着原本似乎笼罩了这片天地的“网”
在缓缓收拢.
最后,所有散发着金光的文字,聚集在了一起,形成了一道不停旋转的圆筒.
就如同藏区的转经筒那般,无数散发着金色光芒的文字,旋转着,隔绝着那一丝丝黑雾逸散到外界.
夏逸盯着眼前的甲骨文......不知不觉间,似乎进入了一种奇妙的状态.
如同阅读《勾陈荡魔箓》时那般.
他虽然看不懂这些............甲骨文,可却读懂了这些文字的意思.
玄而又玄,妙不可言.
可同时,他也发现了一丝丝不对劲.
这些文字......怎么感觉......真武天君没写完看无下划线版小说请下载飞卢小说!
309.您貌似……不太行（求订阅！！）
不,说没写完也不恰当.
这种感觉更像是......怎么说呢“舎”
和“舍”
的区别.
大家都念舍,组词可以组成舍得,舎得,意思也是一个样.
但不准确.
“舎”
更像是“舍”
的异体字,二者用法是没什么区别,字面意思也一样,但看起来却很是别扭.
大概就是...这种意思.
夏逸虽然看不懂这些............甲骨文,可熟读《勾陈荡魔箓》的他在盯着这些............旋转的圆筒上雕刻的甲骨文一段时间后,忽然就有了这种感觉.
这上面似乎好多都是多音字.
明明有更准确的意思可以来表达,可真武天君似乎故意弄错一般,把这些字全都变成了异体字,接着......把选择权丢给了自己.
你能看懂,那你要不要改不改,它的意思也不差.
可改了,会更好.
你要不要来做心头涌起这股感觉的夏逸抿了抿嘴......先不说改与不改,我没有笔,怎么改可这个心头念刚刚升起,忽然,他面前出现了一根朴实无华的毛笔,毛笔笔锋之上,还蘸着一丝丝金色的液体.
毛笔就这么凭空漂浮在他面前.
让夏逸升起了一种荒诞的感觉,仿佛一个小老头拿着笔正对着自己偷着乐.
而这一股带着几分捉弄的调笑,一下子让他的心情轻松了不少.
这是都替我准备好了嘿......你这个糟老头子.
第一次对真武天君心生一种有失恭敬的想法,可夏逸却毅然决然的拿起了笔.
其实这种事情没什么好思考的.
真要问为什么敢拿起这根笔的话......那就当我有强迫症吧.
不把这些文字弄的丝滑无比,我心里难受.
他带着轻松的情绪,提着蘸着金色液体的毛笔,走到了旋转的文字,前.
瞄准了一个造型如同一只趴着的四肢动物的文字,......他觉得,眼前这只“猪”
,少了代表尾巴的“丶,,”
心念刚起,那旋转的甲骨文立刻.
停止了转动.
夏逸提着笔,在那文字的右边,轻轻的点了一个点.
那代表着豚的文字,光芒一闪,原本流转的金色光芒似乎更加流畅了.
“......舒服.”
夏逸感叹了一句,接着瞄准了下一个.
那股顺畅丝滑的感觉带给了他心底一抹愉悦,而夏逸很快就沉浸在这种查漏补缺的快感之中.
直到忽然他的肩膀被人拍了一下.
一个声音从他旁边响起:“你这娃娃的字还是太丑了一.”
“......”
心底那股丝滑顺畅之感被打断,扭头看了一眼旁边.
就看到了一个穿着宽麻长袍,头扎木簪,身躯极为威武的年轻人正对着自己的字品头论足着.
他心念忽然有感,停下了手中的笔锋,问道:“真武天君”
“天君这称呼太大,当不得.
喊老师便好.”
“......你占我便宜”
也不知道是体内毒素未消还是其他原因,夏逸那骚性格又放出了个闷屁.
年轻人一愣......用一种“你是真不怕死啊”
的目光看了夏逸一眼,问道:“怎么我当不得”
“啊不是......”
夏逸这会恨不得给自己一嘴巴,可看着这年轻人和自己年龄相仿那模样,不知怎么的那句话就说出口了.
可青年却指了指前面的经文:“继续写.”
“哦,好的.”
悄悄在真武天君面前皮了一下的他赶紧收敛了心思,继续盯着那里三层外三层的文字,,一点点的按照心头的感悟修改着上面的字迹.
这时,他听到了青年的话语:“人间,怕是已经变化了好多吧”
“是变得:挺多的.”
“世人可得以饱腹”
“没问题了.
咱们有一位大能,以凡人之躯比肩神明,发明出了各种各样能在天灾之中存活的稻谷.
您知道海边的盐碱地吧就是...寸草不生的那种,上面已经可以种粮食了,亩产......我不太清楚您那时是怎么算产量的,但根据汉代的计算方法,连那种盐碱地咱们都可以做到一亩地产五石的粮了.”
汉代的算法是三十斤为一钧,四钧为一石.
也就是六十公斤为一石.
“哦”
青年眼睛亮了一下,摸着自己本不存在的胡须朗声长笑:“妙,妙,妙!”
“嗯,而且咱们现在各种吃穿都不愁,普通人的世界虽然其他地方还很乱,但在咱们自己家这边天下一片太平.
百姓不受战火之苦,丰衣足食,家家户户基本手里都有余下的银子......应该算是盛世了吧.”
“盛世便好,盛世便好啊......”
听到夏逸的话,青年满脸发自内心的喜悦.
接着随手指了一个文字,,夏逸立刻就发现了那文字少了一“丿”
,赶紧给补上了.
“天君......哎哟.”
猛然挨了一下后脑勺,他无语的回头,就见青年喊道:“传道受业者为师,喊老师.”
“......老师.”
“嗯.”
青年点点头:“徒儿啊,怎么了”
“这些都是您弄的”
“不错.”
“您是故意的”
“不错.”
“那......我之前看的那些.........浮雕,也是出自您手”
“正是.”
“......那您是怎么做到时隔千年还能出现在我面前的”
“一些小手段罢了,想学么““不想.”
“哦为何”
“死都死了千百年了,就别出来在吓人了吧......”
“哈哈哈哈哈”
,听到夏逸的话语,青年的笑声无比爽朗.
“也好,本也就是...一些微末伎俩,不学也罢.
那你想学什么只要为师会,都可以教你.”
“呃......”
一边改字,夏逸一边想了想,说道:“我想学能解决这些麻烦的事情......但貌似您不太行啊.”
“......”
青年无语了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
310.孰对孰错（求订阅！！）
扭头看了一眼青年无语的模样,夏逸发自内心的摇摇头,接着转过来继续对着那些文字做修改.
而青年在看了他一会后,笑着问道:“你在怪为师”
“......嗯.”
“为何可是因为卿与雍和”
“嗯.”
“你可全看到了”
“嗯......”
夏逸用了三声不同情绪的“嗯”
来表达自己的心意.
“我觉得......您有一句话说对了,天下的生灵,都欠了他们一份恩情.
可我却对如何解决这些............毫无头绪......您是大能......,享受了千百年的供奉香火,可谁又能想到,在记载中荡尽天下群魔的您,也有解决不了的麻烦呢要牺牲一个对这个世界饱含爱意的生灵的性命,来成全世人的存活.”
听到这话,青年脸上也没了笑意.
他就这么站在夏逸身边,目光盯着金色的文字,之中的那一团黑气片刻,长叹了一声:“我观你修为虽正,可终究低了一些.
走的路子,......也很有意思,但终究得道时日尚短,想来对这片世界了解的不多.
我问你,你可知什么是隐世”
“不知道.
今天是第一次听说.”
“天地分阴阳,人分好坏,物分正反,所谓的隐世,其实也就是这个世界的另一面.”
听到他的话语,夏逸一边继续修改文字,,一边问道:“也就是说,这个世界还有一个反面,对吧”
“对我们来讲,是反面.
可对生活在反面的生灵来讲,这里又何尝不是”
他摇了摇头.
“凡事无绝对,在我们这,人乃万灵之长.
虽然寿命短了些,可咱们始终把持着这世道的绝对主动权.
无数非人之灵对咱们来讲皆是异类,弱小一些的,便是口中之食,强大一些的,人便会集结起来将起消灭.
虽然只是生存之本,但说穿了,这些行为都在无形之中巩固了人在这方天地中的地位,我说的可对”
“嗯,没错.”
“那隐世呢你可曾想过,隐世之中,我们又是什么”
“呃......我在卿的记忆中过,您对卿说,隐世,便是妖魔的家”
“不错.
隐世,便是妖魔的世界.
或者,可以把那想象成一个没有人,由妖魔组成的世界.
在那边,妖魔自成体系,弱肉强食,适者生.
,天地分五洲,钟灵毓秀.
隐世,亦分五界,等级森严.
原本两阴阳两隔,互不侵扰.
你知我,我不知你.
直到......最早得道之人,找寻到了通往隐世的方法原本以为是道之尽头,可谁有能想到,去的却是一个弱肉强食的世界.”
“也就是说......是咱们先隐世招惹它们的”
“也不尽然.
你以为雍和,卿这些............古妖之后,或者是远古之时的妖物都怎么来的谁先到的另外一界,其实根本不用去追究.
阴中有阳,阳中抱阴,世间万事万物的本质就是...均衡,那边进入一只妖,这边自然会有因果引去一个人,谁对谁错,其实在两界之中,并不用去追究.”
“所以,您想表达的是,这一切皆是因果”
“说是因果,亦是天愿人为,谁又能真的说清楚呢”
“可您的做法就是...如此吧按照您的说法,这些............上古神兽,也都是从妖魔横行的隐世所出,所以您就拿他们堵了枪口......哦,您可能听不懂什么是枪口,您把它想象成井口就行.
您用一只本该长生,对天地抱有热爱的善良生灵,堵住了这里,来成全了世人,对么”
“对.”
青年坦然的承认了自己的作为.
接着反问了一句:“那徒儿你说,为师可做错了”
“......”
瞬间,夏逸一句话都说不出来了.
是啊......他真的做错了么这其实就跟先有鸡还是先有蛋这种操蛋的问题是一个道理.
谁对谁错谁真的对了谁又真的错了如何定论谁能定论上天苍生“隐世妖魔以人为血食,在人道刚兴之时,透过这三处通道抵达人间.
他们享受香火,受尽世人供奉,人对其心怀敬畏,可它们却妄图以香火成神,视人为豢养家畜,当成血食.
我读了十三年书,知晓了这片天地的道理,而作为人,我见不得妖魔为祸,一生除尽天妖一百三十七只,地妖千二足数,玄黄之妖数无可数.
自涴水而出,踏遍山川湖海,荡尽天下群魔.
妖魔恨我入骨,世人奉我为黑帝,水神,天君,神帝.
可妖魔却视我如天敌,我死后,一些在我手下得以残生的妖魔普天同庆,群魔乱舞,隐世妖魔如同溺水而出,奔走相告我这满手鲜血的屠夫死亡.
可是徒儿啊......你说,到底他们谁才是对的是被我护佑的凡人呢还是那些.........被我压到喘不过来气的妖魔““......”
这次,夏逸依旧无法回答.
青年继续自言自语的说道:“我亏欠卿与雍和一份大因果,或许你还不知,昆仑之上,我集天地龙脉之总数,囚那一百三十七只天妖,千二2之数的地妖之灵为混元大阵,永镇龙脉,使得那昆仑玉虚之盘隔绝神州,断了当初隐世与人间最大的一处通道.
而那一百三十七只天妖,千二地妖之灵会永恒的自龙脉而生,亦被抽干灵气,补充阵法,最后化作种子归于龙脉.
我以他们为种子,长成后又摘以果实,最后继续化作尘土,无限循环使它们受尽无穷折磨,来阻隔那最多可供25只天妖齐出的通道,以无限的轮回刑罚之苦,来护佑人间,你说......这件事,谁又是对的,谁又是错的”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
311.进去、出来（求订阅！！）
夏逸这一次并没有沉默,只是摇头:“这件事,若站在旁观者的角度来讲,并无对错.
可我是人,我自然觉得您是对的.
但偏偏......卿和雍和就在这里,虽然明明知道您是对的,但我还是觉得心中有愧.”
“谁又何曾无愧”
青年的声音平静,可平静之中却透露着一种悲意.
“卿认为,我是它最好的朋友,她愿为我,为被她爱着的世人奉献一切,我又何曾不是亏欠于它”
“......这个话题其实没有任何意义了,不是么”
夏逸主动的结束了这个话题.
一边继续寻找着这些字的不和谐,查漏补缺,一边问道:“那......您可有两全其美的办法我想救它,又想继续封闭这处通道.
您预言了我会来,还预言了我会做出我自己的抉择,我做的抉择......真的就是...正确的么”
“正确与否,你现在都在做,不是么”
听到这话,夏逸就明白了他的意思.
随手又给一个甲骨文添上一笔后,点头说道:“我正在做,是因为我觉得我应该做,应该的和渴求的,可以是一个结果,但也有可能不是,对么”
“既然知道答案,那为什么还要做”
“因为问题就在这.”
夏逸头也不回的说道.
“出了问题,总要有人解决的.”
青年嘴角出现了一丝笑意:“那么,如果要让你付出代价,你也愿意”
“不管....
付出不付出代价,我已经在做了.
我现在想问您的,无非就是...一个两全其美的办法.
卿......要死了.
我虽代表不得天下人,可却想代表一次.”
“世间哪有什么两全法......”
青年摇了摇头.
“若是没有,你当如何”
“......”
夏逸即将落下去的笔一顿:,接着便若无其事的再次下了一笔.
“没有......便没有吧.”
“既然放弃了,那为何还要继续下笔你,当你补全这封魔法印之时,则必须有一物作为阵基来隔绝那蛇眉鱼与隐世之连,否则,蛇眉鱼再隐世时,便会落下此地之影,通道开启后,妖魔,便有了与现世根脚.
人间,便会再次陷入混乱.”
“那卿呢如果它恢复了自由,可以继续存活多久”
“......”
青年想了想,说道:“以我观之,最多两年.”
“......两年么......”
夏逸想了想,忽然点点头:“两年就两年吧.”
“你要做什么”
听到他的问题,夏逸笑的很是平淡.
“既然喊了您一声老师,俗话说一日为师终身为父,父亲......您可不够格,我也没到处认爹的习惯,可既然是您留下来的麻烦,当弟子的,总要解决才是.
我不知道我要做的抉择是什么,是山河锦绣还是生灵涂炭,可我想着......我还年轻,就算被不停抽取生机,那么按照觉醒者的寿命平均在90岁以上的时间,撑两年问题应该不大.
它爱了这个世界一辈子,在这苦守了千年,这是您的因果,也是世人欠它二位的.
我想......”
他指着那几乎快要被填写完成的文字,:“既然我能帮您完成这处阵法,证明我应该能当个合格的工具人,可对虽然我还是个处男,一个女朋友没有,还没见过这个世界的大好风光,而且我还很怕死......可我这人有时候特别轴......”
说着,他又完成了一个字.
只剩下两个字了.
“或者说头铁也不过分,别人家穿越都是各种逆天,结果呢,我想逆天,老天爷劈个雷下来我就怂了.
别人家的觉醒者刚觉醒,遇到事恨不得各种高等级觉醒者冲到最前面......可我就跟个铁憨憨似的,非要凡事都冲到第一线去作死.
别的人视现世之妖都是炼丹的上好材料,可我却因为一只妖的死亡灭了人家满门,顺带还把铁饭碗的工作给丢了......您说,我是不是挺傻的”
一边说,他又给第二个字添加了一笔.
还剩最后一个.
而青年无言,只是看着他在那等着那个…错字旋转过来的侧影.
夏逸继续说道:“所以啊......其实好多人说的对,我呀,就是个铁憨憨.
明明上面就有几个大佬在,把责任一推给他们不就完事了,可我偏偏......还是来了.
来到了您面前......不是说我想证明我多与众不同,只是我怕.
我怕他们会做出一些我认为不公的举动.
比如,拿卿的身子拖两年,或者顾全大局,调人用手段把同样苦哈哈的雍和当成了阵眼......没有必要.......
他们会妥协,可我不想.
我也知道,如果我撑不住两年,或者是调查局的大佬们找不到好的办法,那么可能我的冲动就会造成一系列无法挽回的后果......但那…会......我估计已经死了吧”
说着,他笑的有些恶趣味.
同时,最后一个字,已经旋转到了他面前.
提着笔,夏逸的手无比稳定.
眼神平淡,没有一丝犹豫或者忐忑.
“或许我可能是史上最窝囊的那个…主角,给无数前辈丢人丢到姥姥家了......可那又咋了老子死都死了,管球甚:的后来事是功是过,管我卵事我只是想......让这个爱着人间的善良之鱼......能恢复两年的自由,好好看看沧海桑田之后,它所爱的世界而已.
说文青一点......无非......便是意难平罢了.”
说着,他的笔落在了最后一个字上面.
瞬间,一片光芒从这些文字,之中炸起......完成了自己的大作,他提着刀,转身看着青年:“所以,老师,搭把手吧把我......换进去,把自由......还给卿,好不好”
看着眼前的真武荡魔大帝,夏逸说出了自己的抉择.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
312.随风与天逍遥游（二合一求订阅！）
青年直视着夏逸的眼睛,好像在试图从中找到一些东西.
可偏偏,夏逸的眼眸里除了........坚决外再无其他.
于是,他问道:“你可想好了这蛇眉鱼与隐世必须又一生灵以生机来隔绝,隔绝之生灵必定日日夜夜受到那隐世之中的妖魔之力入体之苦,而为了阻断蛇眉鱼与隐世之连,我所设这封魔法印同样会不停抽取你的生机为补充......一来一去之下所遭受的痛苦非比寻常!或许对妖来讲算不得什么,可对人而言,每时每刻都是无穷无尽的折磨.”
听到他的警告,夏逸笑的有些随意.
“我也不会问我能撑多久,免得到时候心里还要去做个权衡.
但......如果可以,等我进去后,您赶紧放雍和出去告诉上面那几个大佬来救我,好不好”
“怕了”
“肯定怕啊.”
虽然口中说怕,但夏逸脸上的随意笑容却从未停止过.
甚至,他开始一边做起了暖身动作,一边笑道:“死亡面前,人人平等,谁能不怕可就算再怕,也总是要做的,对吧”
说完,他觉得身子也热完毕了,对青年点点头:“可以了.
开始吧.”
“不后悔”
青年最后正色问道.
夏逸没回答,只是反问道:“雍和能说清楚我为什么进来的么”
“我会告诉它.”
“那就行啦.
这一次......我也当一回英雄.
嘿嘿嘿......”
“......”
看着提刀闭眼,一副“我准备好了”
模样的夏逸,青年目光之中出现了一丝笑意.
“好,那为师便允了你的决定.”
说着,他的指尖忽然一指点到了夏逸的眉心之上.
一颗1金色的光球瞬间没入了他的额头,而夏逸连反应都反应不过来,意识瞬间陷入了黑暗.
但在这一片黑暗中,却有股无形的力量托住了他摇摇欲坠的身子.
青年的身影一下子变得:透明了起来,甚至连嗓音都透露着一股子虚弱.
“雍和,如何这次你可放心了”
“......”
黑暗之中亮起了两盏红灯.
雍和的头颅从黑暗之中浮现,看着青年,它伏下了身子.
“这场豪赌,是天君赢了.”
听到它的话语,影子变得:越来越透明的青年脸上浮现出了一丝得意的笑容.
“我做不到的事,便要看这个小家伙了.
呵呵呵呵......老夫一生了无牵挂,可谁成想,一丝残魂还留了个传承.
不枉此生,不枉此生啦......雍和,老夫愧你千年,若有缘......便再来还吧.
也替我和卿说一声......辛苦了.”
说话间,他的身影越来越淡,在雍和俯首低垂之间,最后消失不见.
黑暗的空间之中,只剩下了一丝畅快的笑意:“千年梦兮同尘起,随风与天逍遥游,哈哈哈哈......”
青年的身影消失了.
而那旋转不停的金色文字,也开始缓缓向外扩散,当文字,穿过夏逸时,如同一处温暖的宫巢一般,把彻底昏过去的他整个人全都包裹在了金光之中.
最后,夏逸的身子被光芒吞没,消失的无影无踪.
......“多久了”
“......已经超过12个小时了.”
“第几次探测”
“马上进行第八次.”
“兽首结界可分析出来了么”
“阵法协会的同僚已经在加班加点,只是碍于距离太远,加上温泉水阻隔,实在是收获有限.”
“抽水机呢”
“一直在:作业,可这处地热水脉资源过于丰富,抽了5个小时,水位只下降了20公分.”
“......咳咳咳.”
惊蛰轻咳了一声,从帐篷之中走出来后,看着依旧忙碌的东山头水厂,对旁边的秘书继续问道:“卯兔的少牢之祭结果也没有”
“没有.
比起白家家主那次少牢不同,这次......没有任何东西回应.
要不是已经醒来的白家家主把所有祭祀的细节全部重复了一遍,卯兔先生可能就想发动太牢了.”
“......”
老人皱着眉头,看着整个灯火通明的温泉附近,数台嗡嗡作响的抽水机,以及几个得到了命令的洗浴中心也在全力抽水.
丑牛就坐在依旧绷紧的缆绳边打瞌睡.
其他人要么在值夜要么在修整,而那个…短发女孩依旧守在池边,看起来面容憔悴......此时此刻,他们已经在温泉池边等待夏逸返回超过12个小时.
水下毫无动静.
海女依旧在昏迷.
紧急从沿海调派的三位复杂环境适应专家要明天早上才能到.
事情,就这么僵了下来.
惊蛰看了一眼李雨,对秘书说道:“让她别守在那了,去休息吧.”
“已经劝了好几次了......”
“劝说不成就命令!”
老人呵斥了一句.
“一个二级觉醒者在这添什么乱!就说我命令的,去休息!”
“......是.”
秘书不再多言,赶紧去.
惊蛰摇了摇头,刚刚拿起旁边的保温杯,但神色忽然一顿......而坐在缆绳边打算有动静随时把夏逸扯上来的丑牛也忽然站了起来.
“警戒!”
话音刚落,一声尖锐的哨声响起.
整个营地顿时喧闹起来.
很快,青河,钟九岭从各自的帐篷中走了出来,而不知何时,惊蛰已经走到了丑牛身边:“来了个大家伙!”
丑牛点点头,神色里有些凝重:“那是不是就说明夏逸调查员......”
“......”
惊蛰不答,只是沉稳的声音出现在所有人耳中:“所有人,做好战斗准备.”
咕噜噜......忽然,温泉水开始沸腾.
从一开始只有最中间的一点点,到最后满池的水花开始出现泛白色的沸腾只花了不到10秒钟的功夫.
所有人随着惊蛰的命令严阵以待.
不知何时,东山头厂区附近的办公中出现了一丝漆黑如墨的黑雾,把所有外界的声响全部隔绝.
哗啦啦啦......水花翻滚的声音越来越响.
“来了.”
丑牛低喝了一声.
噗冲天的水花忽然高高跃起,整个温泉池边一片雾气弥漫.
而弥漫的雾气中,两个红点忽然在雾气中出现.
“吼噜噜噜......”
雾气中,雍和一声低吼.
就这么站在水面之上,等待雾气消散的差不多后,把自己缩小了的身躯毫无隐藏的暴露给了所有人.
“雍和钟九岭低声提醒了一句.
虽然第二次见,可他心中还是不可............抑制的出现了一种大难临头的预感,好似有什么恐慌正在逼近一般.
就更不用说其他人了.
除了........惊蛰和丑牛,其他人都摆出了防御的姿势.
而为了防止“擦枪走火”
,钟九岭赶紧呵斥了一句:“所有人不要动!”
听到他的话语,在场的全部人员都压抑着自己心中那种…面对天灾时的恐慌,努力的克制自己那因为极度的压抑与恐惧而逃走或者是拼死一击的冲动.
雍和也没有动弹.
只是四肢踩在那归于平静的温泉水面上,用血红的双眸盯着所有人.
当钟九岭开口时,它看了他一眼,似乎认出来了它就是...那一晚出现过的那个人,直接对他低吼了一声.
但此刻没有夏逸,谁也听不懂它在说什么.
不过没关系,见钟九岭脸上出现一抹疑惑后,它踩着水面挪动了几步.
温泉水再次翻涌.
浮上来了一个东西.
是夏逸的头盔.
看到那潜水头盔的一刹那,众人脸色一变,但却见雍和用爪子把头盔从水面上推到了边缘后,前爪抬起,轻轻的在温泉水中一点......如同魔术一般,这些............抽了几个小时才下降了不到三十公分的温泉水忽然以肉眼可见的速度在退去.
就如同有人拔了浴缸的下水塞一样,几个呼吸之间,已经流淌了不知多少年的温泉水悉数褪去,只留下了一个空空如也的洞口.
大型照明灯下,雍和低吼了一声,转身便走,朝着洞口处走去.
刚走了几步,它回头看了一眼众人,再一次发出了低吼.
这是让我们跟着下去众人心中升起了一个念头.
惊蛰眉头皱了起来,和丑牛对视了一眼......“我去吧.”
丑牛说道.
惊蛰点点头:“小心为上.”
“老夫与你同去.”
钟九岭说道.
惊蛰想了想,摇头:“你这身子骨就算了.
青河,你与丑牛同去.”
青河道人脸上并没有任何意外,点点头.
“通讯员,把卯兔叫回来.
其他人原地待命!......尤其看好她.
“惊蛰特意指了一下李雨,后者刚想说什么,可却被陈锦涛死死的握住了胳膊.
于是,丑牛与青河踏入了温泉池.
而一直在等待他们的雍和见状,扭过了身子带头朝着黑暗的洞穴中走去.
......雍和走的不快不慢,而这温泉水退去后,湿滑的洞口笔直,下降,看起来陡峭至极.
但这种路对于..青河和丑牛来讲都不算什么,俩人以已经送下来了的安全绳为引,始终牢牢跟在雍和的身后.
行走了大概到40米左右的距离时,头顶破空声响起.
俩人抬头一看......气质颓废的御姐不知何时跟了下来.
在看到了青河和丑牛后,她只是微微点头,同时目光锁定了前方的雍和.
但三人3汇合后,并没有过多的交谈,只是从二人结伴变成了三人3而行,一同拉着安全绳如同垂降一般缓缓向下.
没下降一段时间,卯兔便会看一下自己手中的腕表,对俩人低声通知着已经下降的高度.
5米,10米,15米......,当抵达一百五十米,看到了那颗兽头雕像时,整条通道的地势已经归于平坦.
走在最前面的丑牛神色立刻.
变得:戒备起来.
可当他穿过兽头时,却是一愣,下意识的回过了头.
只见卯兔的手中,那只由头发丝扎成的蝴蝶依旧在煽动着翅膀.
“......”
“......”
二人见状,对视了一眼,极为默契的达成了一致.
那头发丝扎成的蝴蝶悄悄的飞了回去.
无声无息.
接着,他们来到了那有着无数孔洞的通道.
青河想了想,从怀中掏出了一张空白的黄纸.
也不见经文祷告,只是手腕一抖,黄纸立刻.
爆发出了一团光芒.
光芒一开始有着些许刺眼,而卯兔早就预料到了青河的动作,在那刺眼光芒开启的一瞬间就看向了周围孔洞.
以她的目力,只需要有点光源,就可以看清楚那孔洞之内的一切.
可这次她却什么都没看到......那孔洞似乎极深,光线根本照耀不到尽头.
接着,刺眼的光芒消失,化作了一团有些昏黄的光芒照亮了前路.
他举着黄纸,扭头看了一眼卯兔.
颓废御姐摇了摇头.
他也不多言,而是用手指指了一下前方雍和的身子,打出了几个独特的手语.
意思是“对方没有反应”
卯兔点头表示明白.
而丑牛自始至终都在对雍和保持着高度的戒备.
就这样,三个人跟着雍和一路穿行过了通道,来到了高温区.
高温区中的沸水同样褪去,可周围孔洞却依旧在“嘶嘶嘶”
的冒出着带有浓重硫磺味道的水蒸气.
三人3并不在意,只是依旧保持着三人3小队的距离,互相支援,互相弥补警戒盲点,跟着雍和向前.
很快,他们在一身沾满了硫磺味道后,穿过了了那片区域.
站在黑暗中,雍和向他们低吼一声,好像在提示着什么.
同时,一只头发丝扎成的蝴蝶也悄悄的从后方飞了过来,落在了卯兔手上.
惊蛰已经收到了结界消失的信息.
而随着雍和的低吼,青河随手洒出了五张黄纸.
黄纸光芒大作,照亮了眼前的一切.
一扇巨门让所有人露出了凝重的表情.
巨大的门,他们见多了.
但通常每一扇代表的......都不是什么好东西.
希望这一扇是个例外......吧.
老婆不舒服,人在医院.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
313.额头前（刚从医院回来，抱歉发晚了）
大门在雍和靠近后,发出了沉重的移动声,缓缓开启.
雍和低吼一声,三个人在这处宽绰的空间摆出了更加专业的三角阵型向前走.
丑牛在前,青河在左,卯兔在右.
如果中间有任何突发情况,三人3都能及时应对.
而进去之后,青河立刻.
再次掏出了几张黄纸,可打出去后......黄纸却飘然落地,没有任何反应.
“......”
卯兔和青河同时脚步一顿.
对视了一眼,卯兔同样甩出了几只发丝缠绕的蝴蝶.
蝴蝶同样落地,毫无反应.
见状,她打了个手势.
意思是“无法使用能力”
青河点头,想了想,咳嗽了一声.
丑牛微微侧着身子,一边戒备的盯着雍和的背影,一边看着青河.
当看到了青河的手势后,他楞了一下,握了握拳头后,点点头确认了他的说法.
三人3的神色更加戒备.
同时也察觉到了一股冰冷.
这处黑暗的空间似乎封闭了他们所有的感知,也没有任何光源.
但这难不倒三人3,丑牛摸了摸腕表,腕表立刻.
发出了一道强光束,但因为黑暗太过浓重的缘故,这束强光到最后也仅仅只能照亮前路,看不到远处.
可奇怪的是,他们却始终可以看清雍和的轮廓.
一边走,卯兔一边计时.
等走了17分钟后,他们终于看到了一束光.
,“吼.”
雍和低吼了一声,带领着三人3朝着光源前进.
接着,当他们穿过光源后,眯起了眼睛适应了不到三秒钟3,立刻就看到了这处空间的全景.
首先映入眼帘的是一座散发着晶莹光泽的冰山.
冰山之中有着一条体型巨大的鱼.
冰山的光辉照亮了这处宽大的洞窟,而洞窟四壁则全是甲骨文所雕刻书写的符号.
如同一张网,把整个空间笼罩在了一起.
而三人3在看到了整个空间的全貌后,立刻.
按照三角形的站位,丑牛观察冰山,卯兔和青河分看左右:.
首先,青河低声说道:“糟了......是神文!”
“......”
卯兔没说话,只是身型做出了蓄力的动作.
并且,她的目光始终在留意着出口:.
显然她已经做好了随时抛伴撤退的准备.
而青河似乎并不介意卯兔的动作,或者分工完毕后,就已经按照先遣队约定俗成的规矩,把“情报传递”
作为第一优先序列需要完成.
无论发生什么,卯兔都可以根据来判断自己是否有必要牺牲两名同伴进行撤退计划的举动.
而这时,丑牛终于看清了那发着晶莹光芒的冰山中那黑色的影子是什么......“那就是夏逸调查员么......”
忽然间,他语气变得:无比干涩.
正在观察记录穹顶之上文字的青河听到了他的声音,本能的看向了冰山的位置.
卯兔依旧保持着戒备的姿势,但不可抑制的也看向了前方.
青河眯起了眼睛,瞳孔急速变焦......首先映入眼帘的......便是一条巨大无比的怪鱼.
那鱼有爪有鳞,胡须很长,体型大概二三十米左右,,,极为巨大.
但他的注意力并不在鱼身上,而是在周围飞快环视,寻找着夏逸的影子......夏善士人呢左面,没有.
右边......也没有.
人呢“丑牛先生,夏善士在哪呢”
看了一眼蹲坐在前方不远处,既不低吼催促,也没有任何反应雍和一眼,他忍不住问道.
身型矮小的丑牛一指冰山:“鱼的额头前......”
“额头前......”
青河楞了楞,目光重新落在了冰山之中......他们距离冰山直线距离大概有百米左右,而这处冰山青河目测在五十米到六十米直径之间.
整片空间都是被它所点亮,而这么远看去,其实那被冰封在鱼中的影子是有些模糊的.
所以一开始青河并没有把注意力全都集中在鱼的身上.
夏逸是他的朋友,可以说他比在场的两个人都要关心他的安危.
可是,当他把所有注意力集中到鱼的身上时......下一秒立刻.
反应了过来......夏逸......怎么会出现在那寒冰之中!鱼的额头前!他就被冰封在怪鱼的额头前!手中还提着那把刀!!!孽畜!好胆!!安敢欺我之友人!!!青河周身出现了一股凌厉的锋锐,手中不知何时多出了一把非金非铁的短剑......“青河.”
忽然,卯兔按住了他的手腕.
“冷静!事情有些不对.”
卯兔的声音响起,青河身子一僵,下意识的看向了雍和......却见这只代表灾厄的上古神兽仿佛没有感觉到他那凌厉的气势一般,继续保持着蹲坐的姿势,同样扭头盯着那处冰山.
而就在他有些不解事情哪里不对时,忽然......冰山开始震动起来.
轰隆隆隆......震颤地脉的声音吸引了他全部的注意力.
接着在所有人凝重戒备的目光中,“喀啦”
一声,晶莹的冰山的边缘处忽然出现了一丝裂缝.
这裂缝如同有人刻意劈凿一般,在冰山最外围出现,接着咔嚓一下,一大块冰从冰山上脱离,砸到了地面.
轰隆......无数冰屑朝着四面八方冲击,带来了阵阵冷意.
而雍和见状,从原本的蹲坐直接起身,朝着三个人低吼了一声后,继续朝前走去.
“......”
丑牛犹豫了一下,对卯兔说道:“你回去传递情报,我和青河去看看!和惊蛰先生建议调集吉省所有五级以上的觉醒者抵达临韩!”
“明白.”
卯兔没有任何犹豫,直接后退,身影迅速消失在了黑暗的洞穴之中.
而丑牛则看了一眼依旧握紧短剑的青河,低声说道“情况暂未明朗,你要克制.”
“......好.”
青河点点头,死死的盯着被冰封的夏逸,咬了咬牙.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
314.天塌了（求订阅！！）
二人跟随着雍和的脚步,朝着冰山走去.
接着抵达到了冰山前.
谁也没有冒然去触碰冰山,冷静下来的青河在手中捏紧了三张符箓,而丑牛也和冰山保持着五步这个他认为是极限的距离.
同时看着同样站在一旁的雍和.
想要从它那了解对方把自己带到这来的意思,以及......为什么调查局的调查员会被冰封在这里.
雍和血红的双眸看了他们一眼,直接后退了一段距离.
就在俩人戒备之时,它低吼了一声.
“吼......”
低吼之间,它的身型如同一只充气气球一般,忽然开始变大.
它变化的速度极快,只是转眼之间就化作了原本的五六十米,的大小,强大的压迫力瞬间充斥在空间之内.
可青河和丑牛却都没有露出任何意外的神色.
这并不是二人第一次接触《山海经》之中的怪兽,对它们的体型有着一定的认知.
但不意外归不意外,俩人却愈发戒备了起来.
而就在这时,二人机敏的同时后退了一步.
因为雍和的爪子已经探了过来.
面对二人的后退,雍和并不意外,只是把爪子伸到了俩人原本的位置,爪子翻转,爪心朝上,三颗尖锐的指甲在冰山的映照下闪烁着丝丝寒芒.
二人不动.
它也不动.
只是发出了让空间震颤的低吼.
好似在催促.
“......”
“......”
丑牛与青河对视一眼.
“它是示意......咱们坐上去”
看着它静止不动的巨爪,丑牛问道.
青河看了一眼一片平静的血红双眸,想了想,说道:“贫道去吧.”
“......还是我来吧.
我上去后,你就退到门口,它如果阻拦,我也能及时撤出来.
对付这种体型巨大的异类我有经验.”
“好.”
“嗯,一旦发现不对,立刻.
撤退,不用管我!”
丑牛说完,直接踏步向前,跳上了巨爪.
而在雍和抬起巨爪的时候,青河的身影化作了一阵青烟,缩地成寸的功夫被他使了出来,再次出现时,已经离开了冰山五十米左右的距离.
丑牛在他有动作的一瞬间,也摆出了戒备的动作.
只要雍和看到离开的青河有任何动作,那么等待它的都将是自己的雷霆一击,然后,他也会毫不留恋的撤退.
可惜,两人想多了.
雍和无视了离开的青河,径直子托到了冰山顶端.
接着停了下来.
“......”
丑牛站在它的爪子上,看了一眼已经抵达洞穴入口的青河,放下心来,跳到了冰山之上.
而青河则始终站在洞口,保持着随时可以推出来的一脚之距,等待着丑牛传来的消息.
接着,冰山之上,他看不到的地方忽然亮起了一片光芒.
光芒似乎是某种讯号,让整个穹顶的甲骨文同样起了反应,散发出了金光.
青河本能的捏紧了手中的短剑......可就在这时,丑牛的声音响起:“我没事!青河......快点回去,把所有人都叫下来!告诉惊蛰,启动四级......不,五级预警!告诉他......发现了......第三座隐世之门.
咱们的麻烦大了!”
“你说什么!”
青河脸色一变.
......不知何时,雍和好像有些疲惫了一般,巨大的身躯缩在了空间的角落里,如同一只犬类一般,把头颅埋在两条前爪之中闭上了眼睛.
接着......轰隆隆的声音响起.
“咔嚓”
一声,冰川的边缘再次出现了一块巨大的裂缝.
随后又有一块冰坨轰然倒塌.
原本五六十米,的冰山,此时此刻已经缩小了三分之一.
同时,一个声音响起:“冰山直径减少4.
6米.
预计缩小至32米警戒线时间......小时30分以内.
“,整片空片内不知何时已经出现了所有调查总局的工作人员.
现场,,已经完全被封锁,温泉上方东山头水厂已经进驻了一只五百人500的快反中队,而治安管理所的副所长王渠,陈锦涛正带领着上方的所有见习调查员进行统筹工作.
下方,包括坐在轮椅上面色虚弱的白蔼老人在内.
所有人都在冰山周围,穿着厚厚的保温服,眉头紧皱的看着眼前的这处冰山.
“夏逸的生命体征如何”
“生命体征完好.”
“对电波呼叫是否有反应”
“报告,没有.”
带着眼镜的矿石摘下了自己头顶的头盔,起身报告.
惊蛰看起来有些烦躁的挥了挥手:“继续联络.”
“是!”
矿石再次带上了头盔.
而这时,卯兔带着一个研究员走了过来.
“惊蛰先生,这条怪鱼的特征已经匹配完毕.”
“是什么”
“冉遗鱼.
《山海经》传说中可以抵御凶邪的冉遗鱼.”
“......”
听到研究员的话语,惊蛰看了一眼在角落里假寐的雍和,吩咐道:“阵法班的人怎么说”
“还在:研究......这处阵法不知是何人所设,过于繁复,他们还需要时间.”
“咳咳咳......”
听到这话,惊蛰虚弱的咳嗽了两声.
“只怕......我们没有太多时间了啊.”
看着眼前的冰山,他挥了挥手,示意研究员离开后,对身旁的几个人说道“罗布泊的事情......卯兔和丑牛你们没经历过,所以只是看过资料,不知道当时我们到底经历了什么......执徐,你还记得吧”
“......嗯.”
钟九岭同样神色凝重.
“怎么可能忘记......那至今还超越我理解的场景......谁又能真的忘记”
说着,他长叹了一声......目光放在了那些.........正被研究院采样,散落在一地的冰块之上,喃喃自语:“天......塌了啊......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
315.五界（求订阅！！）
青河听到了钟九岭的话,眉头皱了起来.
同时他看向了同样紧皱眉头的丑牛和卯兔,想了想,说道:“我只知,目前咱们送去隐世的开荒者,都是从罗布泊走,而每一个达到五级以上的调查员都要按照规定,前往隐世一年的时间后才能回归......我去的时候,隐世虽然危险,但也没到我预想中的那种程度,执徐先生,几位的担忧到底是什么”
听到他的话语,钟九岭看了惊蛰一眼,见他不说话后,想了想,问道:“你去隐世之时,是哪一年”
“年秋,境界稳固后被师父派遣到那,编入开荒第三团十七营三连,96年冬回归.”
“那你知道咱们是从哪一年开始探索隐世的么”
“不是79年”
钟九岭摆摆手:“年,是因为咱们取得了重大突破,可以根据隐世的潮汐磁场变化规律,把调查员稳定的派去我们已经设置好据点的相对安全区域.
而在那之前,实际上......我们在援助北高句丽的战争时,就已经得到了隐世的线索.
而作为释放战俘的代价,阿美利加人和英格兰人进行了一场交易,交还回了刘伯温绘制的山川地理图.
那山川地理图,便是他们火烧:颐园的主要诱因之一.
他们为的就是找到这张图.
而那时......三百义士......在他们得手时,发动了一场伏击,虽然无法抢回来,但却强行烧毁了半张.
后来那三百义士全数阵亡,原本以传教士身份隐藏在燕京的阿美利加人联合英格兰人要收敛他们的魂魄,逼迫所有看过那张山川地理图的人通过搜魂之术补全那张图.
随后,花满楼的楼主出关,强行把那场战事所有人的魂魄抢了过来,同时磨灭了那些.........同样看过那张图的洋人魂魄,这才不至于被外人窥探到我们所有关于龙脉的秘密.
可是他们还是知道了咱们的一处通往隐世的通道.
就在罗布泊,其他两处却因为地图损毁而不得而知.
而那场战役之后,我们确定了隐世之门的线索后,立刻就开始着手研究......你那会应该还小,涉及不到这些.............
但当初的参与者里有归臻道长,有惊蛰,也有我......我当时只是个小辈,是作为地质学家跟着师父去的.
那时,我们对隐世的探究埃老大哥帮忙出了不少力,但后来关系恶化,他们不仅撤走了原子弹的专家,同时关于隐世的不得不中断.
一切的一切咱们只能摸着石头过河.
79年之前,我们陆陆续续送了超过一万个觉醒世,可因为潮汐规律的原因,传送过去的人根本无法集中在一起,以大家就跟无头的苍蝇一处乱转,然后在弱磁场的地方传递出来一些简单的信息.
后来技术突破了,我们可以把所有调查员集中投放在一点后,如今在隐世的据点才得以建立.
后来经过了无数人的努,们肃清了那一小片区域,才造就了如今好多人口中的试炼场.
明白了吧当年你师父就是...拓荒者之一.
也是在那,他找到了武当山第二十二任掌门虚灵子的衣钵,不仅补全了武当山遗失的秘籍,还带回来了一份阵法汇总,让咱们的阵法研究找到了一个正确的思路.
这也是为什么你师父是天朝阵法协会所选举的当代功勋第一人的原因.”
活了六十年,显然,青河是第一次听到这样一段秘辛.
但同样的,他的疑惑更大了:“那既然已经有了相对应的手段......这第三处隐世之门现世,难道咱们没有预案么”
“预案当然有,可问题是恐怕除了........当初建造这处阵法之人外,没有任何人知道这处阵法连同的是隐世的哪一州.
东胜神州北俱芦洲西和牛周南赡部洲还是最危险的中州通天柱咱们只在东胜神州有据点,可目前全世界拥有隐世通道的国家就五个55,天朝,英格兰,法兰西,俄联邦,阿美利加五部目前可以安全通过的通道都在东胜神州.
而东胜神州也是经过了无数先人的探索,导致妖魔威胁程度最低的一个州.
可是,你要明白,东胜神州在隐世五界内的排名,是倒数第四.
只有三只天妖存在.
而目前已知的唯一一处通往其他州的隐世之门科拉超深钻孔是通往隐世五界排名第一的中州通天柱.
不用我说,你也该知道他们的下场......现在那地方还守着俄联邦所有有数的老怪物,那井盖上面的每一颗钉子都是由999位各教派的圣人骨灰所制.
而当初他们贸然探索的下场多惨烈90年,关闭时,死了17位8级醒者,5位9级觉醒者,间接造成了苏维埃的解体.
而直到06年,,才算真正的彻底隔绝了那处通道......”
惊蛰替代了钟九岭,给青河解释出了原因后,叹息了一声:“所以说......其实所有人都知道,预案这种事情......就是...扯淡的.
连下面会冒出来什么东西都不知道,做的预案只是让大家心里舒服点而已.”
听着他的话语,丑牛皱起了眉头:“惊蛰先生,那我们现在到底该怎么办”
“这件事已经通知过白泽先生了,我估计......九瑞最少会出动三人3.
至于到底该怎么办......”
惊蛰的目光放在了双目紧闭站在冉遗鱼“卿”
面前的夏逸身上......摇了摇头:“我也不知道.”
我终于把全部世界观给补全了!我擦,普天同庆!哈哈哈哈!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
316.叮，获得灵力值（二合一求订阅！！）
“叮,获得灵力值:33.”
,“叮,获得灵力值:27.”
,“叮,获得灵力值:41.”
,“叮,获得灵力值:17.”
,“叮,获得灵力值:55.”
,......“什么声音”
一片混沌之中,夏逸被脑子里的声音吵的终于恢复了意识.
他不知道自己是睁眼还是闭眼,也不知道自己是坐着还是躺着......也不知道自己现在处于一个什么样的状态.
只觉得自己失去了所有的知觉,触觉,感觉,痛觉,视觉,嗅觉,听觉......混沌之中,他好像听不到摸不到碰不到任何东西,所经历的一切只有一片虚无.
“我死了”
他有些懵.
可是,脑子里每隔一段时间就会出现的声音却在提醒他......甭管你死不死,系统依旧在兢兢业业的为他吸收着灵力值.
“叮,获得灵力值:22.”
,所以......现在是什么情况他听到了脑子里的声音后,不自觉的想道.
这灵力值是从哪来的是有人在救我,不停的喂我一些丹药么还是说有大能在给自己渡气疗伤这灵力值怎么跟不要钱一样的增长把注意力集中到系统显示的数值上面后,他暗暗的想着.
接着下意识的想要摸摸自己的头,表达出自己这个愚蠢的萌新搞不清大佬们操作的模样......结果还是一片混沌.
在这片黑暗的空间之中,他根本就感应不到任何事情.
时间,空间似乎都在这里失去了意义.
除了........脑子里的声音外,他根本无从感知到任何东西.
而不知何时......他的强化值已经多到突破天际......来到了八位数,并且还在继续增长.
夏逸看着自己八位数的强化值,那感觉就好像有人临死前给自己的账号氪金了一个亿让自己随便耍......结果特么整个服务器就自己一个人,自己空有几千万元宝却只能在练功房挂机一样.
“......”
不知过了多久.
他在试验了一下各种各样确定自己在哪,目前处于什么状态,是一个什么样的个体的方法都失败了后......意识停留在强化系统上,夏逸彻底无语了.
有时候,寂寞很容易把人逼疯的.
他觉得自己就快疯了.
曾经有一位心理学家做过一个非常著名的刑讯试验.
把一个死囚捆住,蒙上眼,用纸在手腕上微划,告诉他被割腕,然后放滴水声,过一段时间,该人在未受任何外伤的情况下死亡.
他分明感受到疼痛及死亡的临近.
最后,那个…死囚直接死亡了.
做这个试验的心理学家是为了证明人的生物死亡是被意识形态的死亡掌控,凌驾在其之上.
而以此,刑讯手段变得:越来越多种多样,不在执着一味地痛苦折磨,而是开始侧重刑讯对象的心灵打击.
说穿了......如今的刑讯手段,让人想死都难.
而他感觉自己就是...被刑讯的那个人.
在这里他看不到摸不着任何玩意.
只有无穷无尽的寂寞与黑暗.
眼不能视物,口不能言它.
不知时间的流逝,也感受不到任何东西.
如果不是心底那强化系统的声音,他觉得自己可能已经疯掉了.
但俗话说不疯魔不成活,老天爷给你关了一扇门,肯定也会同样焊死你的窗户......对目前的情况彻底失去了掌控后,夏逸把注意力逐渐挪到了系统上面.
锻造强化系统......很容易让人沉迷氪金.
只是不知道强到让无数人白日飞升或走上天台的强化系统......能不能陪自己多玩一会.
他把意识全部倾注到了脑内的系统之中.
“帝殒强化开始”
下达了这个命令后,他看不到任何东西,也不知道自己的帝殒在没在自己手中......隐隐约约的,他觉得自己忘掉了一些事情,怎么想都想不起来了.
同时,他也看不见,感应不到那个…强化按钮.
但强化的感觉他还是记得的.
“强化!”
“......”
没有回应.
压根不知道强化的成功了没.
可他却敏锐的注意到自己已经近200万的灵力值减少了150.
,“......强化成功了”
因为看不见摸不着的原因,他只到了灵力值减少,但却不知道帝殒是否强化成功了.
帝殒强化时,原本系发出提示音的.
可是不知为何,这一次什么都没有,他除了........能听到那机械的获得灵力值的声音外,什么都注意不到.
可那灵力值确确实实是减少了.
夏逸琢磨了一会......虽然不知道这一会儿花了多久的时间,但他还是选择了继续强化.
灵力值减少一千六,一千七,一千八,一千九......原本在去武当山前最后强化过,学会了一刀修罗后,他上了武当山,虽然灵力值来到了一万八千的数字,是可以继续强化......但他却对强化与否并不是很在乎了.
他没对任何人说过,那时候,他对这个世界是厌恶的.
心头有股杀意,想要杀尽天下负心人.
可偏偏又拒绝变强.
因为变强了,很可能会看到更多自己不想看到的事情.
所以他选择了沉寂自己,忘掉那种…为了获得灵力值而充满了功利的心,想要用一种踏实下来的心态来审视这个世界.
那是一开始的打算.
而上了武当山后,他又被批准阅读了《勾陈荡魔箓》,从那时在看到了真武天君......或者说自己那个…便宜师父的生平事迹后,他对这片天地多了一层领悟.
就如同之前真武天君所言,他读了十三年的书,明白了这个世间的道理,也明白了自己的使命.
夏逸也和他是一样的想法.
小孩子手里握着一颗1核弹,只会让人忌惮,但却改变不了这个世界.
或许是因为心大,又或者是穿越前,他也只是个对着这个世界抱有善意的傻瓜.
他也想通过思考,思考人生,思考世界,思考自己作为穿越者存在的意义来找到自己心中的路.
所以强化的事情一直就放下了.
用句比较武侠的话来讲,曾经,他以为靠剑就能改变世界.
现在,他却认为改变世界时不只能靠剑.
来到临韩,他用阳谋,用内心的坚持,真正的扭转或者是聚集了一些想要让这个世界变得:更好的人在身边.
依靠着打出来的强权,来改变这个畸形的县城.
而在打通了自身与雷海的间隔天堑后,还真没遇到过让他不住的事情,强化也就继续被抛在脑后.
在武当山读了大半年道藏,他清晰的明白了那“德不配位”
这四个字的意思.
一味的强化,强化的只是外物,而不是他的心.
但现在不一样了......虽然有点真香嫌疑......但在这处混沌的空间里,逐渐想起来自己为什么来这的他明白......反正...已经头铁了一回,鬼服就鬼服吧,服务器虽然鬼了,但好歹商城还在:......玩单机就玩单机,我先爽一把在说.
反正...灵力值每隔一段时间就会莫名其妙的增长许多......氪金吧.
氪金使我快乐.
于是,他快快乐乐的看着自己瞬间少了快一万灵力值,而这一万灵力值连自己拥有的零头都算不上之后,忽然心底产生了一股快感......但就在这时,他的眼睛忽然一花......“......卧槽,”
夏逸看着眼前陡然出现的熟悉而陌生的道场......懵了.
左看看,右看看......最后他不自觉的开始用手往自己身上摸......我这是被传送到试炼空间了!强化成功了帝殒呢我的刀呢重新恢复了五感,他的心头喜悦还来不及品尝,本能的就想找到理论上来讲,应该已经强化到精良+15的帝殒...可就在这时,道场的门忽然被推开了.
听到了声音,夏逸扭头一看......忽然神色一滞.
一个身穿黑色盔甲,手里拿着一根棍子,整个盔甲上都散发着一种不祥,混乱,狂躁气息的骑士正用透过头盔眼部那一条缝隙散发出的红芒在观察自己.
兰斯洛特巴萨卡绿了亚瑟王的人“嗷!!”
似乎感应到了夏逸的想法有些失礼,忽然,这混乱而狂躁的骑士冲着夏逸怒吼了一声,提起了手中那跟散发着红色血管纹路的棍子就要冲上前来......夏逸本能的想要后退......这会没武器,在拿到道场角落里堆放的木刀前,他必须要避其锋芒!可就在这时......忽然,兰斯洛特的身子一顿......“咔”
不知从哪传来了一声破损之声.
接着,夏逸忽然听到了脑子里的声音响了起来:“强化异常!”
“强化异常!”
“警告!”
“警告!”
“有异种能量入侵!”
“有异种能量入侵!”
听到这声音,夏逸看着兰斯洛特盔甲中忽然亮起的白芒,有点懵了......只见盔甲上的白芒裂缝越来越多,好像有什么东西要突破盔甲的束缚透体而出.
兰斯洛特......要爆炸了!迪达拉来了夏逸脑子里闪过了一丝荒唐的念头......接着,“啪嚓”
一声如同玻璃的碎裂声响起.
白芒彻底摧毁了盔甲,发出了一片亮光让夏逸本能的眯起了眼睛,做出了防御的态势.
而这时,一个熟悉的声音响起:“余幼年时,父母因信仰妖魔,甘愿奉为血食,后得异人相助,得以逃脱.
蒙异人相授,识字通文,后拜入当地镇守之家为仆役......““......”
夏逸不自觉的看向了白光之中......接着就看到了一个无比熟悉的影子.
“天君......啊不是,师父”
站在白光之中的青年,不是之前的真武天君又是何人!此时此刻,真武天君一袭仆役穿的短褂灰衫,梳着发髻,发髻之上包着头巾.
看起来年纪不过十二三岁121大小,虽然是少年模样,可夏逸还是认出来了......说不上来为什么,但他知道,这就是真武天君少年时的模样.
而此时此刻,这个少年双眼看着夏逸,无悲无喜,仿佛被割舍了情感的机器一般,盯着夏逸一字一句的介绍着自己的生平.
“镇守观我机灵,命余以书童侍读之身看守书房.
镇守忙于..公务时,余便自可取书立观.
自十三岁读识第一本老君所著《道德经》始,初窥天地一方.”
“呃......这么说,您13岁时就已经开始读《道德经》了我13岁还琢磨哪个小姑娘能跟我处对象呢......”
夏逸笑着吐槽了一句.
可那真武天君模样的少年却没有理会夏逸的话语,又或者是听不到一般,只是继续双眸平静的看着夏逸继续说道:“余读《道德经》,心头有惑,问于镇守:道生万物抱阳向阴,可生灵好坏与道藏阴阳不符,何来镇守苦思七日,回答不出,最后只能回余,读书甚少,方多时,自可迎刃而解.
遂,余心中无答,镇守取《山林溪》一卷,言世间万事万物皆于书中有答,自成天地,观之,可观天地......”
“......”
夏逸听到幼年期的真武天君说着自己的生平,逐渐安静了下来......可就在这时,忽然,他听到脑子里传来了系统的声音:“试炼完成,回归中,倒计时......”
秒,世界再次陷入了黑暗.
,黑暗之中,夏逸好像明白了什么......感谢折翼大佬的打赏,实在是......不知道说什么,真的谢谢.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
317.身体被撑破啦！（求订阅！！）
减少200.
.
.
.
.
熟悉的道场再一次回归.
这一次,夏逸看着空无一人的道场,直接走到了门口,推开了门.
接着他就看到了一个身穿黑色蓝色浪人服装,脸的一侧有一道“型疤痕,扎着长发的男人正对他傻兮兮的笑:“哟,我是绯村剑心......”
“咔嚓......”
他话还没说完,忽然,无数光芒透体而出.
绯村剑心疑惑的低下了头......而夏逸的脑中却再次响起了“异种能量入侵”
的警告.
接着,少年期的真武天君再次出现,盯着他,神色平静的继续说道:“余从《山林溪》中得知,以北玄城向北五里,有一处天落山,山中自古便有食人之妖出没.
故问镇守真假,镇守称是,那山中有黄妖三只,破界所出,僧人于山下设有结界,不可逾越,只得以误入山林中人为血食......”
随着他的缓缓叙述,一个少年人央求着镇守一同去天落山中除妖,亲眼第一次看到了妖物食人的场景从脑中出现.
镇守除妖完成,收敛被食之人尸骨时,偶得一份无名杂记,杂记不知何人所写,但却充满了对这片天地的疑惑.
而这份杂记被镇守阅读完后,真武天君......或者说曾经名为“叶光纪”
的少年也开始阅读.
阅读后,他第一次对这片天地之中的各种玄非之妙产生了直观的认识.
接着,系统的声音再次响起.
他又一次回归了黑暗.
可回归黑暗后,他并没有着急继续强化,而是默默思考了起来.
就在刚才,少年真武天君所言他跟随镇守除妖的时候,并不是以少年时的经历原本平铺直叙,而是以一种过来人的口吻,不仅通过言语在夏逸脑中重现了当初那副三百血气方刚的武人一同除妖的场景,同时还告诉了夏逸当初除妖时的种种不足,弊端,又或者是妖怪的弱点等等.........说穿了,除去原本的叙事框架,他就如同一个手持尖刀的屠户对着自己的徒弟,拿着半扇儿猪肉在笔画一样.
一边说着自己年轻时第一次杀猪是什么样子,一边用已经技术大成的经验,告诉自己的徒弟不要走自己的弯路,如何才能在最短时间把猪肉分割成一块块的模样.
师父在告诉徒弟猪妖得怎么杀.
怎么才能少走弯路,怎么才能找到弱点......毫无保留的把一切都告诉了他.
虽然不知道比喻的是否恰当,可夏逸在听着少年真武的叙述,忽然明白了一个道理......那就是虽然真武天君不知如何能出境挑战之中,并且好像失去了自我意识.
可偏偏,他把最宝贵的东西交给了自己......衣钵.
传承.
不同于《勾陈荡魔箓》那对天地的疑惑与感悟.
不在是虚无缥缈的天空.
他开始脚踏实地的,手把手的,开始为他复述曾经“真武一出,荡尽天下妖魔”
的一点一滴.
讲的慢,讲的细,一点一滴的灌输到自己的思想当中.
夏逸彻底明白了他的心意......但同时又生出了一丝疑惑.
这些东西都教给自己了......又有什么用呢难不成自己还能带着这些记忆下辈子转世投胎,从穿越者当成一个保留原来记忆的重生者但这个疑惑只是在他心中一闪而过.
在这处连时间都失去了概念的空间内,自己的师父想要告诉自己他所经历过的一生......那波澜壮阔的一生.
不管....
是打发时间也好,或者是其他心思也好.
夏逸都没道理不听.
他到底死没死,是一回事.
可听故事涨知识,又是另外一回事.
虽然这票价有点贵......但在他消费了两万后,不仅没有减少,反倒突破了两千万的元宝面前......似乎根本就不算什么.
这不......“叮,获得灵力值:47.”
,你瞅瞅,又有进项了.
那还等什么《真武荡魔手记》单口相声开始啦.
带着几分搞笑的想法,不差钱的夏逸再一次掏了票钱............“轰隆隆隆......”
又是一块冰山轰然断裂,倒塌.
“惊蛰先生,冰山的尺寸:已经即将抵达临界点,预计在两个小时之后,冉遗鱼的身躯就会暴露在空气之中.”
听到了检测员的话语,惊蛰点点头,看了一眼手表后,剧烈的咳嗽了一阵.
“咳咳咳咳,咳咳咳咳......九瑞未到,不能大意.
所有人做好面对一切突发情况的准备.”
随着他的吩咐,在这处空旷空间里站着的七八十,,位男女面色凝重的点头,或穿戴,五花八门的装备,或者闭目养神严阵以待.
目前,整个临韩已经是入夜十分.
不知从何时起,临韩所有区域的主路路口都停靠着一辆武装警车.
今夜,所有人都觉得异常困倦,早早的进入了梦乡.
自从临韩的所有黑老大滚出临韩后就一家独大的金江饭店也同样如此.
酒吧,夜店,宵夜大排档几乎都看不到任何人了.
尤其是尔克街附近,一些喜欢趁夜寻欢的俄联邦人也同样抵挡不住这种困意,各种活动草草了事,返回了各自的家中休息.
整个临韩市呈现了一种看似松散,但实际上氛围无比紧绷的态势.
而嗅觉最为灵敏的野狗虫子都蛰伏,.
整个临韩市犹如陷入了死寂一般.
所有的普通人都睡的无比香甜,而陷入睡梦中的他们根本就不知道......另外一群醒着的人的心情是何等的紧张.
而这场安静的彻夜不眠究竟会在第二天早上......把临韩变成什么模样谁都不曾知晓.
,最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
318.谛听、重明、白泽（二合一求订阅！！）
夜,深了.
早已经被特殊部队戒严的临韩高速公路口.
由两辆军绿色吉普拱卫的一辆外观看起来极为普通的红旗轿车通过了高速收费口,抵达了临韩市.
中间的红旗轿车上,坐在副驾驶上打瞌睡的老人被通过减速带的震动声吵醒,睁开了眼睛后睡眼惺忪的嘟囔了一句有些口音的普通话:“到咯”
“是的,首长.”
开车的中年人点头:“已经到临韩了.”
“哈......唔....”
老人揉了揉脸,自顾自的点了一颗烟,刚吸了一口......后排传来了一个声音:“老不死的,有没有…点公德心抽烟你倒是............开窗户啊!”
坐在副驾驶上的老人嘿嘿一笑:“嘿嘿,老子喜欢,你爪子嘛.”
“早晚抽死你.”
后排的一个老人嫌弃的落下了窗户.
他坐的位置刚好是靠近司机位置的座位,而根据空气动力学原理,以80迈的速度行进的车子如果是一个密闭空间,那么后排单面开窗的话,会引起短暂性的空气震颤,引起耳膜不适.
所以车厢里立刻.
响起了嗡鸣的声音.
坐在前排的老人叼着烟挖了挖耳朵:“关咯!”
“谁稀罕搭理你.”
“你个哈麻皮!”
“咳咳.”
这句脏话刚出口,副驾驶后面传来了一声咳嗽.
“我就知道,两个老匹夫能消停俩小时真的算给我面子了.”
按照空间排列,地位最高的副驾驶后面的位置,一个面容清瘦,满头白发的老人无奈的叹了口气.
“第三座门现世,你俩能不能拿起身为九瑞的身段,别挡着刘秘书的面就跟两个地痞流氓一样你一句我一句的满口芬芳”
他旁边的老人冷笑了一声:“他死了我就不骂他了.”
“龟儿子,你死咯老子都不会死!”
前排的老人笑骂了一句.
而迎接他的是再一次放下来的窗户.
嗡嗡嗡的声音再次从车厢之中响起.
“重明,好了好了......”
清瘦的老者也被这嗡嗡声弄的有些无语,拍了拍旁边老者的胳膊后,又拍了拍前排:“你也把烟掐了.
怎么你孙女不在,就敢放肆了等回去重明告诉你孙女你又偷摸抽烟的事情后,她不拔了你的胡子”
听到他的话语,坐在副驾驶上的老者有些不爽的捻灭了烟.
“龟儿子才告密!”
“我才懒得搭理你,赶紧抽死你得了.”
“哈麻皮.”
“日你个仙人板板!““龟儿子骂谁!”
“老子骂你这龟儿子!”
“......”
听着俩人又开始对喷,清瘦的老者叹了口气.
又有谁能想到......坐镇天朝调查局,整个世界上也是有数强者的燕京总局九瑞之二:神鸟重明,神兽谛听这俩人私底下是这么个模样而眼见俩人又开始从斗嘴演化成人身攻击,清瘦的老人无奈的看向了窗外.
在他的眼中,整个临韩都是五颜六色的光景.
这些光芒并不是霓虹灯的颜色,而是比直向天或粗或细的光芒.
这些光芒就出现在临韩的每家每户之中,在他眼中形成了一幕五颜六色的模样.
看了一会,他忽然开口说道:“我记得,当初把......是叫夏逸,没错吧“默默装小透明的中年人立刻.
点头“是的,就叫夏逸.”
“嗯,我记得当初他进入了咱们的视野,是因为楼主出面保了他”
“是的.
楼主致电给了玄鸟首长.”
“那把他送去武当山是谁的决定玄鸟还是它”
“是楼主决定的.”
“啧,老而不死是为贼.”
清瘦老者咂咂嘴.
“那来临韩呢,又是谁的命令”
“这是玄鸟首长的决定.”
听到了中年人的话,坐在前排的谛听开口说道:“这地方不错,人睡的安稳.”
“是不错.”
消瘦老者点点头:“以气观之,上行図麾,下那条神人玉带落归原位后,此等钟毓秀丽人杰地灵之所,估计又要出好些栋梁了.”
一旁的重明老人看着逐渐的市区,也没有继续和相相杀了一辈子的谛听反驳,点头说道:“这件事,上任执过说明,一个黑手党家族的旁系已经经过合法手续离开了.
这才对嘛,俄联邦内部自己的问题大堆,手未免伸的也太长了一些.
还有那群…北高句丽的人,沿边都被渗透成筛子了,吉省的负责人难辞其咎.”
“先维稳吧.
丑牛和卯兔已经处理了一批了,从俄联邦的人反应来看,他们也是存了一份分一杯羹的心思.
这件事要是弄不好,容易影响两国关系.”
“你在放屁噻.”
副驾驶前的老人不屑的撇了撇嘴:“怎么了嘛,还以为大锅是大锅,二娃是二娃的嘛时代早变咯.
俄联邦不是苏维埃,咱们也不是要靠大锅帮助才能活命的那个小孩子咯.
当初捅那一刀白泽你莫要忘咯!”
“我当然没有忘.”
九瑞排行其三,仅在玄鸟,麒麟之下的老人摇摇头:“可你也说了,时代变了.
老大哥已经没了好多年了,仇咱们要记,可恩情也不能忘.
没他们,咱们对罗布泊的控制不知要推迟多少年,拿多少人的命去添.
是非功过不能片面论之.”
“老子才不管!当初老子就是...投反对票的态度,现在还不会变!老子自己家里的事儿,老子自己搞,外人莫得掺和,谁敢掺和,腿敲断搞铲铲!”
“我说你个老狗......孙女不在,你无法无天了是吧“重明不乐意了.
谛听不屑一笑:“哈麻皮.”
“嘿,老子今天就把你打成哈麻皮......”
看着又吵起来的两个人,白泽叹了口气......“这件事先不谈了,到时候开会讨论吧.
先说说小夏的事情,惊蛰那个老不死的到底在搞什么幺蛾子,这么大个事情不等:生存专家来,让一个三级调查员下去凑什么热闹......”
“玄鸟不是说咯,时也,命也.
这是那娃娃的命儿.”
“我只看凶吉,不看命.”
“那不等于放屁噻”
“......”
“哈哈哈哈......”
这次,白泽被怼无语了.
而重明却开怀大笑.
只有开车的中年人努力装作小透明的样子......沉默的开着车.
就这样,三辆车抵达了东山头.
三个3老人穿着寻常的衣服,除了........身形高矮胖瘦不同外,看不出来任何差别.
甚至连身旁跟着的保镖都寥寥无几.
想想也对......实力高强的人为什么要实力低的人当保镖按照谛听的话,那不就等于放屁三个3老人站在门口,刘秘书正拿着证件进行说明.
而三个3老人除了........重明正左右看周围的环境外,谛听露出了侧耳倾听的模样,白泽的双眸却在黑暗之中闪闪发光.
他的眼眸透过了这层黑幕,轻而易举的穿过冲冲阻碍,看到了两股气流.
一股,混沌,无序,充满了诡异的灰色.
而另一种则是一抹凛冽的白金之芒,光芒中带有一股冰冷,正在死死的把灰色的雾气笼罩其中......而那些.........灰色的雾气在这些白金之芒的光辉之下,犹如无处遁形,的老鼠一般,被吞噬的一干二净.
“哦”
白泽似乎发现了什么,眉毛挑了起来.
“如何”
重明看了一眼推开大门的军卒,问道.
“如释重负吧,算是.”
听到他的答案,重明点点头:“有你这句话,我心里就有底了.”
“也不尽然.”
白泽却在摇头.
“事关隐世,谁也不敢百分百%保证不会出任何意外......”
“意外就是...那娃娃还活着嘛.
活的生龙活虎,走噻.”
谛听脸上也露出了一丝笑意,也不坐车了,直接信步带头往里走,在一群人的敬礼之下,他一边挖了挖耳朵,一边走进了东山头的水厂.
收到消息赶来的王渠和陈锦涛一路小跑,赶了过来.
对着三位老人敬礼:“首长好!临韩治安管理所副所长王渠陈锦涛正在执行守卫巡查命令,请指示!”
走在最前面的谛听笑眯眯的摆摆手:“继续执行命令.”
“是!”
看着敬礼的俩人,重明把目光落在了陈锦涛身上看了看,点头:“练的不错.
““不忘使命,保持初心!”
陈锦涛的脸色犹如被打了鸡血一般涨红,大声喊道.
很少有人知道,作为九瑞之中能被冠以重明神鸟之身的老人,曾经当过一段时间天朝搏击队的总教练.
神鸟状似鸡,叫声如凤凰,相传神鸟重明的两只眼睛中,各长双瞳,力大无穷.
传说中它能辟除猛兽妖物等灾害,旧时代的风俗便是把重明鸟作为神兽贴于窗前,抵御灾邪.
而现在他练的锻体路子,,就是...老人研发出来的.
可以说,每一个天朝搏击队的觉醒者,都是他的徒子徒孙.
听到了他的话,在人前,谛听与重明自然要保持身份,但还是来了一句:“小点声小点声,你个憨儿憨儿,莫要吵到群众咯.”
重明瞪了他一眼,拍了拍陈锦涛的肩膀.
“去忙吧.”
“是!!”
看着离开的陈锦涛和王渠,他脸上有着掩饰不住的得色.
谛听嗤笑了一声,指着王渠的背影:“那娃娃想要打败你那徒孙儿,容易的很嘛.
啧啧,聆听万物之声,你问问他怕不怕”
“他怕不怕我管不着,反正...老夫打你是手拿把掐的.”
“啧,你个......”
“好了.
抓紧时间吧,变故将生,莫要迟疑了.”
白泽老人打断了俩人的话语.
听到他的话,两位老人也不再多言,走到了已经枯竭了的温泉口后,他们就看到了已经出来迎接的卯兔与钟九岭.
“执徐,好久不见.”
白泽说道.
钟九岭看着清瘦老者,赶紧拱手:“见过白泽,重明,谛听三位先生.”
“执徐,退休生活好安逸噻”
听到这话,钟九岭苦笑了一声:“要是真安逸,也就不会出现在这里了.
三位先生,惊蛰还在:下面,咱们先下去吧.
目前那块寒冰已经即将抵达融化的临界点.
下一次融化时,那冉遗鱼的身子就要露出来了.
而按照罗布泊的经验,那作为阻隔之物一旦与空气接触,隐世之门的媒介便会活跃起来......我们还在等着三位先生拿主意.”
“嗯.”
白泽点点头,也不多言,只是说道“事不宜迟,走吧.”
......寒冰前.
白泽站在距离已经缩小到三十多米的冰山一步远的地方,目光落在了同样被冰封的夏逸身上.
“他被冰封的原因找到了么”
“没有.
毫无头绪.”
听到惊蛰的话语,白泽扭头看了一眼正站在雍和前面的谛听一眼......此时此刻,谛听和雍和皆是无言无吼,可因为谛听背对这他,所以只能看到雍和的脸.
四颗獠牙之上,略带狰狞的面孔双眸中红芒闪烁.
谛听,正在于其沟通.
白泽已经见过许多《山海经》中所记载的怪兽了,所以对于雍和并不好奇,只是在等待一个结果.
而等了大约十分钟左右,雍和庞大的身躯再次伏了下来.
谛听老人也同样回过了头.
“弄清楚了......”
说着,他的脸上涌起了些许复杂.
看着身处冰封之中,双目紧闭的夏逸,他叹了口气......“好个娃娃......简直是个瓜皮......”
此言一出,所有人都冒出了无数的疑惑.
什么意思看无下划线版小说请下载飞卢小说!
319.君若无悔（求订阅！！）
“这条冉遗鱼,活不长咯.”
首先,满口川普的老人先是感叹了一句.
“要是这个娃娃不出现,它最末不过两年,就要被抽干了生机,阻止不了隐世之门的连通.
到时候,第三座门就会开启......而上一次开启时,是在上古,出来的妖身份是群鸟之王.
雍和说,它是被毕方抓走的,但生死却不知晓.
毕方护了这里五百年,后来真武大帝出现,带来了它和这条叫做“卿”
的冉遗鱼,以阴阳阵法相隔,这条鱼放弃了长生,自愿成为阻隔隐世之门连通的阵眼,断了长生因果,为了天下人......啧啧啧......“谛听满眼的唏嘘,目光落在了紧闭双目两根胡须老长的鱼身身上.
接着缓缓移动,最后落到了夏逸身上:“这个娃娃也是这样.
在知道这冉遗鱼活不到两年后,选择了替代这条鱼.
这上面的神文你们看到了吧全是真武大帝留下的手段,这娃娃读了《勾陈荡魔箓》,得了神通,自己做出了选择.
把所有阵眼从这条鱼身上转移开,落到了自己这里来背.
这次的冰山融化,与罗布泊不同,鱼会出来,按照这娃娃的话,放它最后两年自由,在临走之前,让它看看爱了一辈子的人间的沧海桑田.
而他还年轻,就算被阵法抽取生机,两年时间也顶邦的住.
如今的他已经成为了阵眼,一会这条冉遗鱼出来后,雍和就会带它走,而剩下的就全都要交给咱们咯.”
谛听把自己和雍和沟通后所有的事情全部复述了一遍后,忽然骂了一句:“这个瓜皮......”
在场之人皆是沉默,可只有青河目光之中闪烁着一种光泽.
因为所有人之中,只有他大概能猜得到为何夏善士要这么做.
也理解他为什么要这么做.
想明白了事情的缘由,他悄悄的叹了口气......可心中却不在那般焦急了.
因为他知道,夏逸之所以来到这后直接做出了这个选择,其实就是怕调查局权衡.
而之所以这么说,是因为在谛听说完的一瞬间,一听雍和要带冉遗鱼离开,卯兔和丑牛同时看了雍和一眼.
虽然他也不愿把人想的如此反复无常,可如果按照夏善士的担忧来看......卯兔和丑牛的眼神难免带上了一种其他的意思.
青河不愿意多想,也不愿意多猜.
此时此刻,他只是觉得......夏善士在做出这样的决定时,一定没有后悔过.
当然了,以他的性格想来多半会淘气一番,口中说着言不由衷的话语.
但内心里一定是在坚持自己的想法.
因为他说过......他讨厌.
妥协.
也不想因为任何人任何势力,向自己内心妥协.
“呼......”
无声无息的,青河长出了一口气.
目光落在了冰封之中,脸上苦,双目紧闭断绝了一切外界链接的夏逸,他在心中想起了那日在五龙顶上与夏逸分别后,和师对话.
不知师父如果在此的话,又会做何想法至于其他的思量......那是调查局的事情.
对于..青河来讲,友人于此,中无怨无悔,便可以了.
哪怕眼前这一幕便是生离死别.
可在他知道夏善士心中一片坦荡后......便够了.
生死与君交,君若无悔,我亦无悔.
......“那现在我们怎么办”
惊蛰把目光放到了白泽身上.
作为这次事情的主事人,白泽总要拿出一个态度来.
面容清瘦的老人摇头:“静观其变.”
简单的四个字说出之后,他便陷入了沉默.
而谛听老人则站在冰前了片刻,同样摇头:“不行的嘛,五感断绝......听不到咯.”
重明没说话,只是左右看了看,走到了一张椅子的位置坐了下来,眯起了眼睛在养精蓄锐.
而见三人3的态度都是如此,惊蛰也就不在多说什么,挥了挥手:“休息一会吧.
等它出来......到时候在看.”
......凌晨3点37分.
,整个地下空间再一次发生了震动.
“咔嚓......”
断裂声传来后,一直在旁边假寐的雍和站起了身来,朝着冰山低吼了一声,把所有严阵以待的人注意力全都集中了过来.
只见冰山忽然开始剧烈晃动,而自卿的尾部处,那块冰层忽然开裂,伴随着雍和的低吼,“咔”
的一声,一块直径接近两米的冰块碎裂,从主体之上分割开来,掉落在了地面.
同时,卿的鱼尾暴露在了空气之中.
它尾巴上的鳞片在光芒之下忽然开始闪烁起了温润的光泽,那尾鳍无风自摆,仿佛在:水中游弋一般.
接着,雍和的低吼声越来越频繁,而同一时间,随着尾鳍暴露在空气之中后,整块冰山顿时出现了大片大片细密的裂缝,密密麻麻的碎裂之声不绝于耳.
包括百来个五级以上的觉醒者,所有人都出现在冰山前,面色凝重.
站在最前面的白泽双目中出现了一抹白色的光芒.
接着声音响起:“原地待命,没我的命令,所有人不得出手.”
话音刚落,仿佛是他说话的声波成为了压到骆驼的最后一颗稻草,瞬间,包裹着卿千百年的寒冰悉数化作了冰粉,朝着四面八方爆裂飞出了一阵阵带着冰凉的粉尘.
众人身前出现了一抹光芒抵消了这些............冰屑,接着雾气散尽......一条仅仅不到50公分的怪鱼正在空中犹如坠入水面一般侧着身子缓缓向着地面飘落.
而就在这时,一只爪子接住了它.
雍和捧着卿,看了一眼众人后,低吼一声,庞大的身躯轻轻一跃,在空气中急速变小,朝着洞口凭空踩踏着离开了.
“白泽先生”
丑牛似乎想说什么,可白泽却摆摆手:“让它离开吧,执行温和监视计划,帮它做好善后准备.”
“......是.”
丑牛赶紧吩咐了下去.
而清瘦的老人却看着那忽然开始以莫名的力量急速缩小的冰山,眉头皱了起来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
320.观人以吉凶（求订阅！！）
冉遗鱼在冰块碎裂之时,化作了一条五十公分左右的鱼,让人有种:仿佛这块寒冰是一个放大镜一般的既视感.
而在雍和带着它离开后,整块寒冰就彻底从冰山变成了冰块.
高度约三米,宽度约两米.
冰块内部,被冰封进去的夏逸依旧感受不到任何外界的变化,而围着冰块的众人却在那些.........碎裂后,从包裹着夏逸的冰块头顶,看到了一个不属于冰块的东西.
不知何时,那条蛇眉鱼已经被吞没到了冰块之中,就悬在夏逸的头顶不到三十公分处.
目前在这里的所有人都知道,现在的当务之急不是雍和和冉遗鱼卿去了哪里.
而是那个…代表着隐世的信物媒介与夏逸到底会发生怎样一种反应.
在场的所有五级以上的调查员这次突然接到命令,前来支援时,只是知道事情很严重,但他们中间却没有在79年以前去过罗布泊的人,所以对前方那些大佬们严阵以待的模样并不能理解.
但虽然他们不理解,知晓其中缘由的钟九岭等人却并没有和他们解释.
不是不想,也不是不能.
而是根本顾不上.
作为亲身经历过罗布泊事件的人,钟九岭很清楚的记得,当年的罗布泊之中那块同样封着一只瑞兽的巨石在与空气一经接触后,因为同样抵御了千百年的隐世妖魔之力的冲击,没了法阵的保护,直接化作了浓水.
而罗布泊的那枚玉件儿在没有了瑞兽的抵挡后,在回归隐世后的24小时之内,那条通往未知的通道之中总计爬出了超过320只异类妖魔.
那群…在钟九岭眼中代表着最铭记于心的灾厄成为了他的梦魇,困扰了他许多年.
而后续发生的一切诡异事情,哪怕他到了现在还有许多事情想不通.
也正是因为经历过那些.........,所以他这会才没有任何心思去思考别人的想法,只是盯着冰封着夏逸的寒冰,或者说盯着那枚隐世的信物,一言不发,随时做好了战斗准备.
而比起面容严肃的老人,站在最前面的白泽,谛听,重明三人3却并没有什么特别的表情.
只是三个人同时目光锁定住了那枚蛇眉鱼.
一言不发.
气氛有些凝固.
但过了几分钟后,重明忽然开口说道:“已经多久了”
“一百二十息.”
谛听也没有和他斗嘴,直接说道.
重明听到后,看向了白泽:“如何”
白泽没说话,只是挥了挥手.
一股类似粉尘一般的光芒迅速笼罩住了寒冰,—片云彩.
而云彩在寒冰之上一阵变换后,众人就看到了奇怪的一幕那云彩之中出现了七色线条,如同彩虹一般,把云彩缓缓的变了颜色.
赤橙黄绿青蓝紫七种颜色的变换,最后,颜色定格在了绿色之上.
而当看到了这绿色的云雾出现的一瞬间,包括钟九岭在内,惊蛰,丑牛,卯兔,青河这几个人全都松了一口气.
九瑞之一的白泽修的神通可推测旦夕祸福.
而他的望气手段与玄鸟不同,玄鸟问的是天,可他观的是人.
观人,观气,以推测吉凶.
其中以赤色最凶,紫色最贵.
万事万物的本质便是均衡,天地均衡,以人分之.
人气均衡,以色显之.
由绿向黄,橙,赤为凶,色越深,越是凶险.
而由绿向青,蓝,紫,色越深,越贵不可言.
眼前白泽的神通之下,这块冰块既不是赤色也不是紫色,而是趋于平衡的一种绿色,这就证明这件事本身还在:掌控之中,虽然不会向好的方向变化,但本身也不会坏.
所以,虽然其他人还有些云里雾里,但知晓白泽神通之人却把心暂时放回了肚子里.
而在白泽眼中,那金色泛白的光芒同样始终包裹住了那一团黑色的混沌雾气.
每一次雾气想要逸散出来,就会被光芒所吞噬的一干二净.
无法泄露分毫.
他想了想,说道:“谛听,重明,惊蛰,先带着一半的人去休息,五个小时后来换班.
卯兔,青河,与我结天地人三才封魔阵,阵法协会的同志把剩下的人以我三人3为轴点,封锁整片区域.”
作为这次事情的主理人,白泽发布命令后,没有任何人有异议.
所有人开始按部就班的忙碌起来.
忙碌之中,三个3以三才之位围绕在冰山前作为阵眼之人始终盯着那漂浮在冰块头顶的云雾,不敢有丝毫分心.
......东山头水厂.
王渠见钟九岭等人退了出来,立刻.
围过来想要问问底下的情况.
他们没得到下去的权限,可夏逸也始终不曾上来过.
这会心里急的火急火燎的.
可惜,事关重大,钟九岭也不好多说,只是告诉俩人迅速分两班队伍执勤,五个小时后轮换.
接着一个字都不再多说了.
李雨急的嘴唇都咬破了,可偏偏却一无所获.
估计要不是陈锦涛死死的拉着她,她已经冲下去了.
就这样,整个东山头水厂保持了外松内紧的形势,稍微安静了下来.
而下面的阵法协会的人已经按照白泽的布置,完成了阵法的各处阵眼的链接.
以“人”
位席地而坐的青河一边维持着法阵的运转,一边看着被冰封的夏逸,心头无悲无喜,只是有些怅然.
他从夏逸紧闭的双目一直看到了他手握的长刀.
忽然就想起来了当初自己和夏善士相处时,对方在五龙顶上锻炼的模样.
可这才几个月......“唉.”
青河微微叹了口气,目光有些呆滞的盯着夏逸的刀看了一会......最后默默收回了目光.
这才多久不见夏善士的刀看上去愈发锋利......可谁成想,会是现在这么个结果嗯想到这里,忽然,他觉得有点不对劲......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
321.远方的会议（二合一求订阅！！）
不由得再次看向了夏逸的刀......寒冰散发着幽光......而透过寒冰,青河看着夏逸的刀,逐渐心里出现了一抹寒气......这刀......怎么看起来越来越锋利了错觉么他纳闷的想道.
对于..夏善士的刀,他是见过很多次的.
在五龙顶上时,他就亲眼见过夏善士把刀当成铲子,当成锯子,甚至当成过凿子请自己吃过一碗冬日的刨冰.
所以对这把…名字叫做“帝殒”
的刀并不陌生.
也知道,这把刀是从一把普通的工艺品一步一步与他性命交休,每日以雷霆之力淬炼,变成了一把无比锋利的法器.
但武当山上的法宝很多......莫说是法器,宝器也有不少.
所以他对这把刀并不算是多好奇.
只是觉得帝殒确实锋利,刚好配合夏善士的雷霆之力,事倍功半.
但别忘了,他是六级觉醒者,早就可以迈入七级的门槛.
而为了等一场机缘,加上性子淡泊,才一直让自己停留在六级而已.
如今随时可以跨越门槛成为七级觉醒者的他,面对一些普通的法器,甚至连对应之策都不用,依靠自身就可以让法器不能伤害他分毫.
现在又怎会只是看了一眼这把…普通的法器之刀,心中就会产生寒意而这股寒意......是他在面对一些宝器时,都不见得会心生的感应.
感觉到心中一片冰凉的他脸上不由的出现了一丝波澜.
而这时,白泽的话语响起:“青河,不要分心.”
跟师父一个辈分的白泽开口,青河赶紧收拢了心思,继续作为阵眼维持着三才封魔阵,回应了一声:“是.”
......“我靠......这强化一次也太贵了吧......”
看着自己瞬间减少了五万的灵力值,夏逸砸吧砸吧嘴.
故事听的太入迷,已经忘记了自己到底进入了试炼幻境多少次的他有些肉疼了.
其实如果按照余额来讲,如今已经积累了两千三百多万灵力值的他压根不用太在乎这灵力值的消耗.
可问题是......自己花的这些灵力值根本就看不见效果......而且他如今的强化消耗已经从一两千变成了五万......根基他的记忆,这是在武器进化成了史诗后才会消耗的数值.
精良品质蓝装到史诗紫装是一件装备强化的质的飞越,按照游戏里的理解不仅是攻击和属性达到大幅度增强,而且武器的外观也会开始带有一些特效.
在游戏里,如何凭借外观看一个人武器厉不厉害答案很简单.
就看那人手里拿的武器冒不冒光,光影效果有多大就可以了.
武器冒光,代表着这把武器是史诗武器.
因为只有史诗武器才会拥有外观特效.
而特效越明显,光团越多月亮,代表着武器的强化越高.
也代表着这个人氪金数额的大小.
当然了,在游戏后期,就是...夏逸穿越前那会,游戏里的史诗装已经烂大街了,走到哪人人都拿着五颜六色的手电筒,所以一点都不稀罕罢了.
可问题是夏逸现在什么都看不见,只能推测自己的武器来到了史诗阶段.
而最关键的是,他特效还选呢.
万一人品爆发,又给自己来了个【锋利】的属性,自己没选择而是继续强化让系统默认了随机选择,那不是亏大了他觉得心有点疼.
但看着自己那两千三百多万的灵力值,又觉得自己有些小家子气......说一千道一万,还是穷怕了......在混沌之中感叹了一番......六万,七万,八万,九万......瞬间,30万灵力值消耗殆尽.
,再一次来到了熟悉的道场,听着脑海中“异种能量入侵”
的警告,看着眼前那哥们再一次被撑破,化作了青年模样的真武天君,夏逸脑补了一句:“上回书说道,那真武天君自十里镇而出,先是来到了一处名为鬼见愁的山涧......”
脑补完毕,真君开口.
继续孜孜不倦的为夏逸叙述着他那堪称传奇的一生......天妖,地妖,魔煞,魑魅魍魉......有享受香火的妖魔,有装作高人的恶鬼,有顿顿食童男童女的魑魅,也有默默报恩的魍魉.
千百年前那副妖魔横行,生灵涂炭之时的人间随着真武天君的缓缓描述,在夏逸的脑海中开始浮现,补全.
作为那场浩浩荡荡的真武荡魔的本尊,已经化作了青年形象的人继续以一种叙述风格的故事,来为自己的传承人讲述着千年前的悲欢离合.
......俄联邦.
红场.
克里母林宫门口,在列兵的持枪敬礼下,一个留着一头...干练短发的中年人从门口走了出来.
而一直等在旁边的谢廖沙巴特洛夫立刻.
撑起了伞,在黑夜之中帮中年人遮挡住了雨水后,一直护送着他上了一辆防弹奔驰后,才走到了司机位,收起了伞,上了车.
“爸爸,内阁讨论出结果了么”
一边发动车子,谢廖沙一边问道.
坐在后座的中年人点点头,从怀中掏出了一个银色的酒壶.
壶盖一拧开,整个车厢中就弥漫了一种烈酒散发出的独特香气.
“咕嘟”
正在开车的谢廖沙不自觉的吞咽了一口口水,而听到了他的动静,中年人哈哈一笑,把自己的酒壶递了过去.
“我的儿子,你自己的酒呢”
“......”
谢廖沙脸上出现了一丝尴尬.
“和娜塔莉打赌......输了,这个月的份额没有了.”
“哈哈哈哈”
听到他的话,中年人忽然笑的很是开心:“我的女儿实在太过分了,蜜糖可是棕熊赖以生存的能量.
她怎么能剥夺呢”
“唉......”
谢廖沙叹息了一声.
一边开车,一边喝了一口壶中那用妖魔之血酿造的珍稀伏特加,脸上出现了一丝惬意的涨红.
而就在这时,中年人忽然开口说道:“你和娜塔莎的赌约,如今是多少次了”
“次.”
“胜负呢”
“胜,24负.”
“这么说......快分出结果了”
“是的,父亲.”
听到谢廖沙的话语,中年人从儿子手中收回了酒壶,看着窗外的街道,似乎是在自言自语一般:“那就要努力了啊,谢廖沙.
你已经落后了.”
开车的谢廖沙点点头:“我知道,父亲.”
“次赌约,谁赢的次数最多,谁就会成为下一个领导家族乘风破浪的继承人.
我很期待你能获得胜利,就如同你母亲把宝压在了娜塔莉身上一样.
不要让我失望,孩子.”
“最后获得胜利的一定会是我,父亲.”
“嗯.”
中年人点点头,手里握着酒壶,继续凝视着窗外的雨点.
黑色的防弹奔驰在雨中飞快穿梭,返回到了一处灯火通明的豪华庄园后,二人下车后,立刻有管家以及穿着女仆装的女仆来到中年人身边.
女仆帮中年人和谢廖沙脱掉了身上的风衣,露出了几乎是一个模子里刻出来的强壮体魄.
而管家则在中年人耳边低语了两声后,中年人点点头,对谢廖沙说道:“走吧,你的母亲和妹妹还有大家都在等着咱们.”
“是.”
谢廖沙紧跟父亲的步伐,来到了一扇雕刻着天神浮雕的大门前.
管家推开了大门,里面灯火通明.
首先映入眼帘的是燃烧的正旺的篝火,而篝火旁的桌子上,一位一看就可以想象到年轻时是何等风华绝代的妇人站起身来.
“亲爱的.”
妇人走到了中年人面前,二人浅吻了一下后,接过了她递来的酒杯.
而谢廖沙则无奈的对妇人喊道:“妈妈,我不喝红酒.”
“你有其他选择么宝贝.
“妇人笑着问了一句,谢廖沙立刻.
无语的看了一眼坐在那张圆桌前,正翻阅着一本书籍的娜塔莉一眼.
无奈的接过了酒杯,他用只有自己能听到的声音咕哝了一句:“女人才会选择喝红酒.”
而坐在圆桌前读书的娜塔莉头也不抬的回答道:“能让你喝酒,已经是女人的仁慈了.
哥哥.
如果你不喜欢,那么就喝水吧.”
“......”
风华绝代的妇人微微一笑,坐在了中年人旁边的椅子上.
圆桌正中心摆放着一部电话.
中年人等谢廖沙坐在了娜塔莉旁边后,直接对着电话说道“为了健康,干杯,先生们.”
电话之中立刻.
传出了有些嘈杂的回应声.
“为了您的健康,先生.”
中年人把杯子里的红酒一饮而尽,轻咳了一声后,直接说道“内阁会议已经结束,本次内阁的会议参与人包括八大家族以内,一共24参加.
我们的陛下并未现身,但也下达了指示.
关于科特利家族顺应了天朝调查局的要求,把断流了二十年的那条灵溪重新还给临韩的事情给予了肯定.
而根据我们留在尔克街的人传来的情报,整个临韩已经进入了管制状态.
看来......我儿子的同学已经找到了临韩的秘密.”
听到这话,娜塔莉和谢廖沙对视了一眼.
而这时,电话里传来了一个声音:“巴特洛夫先生,莫兹科夫向您致敬.”
中年人对自己的爱人指了指杯子,妇人起身为其去拿酒壶,接着他才回复道:“莫兹科夫,怎么了”
“那内阁就怎样处理临韩的事情以及和天朝调查局的关系作出指示了么我们该怎么做是否要通知大使馆那边举行一场会晤”
“会晤是必然的,我的朋友.
内阁已经在研究人选问题,但如今的问题是我们该拿什么样的筹码来打动天朝.”
说着,中年人皱紧了眉头.
“如今我们的第三座门在哪还是一个未知数,而作为第二个找到第二座门的国家,如何才能说服天朝人......或者说该以什么样的利益来链接我们和天朝共同探索第二道门”
他的话音刚落,电话之中的莫兹科夫声音响起:“他们应该不会拒绝吧,先生.
要知道,阿美利加就是...通过了两座通往隐世的门来获得稳定的收益,成为了世界第一.
而如果开发第二座门,以天朝目前在隐世的形势来判断,他们不见得可以抽出一部分资源来开发它.
毕竟,开发第二座门所需要的资源实在太过于庞大了,以他们的积累,会相当吃力.
而这时我们主动示好,双方共享,他们应该不会拒绝才对.
就算我们曾经一直隐瞒第二座门的事情,但那是苏维埃干的事情,与咱们没有一点关系,我们没必要为苏维埃的罪责来买单.
““你说的有道理,但却忽略了其中的风险,莫兹科夫.”
这时,忽然另一个声音插了进来.
“先生,伊斯塔列维奇像您表达敬意.”
“嗯,说出你的想法,伊斯塔列.”
“我的想法很简单,如果天朝这边发现的第二座门链接的通道......也是第一界和第二界呢就如同我们的科拉钻孔一样.
那我们贸然加入,很可能就会面对与科拉钻孔同样的结果.
如今阿美利加人始终在蠢蠢欲动,隐世那边随时可能会爆发一场战争,在这个时间点,我不认为浪费一部分资源去与天朝人共同探索那边.
在说,他们是否会选择开启第二座门都是一个未知数.
我们不是赌徒,不应该承担这种风险.”
“可这是内阁的决定.”
中年人敲了敲桌子.
“无论风险与否,谁也不能违背陛下的意志.
他已经决定和天朝进行会晤,这件事已经定下了论调.
““......”
电话之中一片沉默.
而就在这时,忽然,娜塔莉开口了.
“那如果换个方式呢”
“嗯”
中年人看了过来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
322.忽略的人（求订阅！！）
“孩子,说说你的想法.”
听到中年人的话语,娜塔莉耸耸肩:“我的想法很简单.
说起来,这件事也是我和谢廖沙去朝阳留学后,带来了在大祭司的预言中会引发变革的那个人夏,就在临韩的消息,对吧而科特利家族的妥协也是我们推动的,不是么”
“说下去.”
“内阁的会议决定我们想要和天朝会晤,共同开发那座藏在临韩的门,而临韩的种种迹象也表明,很可能,他们已经发现了那座门.
而以这种假设为前提,现在我们要共同开发,其实并不是最好的时机.
而父亲你说这既然是陛下的意志,那么我们自然不能违背.
接下来就是...筹码问题了,不是么““是的.”
“那么我们能付出什么筹码”
“这就是我们现在讨论的.
我的孩子,你打断我应该不是为了重复会议的内容吧”
“当然不是,父亲,我问的是,我们究竟能付出什么或者说......我们该付出什么,才能首先第一消除天朝对我们的误解,然后达成合作呢虽然你们在讨论的是苏维埃造成了那条灵溪的断流,而俄联邦恢复了它.
但这种借口只能是当做官方借口来回应,私底下我不认为天朝人会领我们的情.
恰恰相反,这件事的整个逻辑都是建立在我们已经知道了临韩的秘密,而在这个节骨眼上却没有提前和他们沟通,等他们自己在那群…压不住心思的高句丽人身上发现后,才来找他们的基础之上.
在我们这里怎么说的酿酒的时候不提着土豆来帮忙的人是无法在收获酒的时候心安理得的享用它.
而放到天朝那边,我们的行为叫做欲盖弥彰,锦上添花.
可我们已经错过了他们最需要雪中送炭的时候.
所以,我觉得这个时候的会晤,得到的答案有百分之一百%%是拒绝,而不是同意.
天朝,已经不是几十年前的那个…天朝了.
“听到娜塔莉的话语,中年人皱起了眉头.
电话里面也是一片沉默.
“那你的想法呢你所说的换一种方式,又是什么”
“放出消息.
父亲.”
娜塔莉声音平静的说道:“放出临韩藏着的秘密的消息.
然后,阿美利加人会坐不住,因为如果那座在临韩的门里面被天朝探查到风险可控,那么就等于天朝有资格与他竞争第一的位置.
以他们那群人的性格,这件事不会坐以待毙.
我的推论,在普通人的世界中,阿美利加人很可能通过各种方式来朝天朝施压.
而在隐世......或许还会掀起一场无序的战争.
而这个时候,天朝在面对阿美利加人的压力时,很可能还会面临态常暧昧的英法两国的压力.
他们会陷入被动,但却绝对不会舍弃第二发进度.
而这个时候,我们则坚定的站在他们的后边.
雪中送炭或许会迟到,但永远不应该缺,是么而阿美利加人就算把天朝列入威胁对象,他们真的有资源进行干预么他们在抽取和国的本源,在努力控制着分裂后的高句丽,还要在欧洲与我们形成对峙,同时中东地区还要与我们争夺神明的遗产.
那么天朝会面临什么首先从北高句丽人在临韩的作为,我们可以判断出,他们在这次的事情中很可能也不会在继续被动的成为天朝的一道隐形防线.
而南高句丽和和国本身就是为了制约天朝和我们才发展成的阵地前言.
另外,他们最近和南越那边的关系也很暧昧......世界老大的形象嘛,总会有人看不清局势,以为只要给别人当狗,就可以获得生存的尊严.
所以,这一次天朝面临的压力绝对不会小.
内部,他们要处理第二个隐世之门的麻烦,外部,他们要面临不同压力的国际局势.
而在隐世,他们很可能面对的是那些.........未知的,已经被武力征服或者依附到阿美利加人阵营之中的妖魔袭击的战争.
所以,如果换做是您呢,父亲,您会怎么选择是接受我们的援助,让阿美利加人投鼠忌器,还是说接受一场莫名其妙的流血牺牲”
“......”
中年人沉默了片刻,点点头:“很不错的想法,你们怎么看”
......会议结束.
谢廖沙送别返回卧室休息的父亲母亲后,对旁边的娜塔莉说道:“去我的房间吧,我们聊聊.”
“现在”
“是的,现在.”
听到他的话语,娜塔莉疑惑的歪了歪头,最后还是跟着走了进去.
刚进屋,她就看到谢廖沙递来了两瓶啤酒.
她摇摇头拒绝后,问道:“要找我聊什么”
“你的计划.”
坐在宽大的沙发上,谢廖沙拧开了啤酒,一边说,一边仰头把酒水一饮而尽后,擦了擦嘴角.
“你的计划看似完美无缺,可却忽略了很重要的一环.”
“如果是让你在这种场合提出来,而不是在父亲面前......说明我忽略的东西,还不是很重要.”
“是么”
面对始终保持着冷静的妹妹,谢廖沙笑了笑.
笑的有些随意,又有些遗憾.
见状,娜塔莉问道:“我忽略了什么”
“你忽略了夏.
我亲爱的娜特,你忽略了他的感受.
以你对他的了解......你觉得如果被他得知了今日那份计划中的一切都是你的预谋,你预谋了他同胞的流血,牺牲......那么,你觉得一个为了狭义上定义为“好人”
的妖族就敢干掉一个家族的他,会怎么想呢”
摇晃着空荡荡的酒瓶,谢廖沙用与平日表现不相符的冷静与细腻,对自己的一母同胞问出了自己的问题.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
323.十次赌约（求订阅！！）
娜塔莉的眉头微微皱了起来.
片刻,她不在保持站立的模样,而是先去角落的冰箱里拿了一瓶啤酒,接着坐到了沙发上,和谢廖沙保持了一个适当的距离后,缓缓说道:“我不认为自人开的会议内容会流传出去,你是在怀疑父亲的部下们的忠诚”
“不要转移我的话题,亲爱的妹妹.”
谢廖沙很干脆的指出了她的心思,同时拧开了另外一瓶啤酒.
微微举起对娜塔莉礼貌示意了一下,他这才说道:“你应该知道我在说什么.
隐世之中的信息没有现世来的复杂,目前在整个第四界中,天朝人的地盘最大,但那是因为他们的土地最贫瘠的缘故.
但那…也只是相对而言,隐世之中的一切都具有研究价值,带到现世中可以诞生许多奇妙的东西,.
比如说互联网,比如说原子能......这些东西都是具备战略价值的东西,但整个隐世却是由妖魔组成的等级森严的世界.
而在那边,我们才是外来者,而那些.........妖魔也不是只知道杀戮的没脑子的蠢货.
如果父亲采用了你的计划,阿美利加人凭什么没脑子的直接发动一场战争英法凭什么无缘无故的放着自己的利益不要,站在阿美利加身后.
他们难道想掀起第三次世界大战这一切会是巧合还是背后站着始作俑者阿美利加表露敌意,我们立刻.
雪中送炭......你把天朝人想的太简单了,这种简单的逻辑连一个傻子都知道其中肯定出现了问题,而你又凭什么自信到可以在那位玄鸟眼皮子底下搞出这些............鬼鬼祟祟要知道,在预言系一侧,他是公认的世界最强.
他在我们手里用一场酒宴谋算到了他们作为起步点的工业体系,用一次乒乓球的邀请会晤谋算到了阿美利加人那边的标准件工业架构,用十年混乱的内政换取了在国际舞台上消失的低调,然后以大预言推算到了天朝二十年之后的国运,让他们在这二十年内牺牲一切军事力量来谋求发展.
有他在,你凭什么以为你的计划可以做到天衣无缝”
谢廖沙一概平日里粗犷的模样,握着啤酒,坐在沙发上,昏黄的台灯把他的脸上一半的表情隐藏在黑暗中.
留在光明的那一半看起来无比肃穆.
“我的妹妹,你对一个古老的国家缺少了必要的尊重.
天朝人尊重我们,而你却忽略掉了他们在尊重之外的头脑.”
听到了他的话语,娜塔莉面色平静,只是拿起了酒瓶喝了一口啤酒.
她喝酒的方式很细腻,明明是在喝啤酒可给人的感觉却仿佛在:品评一般,一小口酒咽下去后,她眯起了眼睛思索了一番,说道:“所以,今晚你喊我过来,是想表达什么”
“第一.”
谢廖沙竖起了一根手指.
“我是在提醒你,你的计缺少了属于夏的那一环.
相信,以他的逻辑分析能力,可以很轻易从科特利家族那摸出这一切作俑者就是我们.
而到时,你可能已经上了他的黑名单.
这与预言的结果不符合.
第二.”
体毛旺盛的壮汉脸上忽然了一丝笑容.
握着酒瓶,他看着自己的妹妹:“让我们来打一个赌吧.”
“可以.
赌约内容呢”
“就赌你的计策会不会失败.
我可以断言,你想要把阿美利加以及其他国家当枪使的计划一定会失败......或者说从一开始就不具备任何可行性.”
“大方向失败,细节停滞,对么”
“是的,我就赌天朝不会放松在隐世的一丝一毫,会始终维持着第四界自己地盘上的平衡.
同时,第二座门,他们可以依靠自己的力量完美消化掉.”
听到他的话语,娜塔莉眉头皱了起来:“你应该知道,这对我们来讲毫无好处.”
“但对两个国家之间来讲却没有任何坏处.
比起你,我更知晓什么叫以情谊为出发点的友谊.”
谢廖沙笑的越来越开心了.
“两个人的交往,只要能一起喝一顿:伏特加就是...朋友.
我们如此,天朝那边亦是如此.
我不相信他们这个已经崛起了的国家会在如同当年八国联军进燕京时期那样继续低下头.
我更坚信在我们付出了对等的代价后,他们会给我们同样的回报.
所以,这一次,我要和你赌5次的次数,你要不要接”
“”
娜塔莎的眉头挑.
“你可要想好,现在就只剩下了15次赌约就要分出胜负.
而我现在以245次胜利领先,,你提出来的5次赌约给你与我持平的机会,对已经处于领先地位的我不公平.”
“那么,五对十,如何如果这次我输了.
那么,恭喜你,下任巴特洛夫家族的女族长,侍奉于陛下身侧的女大公将会以娜塔莉巴特洛夫的名字永垂史册.
怎么样现在公平了吗”
“......你确定么,我的哥哥.
我允许你收回之前的话语.”
“不,亲爱的妹妹.”
壮汉笑着摇了摇头:“落子,无悔.
今天父亲在催促我,让我不要输,要尽快追赶上你.
可我已经厌倦了这五百次的赌约了.
如果我赢了,说明命运在磨练我,让我继续坚持走上这条路.
如果我输了,那么刚好我也可以回归自由.
所以,你要不要赌”
“......”
娜塔莉看着笑的无比期待,无比开心的哥哥,点点头,抬起了手.
“一言为定.”
“干杯.”
叮,酒瓶碰撞,谢廖沙脸上满是无比期待的笑容,仰头把酒水一饮而尽.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
324.迁移（求订阅！！）
无论昨夜究竟发生了什么,你究竟经历了什么.
是经历了一场宿醉或者是发现女朋友正躺在身边又或者是一睁眼就看到一位面容苍老的富婆在对你微笑......不管如何,太阳在经过了一夜狼藉后,依旧会在第二天早上永恒的升起,永远不变.
8点地下空间内的所有人换防,继续监测着那块已经停滞碎裂的冰块中的一切.
监视着夏逸,监视着夏逸头顶那枚蛇眉鱼.
而与惊蛰换班时,青河的目光落在了夏逸的刀身上看了看......心头一片冰凉.
收回目光,带着两个晚上没有休息好的微微疲惫,他离开了.
乘坐上昨夜一晚上临时修建上的简易自动绳索,他开始缓慢上升,抵达地面后,青河并没有急着回去休息,而是寻找到了王渠.
从王渠口中得知大家的情况都很稳定后,放下心来.
王渠也知道这位…武当山首徒问自己的意思,笑着说道:“青河道长,您放心,我们都对老夏有信心的.
当年他还是二级觉醒者的时候,就已经和绿日掰手腕了,我们夜海饭桶王可不是…浪得虚名.”
听到这个外号,他一下子就想起来了当年在武当山时,夏善士那穿着有些宽大的道袍,露胳膊挽袖子的坐在马扎,,,上和自己一起吃菌子的模样.
不自觉的露出了一丝笑意.
“嗯,那就好.
告诉大家不用担心,九瑞其三都在下面,下面的情况有些复杂,但......”
回忆着那把越来越锋利的刀,青河顿了一下,继续说道:“未尝不是他的一桩机缘.
你们只要照顾好自己,其他的不用担心.
每天的日常工作不能断,尤其是那位李雨姑娘......明白吧”
“我明白我明白.”
王渠点点头,摸着胖胖的肚子笑道:“老夏女人缘一向不错的.”
“嗯.”
拍了拍王渠的肩膀,青河返回了帐篷.
二人心知肚明.
所说的一切不过是内心深处祈祷夏逸无事的祈愿罢了.
但不管....
有用无用,他们都始终在内心坚信着,夏逸一定会平安无事的.
......就这样.
时间过了一星期.
一周的时间内,临韩人都知道了整个北山区的铜矿最深的地方似乎在东山头的温泉水厂.
根据消息,临韩的几板已经开始和谈温泉迁移的补偿款的事情了.
因为东山头的温泉温度一直很高,所以这么多年大家泡的温泉水其实都是被稀释过的.
而这次地质专家来在进行了实地勘探后发现,其实整个北山附近温泉矿物质最多的泉眼其实不是东山头,而是山上的那几处小温泉.
想想也对,东山头的温泉可没有那么多矿物质泥.
以前的人只顾着泡着暖和,都忽略了营养价值的存在.
于是,据说几个温泉山庄要把水管挪到北山上那几处小温泉上面.
那几个温泉这么多年一直挺鸡肋的,大部分人都是偶尔上山踏青时,在那歇歇脚,或者是扣些泥巴回去.
可这一听说要挪温泉后,这下倒好了,一群人组织组织就去了相关部门那抗议,什么抗议占用公共资源啥的.
要求呢,很简单......赔钱.
赔偿.
反正...不赔偿就不能占用北山上的资源.
结果这下可踢到铁板了.
东山头水厂封闭需要一个合理的借口,而这个借口是以临韩发现的那片规模还算可以,具有开发价值的铜矿为引,然后以当地特色的温泉为理由找出来的.
金芸在提出来这个借口后,顺理成章的获得了惊蛰的许可.
这种事连三位九瑞的耳都没过.
到了他们这个地位,一言一行都可能对现世产生影响,所以俗世的事情他们几乎已经不过问了.
一心一意的留在东山头这边看着封着夏逸的冰.
但说是不管....
,不代表一群普通人可以在这种国家级别的预警响应下给上眼药.
于是,在一群人嚷嚷着不给赔偿就不让东山水厂搬迁后,金江饭店的保安们瞬间出动......然后呢,不可避免的上了新闻.
什么当地包庇帮派之类的......结果这新闻发上去不到20秒,直接被秒删,所有涉及到这些............文章的公众号新闻网站直接被永久封禁,连理都没地方说去.
接着不到一天的时间,搬迁方案就出台了.
临韩市的所有挖掘机直接往北山附近开,声势看起来浩浩荡荡.
雷厉风行,一点都没墨迹.
一周的时间,东山水厂整个被围起来了彩钢板围墙,同时把这片区域扩大了一里地.
这一里地的人家在金江饭店的保安们强硬的态度下,领到了按照国家规定给予的补偿款后,就跟强拆一样,前脚后脚收钱,后脚只来得及带上随身的细软,接着铲车就直接给铲平了.
一点都不墨迹.
所有部门全部配合,工作速度迅猛无比,把整个东山头水厂全部围起来后,一群群外地的“施工队”
同时进驻,以让人惊叹的速度开始了叮叮咚咚的工地生涯.
一车又一车的水泥拉进来,一车又一车的垃圾往外运.
尘土飘扬,整片东山头都是脏兮兮的......不到一个星期的时间,高大的砖墙取代了彩钢板,把这片区域彻底围了起来.
隐藏在暗处的国家力量开始转动.
甚至,在某个雨夜,有人说看到了好几辆盖着迷彩雨布的卡车开进了东山头水厂.
但这个消息也只是在小范围传言,没一个人出来证实.
可实际上,只有东山头里面的人知晓......这厂区之中,已经建立起来了一座隐蔽式雷达站,拥有最先进的地对空导弹防御拦截系统,同时五步一岗十步一哨,武装到了牙齿.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
325.大帝适合写网文（求订阅！！）
一周的时间说快也快,说慢也慢.
它可以发生许多事,也可以什么事都没有发生.
比如,东山头的厂区内已经在外界无人知晓的情况下,拥有了可以同时拦截五枚导弹当量的防御系统,以及随时保持在待命状态下的预警系统.
同时,在临韩最近某部的无人机24小时不间断的出现在临韩周边,防止一切高科技形式类的侦查.
甚至临韩的上空都被标示了禁飞区,禁止任何出现在临韩凌空上方的飞机掠过.
同时基地里入驻了超过80名五级觉醒者,30名六级,10名七级的高级觉醒者,同时包括九瑞,十二2生肖,二十四节气在内,以及快反部队的精英加起来超过50名觉醒者进行防护.
一周的时间虽然仓促,但在基建狂魔的作用下,在无人知晓的绝密情况下,他们硬生生的凿除了........一个要塞级的防御堡垒.
而同样,在东山头水厂下方,却是一片风平浪静.
除了........不知何时多出来的各种高科技仪器外,其他的就是...始终把守在那块寒冰附近的觉醒者.
其他的穹顶上的神文,寒冰的取样,洞穴延伸的测量等等...都很平静.
什么事情都没有发生.
夏逸依旧被冰封在寒冰之中,蛇眉鱼依旧在他头顶30公分处.
他依旧保持持刀闭目的姿势,看起来宛如,睡着了一般.
白泽没有走,法力没有消散,在寒冰之上依旧有着一片七彩7祥云,而祥云始终保持着清脆的绿色.
看起来稳定极了.
一切的一切都在改变,一切的一切又没有任何改变.
除了........那个…被冰封在寒冰之中的男人............“哈......唔....”
道场中,夏逸打了个哈欠.
而他对面,依旧还是青年模样的真武天君依旧孜孜不倦的以填鸭式的教育,为他讲述着自己的生平,普及着对妖魔的义务教育.
夏逸其实很想睡觉,但在道场之中他却没有睡觉的权利.
而返回那处混沌空间后,他也没有了睡觉这种概念.
并且因为不知道时间过了多久的关系,就算有故事听,可孤独感和不能睡眠,进食,饮水的那种焦躁感还是逐渐开始侵袭他.
还好,他记得《清心经》的内容.
不知不觉间,已经坐到了可以一边听着老师传道受业,一边半打瞌睡练习清心经了.
其实,他发现......真武天君挺有写小说的天赋的.
而且如果他的故事能出版成小说,读者一定会跳脚骂娘寄刀片给他.
因为他太能水文了......一场与某只妖物的搏斗,先纲,大纲说完之后给你说细纲,细纲说完后在给你进行细节描述,以及更正自己当初一些错误之.
篇故事翻来覆去能说个五六,,遍......跟某个写一场校园比武大写一年多的骷髅灵差不.
实在是太能水了.
但这么水也有好处,那就逸可以反反复复的聆听对一个妖怪的专杀策略,从战略,战术,意志,心态等等...阶段彻底磨灭对手的一切.
甚至,在他心里逐渐出现了一套流程.
遇到妖魔,搞它,揍它,砍它,确定死亡后铁锅煮之,大火烹之,硫酸腐蚀之,挫骨扬灰之,灰烬装在刻有《往生经》的罐子里盛之,法事,做之,最后丢进火山口之,确定它死透了之......说起来搞笑,但他在聆听了这位…天君的一生后,面对那些.........死而复生给他找了不少麻烦的妖怪,心中还真诞生了这种概念.
只是......太贵了些.
如今的他强化一次的费用,已经突破了六位数.
而自己听完这段,等传送回去后,在想进来,需要以60万为起始,一共要花310万灵,力值......按照这个数字来判断,要是这些灵力值真的强化到帝殒上面,那么如今的帝殒等级应该已经来到了史诗+65了才对.
距离99变成橙装的强化封顶,应该不远了.
,而他如今所剩的灵力值已经不多了,还有七百多万.
最多支撑他两次强化.
妈耶......这也太贵了.
原本每隔一段时间就能获得几千灵力值,他还觉得衣食无忧.
可到了史诗阶段,原本游戏里坑爹的强化系统催促你氪金的吊样子也开始逐渐展现.
就像是普通手游一开始觉得自己拥有那几亿几十亿的金钱简直花不完,可莫名其妙的强化了一阵装备后却忽然发现自己的钱不够用了一样坑爹.
不氪金,你的灵力值就不够....
灵力值不够...,你就没法变得更强.
咋办少年.
要不要拿出手机来扫一下屏幕上的二维码夏逸有些忧愁.
......黑暗空间内,再次返回的他又听到了几乎让他已经麻木了的提示音:“叮,获得灵力值:31.
“,杯水车薪啊,兄弟.
以前觉得用不完,现在却是不够用.
明明越来越富有,可为什么我觉得自己越来越穷了呢带着淡淡的哀愁,他再一次选择了强化.
接着时间一到,继续又退了出来.
看着自己所剩不多的灵力值,他又再一次强化,接着,灵力值来到了不到一万的夏逸再次返回了道场.
而再次退出来时,他知道......自己短时间内,应该是攒不够...钱了进去听相声了.
嘿......还真有种老子有钱时姑娘随便玩,老子没钱时姑娘把我当条狗的既视感.
夏逸感叹着,接着沉寂了下来.
脑子中,真武帝殒曾经讲述的一切全部出现在脑中,开始从最开始时一点点的被他回忆起来.
既然没钱了,那就先回味回味消化消化吧.
反正...在这地方......时间,就是...毫无意义的.
更别提......搞不好我已经死了呢.
他如此想到.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
326.小心我的女儿（求订阅！！）
和国,京都.
哗啦啦啦......咚.
伴随着竹筒每次盈满水都会倾倒,然后重新恢复平衡,敲击在石块上传来“咚”
的一声的竹鹿那有节奏的空灵,依旧穿着一身和服的绘梨衣跪坐在木屋庭院的房檐下,旁边还放着一碗散发着翠绿之色的抹茶.
而不远处则是一台白色的风扇,正朝着她这边吹拂着,扰动了绘梨衣的发梢随风飞舞,让少女整个人都散发着一股恬静而美好的意味.
特别是在搭配上她那一身纯白,但袖口裙角却绣着飘舞的樱花花瓣的和服,让少女如同漫画中走出来的女孩一般,只需要看一眼,就会不自觉的被迷住,永世难忘.
更别提,女孩盯着那流水敲击的竹鹿时,脸上那一抹单纯的笑容了.
接着,“咚,咚,咚”
一阵脚步声响起,忽然打破了这份平静.
绘梨衣听到了这个声音后,立刻回过神来,从跪坐变成了起身站立,目光低垂.
同一时间,木地板铺就的长廊尽头出现了一个身穿和服的中年人.
说是中年人并不恰当,这人虽然面容依旧是中年模样,可不知为何,却给人一种苍老之感.
前提是......如果不去看他的双眼的话.
因为任何人只要看到他的眼睛,便会只有一种感觉.
那就是锋利.
无与伦比的锋利,如同一把出窍的利剑一般.
面容刚毅为中年,周身气质迟暮如老者,目光如剑锐不可挡.
三种复杂的气质糅杂在他身上,让人觉得特别突兀,又无比和谐.
“老师,好久不见.
回国后得知老师闭关,未能及时来访,请老师原谅.”
绘梨衣弯腰,态度恭敬至极.
能被她喊做老师之人,整个和国就只有一人.
神风心剑流之主,在普通人中亦是名气如日中天被和国人誉为“剑圣”
的存在龙源青一.
“嗯,惠子.
好久不见,越来越漂亮了啊.”
看到绘梨衣后,中年人眼眸之中的剑意少褪,随手对旁边的侍女说道:“去开一个我自己种的西瓜来.”
“是.”
侍女点头,接着对绘梨衣再次一礼后,迈着娇小的步伐退了下去.
龙源青一指了指绘梨衣刚才坐的地方:“坐吧,难得来一次,好好尝尝我种的西瓜.”
“是.”
绘梨衣直起身来,笑着等待着龙源青一先坐了下来后,自己才保持着跪坐的姿势,对坐在距离自己三步远地方的老师问道:“老师怎么自己种起西瓜了”
“春日时觐见天皇,天皇给的种子,说是地道的宫田瓜.”
“老师的家乡么”
“嗯......好久没尝到故乡的瓜了,也不知道土能不能种出小时候的味道来.
呵”
龙源青一眼里的剑意逐渐被回忆所取代:“那时候随着师父练习,在最炎热的时候,能吃一口放在水里冰凉的西瓜,可真的是最美好的回忆之一.”
“这么说,今年是老师第一年种了”
“嗯.”
“那甜度应该不够的吧我在天朝学习到的知识,二年西瓜三年梅,四年的桃子汁最肥.
应该是这样的吧”
听到了女孩的话语,龙源青一点点头:“所以为师才拉着你一起尝.”
“老师太坏了!”
绘梨衣罕见的嘟起了包子脸,看起来可爱至极.
“哈哈哈哈.”
中年人大笑了两声,接着说道:“已经见过天皇了”
“是,已经见了.”
“如何”
“......”
绘梨衣沉默了一下,摇头:“天皇想把我列为今年十月前往隐世的战队一员,前往阿美利加.”
“你答应了”
“没有.”
“......然后呢”
“然后......他毕竟是我的长辈,我不想去,他总不好逼迫我才是.
再说,我相信这也不是他的本意,我才是一个三级觉醒者,就算去了隐世也是累赘,不是么”
这次轮到中年人沉默了.
片刻,他说道:“前几日,我接到了你父亲的电话.
就在你来京都之前.”
“父亲大人有说什么吗”
女孩似乎毫不…知晓一般,笑着问道.
话音刚落,一阵脚步声传来.
那位侍女端着一个木盘,木盘之上摆着两排三角形的西瓜.
二人同时不言,而侍女则目不斜视的来到二人身边,把西瓜放到抹茶碗旁边后,礼貌的离开了.
中年人并没着急拿起西瓜,只是看着庭院之中那颗松柏说道“他说,让我务必在帮你拖三年到五年的时间.”
“呵......”
这次轮到绘梨衣出现了一声轻笑.
但却并未说话,只是拿起了一片西瓜,双手恭敬的递给了中年人.
接着自己捧起了一片,先用琼鼻嗅了嗅味道后,玉口轻启,在西瓜上留下了一个可爱的牙印.
咀嚼了片刻,她摇摇头:“老师,这西瓜果然不甜.”
“是么这么说失败了啊.”
看着不知是幻觉还是其他,嘴唇愈发红润,嘴角一丝西瓜的汁水如同鲜血一般的徒弟,中年人遗憾的说道.
绘梨衣笑着露出了一口白牙,与嘴角那一丝西瓜汁结合起来后有种:血腥的诡异之感.
可少女似乎一无所觉一般,眼眸依旧温柔如水.
“反正...不好吃.
不过也只是不甜呀,等明年这西瓜肯定会十分美味的.”
说着,她的笑容更盛.
可不知为何,五官之中的狰狞血腥之意却愈发明显.
中年人没说话,只是看着自己最小的徒弟脸上的那片诡异,缓缓绷紧了身体.
陡然之间,他想起了德川家主在电话末尾那句警告.
“龙源卿,请小心我的女儿.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
327.函馆姑娘（求订阅！！）
西瓜的讨论就此安静了下来.
在女孩擦拭干净嘴角后,脸上那片狰狞的诡异消失的无影无踪.
龙源青一紧绷的身子也放松了下来,看着女孩说道:“那你是如何打算的”
“老师指的是哪方面”
“你应该知道我问的是什么.”
听到他的话,绘梨衣笑了起来:“所以我最不喜欢的,就是...老师总是喜欢考验我呀.
老师对其他师兄就不这样,偏偏从小开始,到我这更多的是让我自己来思考.
思考您的招数,思考剑意,思考这个世界......老师偏心呀.”
龙源青一同样笑了起来,只是比起绘梨衣那股小怨气,他的笑容里更多了一份惋惜.
“对不起..,下次我会记得改正的.”
“哪有老师和弟子说对不起的.”
绘梨衣摇头,接着嘟起了嘴,如同孩子一般思考了一会后说道:“老师是想问关于阿美利加人的事情吗”
中年人不答.
女孩想了想后说道:“我不想去阿美利加呀.”
“有些事情......不是你不想,它就不会发生的.”
“所以,我要改变它!”
“......”
看着沉默的中年人,女孩笑的越来越开心了:“只要在发生前把它改变,不就好了”
“那如果改变不了呢”
“改变不了”
笑的无比开心的女孩歪了歪头:“如果改变不了,那就毁了它.
而如果毁灭不掉它,那就毁灭自己就好啦.
老师说过,剑,是直的.
不应该被任何东西所弯折.
这句话我一直记在心底的.”
“......”
对于她的话语,龙源青一却不知该如何回答.
最后千言万语只是化作了一片叹息.
“惠子,按照你的想法来做吧.”
“老师会支持我吗”
“不会.”
猛然听到了这个答案,绘梨衣的脸色却没有任何变化,既没有“师父怎么能不支持徒弟”
的惊讶,也没有“连老师也不支持我吗”
的失落.
只是依旧笑眯眯的看着他,看着中年人摇头,说出了一句话:“但我不会成为你的阻碍.”
得到了这个答案后,绘梨衣笑的更开心了.
“还是老师疼我.”
说着,她端起了那一碗早已冷透了的抹茶,丝毫不顾及其中的苦涩后一饮而尽.
用绣着樱花的丝帕擦干净了嘴角,的起身,对着中年人微微一礼:“那么,老师,弟子便告辞了.”
“要去哪”
“回到命运指引的地“......那地方远么”
“......”
,女孩想了想,摇头:“不远呀.
嘻嘻是那个人有点冷漠,不过老师请相信我没问题的.”
“......”
中年人沉默片刻,点点头:“好.
那我就不送你了.”
“不用的,老师.
请您保重身体,再见.”
“嗯.”
目送女孩踩着无比轻快的碎步离开,中年人的眉头先是皱起,随即又放松了下来.
不知何时,身穿黑色绣花纹路旗袍的侍女出现在中年人身边“青一大人,就这么让绘梨衣小姐离开么”
“不然呢”
中年人叹了口气.
“唉......不让她离开,眼睁睁的看着京都的百姓血流成河么”
“可是德川大人那边......”
“他已经放弃了他的女儿.
德川家不需要一个拥有自己想法的女儿来给自己的计划增添无数变数.
没有了德川绘梨衣,还会有下一个德川惠子.
可失去了阿美利加人这个盟友的话,那么便不会有下一个德川家了.”
“可就这么让他离开,天皇如果问责我们该怎么办”
“问责”
听到侍女的话语,中年人笑了笑,重新坐了下来,拿起了一片西瓜.
“徒弟要远行,师父不能相送便罢了,难不成还要让我斩断她的腿若他们真想看到这个结果,那就先让我低下头来吧.
我也想看看,面对我们这些............旧时代的残党,他们的新世界有没有…能载我们的船.
呵......”
说着,中年人咬了一口西瓜,咀嚼了一会后,随手把那片西瓜丢在了盘子之中.
“惠子说的对,这强行从家乡扭过来的西瓜,真的不甜.”
......东京,银座.
米其林三星饭店龙吟一堂的大门被拉开.
德川和子在站成两排的厨师服务员恭敬的态度中,迈步而入.
“欢迎光临.”
和大厅连载一起的厨房操作区旁,一个头戴海浪发箍的光头和国人笑着对德川和子点头致意.
“和子小姐,欢迎光临龙吟一堂.”
一身黑色修身连衣裙,头顶带着一顶宽大帽子的德川和子没说话,只是坐在了主厨的正对面,接过了服务员双手奉上的热毛巾擦了擦手后,左右看了看,说道:“你师父呢,五郎君.”
“师父去了北海道.”
听到这话,德川和子眉头皱了一下.
“什么时候回来”
“归期未定.
和子小姐,要吃些什么吗今天的河豚很不错.
“听到光头五郎的话语,德川和子看了他一眼,点点头:“那就河豚吧.”
“是.”
光头对旁边的学员点点头,学员飞快的端来了一条放在木板上,因为生气而显得身子膨胀的河豚鱼.
光头手里拿起了一把细长厨刀,动作娴熟的划断了河豚脊背上的神经后,动作潇洒自然的开始处理这条一旦处理不慎便有可能引起食客中毒,但味道却让无数人趋之若鹜的珍馐.
片刻功夫,一盘鱼生被他亲手奉到了德川和子面前.
德川和子无言,拿起筷子夹起了一片河豚鱼肉后,蘸了下酱油,优雅的放入口中.
咀嚼:片刻,咽下.
顷刻间便可致人于死地的食物没有带给德川和子半分恐惧,神色平静的喝茶,清口,面容平静的点点头,留下了赞美之词:“和你师父的味道不相上下了.”
“承蒙夸奖,感激不尽.”
“嗯.”
德川和子擦了擦嘴角,站起身来:“她在函馆.”
说完,头也不回的离开了.
“欢迎下次再来.”
身后传来了光头的恭送之语.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
328.一碗拉面（二合一求订阅！！）
函馆.
古时和国最早出现的港口之一.
绘梨衣一改之前一身和服的打扮,取而代之的是一身运动衣的俏丽,背着一个很运动气息的书包,宛若在这炎热夏季来郊游的游人一般.
此刻,她正走在函馆午后那炎热的街道上.
要知道,如今的天气可是炎热的七月,按照天朝的说法已经入伏了,这种时候的中午日头可是毒辣的能把人晒中暑的.
而强烈的紫外线甚至可以轻易的穿透她身上的防晒运动外套,直接对少女娇嫩的肌肤造成灼伤.
这时候可不是什么游玩的好时候才对.
更别提海边的气候在阳光直射时更为极端,这会连吹拂的空气都是热的,仿佛行走在火焰山之中.
但这种炙热对少女来讲却并没有造成任何影响.
甚至,遮阳帽之下,她还有心情在这高温烈日之下哼唱着愉快的歌曲.
“我从远方,来到函馆.”
“越过那汹涌的海浪.
““只为了一个美丽的姑娘.”
“和姑娘厮守一方.”
“喔美丽的函馆姑娘,若我悄悄离去”
“请你不要悲伤“松风町的树在哗哗作响.”
“那是我思念的地方一首古老的和国民谣《函馆姑娘》被她轻轻的哼唱,其中还掺杂了一些咏歌的唱腔,婉转多折:,显得格外的好听.
而这时,她刚巧路过了一家拉面馆,虽然函馆的拉面不如博多那般有名,可在炙热的天气之下,一碗热气腾腾的拉面连面带汤的下肚,出了一层细密的白毛汗,被风扇一吹,那感觉是相当舒服.
所以,少女迈着轻快的步伐,直接走了进去.
“欢迎光临......哦呀,真的是个可爱的客人啊.
快请坐吧.”
站在案板前,头发都有些花白了的老板笑眯眯的指着自己前方的桌子,缓缓说道.
“谢谢.”
绘梨衣点头,坐在了老板面前的单人座上后,一位年纪同样在四五十岁,身穿围裙的妇人恭敬的走了过来,用夹子递上了一条冰凉的湿毛巾.
“请用.”
“谢谢.”
绘梨衣再次道谢,接着看着老板头顶的菜单时,笑眯眯的老板提醒了一句:“客人是第一次来吧”
“是的呢.”
“那不如尝尝我家的招牌黑蒜酱油豚骨叉烧拉面.
在这种天气下最适合吃了.”
“黑蒜么......味道会很大的吧可能会给人造成困扰呢.”
听到绘梨衣的话语,老板哈哈大笑:“哈哈哈,不会的,味道很淡的.”
“唔.........”
女孩歪了歪头,摇头拒绝:“我还是选普通的酱油拉面吧.
蒜对女孩子来讲,实在是不太友好.”
“真遗憾啊,我以为客人是拉面通呢.”
老板面露遗憾之色.
绘梨衣眯眼笑了起来:“谁规定没了那一勺蒜,就不是拉面通了而如果真要说起来......其实蒜瓣和油泼面也是绝配的.
我在天朝吃过一次,对那种味道终身难忘.
比起那种…更为质朴,符合人类最原始食欲的吃法,咱们这种高不成低不就,,的吃法,多多少少有些令人遗憾呢.”
“原来如此,天朝么”
听到老板的话,绘梨衣点点头:“是的,天朝.”
“真是个好国家.”
“我觉得也是.
比阿美利加,我觉得强了不止一百倍.
“在她说出这句话时,老板是在转身忙碌着正切下一片厚厚的叉烧肉.
因为是背对绘梨衣的关系,所以女孩看不清他的表情,只能听到他的声音:“阿美利加也好,天朝也罢,其实对我们来讲都没有什么区别.
我们的拉面是舶来品,但如今却在世界上占有绝对主导的.
天朝有句话叫饮水思源不假,但更有一句话叫推陈出新,绘梨衣小姐也不用太贬低大和民族了,么”
“请用.”
老板在说话时,那妇人递上来了日文名字叫做“”
的前菜.
,这种前菜大多都是根据板的选择,来赠送给客人的.
但约定俗成的规矩是,这种前菜虽然不收费,但一旦开口吃了,就不能在以任何借口离开了.
必须要在这家料理店吃完饭菜能离开,否则就有占便宜的嫌疑,很失礼.
而今天的,是一颗1看起来炖煮的很到位,已经去过皮的整颗番茄.
绘梨衣并没有在意老板喊出自己的名字,只是对妇人和善的表达了感谢后,用筷字在番茄上轻轻一戳,鲜红的汁水瞬间找到了宣泄口,如同熔岩蛋糕一般的红色流浆涌出,带来了阵阵属于番茄独有的香味.
“我开动了.”
女孩双手合十表达了对饭食的感恩之心,用筷字加了一块软烂的番茄送入口中,感受着酸甜异常平衡的味道,满意的双眸弯成了一道月牙.
放下了筷子,她喝了口冰水,这才看着已经开始捞面的老板,笑着说道:“不是贬低呀,只是曾经面对蒙人入侵还敢在对马岛奋起反抗的大和民族,如今已经彻底失去了曾经属于祖先的那份荣耀了,不是么自从那些帝国人用枪炮打开了我们的国门,自从最后一位德川家的先辈主动放弃了手中的权利终结了幕府时代后,我们的脊梁就已经断掉了.
而最可笑的是什么老板您知道吗最可笑的是,您口中的推陈出新,在如今的和国却变成了一种怪异的不认同.
人人都在羡慕老师傅,老拉面师父,老寿司师父,老天妇罗师父......他们把这些无论从体力还是精力还是心神都已经远离巅峰无数年,却依旧站在顶峰,无数后辈不能超越的手艺,称呼为匠人精神.
一心一意的尊崇着这种匠人精神,考虑的是如何维护传统,维护自己那已经浅薄到可怜的自尊,而却不想如何在继承了前人的基础上去创新,去闯出一片新天地.
谁规定老前辈的东西就是...最好的了如果大家都守在过去,那为何第一第二次工业革命会改变世界的格局所谓的匠人精神不过是一群愚民对不敢迈出去那一步而找的借口而已.
真的是我妄自菲薄吗还是这个已经畸形了的社会把所有人都包裹在了一个虚妄的自尊心中任由外来势力蚕食呢而当我们已经成为了盘中餐时,老板也好,我的师父也好,还有更多老家伙们也罢.
你们所有人选择的不是如同曾经那位天皇的导师,最后的武士森盛元前辈一般,以自己的玉碎来提醒天皇,在接受新事物的同时要保持警惕之心,不要迷失.
你们的选择是什么是逃避,一个一个以旧时代的残党自居,口口声声说着新世界没有能载你们的船.
堂堂天狗山的统领,曾经大名鼎鼎的二刀流鬼合之将,竟然选择在这函馆开一家小小的拉面店.
丢弃了自己的荣誉,握着杀敌之刀,身穿红铠,背插烈日之旗的您选择了守护着那些.........明知道守不住的旧传统,对新的世界连升起一丝觊觎之心都不敢.
您知道,我这次天朝之行最大的收获是什么吗是寻找到了灵魂的归宿.
或许,在你们心中,我是一个地地道道的卖国贼,可我不觉得自己有什么错啊.
我们都是徐福的子孙,在那片古老的大地上我收获到了一种难以言喻的归属感.
那边可爱的人们唤醒了我最古老的归属感,就如同那油泼面一样,在那片神州大地之上,流传着最质朴的原始冲动.
他们敬畏祖先,却从不会被祖先的智慧遮住自己的眼眸.
他们尊重祖先流传下来的一切,却从来不会放弃自己的创新.
辣椒是从南美传入他们国家的,可却被消化成了他们自己的存在.
在品尝着那一碗集结了几百年古老食欲的油泼面同时,他们会加上辣椒面来让它的滋味更上一筹.
油泼面......确实很好吃呀,特别是在蹲着吃的时候,手里在拿上两瓣蒜.
为什么要配蒜因为那是先人总结出来的智慧,为什么要用油泼辣椒因为那是后人改良后,可以让油泼面更有食欲的做法.
古今一结合,才化作了最好的那一碗面.
而我们却还在为一碗拉面到底要不要加蒜在争执,用是否对传统的尊重来定义一位饥肠辘辘的食客是否是......拉面通的话语,却忘记了,拉面在被发明出来的最开始,本质就是...让所有人能够快速吃饱,好去做繁重的体力活,不是么“一段听起来无比粗浅的道理从女孩口中说出.
带着淡淡的疑惑,她看着转身为自己奉上了一份最传统的酱油叉烧拉面的老板,笑着点头:“多谢.”
“请慢用.”
“哒.”
筷子被掰成了两截,德川绘梨衣看着眼前这一碗面.
最上端的是味道最浓重的红姜丝,左侧,是一枚卤蛋,右边,是腌笋,而最下面,则是紧贴着碗边的海苔.
而拉面的最中心,则是一大片厚厚的叉烧肉.
“看起来很不错.”
夸赞了一句,女孩并没有按照拉面的正统吃饭,先品汤,在吃代表着不同盐分浓度的配菜,接着在吃面的顺序.
她不喜欢吃红姜丝,所以直接把红姜丝剔除掉.
在天朝那边学会了茶叶蛋泡豆腐脑时,把蛋黄碾碎和豆腐脑吃别有一番风味的吃法,直接碾碎了半个卤蛋,然后很嫌弃的把蛋清也给丢掉了.
如同挑食的小孩子.
酱油汤底以肉眼可见的速度多了一层鸡蛋的黄韵.
接着,她随意的搅动了一下,把上面的所有配菜,包括叉烧肉在内都混合在了碗中,呼噜呼噜的吃了起来.
她似乎饿极了,一碗拉面很快就被吃完.
但那…口叉烧肉却一口没有动.
面吃干净,汤喝的只剩下了一点点底子.
她这才咬下了第一口叉烧肉.
很快,所有叉烧肉全都吃光后,在最后一口时,她选择了混合着特意留出来的那一口酱油汤底,一起吃了个干干净净.
“哈”
女孩的两腮有些红,目光在这碗拉面的蒸汽下看起来都有些迷离.
用毛巾擦了擦嘴角,又吃干净了那一颗番茄后,用水漱口,最后筷子恭敬的放到了面碗上面.
“多谢款待.”
一直平淡的看着绘梨衣吃面的老板忽然开口问道:“为什么要把叉烧肉放到最后呢明明混合着拉面才是口感最棒的时候.”
“为什么不能放到最后呢”
绘梨衣歪了歪头.
“最肥美的叉烧肉始终在碗底,为了这一块肉,前面经历的所有混乱与无序在最苦难之时,它都可以化作激励人继续吃下去的动力.
而在所有混乱与痛苦都消失时,在来品尝那最肥美的叉烧肉,不是更美味吗”
说着,她站起身来,从钱包里要掏钱结账.
这时,老板说道:“不用了,这一碗,我请了.”
“虽然感谢老板您的好意,但我有钱的.”
说着,她摸出了一个五百元的硬币,一个一百元的,最后是四个4410元的铜钱.
“六百四十640元,对吧给.”
把钱币摞在了一起放到桌子上,绘梨衣重新戴上了自己的遮阳帽,微红着脸蛋,笑着说道:“多谢款待.”
说完,径直离开了.
而等她刚走,那妇人便出来收拾桌子.
一边收拾,她一边说道:“真的不阻拦她吗2天前,一艘渔船已经加满了油靠在港口,足够从这里到济州岛或者釜山了.
““你希望我阻拦她么”
面对老板的反问,妇人皱着眉头说道“可德川家......”
“无事.”
老板接过了拉面碗,转身放入了水池之中.
“就算没有我,她也无法离开函馆的.”
说着,他默默转身,点燃了一颗烟.
“说服了我,又能如何呢”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
329.海滩的躁动
肚子里的暖意让女孩心情大好.
走到了一处自动贩卖机旁边,她皱着眉头选了选,在清亮解腻的乌龙茶与如同饭后甜品一般的慕斯咖啡之间考虑了许久......最后选择了那甜香的慕斯咖啡.
投入了一枚百元硬币,冰凉的慕斯咖啡贴在脸上.
感受着那冰冰凉的感觉让她不自觉的缩了下脖子,嘴角露出了一弯浅浅的笑容.
沿着函馆那因为中午的高温而人迹罕至的街道继续行走,很快,在走上了一个坡度后,她就看到了大海.
因为高温的缘故,远处的海面有些气浪状的波纹,在日光之下湛蓝而反光的海面有种:别样的不真实.
“啊!!是大海呀!!”
她就站在马路上,对着远处的大海欢呼了起来.
这种行为在和国其实真的不多见,所以引来了旁边一处咖啡店的好多人的瞩目.
而当这些人一开始是诧异,奇怪,可在看到了绘梨衣的容颜后,纷纷露出了惊艳的模样.
痴迷的看着女孩的脸蛋,把刚才那种…行为忘记的一干二净.
女孩继续前进.
这一次,她的步伐快了许多.
本着远处的大海,踩着轻快的步子,甚至脸上有一种压抑不住的笑意.
仿佛即将获得自由的鸟儿一般.
很快,她抵达了函馆辽阔狭长的海岸线.
左边可以看到一艘艘渔船停靠的港口,而右边则是五颜六色的沙滩.
沙滩在日光下泛着雪白,而那五颜六色则是立在沙滩上的太阳伞.
而海天一色:的碧蓝之海中还有许多嬉戏的人.
“......”
忽然,绘梨衣脸上出现了一丝纠结.
望左看了一眼,模糊的视线中,她看到了几个坐在港口钓鱼的渔人.
右边看了看......那群人玩的似乎还挺开心的.
犹豫了一会,她做出了决定.
迈着迫不及待的步子,朝着右边的沙滩走去.
抵达沙滩,租太阳伞,买果汁......在年轻的店主殷勤的招呼下帮她布置好了太阳伞后,带着几分搭讪的心意,店主还自认为帅气的露出了一身古铜色的肌肉,笑着说如果需要抹防晒的话,可以找他.
绘梨衣笑着表达了感谢,接着往沙滩椅上一趟,拿起了果汁喝了一大口后,露出了惬意的模样.
把背上的背包垫在脚下,一身与周格格不入的运动衣的她已经吸引了无数男人的目光.
这群雄性动物如同花枝招展的,努力让自己的肌肉看起来更有型,皮肤看起来更健康,想要吸引绘梨衣的注意力.
直到女孩把帽子压在了自己脸上摆出了一副要休息的模样.
大家这才遗憾的摇摇头.
虽然他们真的很想对这个漂亮至极的单身女孩来搭讪.
但人家既然要休息......那总就不好打扰了才是.
而绘梨衣似乎累了,真的就这样躺在沙滩椅上睡着了.
不知何时,帽子悄悄的掉落在了地上,再次露出了她那如同天使一般的容颜.
遮阳伞虽然遮挡住了最烈的阳光,可却遮挡不住那点点的光辉洒落在她的脸颊之上.
带着点点圣洁,点点光辉,仿佛疲惫的女神,沐浴着光辉,安静而恬淡.
慢慢的,原本想要努力吸引她注意力的人们不再摆出各种做作的姿势,而是自发的在路过她时放慢了脚步.
似乎怕哪怕是细沙摩擦的声音也会吵醒她一般.
甚至,连刚才还无比嫉妒她容貌的女人也是如此.
更有一些妈妈会低声告诉自己的孩子,不要在那位漂亮的姐姐身边过渡的吵闹,惊扰了她的美梦.
喧闹的海滩,此时此刻忽然多出了一片僻静的土壤.
偏安一隅,与尘世隔绝,俗世不染.
静美至极.
......绘梨衣似乎累极了.
这一觉,如果不是她偶尔会侧头调整姿势,许多人甚至以为她的身体出了问题.
可在看到了她那恬静的模样后,所有人只是希望她能够睡的好一些.
就这样,时间缓缓流逝.
夕阳西下.
海滩附近不知何时起风了.
而就在那商店的年轻老板考虑要不要叫醒这位…已经睡了一下午的客人时,绘梨衣却自己醒了过来.
有些可爱的掩嘴打了个哈欠,伸了个懒腰.
看了一下那即将落入海面尽头的夕阳,以及周围逐渐稀少的游人,她慢慢的站了起来,重新戴上了散落在地上的太阳帽,背起了背包.
对着那个…年轻老板表达了一下感谢,多谢他的遮阳伞后,又打听了一下这边哪有比较好吃的料理店.
顺着老板的指示走了过去.
在料理店,她享受了一顿:冲浪爱好者们的元气套餐后,临走时,听到了料理店老板的建议:“小姑娘,元气套餐是专门为冲浪者准备的,热量很高.
如果不想有了小肚子的话,最好去运动一下.”
绘梨衣眯眼笑着点点头,留下了一句:“马上就要去运动了”
后,走出了料理店,朝着港口的方向走去.
这一路,她的脸上没有了之前轻松的笑意.
整个人的气质仿佛再次回到了德川家二小姐的身份一样,冷静,高贵,如同一只黑夜之中的白天鹅.
踏入了不知为何一人没有的港口,沿着长桥,她一点点的朝着自己的目的地走去.
走了大概有二十米,她就看到了白日时,就坐在长桥边钓鱼的那个老人.
在对方三米外站定,绘梨衣问道:“您钓了一天鱼了,大野先生,请问收获如何”
“今天的天气太热,鱼儿也不怎么活动.
所以到了现在才刚刚上钩,时间刚刚好.”
带着宽沿帽的老人一边说,一边提了下鱼竿.
果然,一条看起来异常肥美的石斑鱼出现在鱼钩之上.
被他娴熟的丢到了桶里后,收好了鱼竿,老人转身看了过来.
而不知为何,整条长桥那提示着渔船安全距离的指示灯一盏又一盏的熄灭了.
黑暗中,出现了一种未知的躁动.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
330.味道不错（二合一求订阅）
海边的天空,月亮才刚刚露出了头.
突然陷入黑暗的港口中,女孩站在距离老人几步远的地方,背着包,看起来没有任何防备的动作.
无视了黑暗之中那种…躁动的声音,她摘掉了太阳帽,对老人很认真的问道:“那您继续钓鱼,让我过去可以么”
“港口已经关闭了,德川小姐.
如果想出海游玩的话,改天让家人陪同你去吧.”
叫做大野的老人劝说道.
绘梨衣摇头:“大野先生,我是认真的.
让我过去,在事情没有化作最坏之前.”
“现在已经是最坏的结果了,不是么德川小姐.”
老人面对着女孩,背着手,如同一个身型佝偻的渔夫.
可偏偏随着他的话语,那股黑暗之中的躁动更加明显了.
“虽然不知道你怎么说服的坊主,让他没有按照计划把你抓起来.
但对于我来讲,我接到的只是把你带回去的命令,不仅仅是我,目前整个关西的人都在注视着你的一举一动.
你是德川家的二小姐,是和国最尊贵的那颗明珠.
你的一言一行都代表着德川家,所以请不要任性了好不好”
“任性么......”
听到这个词,绘梨衣咀嚼:感受了一下,忽然笑了起来.
“我不喜欢这个词.
也不知道你们是因为恐惧所以才把我这种行为解释成任性,还是因为真的觉得不在意,所以才不放在心里.
但我不真的不太喜欢这个词.”
说着,她摇晃了一下肩头,把一直背着的背包拿到了手里,拉开了拉链后从里面摸出了一个圆筒.
圆筒的盖子被随意的拔起,丢到了一边后.
绘梨衣从圆筒之中摸出了一把造型有些古怪的短匕.
不,不能用短匕来概括,它大约有50公分的长短,无鞘,无柄.
甚至看起来有些粗糙,除了........刀锋部分有着覆土烧刃所留下的云纹外,刀身看起来就像是一块占满了黑色灰尘的铁片.
没有传统玉刚所残留的对折50%纹路,也没有任何美感可言.
仿佛铸造时,铸造它的人直接就把它定义为了废品,连最基本的打磨都欠缺一样.
一把残破的肋差.
胁差是日式的随身配短刀,用来刺入甲胄缝隙和贴身战斗的短刀,通常随身携带,多用于室内及其他狭小空间遭遇突发敌人时,在打刀,太刀不利于使用的情况下使用.
通常,肋差是作为武士的第三把刀而用,但因为经常用与切腹,所以好多人以为武士们所携带的这种刀就是...专门用来切腹的,但实际上它却自有一方流派形成.
而这把…肋差被握在绘梨衣手上时,奇怪的现象发生了.
刀身之上,那些.........凹凸不平的打造时留下的痕迹中,竟然出现了丝丝黑色的雾气.
雾气在刀身之上萦绕,迅速的覆盖住了整个刀身后,那雾气开始缓缓向着四周飘散.
就像是一只在警告黑暗中的那些.........躁动不要侵犯自己领地的百兽之王.
握着肋差,绘梨衣看着老人:“最后在问您一次,山泽大野先生,你确定代表的了山泽家,与我为敌么”
老人笑了笑.
“我能代表山泽家,但德川小姐,你能代表德川家么”
“不,我代表的是我个人.”
绘梨衣反手握住了肋差,穿着运动服的姣好身段以不相匹配的弓马步,把自己的左脚脚尖对准了老人的方向.
握着肋差的左手藏于身后,右手摆出了一个手刀的动作.
她的手掌放松,自然弯曲着,整个人也伴随着这个动作彻底静默了下来.
老人发现,无论是自己的感应,还是眼眸,都逐渐开始无法锁定了眼前的女孩.
不由得笑着给出了自己的许可:“神风心剑流你确实练到家了.
君子藏器于身,待之而动.
很不错.”
听到他的话语,绘梨衣眼眸无悲无喜,只是一前一后的两只脚开始试探性的向前移动.
而这种试探在老人眼里跟本就毫无意义.
他只是原地站立着,看着左脚脚尖始终对准着自己的女孩,好像碍于身份,并不打算先动手一般.
而从一开始就出现在黑暗之中的躁动似乎也消失了,整个港口除了........拍打的海浪外,竟然有种无与伦比诡异的平静.
绘梨衣的脚向前一共试探性的移动了不到二十公分.
而这二十公分之中,她的右手始终保持着手刀蓄势待发的模样,左手也依旧老老实实的藏在身后,哪怕从侧面看也无法看出来她那把左手刀藏在了哪.
这二十公分的距离后,她距离老人的直线距离已经来到了三步的地方.
“还不进攻么你的剑意已经来到了顶峰,势也到达了最高点.
可如果不发动攻击,那么,它就会再次陷入下一次积累之中.
“看着女孩,老人开口说道.
话音刚落,绘梨衣忽然动了.
只见她足尖一点,右手保持的手刀间化作了格挡的模样,三步的距离被她一步踏过,同时,左手也伴随着身躯的扭头,朝着老人的脖颈挥了过去.
那把肋差不知何时已经变作漆黑,随着绘梨衣的挥舞,散发着兴奋的呜咽声,仿佛迫不及待要饮血一般.
她的刀很快.
肋差不适宜长远距离搏斗,想要刺中人必须配合着手臂的长度,才能给三步远外的老人构成威胁.
而她这一动,便如脱兔一般,从身,体,技三方面,把神风心剑流那剑心由静转动的电光石火展露的淋漓尽致.
神风心剑.
我心如神.
我心如剑!无物不斩!老人似乎无从反应,又或者是这一剑实在太快,快到他年迈的身躯根本反应不过来一样.
可就在那肋差即将割破他喉咙的一刹那,忽然,一只带着黑色手套,手臂上还缠绕着暗红武士铠甲的双手陡然出现,来到了老人身前,直接用手背上那闪烁着漆黑雾气的护手挡住了这把…肋差.
同一时间,绘梨衣只觉得自己的手肘被一个散发着寒意和湿滑的东西给冻住了,只能保持笔直的动作,可却再也…无从发力.
接着,她的脖颈处同样传来了一丝冰凉,耳边响起了一声仿佛来自九幽的尖锐笑声:“嘻嘻,不准动.”
最后,是来自脚下的油腻湿滑.
她的脚不知何时已经陷入了地面上出现的两瘫泥泞之中,那泥泞的物质如同石油,正伴随着她想要拔出来的力度掀起波纹阵阵,可却始终把她的双脚牢牢锁死在地面之上.
无法动弹,脖颈上的冷意提醒着她妄动就会被割破喉咙.
无法逃脱,脚下的泥泞让她犹如陷入了一片沼泽.
更无法伤害到敌人.
手肘不知何时已经结出了一层厚厚的冰块,把她所有能发力的关节和肌肉都卡死在了这冰块之中.
而就在这时,一把巨大的太刀以千钧之力从绘梨衣的头顶出现,重重的劈砍了下来.
正是那用护臂阻止了她的刀的那铠甲武士.
武士此时带着狰狞而斑驳的恶鬼头盔,恶鬼双眸之中的红芒带着浓浓的血腥味紧盯着眼前的敌人,手中的大刀没有一丝迟疑的斩了下来.
它才不管对方是什么身份.
高傲的武士面对这种使用肋差专门挑铠甲缝隙处下手的宵小之辈,有的只有纯粹的厌恶和毁灭她的冲动!可就在这时,老人的声音想去:“畏衢,停下.”
嗡!!巨大的太刀带来了沉重而低沉的风声,停留在了绘梨衣的头顶.
狂风吹动着女孩的丸子头发髻,扎在头发上的那根皮绳因为抵挡不住这股压迫而自行崩断,一片柔顺的青丝随风挥舞,垂落在了女孩的脸颊两侧.
原本因为丸子头而显得活泼俏皮气质的女孩再次因为发型的改变,恢复成了原本的黑长直学姐模样.
或许是因为受到了惊吓导致的惊魂未定,绘梨衣的脸色变得有些不似人类的惨白.
可又不知为何,她的嘴唇愈发红润.
仿佛涂抹了这世间最红的唇彩.
此刻,她的背后漂浮着一个同样长发的女人,女人的脸上蒙着一层白布,白布之上画着一个菱形,菱形之中是一个汉字【贰】.
她的手肘之下,出现了一个穿着粗布麻衣的小孩子形象.
小孩子的脸上同样蒙着一层白布,菱形之中写着【柒】.
而她脚下的两瘫石油泥沼则缓缓汇聚成了一个溺水的人类形象,湿漉漉的脸上同样有着一个【陆】.
最后,是身型巨大的鬼面武士胸甲上写着的【叁】.
老人站在绘梨衣面前,无视了那散发着黑雾的肋差,看着绘梨衣说道:“德川小姐,胜负已分.
能否跟我回去”
面色惨白红唇似血的德川绘梨衣没直接回答,只是看着面前的鬼面武士,说道:“这就是畏衢山泽家供奉的十位1式神排行其三的存在当年战场之上的千年魔怪”
山泽大野点点头,“没错,其三畏衢,其二伥女,其六泽神,其七僧鳪鳪鳪.”
“一共四位么其他几位呢为什么没有看到排行第一的破军”
听到她的话语,山泽大野只是笑了笑,简单的说了句:“我接到的要求只是把德川小姐留在这,用不着带破军出来.”
“......”
绘梨衣沉默了片刻,忽然发出了一声叹息.
“原来如此......破军没有来么那还真是遗憾呢......”
“若下次有机会,待德川小姐被德川族长解除......禁闭后,对破军感兴趣的话,自然可以一见.
但现在的话,还请跟我回去吧.
伥女.
“老人的目光落在了漆黑修长的指甲始终抵在绘梨衣脖子处的【贰】字式神身上.
绘梨衣的耳边响起了一声来自九幽的笑意:“嘻嘻.
是,大野大人.
“说着,她收回了漆黑如墨的指甲,整个人贴在了绘梨衣的背上.
传闻,被猛虎所食之人,皆化作伥鬼,为猛虎所驱,助其为虐.
人称为虎作伥.
,而这发自天朝的成语预言跨山过海抵达和国后,沿边成了另外一个版本的传说.
传说中有一女子被猛虎所抓,欲食之.
可猛虎得见其容貌,倾心不已,与其......相爱.
后猛虎被人所捉,不知所踪.
那女子听闻后亦悲伤而死,死后化鬼附身于家世良好的小姐之身,广招夫婿,以猛虎最爱的人心吸引着心爱回归.
人称伥女,也作人伥神.
在她贴近绘梨衣后背的一瞬间,伥女的身型瞬间开始急速变淡,化作了虚无.
同时,绘梨衣的脑海之中响起了一个声音:“嘻嘻,你的身子,我喜欢.”
“喜欢么”
忽然,已经附身完毕的伥女听到了一声冷笑.
接着......“啊!!!!”
无形的空气之中忽然传来了一声惊恐的惨叫,惨叫中还夹杂着伥女的乞求:“不要!不要!求求你!不要吃我!”
接着,一阵咀嚼声响起......伥女的声音消失的无影无踪.
瞬间老人皱起了眉头,而脸色越来越苍白的绘梨衣那如血一般的红唇轻启,发出了不属于女孩的阵阵饥饿之声.
“味道很好......我还要更多.”
“不好!”
就在老人心头涌出不祥预感之时,就见女孩的双眸不知何时已经变成了竖瞳,无视了他,把竖瞳的目光落在了那畏衢式神的身上.
咧嘴一笑,血腥而诡异:“你的味道,看起来也不错.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
331.相爱相杀（二合一求订阅！！）
她刚刚开口,老人二话不说抽身便退,而畏衢也在他的指挥下,再一次挥舞起了太刀.
这一次,他没有任何留守,直接朝着绘梨衣的头颅斩了过来.
逆袈裟!拂斩!太刀拂斩之前,绘梨衣的头发似乎随着那狂风而舞动,面对那即将斩断自己身子的太刀,她不退不近,根本就无视了那把刀的存在.
目光低垂,脸色惨白却红唇如血的女子,把目光看向了自己的胳膊处.
那名为“僧鳪鳪鳪”
的小孩被她那双竖瞳盯着后,浑身打了个哆嗦.
成为式神后已经不知多少年未曾感觉到恐惧的妖怪下意识的就想要离开她的近身范围.
可比它的想法更快的,是绘梨衣的手.
被冰冻住的那只手只是微微用力,就挣脱了把自己困住的冰块,五根青葱手指张开,直接抓住了那张蒙在小孩头上的白布.
“刚才,谁给你的勇气,用舌头舔我的手臂”
凭空把挣扎不停的僧鳪鳪鳪提了起来,绘梨衣看着眼前的式神,饶有兴致的说道.
而同一时间,那把横斩而来的太刀忽然被一双翅膀阻挡了下来.
那翅膀看起来只是由能量组成,自绘梨衣的后背形成,甚至只形成了一只,另一只只有翅根:处出现,其他的区域还只是一片虚幻.
可那把太刀就这么轻易的被这能量组成的翅膀阻隔后,畏衢似乎想要把太刀抽走,可无论用了多大力气,它都无法让那把贴住了翅膀的太刀动弹分毫.
“吼嗷!!!!”
红色的鬼神面具下传来了一声冲天的怒吼.
吼叫声似乎吵到了绘梨衣,女孩越来越红的双唇玉口轻启:“你,安静!”
随着她的话语,背后的翅膀忽然张开,把想要抽身离去的畏衢直接给卷了进去.
固定在半空,再也动弹不得.
一手抓着僧鳪鳪鳪,翅膀卷着身躯庞大的鬼神畏衢,绘梨衣看着不知何时身子周围已经荧光点点,正用手急促绘制着某种阵法的老人,不仅没有阻止,反倒给出了鼓励之言.
“对呀,破军来了才好玩.
大野先生,请继续,您的其他几位式神,我就不客气了.”
披散着头发如同女鬼一般的她口中发出了越来越尖锐的声音.
接着目光落在了不知何时已经停止挣扎的僧鳪鳪鳪身上.
“我开动了.
啊女孩张开了血红的双唇,露出了一口白牙.
披散的头发下很快传来了阵阵咀嚼:之声,接着......呼,另一只翅膀忽然出现在她的后背,只是轻轻舒展,便卷起了一阵狂风.
不知何时,僧鳪鳪鳪已经消失了.
只留下了那一张刻画着【柒】的蒙脸之布,被绘梨衣随手扔到了地上.
接着,她的翅膀仿佛有灵性一般,把同样停止了挣扎,似乎失去意识的畏衢送到了绘梨衣面前.
另一只翅膀则好像为她遮掩一般,挡在了她的身前.
翅膀之外,只听到了女孩苦恼且尖锐的声音:“一下子吃这么多,不好消化呀.”
随即,又是一阵咀嚼:之声.
“嘤”
伴随着一张飘着【叁】的白布落下,翅膀之下的女孩发出了好听的娇吟,如同刚刚破壳而出的雏鸟一般,舒展着自己的翅膀,目光再次落到了脚下.
“你也想成为我的食物吗”
她开心的笑了起来.
而就在这时,忽然,她就听到老人的一声爆喝:“破军!除魔!!!”
“嗷呜...”
一条浑身散发着银白光芒的巨狼忽然从半空中跳跃而出,在与绘梨衣视线交织的一刹那,巨狼青色的双眸光芒大作,二话不说,张牙舞爪的朝着绘梨衣扑了过来.
绘梨衣身旁的两条翅膀一条化作了盾牌护在她身前,另一条翅膀则如同砍刀一般向巨狼横斩,可却被它轻易的一个横条躲过.
而趁着翅膀招式用老的时候,它银牙撕咬,轻而易举的自翅膀上撕下了一团能量.
“哎呀.”
绘梨衣惊呼了一声,好像感觉到了一丝疼痛一般.
但她并不在意,只是目光继续盯着下方的那一团湿滑:“泽神呀泽神......虽然我不太喜欢吃山药泥,总觉得,黏黏的很恶心.
但这偶尔吃一次,应该也没关系吧......”
她的手抓向了瑟瑟发抖的两瘫污泥.
“泽神!回来!”
老人爆喝一声,可回应他的却只有绘梨衣的轻笑:“嘻嘻,晚啦”
,污泥之中发出了尖锐的声音,就在巨狼再一次撕扯掉了一大块能量翅膀时,咀嚼声再一次响起.
“破军!诛魔!”
“嗷呜...!”
心头发了狠的老人手中直接打出了一张灵符,落身上后,巨狼冲天嚎叫,身躯再次暴涨了一倍.
这次,它一张嘴就已经可以把绘梨衣整个吞吃.
而当它的嘴再一次朝着绘咬去时,忽然......“嘎吱!”
一声令人牙酸的声音后,巨狼的眼里出现了一丝疑惑.
消失了“在你身后!”
老人赶紧提醒,巨狼本能的头颅回望,却只看到了一个模糊的影子......接着,它的耳朵忽然被揪住了.
不知何时,绘梨衣出现在了它头顶,两只翅膀抓着它的耳朵.
“破军,我开动了.”
少女刚刚张嘴,山泽大野手中一张灵符化作了三团青色的火焰:“休想!萤火玉!!“那三团萤火瞬间朝着她飞来,就在抵达时,一只翅膀拦在了三团火焰前.
而那三团火焰带来的冲击力落在了翅膀上后,却把绘梨衣掀飞了.
“哦呀,还真是滚瓜烂熟的咒语.
萤火之中加着拒神玉么我说怎么称呼那么奇怪......”
身躯停留在半空之中,穿着运动服的女孩居高临下的看着那一人一狼.
忽然,她笑了起来.
“山泽大野,为什么不继续进攻呢是觉得我会吃了破军吗还是......你在等着什么人的增援”
山泽大野没有说话,只是手中始终捏着三张灵符,严阵以待.
见状,绘梨衣忽然在空中翱翔了一圈,眼里有着一丝惊奇,但更多的是一种回忆.
并且,她还如同小孩子一样,试图在空中翻个跟头.
紧接着发出了一声惊呼......好像她只是在游玩,而不是与敌人进行生死搏杀一样.
而在翻了个跟头后,她有些遗憾的落入到了地面,捡起了那把肋差握在了手中,接着再一次摆出了与之前一模一样的起手式.
“真是太遗憾了,大野先生,你的四位式神提供不了太多的能量,我最多还能坚持这种状态一分钟左右.
所以,此刻我在问你一句,你真的,要代表山泽家与我为敌么你最好想清楚了在回答我.
而你的回答,将直接决定了你今晚的后果.”
听到她的话语,老人先是眉头一松,紧接着冷笑了一声:“虽然不知你到底是什么怪物,但吞吃了山泽家供奉了百年100的四位式神,你觉得,我们还有的谈么”
“所以说一开始你就应该老老实实的呀.”
女孩也有些不满.
“而且.”
她的翅膀轻轻舞动,一阵阵微风朝着四面八方扩散.
“我不喜欢怪物这个词.
正式介绍一下吧,山泽大野先生,我叫德川绘梨衣,不是什么怪物.
而我的体内,有着一只自我出生起,就与我相依为命的伙伴.
你可以称呼它为迦楼罗,但我更喜欢它的另一个名字百鸟之王.
“当“百鸟之王”
这句话说出口时,老人只看到了女孩背后的翅膀轻轻抖动了一下......接着视线之中便失去了她的踪影.
接着,他想要扭头,可却感觉自己的视线不受控制的旋转了起来.
同时脖颈处也传来了一丝冰凉.
在视线旋转到身后,却瞬间歪斜了下去.
仅仅只看到了一个极为模糊的身影......随即就是...无边无际的黑暗涌来.
......“呲”
无头的尸首喷出了一股鲜血,歪倒在了地上.
没有人操控的破军也在转瞬之间化作了无数张消散的纸片剪影.
手里提着那把肋差,绘梨衣后背的翅膀缓缓收拢,变成了竖瞳的双眸也再次回归了黑白分明的好看样子.
看着那具尸首,她摇了摇头.
似乎在遗憾,又似乎觉得不值得.
伸手一招,落在地上的背包自动飞到了她手中.
她信步在黑暗中朝着码头尽头走去.
码头两侧早已停满了船舶,在黑暗中寂静无声,只是随着海浪波涛微微起伏.
她的目光在两边的船只上游弋着,一艘又一艘.
终于,当她看到了一艘名为“海天丸”
的船只后,嘴角出现了一抹浅笑,直接走了过去.
站在船头,弯腰抽出了栓在墩子上的缆绳,刚刚想要上船,忽然就听到了船舱中传来了收音机的声音:“东京气象局实时天象预报:7月3日晚,预计时间在11点4,台风“波流”
将登陆名古屋,请所有船只立刻.
归港.
本次台风路线为名古屋,宫本,函馆,后途径和国海域,前往济州岛,风力最低十级......“绘梨衣脚步一顿,接着若无其事的把缆绳丢到了甲板上,提着背包直接跳上了船.
走进了船长室,她就看到了一个光头正坐在船长椅上,伸手在黑暗的船舱中缓缓扭动着收音机.
台风警告越来越小,最后消失不见.
光头这才扭头,看向了正把背包挂在墙上的绘梨衣,说道:“二小姐,台风就要来了.
这个时候出海,并不是明智的举动.”
“所以,你也要阻止我们回家么五郎君.”
绘梨衣一边问,一边从架子上取下了一瓶矿泉水.
光头没正面回答,只是说道:“天朝不是您的家.”
“我说的是我们.”
女孩一手拿着水,一手指了指自己的心脏部位.
“它感应得到,告诉我,它家的门已经开启了.
所以,它想回家.”
“那您呢二小姐,您打算如何”
“我我就是它,它就是我.
你会拒绝你自己做出的决定吗”
“可您如果真的回家了,那么很可能迎接您的,是您无法想象的结果.”
“所以,五郎君是来阻止我的吗和山泽大野一样”
“今晚除了........山泽大野,不会再有其他人了.
老师临走时吩咐我,按照我的心意来办这件事.
大小姐告诉了我您的位置,可面对第一个敢吃我做的料理并留下了“好吃”
评价的您,我替您扫清了所有障碍,却依旧不知道自己面对您时该怎么做.
““和子么.”
绘梨衣歪了歪头,眼神忽然变得:温柔了下来:“她说起我时,有哭吗”
光头摇摇头:“大小姐没有哭.”
“是么......那就好.
还不算蠢的无可救药.”
说着,她走到了光头身边,对他挥了挥手,意思是从座椅上下来.
光头没有动.
见状,绘梨衣叹了口气:“一定要这样吗五郎君.”
“二小姐,您的故乡真的不值得您留恋么”
“五郎君,此心安处,方是吾乡.”
再次指着自己的心脏,绘梨衣一字一句的说道.
“......”
看着女孩的眼神.
光头试图寻找到任何破绽......可却一无所获.
最后,他如同放弃了一般,主动走下了椅子,看着女孩坐到了属于船长的座椅上.
而就在绘梨衣想要继续说些什么时,忽然,她觉得心口一凉.
低头一看,一把和她的肋差款式相同的刀尖,穿透了自己的衣服露了出来.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
332.迦楼罗阻止了你（求订阅！！）
“......”
“......”
黑暗的船舱中,沉默开始无边无际的蔓延.
一丝鲜血从绘梨衣的嘴角流了下来.
在即将滴落在她已经逐渐被血迹殷湿的运动服上时,被她轻轻的擦拭了干净.
“五郎君.”
女孩坐在椅子上,没有回头.
对依旧保持着手握肋差的光头柔声说道:“我的身子上,没有一颗痣,没有一个痘印,也没有一条疤痕.
为的就是把它可以在新婚之夜,完整无缺的奉献给我未来的丈夫.
你最好祈祷这一刀不会留下伤痕,或者不会因为这条疤痕被我未来的丈夫所讨厌.
.
否则,我会不顾一切的杀掉你的.”
背后,保持着反手握刀的光头听到后,正色说道“抱歉,二小姐.
如果未来您的夫君有意见的话,我愿意切腹来表达这份愧疚.”
“何必呢”
绘梨衣对这种行为表达了不解.
“如果真想把我留在这,那么这一刀可以向左在挪动一公分,就可以切断我的心脉.
你为什么在这种时候犹豫了”
“是大小姐救了我,把我丢到了师父家的门口.
而没有任何料理天分的我是因为您的一句好吃,才能以鱼生为手艺,留在龙吟之中.
我欠大小姐一条命,同样欠您一份恩.
请您原谅我.”
听到光头的话语,绘梨衣的眼眸依旧温柔.
“自古忠孝难两全呀,傻瓜.
“噗,黑色的肋差被光头拔出…,接着被他双手捧着,端到了绘梨衣面前.
“为大小姐的一刀,我刺完了.
下面,该到您了.”
绘梨衣无言的摇摇头,抓起了肋差,就在光头以为她会同样刺入自己身子的时候,女孩却只是把刀尖抵在了他的指尖处.
微微用力.
锋利的肋差瞬间刺破了手指的表皮.
一滴鲜血顺着微不足道的伤口,涌了出来.
在光头疑惑和不解的目光中,绘梨衣微微一笑“回去吧,五郎君.
如果有人问起你为什么失手,就告诉他,迦楼罗阻止了你.”
话音刚落,忽然,一只由能量组成的翅膀直接一拍,把光头拍飞出了船舱.
嘴角再次蔓延起了一丝鲜血的绘梨衣这次不再擦拭,只是娴熟的开启了所有引擎动力,在突突突的马达声中缓缓后退,离开了港口.
而船只掉头完成时,探照绘梨衣看着以土下座姿势跪在港口处的光头,微微一笑,接着看都不再看他一眼,马力全开的方驶去.
当船只开出了港口码头,她这才擦了擦嘴角的鲜血,了运动衣的拉链,低头看了一眼自己那白皙的肌肤之上出现的一指宽的伤口,眼里流露出了丝丝遗憾.
起身从背包里翻出:了一瓶药膏抹在前胸,后面的则被她的翅膀所代替,温柔的涂抹了起来.
完成了一切,女孩随手把那件带血的运动衣丢到了一边,在背包里拿出了一件恤套在身上,咳嗽了两声后,再次哼唱起了那首《函馆姑娘》.
“故乡的大海哟,是函馆姑娘美丽的脸庞.”
“在水中游弋着的她哟,自由的追逐着海浪.”
“啊函馆姑娘.
何时才能重归我的臂膀.”
“我多希望那海浪,送你回到我的故乡”
......南高句丽,首尔.
李泰桓在睡梦中被吵醒.
睁开眼,他看了一眼旁边熟睡的女人一眼,默默起身拿起了床头柜上三个3手机中款式最老的一个大哥大模样的卫星电话,一路走进了卧室的隔间后,接通了电话.
“喂.”
“同学,你好呀.”
听到这个声音,李泰桓眉头皱了起来.
“你受伤了”
“自由的代价呀.”
绘梨衣的声音虽然听起来有些沙哑,但却透露着一种雀跃的欢呼.
李泰桓的眉头缓缓被无形的力量抹平:“已经出来了”
“嗯,但是台风要来了.
我估计和你见面的时间要推到5天后.”
“几天都可以,登录地点呢”
“济州岛.
我需要一架飞机让我直接进入俄联邦.”
“没有问题.”
李泰桓连眉头都没皱一下直接答应了下来:“名额呢”
“我还没和天朝谈.”
听到这话,李泰桓的眉头再一次皱了起来:“你在耍我这和计划不一样.”
“不是哟”
绘梨衣的语气依旧轻松:“只是......我要先找到夏逸呢.
我能感应的到,他在等我.
找到他之后,我们两个会安排好一切的.”
“绘梨衣,我冒着:在阿美利加人眼皮子底下随时可能会暴露的风险帮助你,不是让你找你的单相思情郎双宿双飞的!”
“我知道呀,李同学.”
“那你凭什么指望天朝人能遂了你的心愿!夏逸只是一个被除名的调查员!”
“嘿......这你就不需要管了.
我们现在已经是盟友了,不是么你无需担心我的问题,只要明白,我们的目标是一致的就好.”
“我和你这个想要颠覆一个国家的疯子不一样.”
李泰桓冷笑着说道.
可绘梨衣的声音虽然沙哑,同样依旧满是笑意:“可又有什么区别呢李同学.
我答应过你的事,一定会实现.
你只需要知道这个就好.
好啦,时间快到了,我们济州岛见.”
“......你最好不要耍什么花样.”
“嘻嘻”
电话被挂断,李泰桓坐在静室之中缓缓皱起了眉头.
思虑了许久,最后,他的眉头再一次恢复了平静.
走出去后,感受着明显已经醒了却在装睡的女人那忐忑的心跳,他暗暗冷笑了一声,装作什么都不知道一般回到了床上,闭上了眼睛.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
333.忍者（求订阅！！）
天的时间一晃眼过去了.
莫斯科,深夜.
谢廖沙的电话声响起.
躺在床上鼾声震天响的毛熊在听到了这个电话的一瞬间,直接睁眼,迅速的接通了电话.
“喂.”
“谢廖沙,早安.”
“......”
谢廖沙听到了绘梨衣的声音后,笑了起来:“真高兴听到你的声音,绘梨衣.”
“是啊,我也很高兴.
李同学也在哟,你要打个招呼吗”
济州岛机场,德川绘梨衣把电话递给了脸色有些急迫的李泰桓.
“你在耽误我们的时间.”
李泰桓说道.
但还是拿起了电话:“谢廖沙.”
“李,我的朋友.
你的状态听起来很不错.”
“很遗憾.
我的状态并不好!阿美利加人已经得到了消息,飞机在济州岛起飞后,最多半小时,他们就可以锁定到这架飞机.
我需要你把麻烦处理的干干净净的.”
“哈哈哈哈”
谢廖沙的笑声在电话之中回荡.
“放心吧,我的朋友.
你们大可放心,在远东,没有人能直视属于俄联邦的光辉.”
“希望如此.
10分钟后,飞机会准时从济州岛起飞.
最少在半个月内,我们无法取得任何联系.
其他的事情就只能靠你了.”
“多谢,朋友.
我会在胜利的终点为你留一瓶最好的伏特加.”
“借你吉言.”
随手把造价不菲的卫星电话折断成了两截,李泰桓看着面前的女孩:“你该走了.”
“嗯.”
站在晚风之中,绘梨衣看着眼前这架湾流,点点头.
接着忽然似乎心有感触一般问道:“你说......夏同学是喜欢我多一些呢还是喜欢格蕾多一些”
李泰桓想都没想就回答道:“格蕾在走之前最后出现在临韩的事情,你应该比任何人都清楚.”
“啧......”
听到这个答案,绘梨衣不满的咂咂嘴,提着背包二话不说的直接走上了飞机.
而已经排查完了所有安全隐患后,飞机上的最后一个维修人员退了出来.
李泰桓站在一边,隔着玻璃看到了坐在驾驶位的德川绘梨衣不知何时已经带上了一个大墨镜,颇有些阿汤哥风范的对他伸根手指,在自己的眉骨一侧向外一划......“......”
在他无语的表情下,湾流缓缓跑道尽头走去.
片刻,伴随着一阵鸣,目送湾流离开后,李泰桓松了口气.
......早上,一些关心国际形势的普通群众就看到了这样一条新闻.
阿美利加的飞机在南高句丽空域进行军事巡查,与俄联邦同样执行军事任务的飞机中队发生摩擦,.
对此事件,阿美利加的防务部长对此事表达了不满.
而同样,俄联邦的外交大臣也对阿美利加人的挑衅表达了谴责.
但这种嘴炮在国际形势上不值一提,两边充其量只能过过嘴瘾罢了.
很快,这条消息就被阿美利加在考虑终止与天朝的贸易协定,并针对64件商品考虑征调反倾销税的新闻所取代.
“贸易战”
这个词瞬间进入了普通人的视野范围.
......符拉迪沃斯托克.
德川绘梨衣乘坐着一辆奔驰车抵达了当地最豪华的远东之光大酒店.
她来时,无声无息,甚至车子都没有抵达酒店正门,而是直接进入了地下停车场.
接着,车子停稳,驾驶着这辆奔驰的西装司机快步下车,打开了车门.
“我们到了,绘梨衣小姐.”
“谢谢.”
面对司机得体的礼仪,德川绘梨衣把手搭了上去,微微借力,从车内走了下来.
接着俩人朝着那电梯通道走了过去.
刚刚踏入电梯通道,那门口的感应灯似乎巧合一般黯淡了下来.
接着,忽然大理石雕刻的墙壁上出现了一双眼睛.
一名与周围大理石纹路融为一体的矮小男人在灯光黯淡的一瞬间,手持短刀朝着德川绘梨衣袭来.
无声无息.
甚至都感受不到半点杀意.
他的动作快极了,源自和国的忍者隐匿之术被发挥到淋漓尽致.
而德川绘梨衣似乎也没有发现,依旧维持着向前步行的动作.
“得手了!”
那双眼眸中闪过了一丝光芒.
可就在这时,一只手枪的枪口忽然不知从哪冒了出来,对准了他的眉心.
“哒哒.”
带着消音器的手枪发出了细微的响动.
即将暗杀成功的忍者连反应都来不及,直接就被子弹贯穿了头颅,伴随着炸裂在满是纹路的大理石墙面上的鲜血淋漓,软倒在了墙上.
为绘梨衣开车的司机压低了枪口,仿佛只是弹走了一只微不足道的跳蚤一样,对绘梨衣说道:“没有吓到您吧”
“没有.
有先生您在,我很安心呢.”
面对女孩的夸奖,司机笑了笑,按住了电梯的按钮.
而就在他按下按钮的一瞬间,灯光顿时一暗.
黑暗之中只听见了“哒哒哒哒”
一连串的声音后,当电梯门开启,灯光透出来时,地面已经躺倒了七名敌人.
电梯之中的一个西装男见状,并没有任何意外,只是嘟囔了一句:“不走运的和国人.”
说话间,一身旅人打扮的绘梨衣走入了电梯,司机和西装男对视了一眼,互相点点头后,电梯门关闭.
俩人隐隐的把绘梨衣护在中间保护起来后,等待电梯门开启,门口同样把守着四个44西装男.
在看到绘梨衣走出来后,一名西装男对着耳机说道“贵宾已经抵达,肃清楼内一切威胁.”
说完,他对着绘梨衣学着和国的礼仪,微微躬身:“欢迎您来到海参崴,绘梨衣小姐.
我代表欢迎您的到来.”
“谢谢,谢廖沙在哪”
“请跟我来.
巴特洛夫先生已经等您多时了.
“片刻,房门被推开,绘梨衣刚刚走进屋,就听到了一声豪迈的话语:“哈哈哈,亲爱的绘梨衣,欢迎你来到俄联邦!为了我们的重逢,干杯!!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
334.动身（求订阅！！）
谢廖沙举着两个杯子,杯子里装满了伏特加,递给了绘梨衣.
绘梨衣浅笑着接过了杯子,和热情的毛熊拥抱了一下后,说道:“这一路麻烦你了.”
“哪里哪里.
如果不是夏的动作太快,可能你也无需这么仓促.
说起来是我们的情报给的太快了.”
“这是一种美德,不是么”
听到绘梨衣的夸奖,毛熊哈哈一笑“哈哈哈,当然,我也只是在谦虚而已.
巴耶和列,亲爱的绘梨衣.”
“干杯.”
绘梨衣举起了杯子,浅浅的喝了一口.
可谢廖沙却把酒水一饮而尽,接着对门口的西装男挥了挥手:“剩下的时间交给我们两个人吧.
列文.”
“好的,巴特洛夫先生.”
西装男关闭了房门,也隔绝了外面的血腥.
谢廖沙拿着杯子坐在了沙发上,叹息了一声:“有时候不得不承认你们国家那群…忍者的不需要动脑子的忠诚,明明知道的人已经把这里把守的水泄不通,可他们还义无反顾的过来要执行命令......啧啧啧.
我很抱歉,绘梨衣,要对你的同胞做出这种事情.
““没关系.”
绘梨衣摇头,目光落在了茶几上摆放的那个…木制盒子上看了一眼,接着不再关注:“因为他们是对我做出这样的事情,而不是你们主动发起的.
该说,对不起..的是我才对,让你们出动了这么多资源.
这就是小国的悲哀,对吧““话不能这么说.
俄联邦的朋友没有大小的分别,只有这如同伏特加一样清冽的深厚情谊.”
毛熊用与魁梧身躯不相符的诗意说道.
“我听说你受伤了”
“小问题而已.”
绘梨衣摇摇头.
话音刚落,忽然窗户上“啪”
的一声,出现了一层细密的蜘蛛网裂缝.
谢廖沙的眉头皱了起来,看了窗外一眼,说道:“他们竟然疯狂到如此地步不成”
“谁知道呢.”
无视了如果没有防弹玻璃就会钻入自己额头的子弹,绘梨衣神色淡定的再次喝了一口酒,接着问道:“娜塔莉呢”
谢廖沙一边看着几个的人在房顶与狙击手搏斗,一边说道:“她在莫斯科制定围魏救赵的计策.”
“所以,阿美利加要打贸易战的事情,真的是你们在推动的”
“准确的说,是她与我的父亲商定的对策.”
听到这话,绘梨衣眉头一皱:“那为什么你还会帮我”
“那是我母亲的命令.”
“......你说反了吧”
“没有.”
谢廖沙哈哈一笑“虽然娜塔莉代表着我的母亲,可她同样是我父亲的女儿.
而我虽然得到了父亲的支持,但这一次,很显然我的母亲站在了我这边.
家庭嘛,就是这样.”
“原来如此.”
看着女孩小口小口的把杯子里的酒喝光,谢廖沙这才帮她又倒了一杯,接着给自己倒满后,问道,“下一步呢,你的安排是什么”
“送我去边境,我要去临韩.”
“没问题.
我和你一起.”
“你”
绘梨衣眉头一皱:“你确定在这个节骨眼上出现在天朝合适么这次的计策连我都能看透,你们是在用阳谋来图谋临韩的隐世之门.
你如果在出现的话,你觉得天朝会允许你参与到临韩的事情之中么”
“有你在,不是么”
谢廖沙再一次把伏特加一饮而尽.
“我相信,在我出现的一刹那,天朝人就会明白意思的.
希望和天朝一起开发隐世,是陛下的意思.
没有任何人能拒绝!但......我和娜塔莉的观点不同,我更希望是以朋友的身份来帮忙,而不是利用大势迫使天朝低头.
所以,在你做出了离开和国的决定后,我就已经做好了详细计划.
并且,我得到了消息,九瑞其三......都在临韩.
虽然不知道那三位会不会见我,但至少我是拿着伏特加去的,不是么”
“......”
绘梨衣沉默了一会,忽然说道:“这件事,我能给予你的帮助不多.
老实讲,虽然我有足够的筹码在天朝得到庇护,但这些筹码更多的我要倾斜在李泰桓身上.
南高句丽想要脱离阿美利加的钳制,这对天朝来讲是百里无一害的事情.
他们绝对不会拒绝,可和俄联邦的事情......不见得在他们的考虑范围之内.”
“我知道.
所以,我说了,我是拿着伏特加去的.
有时候,诚意比利益更容易打动人,不是么”
“但你也可能面临着一无所获的局面.”
“可局面也不会比一无所获更坏了,不是么”
谢廖沙的眼眸闪闪发光.
“我和娜塔莉不同,我相信,天朝那边也不是所有人凡事都以利益出发.
更何况......我是她哥哥.
妹妹惹出来的麻烦,当哥哥的总要出面解决才对.
否则,我很怕以后夏在看到了她后会做出什么不理智的事情.”
“......”
绘梨衣端着酒杯,看着眼前的同学......片刻,她笑出了声.
“你真的是一位很合格的哥哥.”
“是吧我也这么觉得.”
“嗯......事不宜迟,那我们什么时候动身”
“随时都可以.”
“那就现在吧.
我不想拖下去了.”
“......这么快你才刚刚抵达这里......““嗯.”
绘梨衣用力的点点头.
“毕竟要回家了.
“我”
已经迫不及待了.
““......”
谢廖沙看着眼前微笑的女孩,虽然看不出半点急迫,可他还是从对方的言语中感受到了那一种迫切.
于是,点点头:“好,那我们走吧.”
说罢,他把剩下那一口瓶子里的伏特加一饮而尽.
接着提起了桌子上摆放着的木盒.
“这里面装的什么”
绘梨衣问道.
谢廖沙咧嘴一笑:“为朋友准备的,最好的伏特加!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
335.玩使命召唤呢？（求订阅！！）
临韩的边防哨所比起那些.........口岸城市来讲,简直就是个渣渣.
到不是说它有多破旧,而是人流量的问题.
虽然它地处于俄联邦的边境,挨着远东明珠,曾经的海参崴,如今的符拉迪沃斯托克.
但由于临韩是地处沿边高度自治的关系,同时内部混乱,外部一直没有正统的可以用作经济支撑的产业.
所以比起同样紧邻符拉迪沃斯托克的诨春市,简直是可怜至极.
整个哨所连办理出关手续的权利都没有,并且常年处于封闭状态,根本就没有任何游客进出.
每年也只有一批在服役的士兵来这里巡守国境线,而对面的俄联邦除了........偷渡,否则想要来临韩的话都得从诨春走.
不方便到了极点.
但自从临韩发现了矿脉的事情出现后,这座边防哨所却变了模样.
一批士兵被调走,另外一批被调了过来.
表面看起来其实并没有什么不同,一群大头兵每天依旧骑着边防哨所里那唯一一辆三蹦子到市场买菜,面对一群高句丽族阿玛尼的调侃显得有些窘迫.
可如果是稍微有些懂行的人就可以发现一个奇怪的现象,这群人走路时发出的声音小的可怜.
每次去买菜时,只要这些............大头兵一开口,准能吓旁边买菜人一跳.
这人走路是没声儿的.
如果大头兵不主动开口,甚至一些人都感受不到他们的存在感.
......临韩的哨所不大,就是...一个占地大概七百平米左右的:大院.
院子里除了........一些日常训练用的器械外,就再无其他.
而唯一一个算作特色的,就是...哨所是双开门,一面...朝着临韩,是一个普通的电动门.
另一面则是那种…老式的杠杆杆子,杆子的尽头还缠绕着铁链防止它翘起来.
而杆子的另一头,则同样是一个杆子,只不过与这边的中文不同,那边全是英文.
并且比起临韩这边的整洁不同,那边的杆子附近并没有什么建筑,只是隔着一段距离便有一座瞭望塔,刚好和天朝这边的瞭望塔交相呼应,为的是防止有人试图跨越过铁丝网偷渡,起到防护作用.
“吱嘎...
...”
哨所内,房门发出了吱嘎...
..一声,一个端着洗脸盆的寸头男人光着脊梁走了出来.
看得出来,他似乎刚刚锻炼过,古铜色的身躯上满是汗珠,迷彩裤的裤腰也被汗水所浸透.
可惜,今天是个阴天,不然要是在晴天的话,他这幅肌肉型男的打扮肯定能吸引不少女孩子的注意力.
走到了压水井旁边,他拿起了旁边的绿色茶缸,往手动压水机上面浇了些水,压了两下后,随着虹吸作用的出现,压水井流出了冰凉的地下水.
寸头男人一盆从头到脚浇了透,嘴巴一呼,一阵水雾被喷了出来.
这时,两个同样是大头兵打扮的人无声现在了哨所门口,两人中间一起用胳膊还插着一个满脸鲜血的黑发男人.
寸头男人翻了个白眼:“兔子”
俩大头兵咧嘴一笑:“可不呗.
想靠土遁越过边境线,被我们俩给抓了.
头儿,咋办”
寸头男人指了指一个窗户上封着护栏的屋子:“丢笼子里面......这是第几个了”
“第十五个.
您说俄联邦那边到底咋了被和国人占领了还是说他们在驱逐这些人咋一个个的跟不要命一样往咱们这边跑”
“不该问的别问,赶紧干活去.
我告诉你们,一只兔子可都不许给我放过来,谁放过来一只,我可是要问罪的!”
听到寸头男人的话,两个大头兵笑的更开心了:“成,您放心.
论功夫,咱们可是他们的祖宗.
您看着就是....”
“嗯.”
寸头男人摆摆手,俩大头兵插着昏死过去的外来者来到了房门口,先是用衣领捂住了鼻子,接着一开门......一股带着丝丝甜香的烟雾就从房间之中飘了出来.
大头兵赶紧屏住了呼吸,把人往里面随便一抛,也不管砸没砸到人,赶紧关上了门.
其中一个还摇了摇身子,感叹了一句:“好家伙......这药劲可太大了.”
而等俩人离开,寸头男人又压了一牙缸的水,留着给下一个打水人用来压井后,提着盆刚打算看看食堂里做的什么好菜,脚步却忽然一顿:.
看着那压杆对面俄联邦的方向皱起了眉头.
入眼处,先是一团黑白相间的烟雾.
接着才是“轰隆”
一声的爆炸声传来.
随后就是...冲天的火光.
他站住了脚步,放下了盆,脚步一踩地面,整个身子如同鹞子翻身一般,在空中翻了个跟头,直接登上了房顶.
而奇怪的是,那质地很薄的彩钢板连半点声音都没有传出来.
仿佛就没感受到属于一个人的重量一般.
站在房檐上,他把手掌遮到了眼前看了看,对底下喊了一句:“望远镜,放出无人机.”
不知何时,院子里已经沾满了十多个大头兵.
无声无息.
甚至其中有俩大头兵一个手里拿着擀面杖,另一个还拿着锅铲,锅铲上还沾着点番茄和鸡蛋沫.
一群人听到了寸头男人的命令后,两个人迅速无声无息的跑向了一个房间.
很快,其中一人出来,手中的望远镜在踏出门的一瞬间,无声无息的朝着房顶上的寸头男人旋转飞去.
一直观察着俄联邦那边动静的寸头男人仿佛未卜先知一样,一把抓住了望远镜后,放到了眼前.
接着院子里终于传来了一些声响,一个无人机嗡嗡嗡的飞向了高中,把腹部的高清摄像头对准了俄联邦的位置.
寸头男人拿着望远镜,看着远方......嘟囔了一句:“好家伙,玩使命召唤呐...!!!”
食物中毒,发烧刚好38度,按照规定要去做核酸检测也是醉了,折腾了一天,刚回来.
今天就四更了哈,凌晨见.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
336.俄式风格（求订阅！！）
他的目光中,一排俄联邦招牌的武装车已经行程了一个弧形的方阵,其中还有一辆武装车已经爆炸成了废铁.
而户型方阵的空隙之中全是荷枪实弹的,士兵,正在朝外面射击着.
而他们周围是一群又一群带着黑色头套的武装人员,虽然没有大型装甲车,但透过望远镜能看到所有人都是装备精良,在预先挖好的壕沟中不停的朝着那些.........武装车袭击着.
他看清了,透过无人机的大屏幕,底下的大头兵们也都看清了.
但他们脸上并没有恐惧,只是一片平静:“头儿,我们怎么办”
“按兵不动,那是俄联邦人的地盘.
告诉在哨塔上的兄弟们,眼睛都给我放亮点!那些人和那群…和国人不是一路的.
所有人武装境界,墨二2,向总部报告情况.”
“是!”
寸头男人吩咐完,其中一个人立刻.
点头答应,朝着屋子里走去.
而寸头男人始终盯着那片战区,嘟囔道:“这群人到底是怎么越过俄联邦的边境,进入这里的”
......“这群该死的家伙到底是怎么越过边境的!”
一辆防弹里面谢廖沙同样低吼了一声.
坐在他身边的绘梨衣则看着远处那时隐时现的人影,叹了口气.
“是啊,究竟是什么人能越过你们的边境封锁,投下了这么一批武装力量呢.
外人想要做到这一步,恐怕是不可能的吧.”
“......”
谢廖沙眉头皱了起来.
想了想,他一咬牙,从的中控上拿起了对讲机:“消灭他们,不留活口.”
话音刚落,对讲机里面传来了一个底噪很大的声音:“米格收到.”
不到五秒钟,忽然,破空之声响起.
外面的精英小见状,立刻.
用榴弹发射器发射了几枚烟雾弹投向了对面.
接着所有人上了装甲车,转眼之间形成了钢铁防线的装甲车化整为零,,顶着枪林弹雨,开始飞快后退.
万幸,这边的路很平坦,飞快后退时,绘梨衣就透过侧面的窗户看到了破空声的源头.
两架米格战机......前方绿色的烟雾已经开始蔓延,米格战机转瞬之间划过了天空,接着在即将接近烟雾区时,她看到了有四个44小黑点直接从飞机上面落了下来.
......“我操!所有人卧倒!!”
房顶上的寸头男人也看到了黑点,二话不说跳下了房子,一步跨出就是...接近十米的距离.
来到了空旷处,所有人听着命令直了地上.
“砰砰砰砰......”
“轰隆隆隆......”
那四个44小黑点与散发着绿雾的地区一接触,顷刻间,黑色的滚滚浓烟与火海伴随着巨大的轰鸣以及强劲的冲击破五,朝着四面八方扩散.
整个爆炸区域内,如同有一只炎魔从地底冒出来了一般,黑色的浓雾夹杂着火焰直接气化了整片区域.
包括那辆已经被炸成废墟的装甲车一起化作了灰烬.
“我日你大爷的老毛子,只是对付一群武装分子你们特么的用导弹!”
被一阵冲击波吹了一嘴土的寸头男人骂了一句.
接着,那架高清侦查无人机从半空中直接掉落到了地上,摔了个粉碎.
“......”
他嘴角一抽.
......爆破声来的也快,去的也快.
因为距离足够远的原因,再加上有北山做屏障,好多听到了动静的临韩人还以为是打雷了呢......而作为俄联邦空对地导弹中的王牌,两颗集数弹,两颗爆破弹下去后,那群…不明身份的武装分子根本就不可能在壕沟里继续存活.
地面焦黑一片,满目疮痍.
当队再次经那片土壤松散的地面时,绘梨衣看着外面连骨头渣子都看不到了的一切,感叹了一句:“还真是简单粗暴的做法......”
如果是以往,谢廖沙或许会哈哈一笑,表示这就是俄联邦人的风格.
如果没有赢得胜利,那说明一定是炸弹的威力不够大.
只要大家伙的数量足够多,那么就没有赢得不了的胜利.
很典型的毛子风格.
可这一次,他却眉头紧皱,听到了绘梨衣的话语后,拿着对讲机说道:“我需要远东边境的负责人给出合理的解释.
如果他不想芭芭雅嘎...半夜敲响他的房门的话.”
“收到,先生.”
得到了回复,谢廖沙挂回了对讲机,看着绘梨衣说道:“我很抱歉,绘梨衣.”
“没关系.
说起来也是我的原因.
我会为那些.........死去的士兵负责.”
“不用,这件事我会亲自处理的.”
谢廖沙摇摇头,而说话间,车队已经赶到了边界的栏杆处.
在换了一身衣服的寸头男人带领下,临韩所有边防哨所的大头兵全都站到了属于天朝的栏杆后,目光严肃的看着这群刚刚经历了一场战火的俄联邦人.
“哈哈哈哈,我很抱歉,朋友们.
刚才我们这边发生了一些微不足道的小事.”
带着绘梨衣下车后,作为车队的负责人,谢廖沙提着盒子,大笑着说道.
“......”
寸头男人的目光先是落在了谢廖沙身上看了一眼,接着又看了一眼绘梨衣,这才摇头,用字正腔圆的俄文说道:“没关系.
如果不是碍于事情发生在贵国国土之上,没有命令我们不得出击.
否则我们可以立刻.
去支援的.”
“不用不用,一些老鼠,用不着麻烦朋友.”
说着,谢廖沙伸出了手:“你好,我是谢廖沙巴特洛夫.
巴特洛夫家族的长子,我的朋友,你可称呼我为谢廖沙.”
隔着栏杆,寸头男人也同样把手握了上去:“你好,巴特洛夫先生.
我是墨武,墨门的外出执事,同时也是目前临韩边防哨所的负责人.”
话音刚落,俩人的手分开,留着寸头的墨武再次把手伸到了绘梨衣面前:“您好,德川小姐.
墨武奉燕京调查总局命令,在此迎接您.
我代表天朝,欢迎您的到来.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
337.游子归家（求订阅！！）
听到这话,绘梨衣并没有任何意外.
笑着点点头,和墨武把手握在了一起:“希望我没有耽搁太久.”
“并没有,您比我们估算的时间早来了三日.”
墨武说着,对旁边的两个大头兵示意了一下.
那缠绕在压杆上的锁链瞬间被解开,在杠杆原理之下,属于天朝这一侧的国门被打开了.
俄联邦的人也同样解开了横杆,但这时,绘梨衣却说道:“墨武先生,这次是我和谢廖沙一起进入临韩.
他并非代表俄联邦,而是个人,希望与贵国达成诉求.”
墨武一愣,下意识的看向了手里还提着盒子的谢廖沙,皱了下眉头.
“这件事我无法给出您答复.
因为我接到的命令只是接您一个人进入我国.
如果不介意的话,我现在回去汇报一下,谢廖沙先生,绘梨衣小姐,请稍等.”
“好的,麻烦了.”
目送墨武离开,谢廖沙和绘梨衣也礼貌的后退了几步.
看得出来,周围的俄联邦士兵对这群大头兵都很好奇,看着站的标版溜直,目不斜视的军人,仔细的观察着.
而谢廖沙则问道:“墨武是墨家人么”
“应该是.”
绘梨衣点点头.
谢廖沙目光中逐渐也带上了一丝惊奇:“我还是第一次见到墨家人.
传闻......他们的武技在唐时流入了和国,所以才造就了今日的忍者流派”
“是的.”
绘梨衣的声音压的很低:“曾经因为反秦的原因,墨家在秦时一度彻底灭绝,而残留的一支在偏僻之地活了几个王朝更替.
但因为兼爱非攻的理念一直不被各个帝王所认同,所以多多少少受到了许多打压.
有些心灰意冷之人就跟随和国的遣唐使来到了和国,以墨家无数的静,默,隐为决,创造出了一种全新的流派.
这也是忍者的前身,而这么多年虽然忍者的流派无论是甲贺还是志村等等...都宣称他们是自成一派,但实际上所有招式的原理,遁术,秘诀要法都还没有走出墨隐的框架.
““......也就是说,天朝人其实已经预料到了会有忍者来捣乱,把他们派出来了”
“或许吧.
谁知道呢......”
绘梨衣摇了摇头,目光落在了哨所右侧的山脉之上.
她能感觉到,心底那一个声音在呼唤着她.
好像在欢迎外出多年的游子归家那般.
让她有些急迫.
心底那一丝不属于她的焦愈发明显.
迦楼罗......已经迫不及待了.
“放松,放松,不要急.
她默默的在心底说道.
......墨武并没有耽搁多少时间,返回后,笑着对谢廖沙说道:“欢迎您再次来到天朝,巴特洛夫先生.
以及绘梨衣小姐.
我们的负责人正在临韩市等待二位,请.
““谢谢.”
德川绘梨衣一步直接跨入了两条栏杆,代表着她正式进入了天朝的合法领土.
而谢廖沙上前时,身后的一群人同样想跟着,但墨武却抬起了手:“抱歉,各位先生,负责人先生只是允许了巴特洛夫先生前往.
请各位留在本国境内就好,请放心,巴特洛夫先生在我们国家里的一切安全问题都可以得到保证.”
听到了他的话语,谢廖沙想了想,扭头对身后的人吩咐了一声:“我自己去就行,你们收队.”
说完,他笑眯眯的一步跨了出去.
横杆落下,挂锁.
墨武对着那群…俄联邦人点点头,指引着俩人:“二位,请.”
很快,哨所外开来了两辆猎豹,墨武亲自驾驶一辆,谢廖沙和绘梨衣坐在后排,离开了哨所朝着临韩市走去.
俩人都很聪明,并没有问临韩的形式,只是乘车看着外面的风景.
片刻,绘梨衣率先开口道:“墨武先生,最近几天,临韩的边境很安静么”
墨武一边开车,头也不回的随意说道:“我们局势安稳国泰民安,自然安静的很.
唔...,除了........兔子多一些,不过绘梨衣小姐无需担心,搂草打兔子是我们的强项.”
后排的两人都知道这“兔子”
指的绝对不是简单的兔子.
可听到他这么说了,也就彻底放心了下来.
很快,车子山间的平坦道路上行驶抵达了市区.
看得出来,绘梨衣和谢廖沙对临韩都有些好奇,甚至谢廖沙还问了一下尔克街在哪个方向.
可惜,墨武对这地方也不熟,没法给出答案,按照导航一路驾驶着车辆抵达了已经被围墙围挡起来的东山头水厂后,在门口查验了身份,直接进入到了厚重的铁门内部.
入眼第一处东西,,就是...一座竖立在深坑之中的雷达基站.
同时还有一辆辆迷彩模样的武装装甲车,防空车等等...一系列的军用设施都被隐藏在了巨大的迷彩篷布之间.
工地很热闹,无数人在劳作着,同时戒备森严,虽然谈不上五步一岗十步一哨,但以俩人的感应来看,这边埋伏的暗桩最起码不下百个.
很快,车子就停到了一处临时的项目部门口.
项目部是彩钢所制,看起来与寻常工地并没有任何区别.
但只有身为觉醒者的俩人才能感应到......眼前这处项目部无时无刻不在散发着一股巨大的压迫力,压制的他们甚至连思维都有些停滞起来.
而这时,从项目部中飞快的跑出来了两个人.
正是王渠和陈锦涛.
他们手里还拿着代表着“贵宾”
身份的防屏蔽徽章,在绘梨衣和谢廖沙跳下来时,已经把徽章递了上去.
看着佩戴徽章的二人,王渠笑着说道:“欢迎二位来到东山头水厂.
我是临韩当地治安管理所的副所长王渠.
我代表夏逸同志,欢迎二位大驾光临.”
绘梨衣没有说话,只是忽然闭上了眼睛......她,回家了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
338.浩荡长夜，至此而终（求订阅！！）
地下空间内.
一群穿着白大褂的工作人员依旧在忙碌着,忙碌着拓印神文,刻画阵法,或者是通过不同频段的声波试图和冰山之中的夏逸沟通.
他们至少已经试探了上百种波段,可夏逸却依旧毫无反应.
而那块寒冰之上的七彩7云雾也始终是绿色,稳定至极.
人其实都是一种习惯生物,一开始,他们所有人的注意力全在夏逸身上,无数种措施也专门针对这块寒冰.
可随着时间一天天的过去,眼见冰封着夏逸的寒冰始终稳定的保持着绿色,研究员的注意力在高层的示意下逐渐开始朝着这座阵法的方向靠拢.
他们在寻找能应对二次危机的方案,对夏逸的研究在无数次未果后,如今只剩下了声波沟通计划,再无其他.
绿久了,也就习惯了.
恰逢今天是重明在值班,这位…天朝九瑞之一在不露任何神通的状况下,就如同一位寻常的老人.
此时此刻正坐在寒冰前的一把躺椅上打瞌睡.
如果这种情况被一些外人看到,或许真的很难想象,站立在天朝觉醒者世界顶点的存在,在睡觉时竟然还会打呼噜.
环境一片宁静,没有任何爆发点.
明明连同着隐世之门,可现在温泉底下的内部空间竟然平静的如同只是一个普通的研究所而已.
但好景不长.
忽然,包裹着夏逸的冰山无来由的开始震动起来.
而它的震颤似乎还引发了整处地下空间的晃动,无穷无尽的摇晃之下,打瞌睡的老人瞬间睁开了眼,以根本就无从看清的动作站到了冰山前.
“启动应急稳定装置,隔绝外部感知.”
不假思索的命令从老人嘴里说出后,他迅速抬头一看......原本冰山之上漂浮着的绿色云雾开始缓缓变化.
绿色越来越淡,逐渐从深绿变成了浅绿,接着在从浅绿变成了一种枯叶的昏黄.
“嗡嗡嗡......”
空间内的外围响起了高压电的束流声,接着无数光缆以一种不能被理解的联系迅速组成了一道闪烁着青紫电弧的结界,逐渐包裹住了整个空间.
接着开始急速旋转,让这个空间都产生了一种如同失重一般的错觉.
留守在底下的60名觉醒者瞬间按照演练,踩到了各自所占的位置,以冰山为中心开始向外辐射.
同时目光紧盯着冰山头顶的枯黄.
枯黄不知何时已经变成了纯粹的黄,接着黄雾的中间开始逐渐出现了丝丝黑色的雾气.
而这些............黑色雾气在黄雾中飞快溶解,那枯黄的颜色逐渐朝着橙色转了过去.
站在冰块前,重明忽然掰了掰手指,晃动了一下脖子.
一股炒豆子一样的声音从他的身躯之中诞生,与周围的束流声汇聚成了一起:“不要慌,一切按计划行事!”
九瑞亲自发话,自然有一奋人心安抚精神的气魄存在.
而老人则看着那还在不停改变的雾气,一句:“你还能翻天了不成”
......夏逸也感觉到了一丝丝不对.
这段时间始终在勤勤恳恳攒元宝,为下一次氪金做准备的他忽然感觉到了这处混沌空间的震动声.
好像有什么东西正在苏醒.
“”
他不知道自己的表情现在是否充满了疑惑,但脑子里确确实实多了无数个问号.
什么东西正在醒来顺着感觉,虽然眼不能视,口不能言,也不知道自己有没有…行走这个概念,但他还是努力的想象着自己“行走”
的样子,朝着那处感应之地试探着.
他总觉得,那个东西有些躁动,可却不知道自己是不是真的在朝着那边赶.
一切只能依靠他的臆想.
直到......忽然,他好像遇到了一堵墙.
在碰到这堵墙的一瞬间,他好像恢复了全部的五感......我黑暗之中,他看不见自己的手,但在听了几百段“相声”
的时间中,这是他第一次感觉到了“抓”
的感觉.
下意识的想摸摸自己的脸,可左手在离开了那堵墙之后,瞬间他又感应不到任何东西了.
“......”
想了想,他把手再次碰到了那无形无质的墙体上,熟悉的触感再一次回归.
而这次,他的手没有离开,用大脑驱动着自己的右手想要摸摸自己的脸.
结果这个想法刚刚诞生,忽然就觉得手中握着一个东西......熟悉的触感让他瞬间反应过来,自己摸的是帝殒.
帝殒就在他的手上.
“......”
夏逸犹豫了一下,继续控制着手贴近自己的脸.
越来越近,越来越近......终于,他在这处黑暗的空间中,时隔多日,看到了第一抹光.
在看到这束微弱的光芒后,他只觉得眼睛一阵刺痛,仿佛好久没接触过光源了一般,一阵热流和酸意自眼眶涌起,接着,温热从脸上袭来......流泪了.
是因为刺眼还是激动,他暂时无从得知.
可看着那一束光,他没动弹,而是强迫自己的眼睛在逐渐适应了这道光芒后,也看清了光芒的全貌.
帝殒!是他的帝殒!此时此刻的帝殒正散发着属于史诗级武器的光芒,虽然没有橙装那么刺眼,可对夏逸来讲,却感觉到了一种发自内心的喜悦.
妈耶!没浪费!元宝全都强化到装备上了!这波不亏!......“武器:帝殒+78“长度:96”
“质地:史诗”
“状态:可强化”
“备注:以刀刃斩尽天下不平事,浩荡长夜,至此而终.”
“属性一:锋利”
“属性二2:嗜血”
“属性三:嗜血”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
339.莫挨老子（二合一求订阅！！）
寒冰头顶的云雾已经变成了一片赤红.
红的发黑,让人在看到的第一眼就有种:大难临头的不祥预感,恨不得赶紧逃离这片区域.
重明依旧保持着站立在最前方的姿势,在通过电子束流模拟的隔绝空间中,他身后是一群同样严阵以待的觉醒者,所有人都看着面前的那块寒冰,随时随地做好了应对各种危机的准备.
寒冰依旧在震颤,好似在挣脱束缚一般.
而地下空间内的所有神文也全都亮起了金色的光芒,以肉眼可见的速度包裹住了寒冰,形成了一道光膜,束缚住了寒冰.
“那条鱼!”
忽然,有一名觉醒者惊呼了一声.
重明也看到了冰山之中的情况,自然知道对方在喊的意思是什么.
那条悬在夏逸头顶30公分处的蛇眉鱼忽然在冰山之中开始下降了.
如同在水中苏醒一般,它从原本弯曲的身子忽然伸直,寒冰的凝固没有对它造成任何困扰,它也没有破坏任何寒冰内部的结构.
仿佛它想伸直身子的时候,寒冰自动为它让了路一般.
随着它的摆动,头颅朝下,眼眶处那如同两条小蛇一般的眉毛蠕动之间,它开始以无比微弱的幅度缓缓向下.
2公分.
2公分.
1公分......终于,蛇眉鱼来到了和夏逸平行的距离.
而就在众人以为它要继续向下时,忽然,它把身子背对给了众人,头颅对准了夏逸.
“嗡!!”
冰山的震动忽然开始加快了起来,由神文所形成的光膜似乎抵挡不住这股压力,开始急速变得:暗淡......而苍穹之顶的那一颗一颗1的神文同样失去了光泽.
“能量补充!”
重明下令.
但马上就有研究员高声回复:“报告!毫无反应!”
“......”
虽然已经做了最坏的打算,可听到这个结果后,重明还是叹了口气.
希望这一次......不要死太多人吧.
......光膜越来越淡,苍穹上黯淡下来的神文也越来越多,冰山震颤的越来越明显,同时,整个地下环境升起了一股让人......很不舒服的感觉.
就像是在一处封闭的办公楼,有一道微风把卫生间的臭味吹散到所有人的房间中一样,让人很不自在,极为不舒服.
同时,那蛇眉鱼悬在夏逸的额头前也停止了动作.
如同在积蓄力量一般.
冰山震颤的越来越快,神文的光芒消失的也越来越快,虽然在场的众人只觉得度日如年,可实际上从确认了无法为神文补充能量,到最后一个神文的光芒消失的无影无踪,一共只花了不到1分钟的时间.
“啪.”
光膜如同被戳破了一般,终于消散的无影无踪.
而冰块之中的蛇眉鱼似乎终于挣脱了束缚,比起之前那种缓慢的蠕动,这一次的速度就像是一条鱼儿在水中自由自在的游弋一般.
好似冰山除了........外壳以外,里面全是让它可以自由活动的水.
如同化石材质一般的鱼身在里面急速游动,好似在庆祝千百年后自己重获自由.
而不知何时,寒冰的震颤速度也停止了下来.
只是悬在头顶的那片云雾依旧保持着赤黑的颜色,提醒着众人,情况还无比危险,一切小心!接着,地下空间的洞口处,白泽,谛听,以及绘梨衣和谢廖沙的身影出现.
但此时此刻地下空间里已经被电子束流所隔绝,众人只能看清里面的情况,却不能贸然进入,不然若停止住了这与外界隔绝的阵法,那么一旦发生什么不测,危机的很可能是整个临韩市的百姓.
洞口,谢廖沙对旁边的白泽恭声问道:“白泽先生,冰封着夏的冰山,就是...隔绝隐世之门的最后一处保障么”
“是的.”
白泽点点头.
“那么,你们是否需要这个”
终于,谢廖沙提起了一直拿在手里的宽大木盒.
曾经,绘梨衣问这个木盒里面是什么,谢廖沙告诉她是给朋友准备的最好的伏特加.
可等木盒被他打开后,绘梨衣才看到......那木盒的内壁都刻着不知名的文字,,而里面是用天鹅绒铺就的一层底子.
上面是四颗螺丝钉.
普普通通的螺丝钉.
用999位俄联邦存以来记载的所有国教圣人的骨灰熔炼,所制成的拥有绝对神圣力量,抵御一切邪恶力量的螺丝钉.
铸成时,一共有1颗.
克拉钻孔用了9颗来永久封绝与中州通天柱的往来.
而剩下的四颗,此时此刻全谢廖沙带到了这里.
“......还真是最好的伏特加呢.”
绘梨衣感受到那盒子打开.
在自己周身荡漾的神圣之,感叹了一句.
白泽并没有过于惊讶,他能允许谢廖沙出现在这里,其实就等于燕京总局就这件事表达了自己的看法.
而谢廖沙带着这四枚螺丝钉的事情,他们也已经从俄联邦领事馆那了解到了信息.
两个国家在涉及到这种层面的事情时,其实是很难说清谁的出发点是好的,谁做的事情是错的等等....
国家与国家对话的层面,,看事情的角度绝对不能以是非对错论之,而更应该是以国家根本利益的角度出发.
这点无可厚非.
所以,在看到了这四枚螺丝钉后,他很直言不讳的说到:“如果到必要的时刻,我们会用:的.”
说着,他把目光落在了德川绘梨衣身上:“德川小姐,根据你的判断,这种情况是否还在你认可的控制范围内”
德川绘梨衣看了尽头处的冰山一眼,点点头:“我无法给出肯定的答复,但迦楼罗现在很高兴.”
“那好.
那么,根据你的要求,我代表燕京总局正式同意我们的合作内容.
但仅限于隐世探明,共同开发,涉及到更深层次的内容时,我们需要根据你带回来的情报多少...来判断.
同时,关于你背后的支持者的合作问题,也可以列入我们的讨论范围之内.”
听到白泽的话语,绘梨衣脸上终于出现了一颗1可爱的梨涡.
“能得到白泽先生的承诺,我就放心了.
那么,谢廖沙的问题......”
“当然,我们对外界的一切善意都有着积极的回馈.
包括巴特洛夫家族.
但你也要明白,天朝人最大的底线,就是...守护本国境内的所有普通人有一个安稳的家.
如果我们评估这扇门过于危险的话......”
“我明白.”
绘梨衣点点头.
“那我可以进去了么”
“当然,请.”
面对束流隔绝的内部空间,白泽只是挥了挥手,一扇由雾气组成的传送门出现.
绘梨衣一脚踏了进去,没有丝毫犹豫.
而白泽和谛听紧随其后.
“巴特洛夫先生,请.”
丑牛说道.
谢廖沙点点头,手里提着盒子同样走了进去.
......“来了”
重明头也不回的说道.
“见过重明先生.”
绘梨衣礼貌的躬身打招呼.
老人点点头“我来之前,小婉还向我打听你的下落,说给你发了邮件你没有回复.
如今你能回来,她应该会很开心的.
事不宜迟,先解决这边的问题吧.”
“好.”
绘梨衣点点头,在众人的目光中,一步一步越过了重明,向前走到了冰山处.
冰山内部,那条蛇眉鱼似乎已经感受到了绘梨衣的到来,在寒冰之中游弋的更快了.
它似乎很焦躁,绘梨衣每前进一步,它都会尝试撞击冰山的四壁.
而那非金非铁的头颅与冰山一经碰撞,就会发出“咚咚”
的沉闷响声.
让人一时...猜不透它是想与绘梨衣相聚,还是逃离.
而就在这时,“呼”
的一声,绘梨衣的背后出现了两条由光幕组成的翅膀.
翅膀一开始散发着紫色的光芒,如梦如幻.
但马上开始缓缓变得:凝实,光芒幻化成了根根飞羽,在转瞬之间,在少女背后形成了一条巨大的紫中带金的翅膀.
这翅膀美极了,华贵的深紫色中那丝丝金纹随着摆动,在光芒下发出了无比尊贵的质感.
而伴随着绘梨衣继续前进的步伐,每一步,翅膀上都会飘落下丝丝紫金的光芒,接着那些.........如同小羽绒一样的紫金绒毛即将掉落在地面时,却又会消失的无影无踪.
同时,绘梨衣的话语声响起:“这一次,你似乎跑不掉了.”
也不知道是在对夏逸说的,还是对那条游弋的越来越快的鱼说的.
而寒冰之中的蛇眉鱼似乎真的急了,随着绘梨衣的距离越来越近,它眼眶之上的蛇眉开始滴溜溜的旋转起来.
在众人的目光中,它好似走投无路一般,最后忽然游弋到夏逸的眉心处.
只见它的尾巴不停的摇摆,好似在寻找着夏逸的薄弱之处一般,最后忽然瞄准了夏逸的眉心......“不好!”
青河脸色一变.
......“双嗜血,一锋利......神器么这是.
我更想要三锋利啊!”
看着帝殒的属性,夏逸在帝殒“莫名其妙”
来到了史诗级别的同时,心中涌起了丝丝遗憾.
不过他并没有纠结太多,只要灵力值够,那么洗练出好属性也只是金钱问题罢了.
虽然不知道自己还能活多久,但临死前好歹室友也想看一下自己洗出了三锋利的极品属性,这要求总得满足满足才是.
但眼下却并不是考虑这些的时候.
他得琢磨琢磨这堵墙是怎么回事.
左手始终贴在无形无质的墙面上,他有些疑惑为什么这处黑暗空间会突然出现个这东西.
但本能的,他觉得应该是外界有了什么变化.
难道是雍和很有良心的回来了在救自己一边想,他一边开始提着刀探索这面墙的宽度.
也不知过了多久,不知走了都远,他始终没有摸到这面墙的尽头.
好似它是无限延伸的一般.
但好在他并不寂寞.
在黑暗了太久之后,帝殒的微弱光芒足够让他心神振奋了.
接着......“嗯”
忽然间,他感觉到了一丝......不对劲.
怎么感觉这世界在摇晃错觉么他暗暗想着.
但马上这股怀疑消失的无影无踪.
不是错觉!他一直紧贴着“墙壁”
的左手真的感觉到了震动.
而且是那种…巨大的震颤,仿佛有人在剧烈摇晃这个充满了黑暗的罐子一般,天翻地覆!夏逸感觉奇怪极了,就像是在一个真空无重力的环境被人摇晃一般,震颤从他的左手开始传递,接着是全身,随后他整个人都开始晃动了起来.
“”
因为没有一丝一毫讯息,在随着这种震颤摆动时,他根本就不知道到底发生了什么.
可就在这时,忽然,他感觉到黑暗之中有个东西在靠近......虽然这种感觉很莫名其妙,但他确确实实感觉到了.
有个玩意......正在冲着自己冲过来.
“”
虽然不知道那玩意是什么,可夏逸却升起了一股厌恶之感.
不知为何,他似乎极为讨厌.
这个冲过来的东西,.
于是,他二话不说,一手摸着墙,一手抄起了帝殒,迎着那个…讨厌.
的玩意捅了过去.
滚!莫挨老子!......“咔嚓......”
“......”
“......”
“......”
一把刀,忽然捅穿了寒冰.
把一条古怪的鱼极为残忍的扎了个对穿,死死固定在了冰壁之上.
五更完毕,凌晨见.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
340.就当约会吧（求订阅！！）
整个地下空间如同死寂.
所有人都傻眼了.
甚至包括绘梨衣在内.
就在刚才,所有人一开始是看到那条蛇眉鱼在随着少女的步步逼近后,走投无路之下忽然再次悬停在多日以来毫无动静的夏逸眉心前.
看起来好像要钻入他的眉心一样.
就在众人心生不妙之时,忽然......夏逸动了.
他的动作简直快极了,如同一道闪电,虽然紧闭双目,可手中那把刀却如同长了眼睛一般,无视了寒冰的阻隔,刀锋一转,就在那蛇眉鱼已经贴到他的眉心时,直接捅了过去.
捅的干干脆脆,毫不拖泥带水.
接着锋利的刀锋直接扎穿了蛇眉鱼,一截刀尖透冰而出.
一切的一切犹如本能一般,自始至终,夏逸都没有睁开过眼睛.
“德川小姐”
白泽皱起了眉头.
而听到了他的声音,当绘梨衣回过头时,众人赫然发现,她的左眼已经化作了一只竖瞳.
而背后那紫中带金的翅膀羽毛竟然也开始膨胀.
就像是面对敌人的威胁,羽毛炸起震慑敌人的鹰.
“......”
用一只黑白分明,一只黑中带金的双眸看了白泽一眼,绘梨衣摇摇头:“不是我.”
“......”
白泽看了一眼寒冰头顶的赤黑之色,点点头:“请继续吧.”
“好.”
绘梨衣再次卖出了一步,看着那条蛇眉鱼......忽然发现了一丝丝不太对劲的事情.
按照道理来讲,蛇眉鱼在这一世是无法被杀死的.
它隶属于隐世的规则,而隐世的一切妖魔来到现世,其实都无法被从根本上被消灭.
与现世之人进入隐世相同,这些妖魔就算来到现世,被杀死后,也会在经历了足够的时间后,于隐世重生.
也就是所谓的转世轮回.
虽然同样会被消除所有记忆,如同一张白纸.
但两个世界的规则都是一模一样.
那至今无法被任何人所理解的世界规则始终如一的运转着.
而更是有一些得天独厚的存在,可以借助这种两个世界自成一体的规则,让自己于另外一个世界无法真正的死亡.
这条鱼便是如此.
迦楼罗亦是如此.
可是,此时此刻她靠近了那条鱼时,到鱼身在剧烈的痉挛,原本非金非铁的身子此时此刻竟然冒出了根根诡异的血管,而这些............血管全了这把刀身上,在进行着一种有规律的蠕动......就像是刀在汲取它的血液一般!“”
绘梨衣的目光中出现了一丝疑惑.
迟疑了一秒,她抬起了手,朝着寒冰贴了过去.
而手掌贴的位置刚刚好是被刀尖固定的鱼身部分.
当她的手掌贴上去的一刹那,一道黑色的光芒忽然从掌心之中出现.
在场的所有人耳边都响起了一声如若鹰啼的尖锐叫声.
那声音中满是喜悦,如同千百年后重获自由的囚徒.
接着,黑色的光芒自女孩的掌心冒出后,在空中开始盘旋,飞舞.
很快把绘梨衣自身以及这块寒冰全都包了起来.
她的声音变得:无比尖锐,但又有着如同百灵鸟一样的质感,好听极了:“三位先生,依照约定,我去了.
请等待我的信标.”
听到她的话语,青河也不顾在场其他人的心思了,直接喊道:“夏善士该当如何!”
“......”
黑光之中阵阵沉默,接着女孩的声音再次响起:“嘻嘻,就当是约会吧!有他在,你们也放心些.
“话音刚落,包裹成了一个球的黑光忽然开始旋转,而当它开始旋转时,覆盖了整片空间的束流磁场如同被干扰了一般,四周的墙壁之上开始闪烁起了五颜六色的电光石火.
“滋滋滋滋............噼啪噼啪......”
如同雷暴一般,噼里啪啦的电光石火闪烁随着黑色光芒旋转速度的越来越快,好像终于抵达了临界点......“嗡!”
一股带着让人汗毛都扭成一团的电磁之风,黑光忽然从巨大变成了一个黑点,最后光芒一闪,消失的无影无踪.
只有冰山之下的一汪深不见底的泉眼留了下来.
冰山,夏逸,女孩,以及那条鱼全都消失的无影无踪......而一直悬在头顶的那片云雾迅速的从赤黑回归成了绿色,消失的无影无踪.
“......走了”
重明问道.
白泽点点头:“嗯.
第二界北俱芦洲.”
“......真的稳妥么”
在众人的静默之中,重明继续问道.
白泽看着那消失的干干净净的冰山,目光落在了泉眼之上.
“总归是有了些办法.
传我的命令,工程一队1即刻动身,一切以罗布泊的规格,要求10天之内,建造完成.”
顷刻之间,地下空间内的众人开始忙碌了起来.
接着,丑牛走到了一只没吭声的谢廖沙面前“巴特洛夫先生,事情已经结束,结果按照我们和德川小姐的约定,应该会在15日左右的:时间内得出结果.
您是......”
“我不着急的,丑牛先生.”
虽然被称作巴特洛夫先生,但谢廖沙对丑牛却极为恭敬:“如果可以,请允许我在临韩多停留一段时间.”
听到这话,丑牛看了一眼旁边的惊蛰,见老人微微点头后,笑着说道:“当然了,我们很欢迎您.
请.”
“谢谢.”
谢廖沙点点头,接着把那只盒子交给了丑牛,一句要求都没有提,在对方有些诧异的目光下扭头跟着工作人员走了上去.
丑牛捧着装着四颗螺丝钉的盒子,目送谢廖沙离开后,目光不由得看向了白泽.
而白泽却忽然笑了起来.
“这一代的年轻人啊......”
老人满脸的感慨.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
341.为了你，我愿意毁灭世界（求订阅！！）
“叮,获得灵力值:35.”
,“叮,获得灵力值:22.”
,“叮,获得灵力值:13”
,“叮,获得灵力值:49”
,......黑暗的空间之中,夏逸在感觉到自己刺中了个某玩意后,忽然就听到了无数获得灵力值提示的声音.
并且,这股灵力值比起那如同泡点挂机几千几千给的不同,它直接的突破了五位数,在触摸到了墙壁后第一次有了时间概念的他脑海中,最多不超过2分钟的时间,夏逸一下子获得了30多万灵力值.
我这是捅了一个宝箱怪一个荒唐的念头从脑海中响起,可这个念头刚刚产生还没有多久,忽然,他听到了一股碎裂的声音......“”
忽然察觉到了一丝光源的夏逸把目光落在了那无形无质的墙壁之上.
“咔咔咔......”
碎裂的声音伴随着无数光芒出现在他眼前.
这堵墙......好像要塌了察觉到不对劲的他一时间也不知自己该留还是该走.
留下来的话,这种未知的情况会对自己造成怎样的影响而如果走了的话,是不是又要回到那种…无穷无尽的黑暗之中怎么办他心念急转,最后刚想做决定时,忽然......一阵熟悉又陌生的吸力忽然从触摸的墙壁处袭来,在那已经透过无数缝隙传过来的光芒笼罩下......他发现自己想走也走不了了.
“行吧......”
夏逸捏紧了刀.
不让走就不走了,既然不能反抗,那反倒不如......是吧接着,吸力越来越强,最后透过那无形之墙的光芒把他悉数笼罩,熟悉的抽水马桶的感觉让他意识一黑......再次恢复知觉时,就听到了一声轻笑“夏逸同学,你醒啦”
第一种感觉......这声音有点耳熟.
第二种感觉......终于可以大口大口的呼吸了.
第三种感觉......我这是掉进雷霆游泳池了此时此刻,他虽然因为之黑暗太久的缘故,没有习惯性的睁开眼睛,但却可以清晰的感知到自己所在的地方那种…不对劲的方.
如果用一个形象的比么此时此刻他仿佛就在装满了雷霆的泳池里面洗澡.
曾经要通过五脏六腑作为通道才能连接的雷海此刻仿佛就是...他家后院的那口水缸,想怎么用就怎么用,甚至都不用催动......只要自己想,雷霆就会如同一只乖巧的宠物一般,随便他为所欲为!好浓郁的雷霆之力!不......不对......忽然,夏逸听到了各种各样的声音.
大地如同心脏跳动一般发出了有韵律的声音,身边的风对他充满了好奇.
澎湃的水汽充斥在四周,温和的抚慰着他的身体,而地面上那种…带着清香气味的草木正在为他输送着澎湃的生机!他只觉得自己的体内充斥着无穷无尽的五行之力,好像自己就是这个世界的主宰一般.
我这是......在哪难道我来到了天堂“嘻嘻,不是天堂哟.
这里是北俱芦洲,也就是国际上认知的隐世五界其二,天朝神话中五洲之一的北俱芦洲.
夏逸同学,欢迎来到隐世.”
这个声音再一次响起.
“......读心术这声音听起来怎么和绘梨衣那个…疯娘们一模一样”
这个念头刚起,忽然他脸颊一痛,本能的睁开了眼睛.
入眼便是一个女孩居高临下弯腰看着他的那气鼓鼓的模样.
可爱的包子脸,散落的黑长直,以及那副堪称人间绝色的容颜......“都穿......灰呢衣”
因为许久没说话的缘故,夏逸口条有点不利索的开口说道.
女孩的包子脸越鼓越大,眉宇间满是嗔怒:“是绘梨衣!夏逸同学,这才多久没见,你连我的名字都不记得了吗”
“阿巴......阿巴......”
夏逸努力的活动了一下僵硬的舌头,咽了口口水后,直接从地上坐了起来.
首先是找帝殒,还好,帝殒就落在他手边的草地之中.
同时,他也看清了自己所处的环境.
首先映入眼帘的是一片繁茂的树木,每一颗树木都看不出属于什么,但光是看那粗细的程度就大概可以判断出,这些树木最起码都已经生长了几百年.
而按照他的体格,每一颗最起码都要三个3甚至四个44五个55以上的他才能合抱住.
往自己周围看了看......他发现自己是在一处水潭边上,水潭之中的水清澈见底,可却没有任何一条鱼的存在.
而在往远处看,他大概可以从树木的高低以及坡度判断出......自己应该是在一座山中.
但同样因为树木太过茂密,让他半点都看不真切远处的情况.
本能的,他张开了心网......以自己为半径,开始向外辐射而去.
可是诡异的情况出现了......不知为何,他在心网中没有感知到半点活物的讯号.
明明是郁郁葱葱枝繁叶茂的一座森林,可别说是飞鸟走兽了,连一个弱小的虫子的生物电讯号都没有.
逐渐回过神来后,夏逸看向了绘梨衣:“发生了什么我怎么会忽然来到了隐世”
“因为我毁灭了世界呀.”
“......”
听到绘梨衣的话语,夏逸用一种“的荒诞表情看着她......,可女孩却无比认真的点点头:“是真的,我毁灭了世界,杀光了所有人.
原因就是...夏逸同学竟然只联系了格蕾同学而不搭理我.
既然得不到,那就只能毁掉啦.
而毁灭一切后,我就带着夏逸同学来到隐世啦.
在这里我们可以没羞没臊的生活在一起,永远不分开,怎么样,你开不开心我可是一个为了真爱可以毁灭世界的女孩子口牙!”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
342.有些人，笑着笑着就哭了（求订阅！！）
“......”
“......”
从绘梨衣说完那句话之后,夏逸就一直没说话,只是歪着头,看着笑颜如花的女孩......而绘梨衣也用梨涡浅笑来回应他的目光.
就这样过了接近一分钟的时间,夏逸来了一句:“你是个铁憨憨”
“......”
绘梨衣一愣,脸上的浅笑马上化作了夸张的大笑.
女孩捂着肚子,笑的蹲在地上眼泪都流出来了却不自知.
晶莹的泪水一滴一滴的落在了地面上......夏逸一开始也觉得有些无语.
这姑娘撒谎跟放屁一样,这借口一听就蹩脚的很.
逐渐反应过来自己来到隐世的事实后,他猜测的最大可能就是...应该是在自己被冰封时,外界的那群大佬想到了救自己的办法,接着中途可能是计划出了错误,阴错阳差的把自己和绘梨衣都传送了到这边.
而对于绘梨衣的恶趣味,自从他在图书馆领略到了这姑娘绝对不是表面那般温柔贤淑后,也就有了个心理准备.
再加上好长时间不见面,所以心中是诧异居多,而诧异之后取而代之的就是...习惯性的吐槽.
可看着绘梨衣捂着肚子大笑,泪花一滴一滴落在地面的模样......逐渐的他觉得有些不对劲:“喂......你怎么了”
“哈哈哈......”
女孩依旧在狂笑,可眼里却没有半点喜悦,取而代之的是一种想要发泄的悲伤.
泪水汹涌如波涛.
在听到夏逸的关心后,她一个健步冲到了夏逸的怀里.
哭的撕心裂肺.
很快泪水就打湿了他的衣衫.
“......”
夏逸也不知道她怎么了,可这会面对哭泣的女孩,他唯一能做的就是...放下了手中的刀,温柔的手拍打在她的后背上.
女孩独有的体香充斥着他的鼻腔,胸口的温热提醒着他泪水的肆意流淌.
他没有说话,只是任由绘梨衣在怀里嚎啕大哭.
一直到对方的声音缓缓变小,最后抽泣着藏在他怀里一动不动.
好一会,他才说道:“没事了吧”
“嗯.”
有些沉闷的声音从胸口响起.
没人知道这一路到底经历了什.
人知道一个二十岁20的女孩究竟经过了怎样的心里挣扎,更没人知道她心中到底藏有多少...痛苦想要宣泄出来......没人知道.
曾经答应过母亲这个世界没有任何人值得她在流泪的女孩,终于在离开了现世后,扑到了男人的怀里,把这么多日,这么多年所遭受的一切全都哭了出来.
而当泪水流干时,女孩再次抬起了头.
眼眶的红肿丝毫阻止不了那梨涡出现,无论是何种的悲伤同样压制不住她的美丽.
看着眼前没有追问她怎么了,只是问了一句没事了吧,接着把担忧的情绪隐藏在眼眸之中的男孩,忽然,她以极快的速度吻到了夏逸的脸颊.
如同小鸡啄米,可换来的是那如同九月朝阳一般的红艳.
看着茫然的男孩,女孩嘿嘿一笑,重新站了起来.
接着,她后退了几步,看着夏逸忽然伸了个懒腰.
嘤咛一声,伴随着“嘭”
的一声空气震动,一双紫金色的翅膀从她背后忽然展开了老长老长.
在夏逸惊讶的目光中,翅膀尖如同手臂一般伸到了他面前.
“夏逸同学,我们先下山吧,好不好”
“......我骑着你”
“嘻嘻,如果你想的话,可以呀.”
面对这狗嘴吐不出象牙的话语,绘梨衣没有丝毫介意,给出了一语双关的肯定.
夏逸赶紧摇摇头,借助伸过来的翅膀撑起了身子.
翅膀之上的羽毛入手:温润且光滑,同时舞动之间还有着属于女孩独有的芳香.
他不由得问道:“你这是......什么能力”
“不是我,是它.”
绘梨衣指了指自己的心口.
“它叫迦楼罗,是百鸟之王.
千百年前追逐着一条名为“单越”
的鱼来到了现世.”
“......”
夏逸一愣,隐隐的觉得对方口中的话语有些“眼熟”
下意识的问道:“它是不是见过毕方”
“咦你知道”
绘梨衣眼睛亮了起来.
接着,夏逸就看到她凭空一伸手,手中一道黑色的光芒闪过,一条毫无生命反应的蛇眉鱼忽然出现在了她的手中.
“三千年前,迦楼罗为了抓捕这条鱼,无意中寻找到了通往现世的大门.
追随着这条鱼穿过大门后,这条鱼已经补全了自己.
而迦楼罗的出现也惊动了神鸟毕方.
降临到这里时,先是碰到了这条鱼,撕裂了一半的鱼身,消灭了它在现世的另一半.
可属于隐世这一半却不同于现世的法则,而第一次追逐着单越之鱼踏足这里的迦楼罗以为神鸟毕方在与它争夺这条鱼,所以大打出手.
而很明显,第一次出现在现世的它低估了对方,高估了自己.
最后,被毕方所抓,飞行了一日一夜,把遍体鳞伤的它如同战利品一样丢到了扶桑神木之上.
逼迫它不得不牺牲掉自己的躯体,仅残留一丝神魂进入到了一位扶桑之女的身体中恢复.
而在本能中,它在这位扶桑之女的血脉中延续了一代又一代,无意识的依靠时间来缓缓恢复伤势.
再次苏醒时,就寄宿在我的血脉之中.
我们俩已经相互陪伴了二十年啦.”
绘梨衣抖动着翅膀,悄悄的抖出了一段不为人知的秘辛.
而刚说完,她忽然就对夏逸眨了眨眼:“而且,迦楼罗也对夏逸同学很满意的哟它认为你很强壮,很适合繁衍族群.”
“繁衍......族群”
夏逸无语了.
啊,难受.
我这喜欢招惹富婆的体质,究竟什么时候才能是个头不过话说回来......难道我在浮雕上看到的百鸟之王......也是个女的看无下划线版小说请下载飞卢小说!
343.叫我女王大人（求订阅！！）
甩了甩头把脑子里的荒唐念头全部甩开,夏逸品了品绘梨衣的话语,把关注点放到了百鸟之王楼罗上面.
,“它的家,就在北俱芦洲”
“是的,这里就是它的家.”
“......那我们现在的位置在哪,它知道么”
“知道.”
绘梨衣点点头,随手拍了拍手边的粗壮树木后,说道:“这里是单越居住的山.
但它不知道名字......说起来我们也可以给它起个名字呀,按照国际探险公约的条例,发现新区域的第一位探险者拥有着命名权.
我们取个名字好不好比如......叫夏衣山夏是你的夏,衣是我的衣,好甜蜜呀”
“......”
夏逸嘴角一抽,无语了.
这姑娘难不成真的是个铁憨憨而看着他无语的样子,女孩也不在意,笑嘻嘻的继续说道:“单越就住在我们来的那汪深潭之中.
而根究迦楼罗的说法,北俱芦洲很大,她飞过.
飞了五天五夜都没有到头,而这边的妖怪都很单纯,比起人世间的复杂要差远了.
好多妖怪......唔...,按照我们那边的说法,都会标记自己的地盘,你懂吧哪怕大家是邻居,但千百年间也不会有任何往来.”
“那它们平常都干什么”
“迦楼罗喜欢飞翔和捕猎.”
“这么说她是瞄准了那个…......叫什么来着单越瞄准了它打上门来的恶客”
“不是呀.
她是百鸟之王,天空都是她的地盘.”
“......空战无敌”
“也有一些很厉害的同类,但天空很大,大家并不在意天空的地盘.”
“这个逻辑根本就不通顺吧”
夏逸吐槽了一句,心里却冒出了另一个想法.
这迦楼罗怎么感觉也是个铁憨憨这和说好的隐世的危险不一样啊......想了想,他问道:“这么说,单越已经离开了千百年,它的地盘依旧没有人吞并”
“千百年......谁知道呢.”
绘梨衣摇了摇头:“隐世的时间概念和现世是不一样的呀,夏我想你应该还没去过罗布泊吧”
“......你去过”
“没有呀.”
“那你说个锤子!”
“......”
绘梨衣有些无语,气恼着看了夏逸一眼:“夏逸君!我在很认真的给你科普这个地方,而现在天朝那边是没法给予我们任何支援的.
在这世界里的一切对我们来讲都是陌生的,而你唯一能依靠的就只有我!所以,请你能不能对我温柔一些我已经模仿着格蕾喊你夏逸同学了,你为什么就不能对我温柔一些,不要用“你”
,我也不是锤子!你这样我很不开心啦!”
“......那我该喊你什么”
“......”
,绘梨衣歪了歪头,做出了思考的模样.
接着猛然做出了一个倾听的动作,梨涡浅笑:“迦楼罗说,你可以叫我们女王大人!她喜欢这个称呼!”
“不好意思,不当舔狗是我的底线.”
“迦楼罗说让我丢下你......”
“女王大人,您小心点,别摔倒了.”
“......”
看着一脸“五行缺德却特别皮”
的男孩,绘梨衣无奈的叹了口气.
“你要是去过罗布泊,或者对东胜神州,也就是第四界有了解,那么你就会明白,隐世和现实的时间概念有着很大的区别.
在东胜神州,根据国际天文会的观察,一昼夜的交替时间是32个小时,同时,或许是因为其他的一些原因,现世的24小时,相当于那边的41个小时的时间.
而隐世的每一界时间观念都是不太一样的.
不能一概而论,说极端一点......或许现世过了千百年,可对于这里来讲,无非也就是一两百年也说不准.
一两百年对这里的妖怪们来讲,很可能只是一个打盹的时间而已.
我这么说你能明白了吧”
“大概懂了.
那我们现在去哪总局可派下任务了我们来这是干嘛的”
“很简单呀.
我们先探知清楚单越的地盘,找到它地盘的边界,确定了领域后,尽最大可能的观察一下我们的邻居,判断其威胁性.
统计完了数据后,返回水池边,接着返回现世就可以了.
作为探索一个全新隐世的先驱者,怎么样,我们的任务是不是很简单”
“简单呵呵.
“夏逸皮笑肉不笑的一边往下走,一边说道:“真的简单么首先,单越的地盘如何探知我一直张开着感知能力,这方圆几里地连一只虫子都没有.
如何确定它的地盘其次,北俱芦洲那么大,迦楼罗飞了五天五夜都没到尽头,那么天知道这条叫做单越的鱼会不会拥有一片跟阿拉斯加那么大的地皮再者,如何判断周围邻居的威胁性不会是让它打我一拳,然后我跟个智障一样喊出有多少道力这种智障行为吧然后我在来个独特的口癖恰巴巴”
“......夏逸君.”
绘梨衣看起来有些无语.
“你有时候真的让人摸不透你到底在说什么.”
“......没事,因为我有时候也闹不清自己在想什么.”
“......”
绘梨衣愈发无语的摇摇头,但马上说道:“不过有句话,你说错了.
按照你的说法,那种…被人打一拳的方法简直就是...头铁.
我们只需要给出一个大概的判断就好了,以保全生命为第一要素,及时传递回情报,然后让总局的人评估情况就够了.
不用非得..去招惹别人的.”
夏逸点点头,刚想答应,忽然脑子里传来了一个声音:“叮,获得灵力值:77.”
,低烧不退,始终在37.
到38之间,已经打了一天点滴了.
我现在要去省医院赶紧看看咋回事.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
344.不太对劲，数量很多（求订阅！！）
他从被冰封到被传送到隐世,身上并没有任何电子产品可以记录时间.
自然无法知道他来到这已经过去了多久.
可乍一听到获取灵力值的声音,夏逸还是第一时间联想到了绘梨衣所说的隐世的时间与现世不同的说法.
压下了眼神之中的疑惑,他问道:“你带表了么”
绘梨衣摇头:“不是说了么,现世的时间在这里毫无意义.”
“......行吧.
那你知道咱们来到这之后,到现在一共大概过了多久么““唔.........”
绘梨衣想了想,点点头:“大概是一个小时左右吧.”
“......行,我知道了.”
他无从得知具体的时间,但在黑暗空间时,自己获取灵力值的相对时间始终是很平均的.
虽然不知道具体是过了多少...时候,但自己来到这边这么久,忽然获得了一笔灵力值,怎么想都不太正常.
想了想,他暂时压抑下了在心中默数比对获取灵力值间隔的心思,也不去分辨这忽然一下子七万多的灵力值到底是由那几千几千的灵力值集合的,还是说......只要自己站在北俱芦洲隔一段时间来获得.
这边的情况还未探明,还是先稳妥一些为好.
放下了心思,夏逸和绘梨衣一边穿过无数粗壮的树木往山下走,绘梨衣一边给他科普着隐世对于..现世来讲无比重要的原因.
其实要真说穿了,并没有什么特别深奥的东西,.
隐世之所以对现世重要,最主要的原因就是...资源.
比如自己眼前这一排树木,要是有一家木业公司来这里搞森林砍伐,开发,那么这些............虽然看不出来树种的树木放到北俱芦洲,可能一分钱都不值.
但放到现世,每一根都能卖出一个好价钱.
对于..现世来讲,隐世的一切都是可开发资源.
普通到树木,珍惜矿产,石油,黄金.
珍惜到各种用来制作丹药的天材地宝,妖魔之血等等...一系列的材料,这些都是可以让一个国家在短时间内迅速崛起的战略物资.
曾经的阿美利加得到了.
于是百年100时间他以根本不符合科学依据,历史规律的速度发展成了世界第一大国.
原因就是这个国家拥有着目前世界唯一已知的唯二2通往隐世的大门.
而现在......天朝也拥有了.
所以,看起来俩人的任务很简单,但夏逸稍微一琢磨,就明白了......先不说绘梨衣到底是来干嘛的,但他自己很有可能肩负着无数人的国运.
一想到这,他的肩膀上无形之中就多了无数压力.
于是,夏逸变得更加谨慎,近乎于少言寡语,把心神全部沉浸在了心网的缓慢一动之中,努力的监测着周围的一切环境.
力求探查的明明白白.
......俩人都是觉醒者,这些............山路对二本造成不了任何影响,已经走了很远的一段距离了.
可这座山,按照他,才将将下到半山腰.
整片山脉一只活物都没有,但偏偏显得生机勃勃,夏逸每走一步都能感受到地脉的律动.
龙华在这里似乎被无限放大,让他与整片天地都链接成了一体.
绘梨衣也沉默了下来.
与夏逸一前一后形成了相互照应的队形一点点的前进.
就这样继续走,继续前行.
接着过了一段时间后,夏逸再一次听到了脑海中熟悉的声音:“叮,获得灵力值:68.”
,他脚步一顿:,绘梨衣立刻.
问道:“怎么了”
“没事,继续往下走吧.”
见他不说,女孩也不多问,二人继续前行.
接下来就是...一段极为枯燥的旅程.
这参天古树一开始看还觉得异常壮观,可时间长了之后,逐渐也就慢慢习惯了.
甚至因为听不到虫鸣鸟叫,不知为何,俩人有种:越走越麻木的感觉.
而在夏逸连续听到了5次获得灵力值的声音后,他的脚步停下了.
抬头看了看天空......原本头顶上散发着柔和温暖光芒的太阳颜色瞧瞧的起了一层变化.
一丝紫红色的光束笼罩了大地.
夏逸看向了绘梨衣:“这边有天黑的概念么”
绘梨衣眯起了眼睛片刻,点点头:“有,这就是天黑的开始.”
“也就是说,太阳是不会落的天黑还是天亮全靠它心情”
“可以这么说吧.
迦楼罗说,再过一段时间,天空之上的光芒就会变成了黑暗的红色.
而每到这个时候,它都会找一颗树落下来休息.”
“......我们怎么办”
站在紫红色的树木之中,夏逸问道.
绘梨衣想了想,说道:“你能感知到我们距离山下还有多远么”
“大概能.”
他的心网并不能感知到那么大的距离,但身边环绕的风却在告诉他,就在不远处,有一条水汽汇聚的水潭.
通常能让水潭聚集的地方,通常还把都不会太高,说明他们距离山脚下不远了.
主动把水潭的事情说出来后,绘梨衣想了想,说道:“那要不今晚我们找个地方先休息吧.
迦楼罗不喜欢黑夜,所以通常这个时候选择休息,对于..黑夜之中的情况,我们需要从长计议.”
“好,那就先靠近水源,然后找个隐蔽的地方”
“嗯嗯.”
女孩点点头答应了下来,而俩人才刚走了不到百步,天空之中的紫红色忽然越来越明显,柔和的阳光也同样黯淡了下来.
夏逸的鼻子忽然一动......嗅嗅......“怎么了”
绘梨衣问道.
夏逸脸色忽然凝重了起来.
“我闻到了一股不太对劲的味道,很远,但......数量很多!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
345.天地一锅烹！（二合一求订阅！！）
听到这话,绘梨衣皱起了眉头:“不太对劲指的是”
“不详的味道.
就是...那种…......”
有些词穷的夏逸想了想,说道:“类似火葬场的味道.”
“......”
绘梨衣还有些无法理解,可夏逸周围那无处不在的风却再一次传递出了另外一种讯号.
就在他嗅到了那群…不明物体的时候,那群…不明物体同样也感应到了他!夏逸只觉得一股腥风忽然扑面而来,风中夹杂着一种嗜血的渴望,直指他这边的方向.
“不对劲!我们撤!”
毫不犹豫的发布了命令,也顾不上什么男女有别了,夏逸直接一把拉住了绘梨衣的手开始冲刺.
同时,他的心网也终于察觉到了来到这个世界后第一个生物电子讯号!那群…东西,......在飞!在他的感知中如同遮天蔽日的蝗虫一般,朝着他扑了过来.
而因为相对速度的关系,他在飞速向着溪边前进,那群…飞在半空中的光点也在扑向他,在心网的感知之中,两边的距离从相距2公里左右到不足一公里只用了不到五个55呼吸.
但他要前往的目的地,那条散发着浓郁水汽的溪流距离他还有几百米的距离.
而就在这时,忽然,夏逸感觉到绘梨衣挣脱了自己的手.
他本能的扭过头去想要抓回来,可女孩的动作比他还快.
几乎是以非礼的动作,女孩的两只手直插他的腋窝,按住了两块胸肌后夏逸就觉得自己直接被对方提了起来.
接着“呼”
的一声,随着耳边的劲风,周围一片光景交错后,他抵达了溪水旁边.
“下去!”
也顾不得问这是什么能力了,夏逸抓着绘梨衣的手,深呼吸了一口气后一头扎进了水中.
这条溪很深,俩人借助那股冲击力足足下潜了三四米,的距离才摸到了满是鹅卵石的光滑河底.
夏逸到无所谓,回到了水中就如同回到了他的家,甚至他连头发都没湿,冰凉的溪水自然而然的避开了他,让他可以在水中行动的无比自在.
可绘梨衣就不同了.
因为体重的原因外加浮力的客观因素,她在探到了底后,不可抑制的就开始上浮.
夏逸抓着她的手,感受到了她的漂浮之意后,手中的帝殒一扣,一块鹅卵石被从水中翘了起来.
直接塞到了女孩怀里,看着重新缓缓下落的女孩,他指了指水面之上.
绘梨衣第一时间仰头......虽然在水中视线受阻无法看的太清楚,可她还是借助那天地之间的紫色光芒看到了一群群在溪水上方盘旋的不明生物.
它们每一个在溪水折射下看起来都和蝙蝠差不多,但具体的模样看不清.
而仿佛是为了满足她的愿望一般,这群蝙蝠大小的不明生物忽然开始朝着水面扎了下来.
当第一只东西,进入水中时,俩人都看清了这玩意的长相.
第一感觉,怎么有张人脸这不明生物有着如同蝙蝠一般的双翅,同时也形似蝙蝠,但与蝙蝠不同的是,它们的翅膀是那种…如同苍蝇一般的络状半通明:模样,而驱赶部分的前额像是一张空洞的人脸,上面有着六对复眼,复眼之下的鼻子,嘴巴看起来都是人类的五官轮廓,而嘴巴之中此刻正探出了一根血红的口器,看起来恶心又令人反胃.
整个一个蜘蛛+人脸+子的集合体.
每一只都在50公分左右:.
看到了夏逸和绘梨衣如同疯了一般,明明抵挡不住水纹的波涛,可还是探出来细长口器努力朝着水底游弋着.
甚至伴随着口器的震颤,整个水底都有一种难听的鸣叫声.
我靠!好特么恶心!夏逸满脸厌恶,扭头看向了绘梨衣,发现女孩也同样如此,身子都半蹲了下来,本能的避免着和这些虫子的接触.
但......这些虫子太多太多了......,整个水面如同下饺子一般,无数的虫子下潜,上浮,接着呜呜泱泱的和同伴们挤到了一起,那模样就像是汇聚了无数蜜蜂的蜂巢,估计密集恐惧症的人只要看一眼就会瞬间疯掉.
不过幸好,水流虽然淹不死它们,但也隔绝了它们的进攻.
一群虫子只能嗡嗡的在水面上不停试探着下潜,但却始终够不着在水底的俩人.
夏逸心底松了一口气,两边僵持了一会后,他试探性的在水底往前走了两步,结果立刻就看到这些虫子的口器对准了他......显然,它们一直都能看到夏逸.
这下他有些犯愁了.
可就在他思索到底是冒着:恶心的风险去莽一波,还是继续苟的时候......忽然,他的手被人拉了一下.
扭头一看,绘梨衣鼓起了包子脸,满脸的痛苦和挣扎.
俩人在水里少说也待了最起码10分钟,从下水,到防御,在到和虫子僵持,到如今,闭气的时间已经足够长了.
夏逸是无所谓,在已经彻底褪去了雷之呼吸影子的“雷之呼吸”
前,他的肺部足以支撑他一口气憋二十多分钟以上,根:不成问题.
可绘梨衣却不行.
这个世界的本质是平衡的,觉醒者有着的能耐,但也正是因为这样,他们对氧气的需求量才会更大.
虽然一个个心肺功能远超常人,是人,就需要呼吸,无论强大与否,这是本能.
显然,现在的她到了极限.
夏逸一口气还剩下了好大一,在入水前,他是习惯性的用“一刀修罗”
压制了自己两轮的呼吸的.
所以这会气还很多,可绘梨衣明显撑不住了.
见状,夏逸赶紧指了指上面.
意思是要不要跟这帮崽种拼了.
绘梨衣又抬头看了一眼水面,接着就在夏逸面前狠狠的打了个激灵.
答案毋庸置疑的.
这咋办夏逸犯了难,可看着她那越来越痛苦的表情,他知道,或许......是女孩子的矜持她们宁死也不想玩虫子......最后心一横.
瞬间来到了女孩身边,在她的腹部一按压.
“噗啊啊啊”
一咕噜气泡从绘梨衣的嘴里冒了出来.
她本能的开始挣扎,可夏逸的胳膊就跟铁箍一样,把她抱到了身前,对住了嘴二话不说,亲了上去.
“噗啊......嘶......”
只觉得缺氧的女孩在感受到了一股风的一瞬间,本能的开始呼吸.
同时她惊讶的睁大了眼睛,在无数呼吸产生的气泡中看向了夏逸.
一个大口呼吸,再次吐出气泡后,绘梨衣感觉到了自己的腰间那只手忽然按了按自己的后背.
不知是一种怎样的默契,让她瞬间明白了夏逸的心,这一次没有在浪费一丝一毫的空气,直接咬着夏逸的唇,把所有对方口中那带着丝丝很特别味道的气息全部吸入了肺部.
“那他该怎么办”
这个念头刚刚升起,就见夏逸在水中咧嘴一笑......放开了女孩的他半蹲在水底,一手握着刀,一手放在后摆出了一个助跑的姿势.
震颤的溪水瞬间感知到了夏逸的心意,一道龙卷瞬间在水中出现,开始快速搅动.
在水面之上的虫子很快也察觉到了不太对劲,噗噗愣愣的飞起来了不少.
而就在这时,夏逸双腿用力一弹......噗!水中出现了一道如同声浪的波纹,接着他如同一条急速奔驰的鱼一般,朝着水面窜了出去.
三四米,的水深瞬间化作了0.
在绘梨衣眼中,他一跃出了水面,接着一阵刀光闪烁之后,消失在了自己的视线范围.
而那些.........还在:水里扑腾的虫子也纷纷腾空而起,朝着他追逐而去.
......“无间之舞!”
无穷无尽的刀光在他周身涌现,而当已经强化到史诗+78的帝殒切割到第一只虫子的时候,一股如丝一般的顺滑轻描淡写的把一只虫子切割成了无数块.
甚至夏逸连一点阻力都没有感觉到.
无比的顺畅,自然.
“叮,获得灵力值:88.”
,听到这个提示,夏逸眼睛亮了起来.
看着那遮天蔽日数不胜数飞驰而来的虫子,忽然,他像是看到了一份大餐......来吧,小宝贝们!滋滋滋滋......一层雷光组成的铠甲瞬间覆盖了他的全身.
无间之舞!全力解放!整起来!唰唰唰唰唰......没有虫子能抵挡帝殒的锋芒,甚至切开它们都根本不需要耗费任何力气,就如同一根头发丝落在了这把…锋利的刀刃上一样.
柔顺到夏逸甚至闻不到这群虫子身上那股令人厌恶的味道,沉浸在这种感觉之中无法自拔.
而同时,帝殒的刀身上还不停传来了阵阵舒适而温暖的热流,双重嗜血的作用下,他甚至都感觉不到自己消耗了什么力气,反倒觉得越打越精神,根本停不下来!无间之舞!无间之舞!无间之舞!不知疲惫的挥舞着刀剑,感受着无时无刻都在传递给自己的热流,夏逸忽然感觉自己就跟在做暖身运动一样,简直爽到家了.
不知何时,他身边的虫子越来越多,脑中那时时刻刻都在响起的获取灵力值的声音已经让他感觉到了麻木.
很快,他就被彻底淹没在了无数碎裂虫尸的海洋之中.
可偏偏这些尸体在触碰到那保持着青红之色的雷电组成的铠甲时,却在“滋滋”
一声后,彻底化作了焦炭.
在释放了不知道多少次无间之舞后,终于,夏逸觉得有些腻歪了.
看着那已经少了大半,但依旧遮天蔽日的虫子,他忽然来了兴致......师父在幻境之中,交了他一招......不如试试想想啊......那招是怎么个原理来着哦对......先集天地之气.
“嘶”
他开始深呼吸,瞬间,体内与外界的雷霆之力忽然开始汹涌澎湃的奔流起来.
压缩!!一刀修罗的技巧自然而然的用了出来.
旋转!!!如同台风刚刚形成时总是以气的方式出现,他把自己化作了雷霆之力旋转的轴心点.
加速!!!给我转起来!嗡!嗡!嗡!嗡!嗡嗡!嗡嗡嗡!嗡嗡嗡嗡!嗡嗡嗡嗡嗡......以他为中心点,庞大的雷霆之力化作了四道门板宽的电流光束,如同螺旋桨一般开始飞速转动.
越转越快,噪声越来越大!高举着作为能量传递轴的帝殒,他的左手忽然在面前的虚空中开始勾勒符号.
“燧古之初,有人皇引火种,御猛兽,烹肉食!天火!”
一道道用甲骨文所勾勒的无形文字,瞬间在空气中化作了点点金色的光芒,接着不知从哪凭空出现了一团火.
而火与空气一经接触,忽然便形成了一道遮天蔽日的火焰光幕,瞬间把所有虫子笼罩在了其中.
火焰如同倒扣的大国,旋转的雷霆就是...那大锅中最锋利的刀片!旋转,燃烧!破五,壁机神马的都是唬人的玩意!来!吃我一招......名字还没想好.
算了,不管了!夏逸尴尬一笑,看着那群…察觉到不妙,试图想要冲破火幕的虫子,来了一句:“想走晚啦!吃我一招!”
“天地一锅烹!!”
嗡!!!火幕收束,有雷霆自下方旋转而起.
滋滋滋滋......滋......如同在搅拌机里洒下了一把豆子......无数的虫子瞬间在嗡鸣声中,被雷霆之力的旋转之刀彻底笼罩!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
346.不靠谱（求订阅！！）
“噗......噗......呸!呸!”
当绘梨衣上岸后找到夏逸时,就看到了他正站在一片飞灰之中吐着口水.
“夏逸君!你没事吧”
女孩的翅膀一振,瞬间抵达到了夏逸面前,看着满脸黑灰的他焦急的问道.
夏逸赶紧抬手示意她别碰自己,然后指了指溪水的方向,身型一闪,噗通一声一个猛子扎进了水中.
流水再次开始旋转,在他的心念下,冰凉的溪水360度无死角的包裹住了他,开始清理他身上那些.........焦炭黑灰.
甚至连衣服上的污渍都清理的干干净净.
在他的操控下,流水左三圈,右三圈.
不到五分钟,他整个人就跟从滚筒洗衣机里出来一样,干干净净的上了岸.
“哼!”
擤了一把鼻子,清理干净了最后一丝黑色,他看着绘梨衣说道:“干净了!”
“......是干净的很......”
绘梨衣指了指自己身后那片焦炭.
“这些............木头要放到现世,最起码能卖一百多万......”
“......你什么时候变得:这么市侩了““因为我要替公婆家省钱呀.”
“”
他有些没听懂,结果......女孩翅膀再次一振,来到了他面前后,以迅雷不及掩耳之势,再次亲了他一口.
夏逸赶紧推开了她“我......你......算了......”
夏逸无奈的叹了口气,很明智的终止了这些话题,左右看了看,来到了岸边上一只被他砍成了五段的虫子肢体前.
“这玩意是怎么出现的毫无征兆毫无道理......而且是怎么发现咱们的”
“啧......”
见他岔开了话题,绘梨衣不满的啧了一声,但也明白当务之急要做的是什么,走到了夏逸身边,看着他用刀扒拉了一下虫尸后,脸色逐渐正式了起来:“迦楼罗说,它没见过这东西.”
“......也就是说......”
见夏逸看着自己,女孩点点头:“没错,应该是它走后忽然出现的......又或者是它在的时候,这些虫子提前感知到了它的存在,主动藏起来了.”
“确实,它们的感知力很强,几乎是我感应到了它们的瞬间,它们也感知到了我的存在......”
夏逸皱起了眉头,又扒拉了两下肢体后,沉默了片刻......忽然说道“我在想一件事......”
“什么”
“这玩意......能吃么”
“噫!!!!”
听到这话的瞬间,绘梨衣后退了三步远.
满脸嫌弃的看着夏逸:“夏君!你如果吃了它,那么这辈子我不会吻你第三次了!”
“......真的”
夏逸眼睛一亮.
“你够了啊!!”
女孩不满的举起了拳头.
见她是真恼了,夏逸无奈的叹了口气:“我也就是那么一说.
但......这玩意的出现,证明咱俩是不是已经走出了单越鱼的地盘范围”
“......不应该......这么小吧按照迦楼罗的记忆,单越是一条很特殊的鱼.
当然了,北俱芦洲有没有…鱼的概念都两说,它只知道这条鱼叫单越,一直生活在山中.
但它没有具体的单越所在之地的地盘概念.
因为......”
“嗯嗯,天空都是她家的对吧”
“......是的.”
“被你这么一说,我忽然觉得......北俱芦洲的妖怪都挺单纯的.”
用帝殒的刀尖把虫子的所有残肢全都弄碎,确定了这虫子的身体里......除了........一团团恶心人的丝状东西,外,再无其他,夏逸有些遗憾的叹了口气.
看到他的模样,绘梨衣忍不住问道:“你不会真的在想着怎么吃这玩意吧”
“不然呢......你们和国人挺矫情的.
据说吃小孩子拉的便便也是你们,结果吃虫子你怎么就这德行了”
“你以为谁都和天朝一样是万物天敌吗!”
绘梨衣忍不住握紧了拳头:“你们的豆汁是反人类的原罪!夏逸君!你懂吗!懂吗!”
“......”
夏逸无奈的摇了摇头,看了一眼溪水流动的方向,叹息了一声:“走吧.”
“......去哪”
“上游,先弄个碗喝点水.
英格兰那位觉醒者生存专家不是说过么......天都要黑了,要首先找到一个庇护所休息......这地方看起来绝对不是那么鸟语花香的安全,咱们得从长计议.
顺带......我找找有没有什么......玩意能吃.”
一边说,他一边拍了拍肚子.
“饿的厉害.”
......砍了一截树桩做碗,因为不晓得这种树木有没有毒性,夏逸盛了一碗溪水后,在半空中书写了一个“火”
字的甲骨文.
一团火苗忽然出现,落入到了水中.
瞬间,木碗里的水开始沸腾,而绘梨衣则被他的手段吸引了注意力:“神文......你跟谁学的神文”
“秘密.”
从师父那已经了解了甲骨文这种燧古之初被发明的文字,,可以更加有效的沟通天地故而称作神文后,他在师父那已经得到了一种非常系统化的训练方式.
虽然书写的文字,不能过长......同样,能书写的文字,越多越长,那么神文引发的种种不可思议威能也就越大.
可惜,他只是个三级的渣渣.
吹了吹木碗里的水,夏逸说道:“我先试试毒.”
说着,也不嫌烫,直接喝下去了半碗.
接着一愣......“卧槽,”
“......怎么啦”
“这水......是甜的......噗......“忽然,一口黑色的液体从他口中喷了出来.
“咳咳咳咳......特么有毒!”
“......”
看着狼狈的夏逸,德川绘梨衣无语了.
大哥,你怎么那么不靠谱啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
347.过夜（求订阅！！）
夏逸吐出了一口黑水后,又呸了好几口,无语的擦了擦嘴角.
随即在绘梨衣无语的目光下,他看着自己面前的木碗,摇了摇头:“不是水的问题,是这木头.”
“木头”
“嗯.”
把那一碗开水倒了个干净,他目光落在了木碗之上.
在暗红色的光线下,那木碗似乎被热水所刺激,忽然开始分泌一种白色的膏状流体,顷刻之间就在碗底聚集了一小片.
“你看.”
把木碗放到了地上,绘梨衣凑近看了看,皱起了眉头:“这玩意用不成了,那我们怎么办”
“用石头呗.”
提着刀站起身来,走到了一颗1青石旁.
帝殒轻轻一挥,一块巴掌大小的石头被轻松的切割下来.
接着夏逸粗暴的用刀尖在石头上连捅带挖,一个不太规整的厚重石碗被扣出了轮廓.
“火.”
盛了一碗水,如法炮制.
一口下肚,体内的雷霆之力瞬间鼓动起来.
热水带着暖意在进入胃袋的一瞬间就被吸收,化作了气化的水分涌入了四肢百骸.
他这胃越来越脱离人类的范畴了.
能吃的东西被雷霆之力催化可以加速吸收,而不好的东西雷霆之力连半点都不会接纳,吃进去多少...就会吐出来多少....
从某些方面来讲,还真的算是百毒不侵.
又喝了一口,确定这水没有任何问题后,他盛了一碗,递给了绘梨衣.
“你尝尝,这水的味道真的很甜.”
“......安全么”
“嗯.”
绘梨衣这才接了过来,但犹豫比较烫,她只是捧着石碗,席地而坐等待着温度降低.
而这时,她就听见“咕”
的一声......看向了夏逸,就见他满脸尴尬的捂着肚子.
“好久没吃东西了......饿了.”
说着,他左右看了看.
俩人所处的环境是溪水上游的岸边,就在远离那片被自己焚烧的区域大约百米左右.
此时此刻天空中的阳光已经被一片暗红所取代,整个森林的绿色被这股暗红一经笼罩,就变成了一种......青黑色.
搭配着暗红的光线,显得.
再也不复之前的山明水秀.
可这里除了........刚才那堆虫子,自也没见过任何活物,连个果子什么的都没有.
他想了想,说道:“今晚......看来只能就这么过夜了.”
“嗯.”
绘梨衣点点头:“迦楼罗的记忆中,对夜晚并没有什么太深刻的认知.
它在北俱芦洲时,永远只在白天活跃,所以这个夜晚对于..我们来讲并没有什么可以依赖的情报......真要说,就只有一点.
那就是或许在树上休息会比较安全一些.
但找寻食物......探查地点这种事情,我们还是白天做吧.”
“嗯.”
夏逸应了一声,抬头看了一眼刚才被自己砍了一截的树木.
果然,树木之上也开始缓慢的涌出了白色的膏体,把被砍的那一截伤口给包围了起来.
原本他想要挖个树洞的心思也没了.
异世界荒野生存第一夜,想来绝对不会如同那位大探险家一样舒适.
不过......他的目光落在了旁边刚被自己砍了一截的大青石上面.
这块石头很大......于是,在绘梨衣惊讶的目光中,夏逸提着刀......叮叮咚咚的开始凿了起来.
其实绘梨衣一直就对帝殒很在意.
这把刀......乍一看没什么.
可不知为何,当它被握在夏逸手上时,每次目睹刀身,她都有一种如芒在背的感觉.
想来,这把刀应该是一把很了不起的武器.
可惜夏逸一直不提这把刀的来历,她也就猜不出......这到底是哪位锻造大能......帮他打造的.
但此时此刻看着他把帝殒当成了凿子那般粗暴使用......一时...心里还真的挺觉得对不起..这把…名刀的.
但人类的本质就是...真香.
在看到帝殒如同切豆腐一般,在那颗青石场面轻而易举的凿出了一个大约50公分高的洞穴后,她瞬间又觉得有这种利器在,实在是太好了.
这次来北俱芦洲,为了避免任何占有现世气息的东西落到隐世,吸引了一些未知的存在.
所以她没有携带任何行囊背包之类的,此时此刻能不用睡在荒郊野外,忽然觉得原本有些对未知而感觉到焦虑的情绪也平和了不少.
接着,等夏逸趴着把洞口里的碎石什么的都用帝殒给划拉了出来后,他借助那昏暗的光线四处检查了一下.
还行还行,在帝殒的锋利之下,洞穴光滑,平整.
一看就知道很舒适.
“火.”
神文再次被勾勒,一股无名之火忽然在洞穴里开始熊熊燃烧.
而夏逸很机智的用那些.........碎石外加自己的身子遮挡住了洞口让火光不会太惹眼,接着等火烧了5分钟左右:,他摸了摸青石的外壁,点点头.
“石头散热慢,这种温度应该能持续4到5个小时.
咱们就以石头变冷为交替值夜吧.
你先休息,我在这守着.”
绘梨衣并没有谦让,她知道夏逸的决定是最明智的想法.
于是,翅膀化作了点点紫金色的光芒消散,穿着衣裤的女孩的手刚碰到了洞穴,感受着那还带着一丝丝炙热的石头,忽然就听到了夏逸的话语.
只见夏逸已经扭过了身子,背对着她说道:“石头还有些烫,你把衣服平铺到那吧.
刚好能蒸的干爽一些,鞋子给我递来,我用碎石帮你烘干.
放心,我不会偷看的.”
听到这话,绘梨衣微微一笑,大大方方的脱掉了自己的所有衣服,平铺到洞穴之中,看着那丝丝雾气,目光又落在了夏逸身上.
下一刻......夏逸只觉得一双玉臂从背后环绕住了他.
耳朵被轻轻的啄了一口.
被禁,等放来吧.
哎.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
348.原子弹（求订阅！！）
“夏逸君.”
恢复了对夏逸原本的称呼,绘梨衣的声音无比酥软.
“你的衣服要不要也蒸一下”
“......”
夏逸沉默了片刻,拍了拍她的手臂.
“好好休息吧.
你看起来很累.”
“......”
绘梨衣楞了一愣,忽然温柔一笑.
“好.”
于是,夏逸不在回头,就这么把刀放在手边,接过了女孩递来的鞋子和袜子,把有些烫人的碎石丢进了袜子和鞋子里后,看着那运动鞋散发出来的水蒸气,鼻子动了动......忽然来了一句:“我看科学调查上说,女孩子的脚臭味其实要比男人重五六倍......”
只穿着内衣躺在洞穴之中闭眼休息的绘梨衣眼都没睁的说道:“那你有闻到我的鞋子有味道吗”
“......有.
你的鞋子正在冒白烟呢.”
“夏逸君!”
她有些羞恼的睁开了眼睛.
“我是属于有天然体香的女孩子,你刚刚还闻过,应该很清楚才对!那雾气是水蒸气呀!你这么说可是很失礼的!”
“啧,怎么连玩笑都不能开了......”
“请不要拿女孩子香喷喷的身子随便开玩笑好不好,我与夏逸君在一起,可是时时刻刻都留意着自己的细节的!”
“是是是,我不说了.”
夏逸尴尬的挠了挠头.
空气再一次安静了下来.
夏逸就这么盯着放满了热石子而散发着水汽的运动鞋发呆,而绘梨衣也没在说话.
没多久,夏逸就听到了她均匀的呼吸声.
显然,对方也累了.
自始至终,夏逸都没有回头,只是枯坐了一会,摸了摸对方的鞋子,见石头的热度已经消散后,再一次用一小撮火苗加热了一堆石头,如法炮制的又放到了对方的鞋袜之中.
接着就再次盘坐在石头前,时时刻刻张开着心网警惕着方圆两公里之内的一切动静.
坦白地讲......北俱芦洲的昼夜温差有些大.
在整片天地全都被那暗红色光芒所取代后,犹如陷入了血光之中.
温度开始飞速下降.
没多久,夏逸竟然发现......自己喷出了白气.
“嘶”
他打了个冷颤,微微侧头......果然,女孩已经在睡梦中,把衣服盖在了身上,蜷一起.
想了想,他也不顾会不会引来一些东西的注意力了.
“火.”
神文再次被勾勒,青石上燃起了一片火光.
这种火与一般的火不一样,温度极高.
不到分钟,热量就透过了石壁转移到了洞穴之中.
他摸了摸石壁,感觉温度正好后,挥了挥手.
火光消散.
绘梨衣这次不冷了吧.
带着淡淡的关怀,他再次扭过了头.
周围一片万籁俱寂,没有任何的声音响起.
他也彻底静下了心来.
保持心网的警惕,随时随地与风在沟通,交流.
同时,他把注意力放到了自己的灵力值上面.
灵力值:17,在杀了那么多虫子后,加上自从来到这里每隔一段时间就会莫名增加的灵力值,他的“元宝”
再一次充足了起来.
可问题是......自己现在强化一次的灵力值数量已经来到了79万......这一百多万的灵力值看起来虽然多,但实际上也就够两次.
两次刚好能把帝殒强化到80,距离进化橙装的99还有19次......这19次,他至少需要一千五百万的灵力值.
,虽然如今泡点挂机就有的拿,但确确实实,如果能多碰到几次那种…虫子,他的进度能加快不少.
并且在进化的橙装后,按照强化系统的尿性,氪金才刚刚开始.
橙装后,首先要洗练属性.
一般来讲主打战场的氪金大佬会选择砸锅卖铁搞个4锋利】属性,那真是人挡杀人佛挡杀佛.
而专门打的会选择3【锋利】1【嗜血】.
利,用3锋利的真实伤害来怪,嗜血增加续航.
但那是游戏,如今的夏逸看来......现实之中,锋利和嗜血其实是一个很难取舍的属性.
双嗜血的好处......刚才他已经体验过了.
所以这会还没有太想好到底怎么弄,但想来到时候洗练属性也会花不少灵力值.
而不仅是洗练问题,还有更加坑爹的在等着他.
那就是镶嵌......在游戏里流传着一句老话.
洗练穷三代,镶嵌毁一生.
武器到达橙装后,会给三个3镶嵌凹槽......然后氪金之路才刚刚开始.
游戏后期,武器的基本属性都大差不差,但如何能够高人一等靠的就是...镶嵌.
比如镶嵌一颗1+暴百分之10的石头的武器,和一把只镶嵌了+伤害百分之3的石头的,区别在砍人砍怪时很明显就可以区分出来.
而那些石头的获取途径,夏逸暂时无从得知.
但他也明白......在这个世界一定有着某种方式可以获得,但问题来了......获得是一回事,如何增幅,怎么增幅,花费多少...灵力值又是另外一回事......他有些一筹莫展.
俗话说由俭入奢易,由奢入俭难.
氪金这种事情......真不是很轻易就能戒掉的.
他也有野心,想让帝殒成为一把道器.
但这一切都是以庞大的资源为基础才能施行的方案.
而他有一种感觉......很可能,这一界北俱芦洲,就是自己最大的机遇.
......纷杂的思绪在脑中来来回回的游弋了许久.
最后,夏逸摇了摇头,重新静下了心来.
想那么多干嘛......太远了.
还是先探明这一片的情况,然后......赶紧回去吧.
不然自己的那些朋友们......指不定该多担心自己呢.
他轻笑了一声.
而就在这时,忽然在他的心网感知之外......传来了“嘣”
的一声巨响.
那响动大极了,夏逸瞬间抄起了刀,看向了声音来源处.
接着,就看到了在那暗红色的天空中,一颗1蘑菇云照亮了整片天空.
我靠......谁在丢原子弹!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
349.各凭本事（求订阅！）
这么大的动静传来,绘梨衣也被吵醒了.
她睁开眼后,首先看向了夏逸.
见对方依旧在背对着他后,抿了抿嘴.
也不知道是因为开心还是失落.
但她马上问道:“怎么回事“夏逸赶紧说道:“快穿好衣服!快!““......”
绘梨衣不敢耽搁,赶紧把外套先套上了之后,忽然就见夏逸扭头直接拱了过来.
“往里挤挤.”
听到他的话,绘梨衣直接努力的蜷缩起了身子.
这种时候根本不是在意男女问题的时候,谁在意谁才是傻子.
她往洞穴里缩,夏逸往洞穴里拱.
夏逸顾不得自己的脸已经贴到了女孩子的肚子上,绘梨衣也只是尴尬的偏过头去,防止夏逸裤子的拉链划伤她.
俩人以这种姿势挤在一起后,在一片温暖之中,夏逸低声说道:“来了!”
什么来了绘梨衣一愣,接着觉得一股狂风卷着无数沙土瞬间冲了进来.
砂砾击打在洞穴四壁上,发出了滴滴哒哒的声音.
接着,她就听到夏逸一声闷哼.
“你受伤了”
“没......”
夏逸咬着牙,努力压着自己运气雷霆铠甲的心思.
不能开,人体可是导电的.
他要是开了,绘梨衣的下场一定会很惨!“呼呼呼呼”
洞穴外狂风呼啸,一直吹了十几秒,才终于安静了下来.
此时此刻的洞穴之中已经被一股古怪的味道全部占领.
那味道好似硝烟,但又不是那么刺鼻,还有一种说不上来的古怪味道,无法断言香臭,但绘梨衣很不喜欢.
夏逸在风停了之后,就直接连滚带爬的从洞穴里退了出来,第一时间看向了自己的双腿.
他的左腿被刚才不知道什么玩意划出了一条口子.
不深,但看起来有些吓人.
绘梨衣爬出来后也看到了口,立刻.
要过来查看,结果夏逸一抬手......“你先把裤子穿上!”
“......”
......片刻后,石碗之中的热水上旋转着一条袖珍的龙卷风,飞快的带走开水的温度.
绘梨衣在水勉强可以入手后,立刻.
拿着夏逸那半截裤腿把水浇在了上面,揉搓了一下后,对夏逸说道:“可能会疼......”
“没事,小事而已.”
夏逸摇摇头,女孩这才抿着嘴开始帮他处理伤口.
这点小伤对他来讲不算什么,但难的是如何清理伤口里的沙土.
这是个细致活.
他靠在石头上,看着远方那逐渐消散的蘑菇云,对绘梨衣问道:“要去看看么”
女孩一边细致的帮他清理伤口,一边摇头:“不要.
虽然不知道那边发生了什么,但万一是两只妖怪在厮杀,能发出那种…爆破威力的妖物,我们惹不起.”
“......好.”
夏逸点点头.
刚才那蘑菇云的威力......他觉得有些像师父口中的“地妖”
才能搞出来的事情.
多一事不如少一事,好奇心太重真的会害死猫的.
“那我们把那个方向暂时划为禁区吧.”
“嗯,你去休息,下半夜我来值夜.
明天,我们换个方向探索.
迦楼罗的神念已经开始在缓缓恢复,它的记忆会随着神魂得到恢复而不再那么零碎.
就在刚才,她告诉我,我们沿着那个方向走比较好.
但具体的原因她说不上来.
“绘梨衣指着蘑菇云的右手边.
“但那…不是下山的方向吧”
“我觉得还是听她的比较好,你说呢现在看来......北俱芦洲绝对符合第二界的危险标准.
在这里我们俩人的力量太小太小,而且也不知道这些............妖怪是否对我们这些外来者抱有善意.
我想......我们先取消探知单越地盘边界的任务,而是在相对安全的范围内,走访出一条大概安全的区域,然后......把信息上报后,让调查局来做决定吧.
你说呢......毕竟这一次,有人可以帮你们承担风险.
南高句丽和俄联邦都很乐意加入进来.
“听到这话,夏逸一开始是同意绘梨衣的观点的.
可在听到后面,他觉得有些不对劲,皱着眉头问道:“有他们什么事我在......被冰封前,已经把俄联邦的人从临韩踢了出去.
北高句丽的人也在管控之中,南高句丽的手可伸不了这么长.”
“......”
绘梨衣想了想,说道:“谢廖沙在临韩.”
“毛子他怎么来了”
“......我这次之所以能从和国过来,也多亏了李泰桓的帮助.
你还不知道......在你走后,我主动联系了他和谢廖沙.
和国的情况我对你说过,而南高句丽的情况也如同和国一般,几乎就是...阿美利加的殖民地.
李泰桓在求变,他也想先把阿美利加从东亚给踢出去.
然后南北高句丽在自己商讨如何共存的问题.
而俄联邦也不愿意阿美利加以和国和南高句丽作为跳板,随时可以威胁控制远东的局势.
而天朝就更不用说了,所以......他们这次出了不少力.
而这第二座隐世之门虽然是北俱芦洲,但因为有迦楼罗的存在,只要给她时间恢复,那么对于..这个世界,天朝可以掌控的优势不是一般的大.
这也是他们可以分庭抗礼阿美利加的契机.
所以......”
“所以大家就联合起来,先共同开发,然后......各凭本事”
“差不多是这意思.
““我特么......”
夏逸鼻子都感觉气歪了.
“那我这么苦哈哈的把卿给放走,自己代替它是为了什么这北俱芦洲的局势万一控制不住怎么办他们考虑过这个问题没”
他有种:被人在背后捅了一刀的感觉.
很不爽.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
350.谁又说得清？（求订阅！！）
看着他那有些难看的脸色,绘梨衣想了想,低声说道:“你有这种感觉是正常的,但......凡是都有两面性.
高风险同样伴随着高回报.
北俱芦洲在迦楼罗的记忆中,几乎没有任何外来者到来过.
而且,这边的妖怪也相对来讲比较和平......”
“你管那蘑菇云叫和平”
夏逸觉得有些荒谬.
“......”
绘梨衣也有些无语,但还是说道:“夏逸君,你跟我发火也没用啊.
你得明白......我们的世界里,最大的原罪就是...弱小.
曾经的那场战火已经说明了这个问题.
阿美利加称霸世界的野心从来没断绝过,俄联邦强不强可强如它,也只是苏维埃灭亡后的苟延残喘罢了.
而说句不好听的,现在那个国家的一切技术都是在吃苏维埃的老本,曾经的红色巨人那么强大,可还被阿美利加兵不血刃的瓦解,你觉得,拥有两座隐世之门,占据了东胜神州最富饶的地区,有着取之不尽用之不竭,,资源的他们一旦准备好了,那么我们将会迎来什么”
“......”
听到她的话语,夏逸沉默了.
他知道,对方说的一点都没错.
纵观古今,人类的战争史用八个字就可以直接贯彻.
“欲加之罪何患无辞.”
虽然他对隐世的了解还不深,可从自己这一天的经历中已经能看出来,这地方确实不是一般的奇妙.
可是,理是理,法是法.
虽然他明知道这种取舍是必然的,但自己辛辛苦苦营造的局面忽然掺杂了许多他掌控不住的因素,心底还是很不爽.
“俄联邦,北高句丽,以及你们......应该早就知道临韩有座隐世之门的事情吧”
“我是最后知道的.
回到家后,我调用了很多资源才查到了这件事.
而这件事最早的线索......是从俄联邦那边发出来的.”
听到绘梨衣的话,夏逸也不计较真假,只是叹了口气......“这件事......俄联邦的人还是聪明啊.
先是隐瞒,后来见瞒不住了......这算什么开始示好雪中送炭好坏便宜全是他们”
“这就是政治.”
“去他娘的政治.”
夏逸骂了一句.
接着又叹息了一声.
“唉......明明能自己吃的东西,干嘛一定要分给别人你也就算了......你身体里的百鸟之王和这里有着千丝万缕的联系.
可南高句丽人和俄联邦人算怎么个事”
“......”
看着他似乎真的什么都不知道,绘梨衣原本想把最近的世界局势说出来的......毕竟,在某些力量的推动下,阿美利加已经开始施压了......可一想到他的脾气......最后,女孩择了隐瞒.
因为......她觉得凭自己是不住夏逸的.
她是真的怕等二人返回,夏逸抄起了刀就要去砍了谢廖沙.
于是,沉默了下来后,头.
“具体的事情,总局的九瑞之三,白泽,重明,谛听都出现在临韩.
等你回去后可以直接和他们谈,毕竟这件事......你起到了很大作用,对吧现在......先不要多想了,这地方很危险,我们抓紧时间完成任务,然后回去,如何”
“......好.”
夏逸点点头,看着重新恢复了安静的四周,再次张开了心网后,直接躺到了洞穴之中闭上了眼睛.
气氛安静了一会,忽然,他开口说道:“我是不是很小气”
坐在洞口的绘梨衣一愣,随即温柔的笑了起来.
“不,我觉得......像夏逸君这样勤俭持家的男人,才是最可靠的.”
“真的”
“嗯.
千真万确%.
因为你深爱着你的国家,而它也确实对得起......你的热爱.
而不像我......现在的和国,恐怕所有人都觉得我辜负了他们吧......呵......“女孩脸上出现了一抹苦涩,但瞬间消失的无影无踪.
取而代之的是浓浓的坚定.
夏逸不在说话,在尚有余温的洞穴之中精神彻底放松了下来.
......“我睡了多久”
“大约5个小时.
“......天还没亮”
“没有.”
“......那走么”
“走吧.
宜早不宜迟.”
暗红色的天空之下,俩人在河边用温水洗了把脸,朝着昨夜蘑菇云的方向右边踏步而去.
这一次,俩人都不在观察任何环境,夏逸在前,绘梨衣在后,他负责张开心网探查动静,绘梨衣负责支援.
俩人告别了溪水深潭,在山林之间开始加快了脚步.
期间,夏逸一共听到了2次获得灵力值的提示,而保守估计,自己和绘梨衣已经在山中走了接近20公里.
可这片山中他还是没有探查到任何生物活着的讯号.
停下了脚步,他左右看了看,说道:“这座山......似乎就只有咱们那一处水源.”
“要不我飞到天上去看看”
“别了.
有我在,你能看到的,我肯定也看得到,为了安全起见,继续走吧.
争取把这里转完,反正...作为根据地的话......这地盘已经足够大了.
咱们......“夏逸想了想,说道:“你饿不饿”
“......还能坚持两天.”
“好,就以两天为标准.
我们在转一天,然后用一天返回起始点,回到现世,如何”
“可以.”
二人商讨好了对策,瞬间继续前行.
就这么一路行走,天空之上的太阳再次恢复了柔和的光芒,暗红褪去,整片大地似乎再一次恢复了生机.
阳光下,俩人继续行走,夏逸用心网不停的探知着周围的一切.
接着,当阳光从清晨照耀在身上时那种…和煦开始缓缓转变成燥热时,忽然,他在心网之中感应到了一个生物电子讯号.
有东西!瞬间,他停下了脚步,对绘梨衣举起了拳头.
国际通用语:警戒!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
351.响（求订阅！！）
上一次碰到生物电子讯号,是密密麻麻的一片.
从而招来了那群…虫子.
这一次,夏逸首先做出了预警后,同时心中疑惑......为什么风没有告诉他讯息要知道,风的预警可比心网要远的多.
但既然已经发生了这种情况,夏逸也顾不得思量其他,对绘梨衣指了指前方,无声无息的用口型说道:“前面有情况.”
绘梨衣点点头,接着翅膀轻轻震颤,整个人凭空漂浮了起来.
还能这么玩夏逸有些惊讶,而女孩则指了指自己的脚下,对着口型:“节省体力.”
点头表示明白后,夏逸也放轻了脚步,在他的带领下,俩人如同两只无声无息的山猫,朝着前方赶了过去.
在夏逸的感知中,前方是一大一小两个生物电讯号,并且俩生物也在不停的移动当中,小的:在前,大的在后,好像在追逐一般.
同时,随着夏逸感知之中,两个生物的速度都很快.
他想了想,适当性的加快了脚步.
绘梨衣赶忙跟上.
2公.
1.
里.
一公里......等到了500米时,人的脚步放慢了下来.
因为二人都听见了前面的动静.
那是一阵树木倒塌的轰鸣震颤,但却听不见类似兽吼的声音.
夏逸想了想,对绘梨衣指了指天上.
绘梨衣秒懂的插起了他的胳膊,翅膀一振,俩人同时飞起,在不超过树木的距离之中无声无息的接近着.
树木的撞击,倒塌,动静越来越大.
终于,俩人都听到了一阵杂乱的脚步声.
这次不用夏逸说,女孩自己便落在了一颗1较为粗的树干之上.
二人屏息凝神,凝视着前方那一阵阵摇曳的树林.
接着,又是一颗树木遭受到了撞击而倒塌.
夏逸目测了一下,就按照那颗即将倒地的树木那直径......普通的二级觉醒者都不见得能有这么大的破坏力.
而当树木发出了“咔咔咔”
的弯折声时,他盯紧了断裂处.
接着就看到了一只棕黑色的影子从眼前一闪而过.
他根本就没看清那玩意是什么.
不过没关系,后面还有个更大的家伙.
一个巨大的灰色身影就在棕黑色的影子闪过的一瞬间,忽然扑向了那颗断裂的树木.
但能看得出来,它的速度要比棕黑色的影子慢了一些,但却很灵活,在即将撞到那断裂的树桩时,忽然,它在半空中直接踩踏着空气一转身,灵巧的掉了个头,再次朝着那消失不见的棕黑色影子追了过去.
而就是这转身速度降下来的功夫,夏逸看了的全貌.
首先是一身灰色的毛皮,带着一丝丝木屑,但却掩盖不住那种…油润的光泽.
一看就是...上好的毛色.
身躯大约在五米左右,整个身体犹如一只黑豹,看起来异常的匀称.
四肢,四爪,长尾.
如果不看头的话,简直和猫科动物并没有任何区别.
但它的头颅却古怪的很.
两条长角,上额部分满是褶皱,而褶皱之下是两颗比成年人拳头都要大的铜铃圆眼.
鼻子塌陷好似猊猴,接着是拥有两颗长獠牙的血盆大嘴.
真要说起来......它就像一只长着牛角,猫神,大一号的狒狒.
看起来丑极了.
夏逸只记住了它的脸,忽然就感觉到绘梨衣在拍自己.
扭头一看,女孩正对自己招手.
他凑了过去.
“是响!”
“......啥”
“响.”
绘梨衣重复了一遍:“迦楼罗管它叫做响,很好吃.”
“嗯!”
夏逸瞬间眼睛亮了起来.
能吃!你不早说!“咕咕咕咕”
瞬间,他的胃里发出了丝丝轰鸣.
扭头,对绘梨衣打了个手势.
意思是:跟上去绘梨衣想了想,点头,再次托起了夏逸.
翅膀一振,漂浮而起,追逐着那灰色的影子飞了过去.
看得出来,那名为“响”
的妖物不太善于在这山林之间奔跑,虽然身躯灵活,可以在半空中灵巧的闪转腾挪,但被它经过的地方那些树木还是会时不时的遭殃.
俩人就在后面的半空中远远的吊着距离,夏逸正被绘梨衣抓着思考就凭这么个玩意那笨拙的模样,刚才是怎么看起来打飞了那棕黑色影子的时候,忽然,就看到响的躯体猛然猛涨了一圈.
接着,它做出了一个朝前方怒吼的动作.
可夏逸却没有听到任何声音.
但响前方的树木却仿佛受到了巨大的冲击一般,粗壮的树木瞬间化作了渣子,连爆炸声都没有,碎裂的无声无息.
“”
正纳闷这是什么手段的时候,忽然,他觉得身子一歪......扭头看去,就见绘梨衣满脸苍白,翅膀努力扇动着,但却无法保持着直线飞行,歪歪扭扭的忽然一头...栽倒了下去.
“!!”
就在她失去意识要撒手的一瞬间,夏逸一把抓住了她的胳膊,直接把女孩护在了怀里.
怎么回事发生了什么她怎么晕了夏逸的脑子里飞快的闪过了几个念头,接着就感觉自己后背一疼.
带着多了一个人的重量,他瞬间撞到了一颗树干之上,发出了“咚”
的一声.
“咳咳......”
他吃痛的咳嗽了一声.
而这一声咳嗽极为突兀,瞬间,前方还在:奔跑的响步伐一顿,本能的停下了身子,扭头,看向了夏逸的方向,呲起了獠牙.
回过神来的夏逸第一时间把绘梨衣护在了身后,接着就看到那响的身躯猛然再次膨胀了起来.
不好!霹雳一闪!“......”
怪物无声无息的怒吼.
夏逸带着绘梨衣化作了一团雷光,消失的无影无踪.
而他原本所站的地方就这么在无声之中,化作了湮粉.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
352.铁憨憨迦楼罗（求订阅！！）
背靠着一棵树,把绘梨衣置放在两条从地底鼓起来的老根中间藏好,夏逸探头出去看了一眼.
那只响依旧站在原地,目光左右:巡视着.
他赶紧收回了视线.
初步判断,这怪物那种…身躯鼓胀的攻击方式,应该类似声波攻击.
但或许是因为频率太低,太高,超出了人耳的范围,所以自己听不见.
可绘梨衣的突然昏迷是什么情况他看着昏迷的少女,心里满是不解.
又伸头看了看,响依旧在左右:观察,好像已经完全放弃了对那棕黑色影子的追逐,而把目标落到了自己身上.
夏逸想了想,低头抓起了一把泥土,用力的攥成了一颗1土球后,朝着旁边一甩.
“啪.”
的一声,土球撞到了一棵树上面,发出了一声响动.
响的反应很快,在声音出现的一刹那,瞬间就朝着来源处扑了过去.
但就在它扑过去的一瞬间,夏逸忽然就感觉到自己耳边掠过了一丝清风.
“......”
他本能的偏头过去,就看到原本躺在地上昏迷不醒的绘梨衣不知何时身影已经消失了!下意识的,他朝着响的位置看了过去.
果然!那双紫金色的翅膀已经出现在了响的背后.
我靠!这傻娘们要干嘛!夏逸二话不说抄起了刀就要去帮忙.
可下一刻,他的脚步却忽然僵住了......只见绘梨衣的左手不知何时已经变成了五根闪烁着寒芒的利爪,四指在前,一指在后,朝着响的脑壳抓了过去.
而现在的情况就如同刚才的响那般可以在空气中随意踩踏却不发出半点声音那样,绘梨衣展翅之中也没有任何一丝一毫的声音,就如同自天空而来的老鹰一般,当野兔看到了那展翅的黑影的一刹那,已经宣告了死亡的结局.
当正在对着树木上的泥点嗅味道的响察觉到不对劲时,绘梨衣已经来到了它的头顶.
五根比起响的身躯就如同牙签一般的利爪,直接抓倒了它的头颅之上.
接着......夏逸就看到了利爪轻而易举的抓破了响的头颅,伴随着......应该类似脑浆的流质,刚才看起来还无比棘手的妖怪就这么死的无声无息.
巨大的身躯瞬间撞在了树上,趔趄了几步,连惨叫都没有的歪倒在了一边.
“”
他有些傻眼.
虽然打心眼里没觉得这只怪兽是麻烦,可此时此刻看到刚才被它一嗓子就给吼到昏迷的女孩,就这么轻而易举的杀死了它......他还是一时...有些没反应过来.
而就在这时,背对他的女孩缓缓落地,接着看向了夏逸这个方向.
当她扭头的一瞬间,夏逸才发觉事情的不对劲.
原本绘梨衣清丽的双眸已金色,瞳孔也竖了起来.
被她这双眼眸一盯,夏逸就有种:汗毛直立的,佛是被一只凶猛的肉食动物给盯上的盘中餐一般.
他本能的把刀横在身前,摆出了防御的动作.
可谁知当看到了他的动,“绘梨衣”
却歪了歪头,金色的双眸中满是疑惑的模样.
“嘤!!”
她口中发出了不似人声的尖锐声音,好像在与夏逸沟通.
问题是夏逸也听不懂啊......看着不知为什么忽然化作嘤嘤怪的女孩,他依旧持刀防御,心里不敢放下警惕的同时,试探性的说道:“绘梨衣”
“......”
金色瞳孔的绘梨衣又歪了歪头,接着,她张开了嘴,忽然发出了有些生硬的声音:“迦......楼......罗......”
一边说,她一边指了指自己.
“你是迦楼罗”
夏逸失声叫到.
金色瞳孔的绘梨衣点点头,又指了指自己的心口.
“她......在......呃......”
好像是这个词有些生硬,女孩想了好久,最后只能做出了一个闭眼的动作.
夏逸试探性的问道:“睡觉”
“......嗯!”
“......”
见女孩点头,他松了一口气,放下了帝殒后,但也不敢太过于放松警惕,走到了一个比较微妙的距离迦楼罗三步远的距离,就见对方忽然一指脑浆正在从伤口之中涌出的妖怪.
“吃......好......吃.”
夏逸搞明白了这是让自己吃.
隐晦的看了一眼对方那已经恢复成正常的左手,他想了想,说道:“你先吃.”
“好.”
迦楼罗应了一声,手掌再次化作了五根利爪,在响那光滑的皮毛上一划......哗啦一下,被剖开了腹部的妖物身躯猛然抽动了一下.
接着,粉白的液体和内脏直接透体而出.
夏逸嘴角抽了抽......好专业的分尸动作......而就在他称赞对方的专业时,下一刻,迦楼罗却有些让人无语的直接弯下了腰,拿着脸就要往那腹部探.
好像是习惯了一般,她把嘴探到响的腹部,一口咬住了对方的皮毛,然后用力一扯......“嘎...!”
的一声......“嘤!!!!”
女孩发出了一声尖锐的惨叫,捂着脖子飞快的后退了一步.
而背后那一双翅膀如同感受到主人的痛楚一般,开始扑棱扑棱的乱扇,一股凌厉的风忽然扑向了夏逸.
但在夏逸面前时再次化作了无形.
“......”
夏逸看着在半空中痛苦游弋着的女孩,瞠目结舌......这算什么扭到脖子了大姐......你是人啊,又不是什么鸟,用嘴扯人家的皮毛干嘛用手不好吗抓到猎物先吃肚子上的脂肪,那不是野兽们才有的习惯么呃......他这才反应过来,她现在不是绘梨衣,是迦楼罗......无语的看着满脸痛苦的女孩,他想了想,叹了口气.
“迦楼罗.”
在半空中扑腾的女孩动作一顿,眼泪巴巴的看了过来.
夏逸招了招手:“你过来,我看看.”
同时在心里,他又叹息了一声.
这倒霉孩子哟......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
353.一人一半（求订阅！！）
“哪里痛”
“痛”
迦楼罗似乎并不能理解这个词.
夏逸想了想,指了指她的脖子:“这边”
迦楼罗没反应.
他又指了指另一边,这下女孩本能的缩了一下脖子.
“别动.”
他说道.
随手把刀插到了地上,他耐着性子,如同和第一次见面的小动物建立信任关系一般,动作缓慢而温柔的放到了她的脖子上.
按了按,女孩立刻就想要躲闪.
“别动.”
夏逸又一次重复道.
他不会正骨之类的手段,但最简单的按摩还是会的.
以前在夜海的时候,刚和陈锦涛等人认识,因为自己老待在夜海的地下训练室中,前期刚觉醒那会训练量大,经常弄的肌肉酸疼.
陈锦涛特意教了他一些可以缓解疼痛疲劳的按摩手法,都是从国家搏击队里传出来的.
效果相当有效,直接.
按照以前的手法,他的手指开始在女孩的脖颈锁骨间缓缓推拿.
一开始,迦楼罗的脸上还满是痛苦.
但不知为何,她却很听话的没有继续动弹.
接着过了一会,逐渐的,她的眉头缓缓的舒展开来.
最后翅膀上炸起的羽毛也缓缓的平顺,看起来舒服极了.
按了足足几百下,当女孩的皮肤已经见红的时候,夏逸才放开手,接着问道:“还疼吗”
迦楼罗想了想,或许是不知道怎么回答,最后只是用手指了指脖子,对他露出了一个单纯的笑容.
接着,她的头就拱到了夏逸的脸上.
青丝伴随着一下一下的摩擦,在他脸上刮蹭,如同鸟类一样.
夏逸心说......这百鸟之王怎么跟个孩子一样但看着对方那单纯的双眸,又隐隐觉得这或许不是一件坏事.
接着,迦楼罗指了指那怪兽.
“吃!”
“我来吧.”
夏逸点点头,提着刀来到了肠子混合鲜血流了一地的妖怪面前.
万幸这个世界没见过什么苍蝇,不然眼前这种鲜血混合内脏的场面要是在加上苍蝇飞舞,那肯定还挺恶心的.
用刀在对方的前肢上轻轻一划.
毛皮瞬间出现了一道伤口.
没有遇到丝毫阻力.
夏逸蹲了下来,检查了一皮结构后......心中大概有底,又看了看响这庞大的身躯,他把手放在对方的毛皮上摸了摸.
丝滑,柔顺.
这玩意当个铺盖应该没毛病,虽然不能硝制,但用土方法晒一晒临时用也能凑合.
心中有了底,他直接挥舞着帝殒,在对方庞大的身躯上画出了一个四方块.
接着用刀轻轻的一铲,一挥,一块完好的毛皮就被刮了下来.
毛皮上还带着皮肉组织以及油脂,看起来有些油腻.
迦楼罗的声音顿时响起:“吃”
“不.”
夏逸摇头,把那块皮子的油脂部分朝上,铺在了旁边打算一会在弄它.
接着把目光落在了对方那泛着白色的肉质上面.
“......能吃吗”
他问道.
迦楼罗立刻.
点点头,走上前,立刻就想要上嘴......但回想着刚才的一幕,她这才有些生疏的用手抓起了一团肉,放到了嘴边.
“啊唔...!”
一大口白色的肉质被咬了下来后,她的脸上立刻.
涌起了丝丝幸福感.
但同时也没忘记了夏逸,把手上还带着淡淡的粉色液体的肉推到了夏逸面前.
“吃!好......吃!”
“......”
夏逸想了想,接过了这肉,轻轻的咬了一口.
接着就感觉那团肉瞬间化作了最原始的能量,入口即化,落入胃袋后,雷霆之声响起.
一股股热量涌向了四肢百骸.
他的肌肉细胞在干涸了多天后,如同忽然遇到了一场甘霖一般,发出了齐齐的欢呼声.
一股无与伦比的饥饿感忽然从他的全身升腾.
吃!虽然味道有些腥!但身体却无法抗拒这种食物的诱惑.
他的肚子开始咕噜咕噜的响动!夏逸觉得......这会自己的眼睛一定红了.
但他还是压抑住了立刻.
吃它的想法.
这肉......能量很高.
刚才只是一口,却抵得上他吃最少一斤牛肉的热量.
显然,他这一次能饱餐一顿.
但作为一个天朝人,食物不只是用来果腹的.
怎么能更好吃,亦是他的追求.
想了想,他用帝殒再次割下来了一块泛着粉白的肉块,直接插在了刀上后,左手虚空勾勒出了一个符号.
“日!”
一股强光带着高温瞬间席卷了肉块.
曾经害自己烧了余年一座一个多亿别墅的罪魁祸首如今变成了天地之间最好的烤箱.
在天然阳光的助力下,帝殒的刀尖周围迅速被一股高温所包裹.
几乎转瞬之间,他就看到有些刺眼的光芒中,那块泛着粉白的肉表皮出现了一层油脂溢出而形成的泡泡.
可惜没有盐和辣椒面......带着淡淡的可惜,他在被日光炙烤了20秒后,挥挥手消散了那热量.
而原本泛白的肉已经呈现了一张透明的金黄之色,散发出了一种诱人的香味.
那味道直接就吸引了刚刚啃完半块肉的迦楼罗.
顿时,百鸟之王觉得自己手上这块肉不详了......夏逸微微一笑,手腕一抖,肉块分成了两截,在半空中再次被他穿在了一起.
刀刃向下,横着来到了迦楼罗面前,他说道:“一人一半”
不用他说,迦楼罗也明白了他的意思,直接抄起了一块肉,一口咬了下来.
夏逸也不矫情,同样拿下了另一块烤肉,一口咬了下去......“嘤!!”
“哈!!”
二人齐齐发出了一声表达满足的声音,对视了一眼,开始大快朵颐起来!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
354.求偶（求订阅！！）
一块肉,被高温炙烤.
没有任何调料的辅佐,却唤醒了“两个人”
最原始的食欲.
一块肉下肚,都不需要迦楼罗说,夏逸就再一次忙碌起来.
这次他总结了刚才那块肉的经验,肉块切的更大了,同时炙烤的时间也更长了一些.
他没吃过和国特产的和牛,但此时此刻来自这只名为“响”
的妖怪身上的肉他自问绝对不会比任何和牛差.
嫩是它的特点,浓浓的天然油脂香气在高温的炙烤下平添了丝丝甜味,以及那种…烘烤的肉类香味掺杂在一起后,形成了一种异常独特的风味.
让人根本停不下来.
更别提那远超于普通肉食的能量了.
夏逸也是饿极了,四肢百骸传来的那种久逢甘霖的欣喜让他飘飘欲仙,而迦楼罗的饭量竟然和他斗了个旗鼓相当,这是他有些没想到的.
但此时此刻也不管那么多了.
一边烤一边吃,最后俩人形成了默契,夏逸负责烤,迦楼罗负责切原材料.
这样俩人都能空出来一只手......很快,“响”
就直接被分食了个干干净净,除了........一堆内脏和那颗头颅外,再无其他任何可使用的地方.
甚至骨髓都被迦楼罗给抽了出来,俩人就跟当甜品一样,吸了个干干净净.
“嗝......”
浑身上下的细胞都得到了满足的夏逸有些瘫软的坐到了地上,打了个嗝后,看着同样满脸微红的迦楼罗,问道:“好吃么”
迦楼罗点点头:“我......爱!”
听着她有些词不达意的感受,夏逸笑了笑.
接着问道:“那......绘梨衣怎么回事”
“怎么......回事”
迦楼罗辨别了一下这句话的意思后,思索了一番,说道:“她......在......这......不能......打!我......能打!很......厉害!”
“什么意思是她在这边发挥不出实力吗““实力是......打吗”
“......她在这边,不厉害,对不对”
“嗯!”
“那你呢”
“超!厉害!”
女孩金色的双眸里涌起了丝丝骄傲.
指着天上:“我的......家!都......是!我的!”
“......”
夏逸终于能确定了.
为什么按照道理来讲,迦楼罗作,应该对北俱芦洲很了解才对.
可自己二人从来了到现在,它给出的情报都很少的原因了.
不是它给的少,而是它给的知道的,而它知道的......或许很多,但想要表达出来,简直太难了.
因为表达的意思太简,,而且仔细想想,它给出的情报似乎全都是出自生物的本能.
比如这只响的肉很好吃,比如整片天空都是它的家之类的话语......其实都是很单纯的意思.
但这些............单纯的意思对于..俩人探索这一界来讲,在某些时候可以很有用,比如遭遇一些敌人的时候.
但某些时候却一点用都没有,比如北俱芦洲的势力分布......不过这也不能怪她,对于..现在的他们来讲,对北俱芦洲的所有了解,就只有迦楼罗一条线索,必须得抓住.
于是,他叹息了一声,点点头:“我知道了.”
说着站起身来,走到了那块毛皮前,用帝殒开始小心翼翼的刮起了上面的油脂.
一层细密的油脂挂完,他开始把毛皮上面涂抹了无数泥土,每涂抹一层,接着就会操控着风把这些泥土全部刮跑.
几次下来,毛皮上的油脂彻底被土壤刮了个干净后,他切下来了一条皮毛,把整张毛皮一卷,系好,背在了身上.
看着一脸好奇的迦楼罗,说道:“那我们继续往前走刚才那个…棕黑色的影子你认识么”
“往前走棕......影子”
“......”
看着她满脸茫然的模样,夏逸知道,她肯定没听懂.
于是不再多说,只是说道:“走吧.”
他在前开路.
这一次,迦楼罗很乖巧的跟到了他的身后.
只不过,绘梨衣是用走的,而她是飞在低空.
无比灵活.
这一路上,夏逸都在思考那个…逃走的棕黑色影子的事情......虽然不知道这只响是因为把那个…未知妖怪当成了食物,又或者是什么,但北俱芦洲的妖怪身负各种神通的事情首先确定了下来.
这些............妖怪每一只都不能掉以轻心,否则很容易阴沟里翻船.
其次......自己行走的这片区域是不是已经脱离了单越鱼的地盘范围而是踏入到了这只响的地盘这也是个未知数.
并且最重要的是昨晚那朵蘑菇云......能发出那种…规模杀伤力的妖怪,又会是多强这一切对他来讲都是未知的.
......慢慢的思考,在听到了四次系统提示获得灵力值的声音之后,夏逸选择了原地休息.
已经飞了不知多久的迦楼罗也重新落在了他身边.
用好奇的目光在盯着他.
“看我干吗”
夏逸问道.
迦楼罗一双竖瞳里满是他的影子,听到这话后,歪着头思考了一番,忽然用清脆的声音问道:“和我......繁衍吧”
“咳咳咳......”
夏逸一口气没捯饬上来,剧烈的咳嗽.
“什么!!”
“你看起来......很强......很适合......繁衍!”
她的眼里满是认真的说道.
“......”
夏逸彻底无语了.
片刻,他也懒得和迦楼罗解释什么男女有别,或者是人类和动物的区别之类的.
只是摇摇头:“不要.”
“”
女孩一阵疑惑,但马上似乎明白了夏逸为什么拒绝,当着他的面......她忽然张开了自己的翅膀.
高贵的紫金色翅膀在阳光下闪烁着美轮美奂的光泽.
接着,她开始绕着夏逸转圈......好似要把自己的翅膀360度无死角的展示给夏逸一样.
一圈......一圈......一圈......夏逸的脸色越来越古怪......这算什么......求偶看无下划线版小说请下载飞卢小说!
355.天地相助的兔子（二合一求订阅！！）
“嘤嘤嘤!”
听到了这动静,夏逸估摸着......她应该是不懂什么叫做“无语”
的人类表情.
而被它绕了许多圈,用这种“嘤嘤嘤”
的声音叫了自己好多声后,见夏逸还是不为所动......女孩逐渐收拢了翅膀.
脸上满是失落.
自然界中这种用特定动作吸引异性来求偶的行为并不罕见,几乎所有动物都会用:这种方式来找寻配偶.
连人类找男女朋友都得表白呢,对吧而表白被拒,发张好人卡,另一方失落是必然的.
只是......夏逸没来由的忽然想念起了绘梨衣.
最起码女孩比现在这只鸟靠谱多了......而看到失落的迦楼罗,夏逸也没出言安慰.
俩人根本不在一个频道上,聊不通的.
加上这会休息的时间也差不多了,他站起身来就要继续往前走.
可刚走两步,忽然他的脚步一顿:......感知之中忽然出现了一个小生物电讯号......而通过哪种独特的反应,瞬间,他联想到了那只棕黑色的影子.
他几乎都没有思考就立刻.
掉头,对还在:失落的迦楼罗说道:“走,那个东西出现了!”
“”
迦楼罗有些不解,可夏逸感受着那只在自己的心网范围边缘不知道在干嘛的生物电讯号反应,二话不说就原路返回而去.
见状,迦楼罗也赶紧跟上,几乎翅膀几个扇动后,她就已经超过了夏逸.
而见到夏逸的奔跑速度如此“慢”
之后,她学着绘梨衣的模样,直接抓住了他,把他提到了半空之中.
夏逸也不意外,在见识过了她远超自己的速度后,他直接指着一个方向:“那边!”
接着,眼前的场景一花......他就觉得自己和那个…生物电讯号的距离拉近了一大截.
而对方却依旧停留在原地没动弹.
见它的感知好像没有那群…虫子那么变态,夏逸再次指着一个方向.
接着眼睛又是一花......几次下来,终于,他接近了那生物,在距离还有几百米的时候,他拍了拍迦楼罗的胳膊.
这次,对方很默契的放慢了速度.
最终俩人同时落在了一棵树上面.
夏逸的声音放低,指着前方,说道:“你能感应到吗”
迦楼罗奇怪的看了他一眼,接着翅膀一阵,忽然一飞冲天.
她飞的很高,在夏逸的目光中很快化作了一个黑点.
在半空中如同一只苍鹰一样盘旋了一会后,在电光火石时间俯冲落地,最后再一次无声无息的停留在夏逸身边.
往前面一指,她说道:“我......好像......见过!前面!”
“”
夏逸先是一愣,赶紧低声问道:“你认识”
“......”
迦楼罗迟疑了一下,点点头:“嗯!”
“有名字么危险么”
可他话音刚落,忽然就见迦楼罗用很奇怪的目光看了他一眼,接着摇摇头:“你......也见过.”
“我”
夏逸又是一愣.
“是响还是那群…虫子”
“不......你......们......的!”
听到她的回答,夏逸更懵了.
但在感知之中,他发现那个…生物电讯号一直没动弹后,想了想,直接说道:“能抓住么”
“吃”
“不吃!抓......活......的!”
夏逸一字一句的说道.
迦楼罗点点头:“玩”
“......对,玩.”
无语的他点头承认.
接着就看到迦楼罗的脸上露出了一丝跃跃欲试的笑意.
“好!”
话音落下,女孩再次飞天,夏逸就看到她又盘旋两圈,着开始朝着那边俯冲.
见状,夏逸也不敢大意,虽然迦楼罗的爪子轻易抓破了响的头颅那景象还历历在目,但在这个未知的世界里还是一切小心比较好.
所以他也快速下了树,打算在地面上围追堵截.
二人同时开始加速,一个在空中,一个在暗处,朝着那还静止不动的生物电讯号扑了过去.
......三百米.
两百米......就在夏逸踏破150米的范围时,忽然,他看到那生物电讯号竟然开始逃走.
这一下,他知道自己应该是暴露了.
但没关系,因为他在心网中已经看到了迦楼罗已经开始接近对方.
他彻底放开了步子,大步流星的在山林中急速穿梭,并且很快的感知到了迦楼罗和那生物电讯号纠缠到了一起.
同时前方的树林之中也响起了阵阵树木撞击声.
而当他赶到的时候,立刻就看到了一个棕黑色的影子再一次躲闪过了迦楼罗的扑击,踩到了一颗树上后,一弹......嗖的一声钻进了丛林.
树木再一次被折断,迦楼罗也不放弃,脸上带着浓浓的笑意,再次一飞冲天追着那影子而去.
可夏逸却呆住了......甚至,他站在原地捏了捏自己的脸......满眼的震惊.
自己刚才看到了什么一只兔子!一只皮毛呈现一种脏兮兮的棕黑色,毛发末梢是一层黑色的大概五六十506,506公分的野兔我......我没看错吧这里怎么会有野兔他满心的不可............置信.
同时耳边想起了迦楼罗之前的话语.
我见过......可不么兔子这玩意谁没见过!可问题是现世的兔子为什么会在这里出现而不远处的林子里随着一声树木折断的声音,迦楼罗的身影再一次出现在半空之中,接着又一次朝着地面俯冲而去.
夏逸回过神来,不敢在耽搁.
不管....
那是不是野兔,先抓到总没错!提着刀,他二话不说也跟着迦楼罗的方向冲了过去,试图追上那只不停在逃窜的兔子.
而再一次看到迦楼罗脸上那开心的笑意后,他喊了一句:“别玩了,帮我抓住它!记住!抓活的!”
说完,他也不管迦楼罗能不能听得懂,继续闷头往前冲.
那兔子的速度很快,并且十分灵活,把自己不到50公分的身子所带来的灵活优势展现的淋漓尽致.
如果单论这种速度,夏逸肯定是追不上的.
他的侧重点并不在长线速度,而是那一瞬间的爆发力.
所以这一场追逐战,他负责的侧重点并不是抓捕,而是围堵.
抓捕的事情要看最起码现在速度与兔子不相上下的迦楼罗来.
所以他只能远远的吊着兔子,保证它不在自己的视野范围内消失,这就可以了.
至于为什么要抓它......老实讲,夏逸也不知道.
但就现在的情况看来,这只明显和现世有着千丝万缕联系的兔子,有可能是一个很好的研究对象.
虽然不知道对方有没有灵智,但比起那些虫子和响,它已经是最好的下手对象了.
......夏逸追着兔子奔袭了接近200米,而迦楼罗似乎也摸到了兔子的行进规律,在半空中忽然加速了一阵,一举飞到了狂奔的兔子前面,在空中一个灵巧的转身后,双手再次化作了爪,翅膀一收,笔直的朝着奔跑的兔子扎了下来.
那野兔显然想要转弯,但就在这个时候,夏逸也看到了这个机会,在距离兔子大约40米左右的距离,当他判断出了兔子要转弯的时候,深呼吸了一口气.
霹雳一闪!4米的天涯之距瞬间化作咫尺.
他的身子化作了一团雷光,再次出现时,已经来到了刚刚转弯的兔子前方.
鸟爪,以及他的手同时朝着身躯横摆的兔子抓了过去.
得手了!夏逸眼里闪过了一丝光芒,但马上就被疑惑所取代.
就在一人一爪即将抓住兔子的一瞬间,忽然......夏逸觉得自己好像被什么东西绊了一下,原本异常稳定的身子猛然打了个趔趄.
可以他对身体的控制来讲,就算在这样的急速惯性之中,身体也不应该彻底失去平衡才对.
而就在他用核心力量打算依旧维持着手部抓取的姿势不变形时,他没来由的脚一软,原本都已经摸到了兔子毛的手迅速被他的生物本能所取代,变成了向下的支撑.
不可能!当他单手撑住了身子,任由兔子通过踩踏他的后背,一脚把他踩到了土地之中时,他的眼神里都满是疑惑.
而因为这个动作,那边刹车不及的迦楼罗双爪也为了避免抓伤他而收了.
同时双手被他的身子一挡,在空中忽然维持不住身体的平衡,直接翻了个跟头,等好容易稳住身形时,兔子已经没影了.
“追!”
夏逸忍着后背那一股沉闷的撞击产生的疼痛感,对正看向自己的迦楼罗喊了一声.
接着连滚带爬的站了起来,指着一个方向.
迦楼罗二话不说冲天而起,而他也按照心网之中的生物讯号追了过去.
在起步的一瞬间,他回头看了一眼......想要看看刚才是什么让他身体一滑失去了平衡.
可却发现,自己刚才趴着的那块没有任何什么障碍物,例如树木根须,石块之类的.
只有脚底下那个位置,有一块被挂起来的地皮.
那地皮之下是一层黑色的腐殖质所产生的泥.
这种泥很滑,但对觉醒者来讲绝对构不成身体失衡这种威胁.
可偏偏......它做到了!他眼眸里闪过了一丝疑惑,但也不敢耽误,再次向前追击而去.
......“狂风!”
当他第二次堵截到了兔子时,这一次,夏逸也学乖了.
迦楼罗一面...,他在另一面,而兔子前进的方向瞬间升腾起了一道密集的狂风组成的风墙.
风墙吹的树叶乱舞,但以它的强度,夏逸有自信就算这兔子能逃脱,也要废一些力气!但奇怪的事情再一次发生了.
就在他再一次触碰到了兔子的时候,那被风墙刮起的树叶之中,有一片枯叶滴溜溜的在半空中旋转着来到了他眼前.
如果不想被划伤眼膜,他必须要闭眼.
而当他闭上眼睛躲避了那片树叶后,迦楼罗探出来的爪子被兔子一招标准的蹬鹰给踢到,身子一歪,也抓空了.
这只野兔又在俩人的视野之中蹦蹦跳跳的狂奔而走.
夏逸发了狠.
“燧古之初......!”
哗啦啦啦......一道火幕笼罩了周围的一切,把他和兔子全都关进了这一片范围.
兔子开始漫无目的的逃窜,而迦楼罗因为火幕的关系,只能在半空中飞行,速度慢了不是一点半点.
抓捕的主力变成了他.
在他的控制下,火幕开始缓缓缩小,兔子有些慌不择路.
夏逸看准了一个机会,瞬间霹雳一闪使出来,刚刚来到兔子面前,立刻就感觉头顶不对劲,敏捷的止住了身子后......“咚!”
一截烧断了的枯木掉落在了他眼前.
兔子又窜到了另一边.
而迦楼罗想要帮忙,可她刚过去,因为兔子是在火幕边缘逃跑的缘故,翅膀不小心擦到了那火幕上面.
紫金色的毛发立刻.
被燎了一下.
让她本能的放慢了速度,然后兔子又从她的裆下窜了出去.
种种情况已经表明......这一切看似巧合的背后,绝对不是什么巧合!夏逸把一切看在了眼里后,根本就不相信这树木碰巧的掉落下来差点砸到了他,又碰巧号称百鸟之王的迦楼罗竟然不知道躲闪那火幕而被燎了翅膀.
这根本就不符合常理!真要说起来......眼前的情况就像是......这片天地都在帮这只兔子一样想要帮助它逃脱!最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
356.菜鸟，欢迎来到nba（求订阅！！）
难不成这兔子是什么祥瑞看着眼前的一切,夏逸心中升起了一股淡淡的荒谬.
其实运气在觉醒者之中一直都是一门被研究的课题.
这种看不见摸不着的东西,对于..普通人来讲或许是虚无缥缈了一些,但对于觉醒者,这种关乎自身的东西虽然依旧晦涩,但却未尝不能解析.
就如同九瑞之一的麒麟.
根据钟九岭的说法,麒麟出现的地方,真的是走路都能捡到钱,有些问题根本就不用去解决,只要他出现,就会迎刃而解.
对于..这种很神奇的手段,夏逸目前是无法理解的.
可当他看到了那兔子再一次躲闪了迦楼罗的扑击,而对方不小心翅膀被一颗1掉落的枯焦之木所砸到后,心中更加确定了自己的想法......这兔子......要么是幸运至极,要么就是这片天地都在保护它.
他心中不敢大意,神念操纵着火幕开始缩小.
原本遮天蔽日的火幕在他的操控下,开始缓缓的向以他为中心的方向聚集.
“迦楼罗,回来!”
夏逸喊了一嗓子.
可惜没喊动.
好像迦楼罗也被这兔子弄的心浮气躁,引出了真火.
这会不管不顾的追着兔子,任凭木头落身,任凭翅膀上火星点点,她已经不在乎了.
一门心思的就要抓住这只死兔子!“回来!迦楼罗!快回来!”
夏逸喊了几嗓子,见都没用后,只能开始转而叮嘱她小心.
因为在火幕的笼罩下,留给兔子和她闪转腾挪的区域不多了.
这火可是世间最基本的构成元素之一所产生,按照师父的话说,便是存在着最质朴的道理.
火的出现,便是为了燃尽可燃之物.
虽然夏逸目前还达不到如同真武天君那般,可以在一小片区域内重铸地火水风的等耐.
但这天火也不是什么威力等闲的模样.
任何东西沾惹住了它,肯定得被烧掉一层皮.
迦楼罗那翅膀尖尖的一片焦黑就是...例子.
五十米.
四十米.
三十米......十五米......十米......随着火幕的缩小,以夏逸为中心,整片火幕笼罩下就只有方圆十米可以挪动了.
汹汹的热浪正在飞速抽离着这片区域内的氧气.
同时,树木燃烧的烟雾也开始笼罩在其中.
坦白地讲,夏逸也挺难受的.
虽然这火伤不到自己,可那浓烟可是地地道道的辣眼睛.
但眼见兔子的活动区域越来越小,是有着种种神奇帮助它从迦楼罗的爪子中逃脱,但它终究蹦跶不了多久了......可就在这时......忽然,夏逸雷霆之力一阵躁动.
“”
本能的,他抬头看向了天空......隔着火幕,他都能感觉到天空之上的雷霆之力忽然变得:无比浓郁.
“......”
他眼里满是错愕,看着天空喃喃自语:“不是吧,阿...这特么也行”
话音刚落......火幕之中忽然开始冒出了白色的烟气.
嘶嘶啦啦的水汽蒸发的声音后,那一层火幕迅速开始变得:淡泊.
接着从最顶端开始缓缓熄灭......下雨了.
他来到北俱芦洲后,迎来了第一场雨.
“......”
看着那飞速消失的火幕,夏逸咽了口口水.
目光落在了又借助蹬飞一块焦木阻挡住了迦楼罗而逃走的兔子......他心里升起了一股杀意.
这兔子......有点太邪门了.
可就在这时,似乎如同警告一般,一向在他面前温顺无比的雷霆忽然形成了一道落雷,砸到了他面前......“咔嚓”
一声,电光石火之中,传来了一股浓浓的毁灭之意.
好像在警告他不要动一样.
“......”
夏逸再次抬头看向了天空.
干嘛本地雷霆护本地兔子欺负我脸生这个想法刚刚升起,忽然,天空之中又落下来了一道雷霆.
“嘤!!!!”
迦楼罗发出了一声痛苦的尖锐鸣叫,夏逸赶紧看了过去,就见女孩的翅膀被雷击穿了一个洞!她的脸上满是痛苦,可再次睁开的双眸中却忽然出现了一抹冰冷的杀意.
“嘤!!!!”
比起上一次的痛苦,这次的叫声却充满了一股无形的愤怒.
“嘤!!!”
面对穿过消散的火幕,再次奔跑向远方的兔子,她的叫声中充满了一种尖锐的愤怒.
接着,在夏逸眼中,她的身躯忽然一飞冲天,在那兔子刚走就开始缓缓消散的雷云之中,肩头那对翅膀忽然张开......呼一股狂风之中,一对遮天蔽日的翅膀忽然延展开来.
遮蔽了天空,盖住了太阳.
以夏逸的目光竟然看不见尽头!“这......”
他眼里满是震惊,可两只翅膀中间的迦楼罗却不管不顾了,在翅膀无限放大后,整个翅膀轻轻的一扇......夏逸二话不说提起了刀就插到了地面.
在他的感知之中,狂风第一次无法给予自己任何庇护,甚至连沟通都很难做到.
就如同一只被洗脑的军队一般,六亲不认,带着毁灭的威压铺天盖地的压了下来.
“嘤!!!!!”
尖锐的鸣叫通天彻地,强大的飓风开始在天地之间酝酿,旋转.
夏逸努力的抓着帝殒维持着自己的平衡,看着自己前方那片狂舞的龙卷......不知为何,心里忽然觉得有些讽刺.
就像是自己作为天之骄子刚刚来到了,就被乔丹亲自教训了一番后,对自己用嘲讽至极的话语说出那句名言一样.
“菜鸟.
欢迎来到.”
“菜鸡,欢迎来到北俱芦洲.”
天空之中,女孩挥舞着遮天蔽日的翅膀,对那只得天地庇护的兔子发出了属于自己愤怒的声音.
“不好玩!吃了你!!!”
百鸟之王迦楼!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
357.狂风之下！（求订阅！！）
天空之中的雷霆原本就要消散,可此时此刻却再次开始聚集.
咔嚓!咔嚓!咔嚓!每一道闪电劈到那双翅膀上,就会闪烁起一阵电光石火.
可是,那充满了紫金色的华丽翅膀此时的质地却如同金铁,根本就忽略掉了雷霆,不管不顾,一下一下的挥舞着翅膀,为那片龙卷风添砖加瓦.
龙卷风旋转的越来越快,连带着天空之上的乌云,周围的黑灰,树木,枯叶,泥土......甚至包括夏逸在内,所有东西全部吞噬到了这风团之中.
夏逸竭尽全力的抓住了帝殒,另一只手也插到了地底,努力的抓住那股地脉的韵律,迫使它让土壤变的无比坚硬,把他整个人都固定在泥土之中.
可偏偏,他的身子还是不可............抑制的一点点的向外飘了起来.
好像有人正在后面拽拉他的裤腿,把他试图从地里拔出来那般.
这要是被这风卷走......自己不得被吹到西天去当和尚他内心无比的焦急.
可就在这时,当他的身子彻底如同插在地上的大葱.
一般,和地面呈现90度的时候,忽然一个东西砸了下他的头,垂落在了他的耳边.
好似没有受到任何狂风的影响......柔软,光滑,还带着一股油脂的香味.
“......”
看着在风中纹丝不动,自然垂落的那块响的皮毛......夏逸惊了.
但这会的情况已经是万分紧急,他也没空思考了.
拔出了一只在土壤之中的手,解开了胸前的活结.
接着手腕一抖,那块皮毛瞬间在风中展开.
可诡异的是明明夏逸人都被吹了起来,可这皮毛在展开后却依旧缓缓落到了地面之上.
夏逸也不管了,腰眼一扭,两条腿夹住了那块皮子,在身上一裹一扭......忽然,他感觉不到风了.
或者说,他好像与风融为了一体一般,重重的砸到了地上.
“......”
裹着毛皮毯子,夏逸懵了......这......这算是御风的能耐但他也不敢在看外面的情况,把整张皮毛往自己身上一盖......顿时,风好似被隔绝了一般,虽然视线一片黑暗,但他确确实实感觉不到任何风的阻力了.
只是外界的狂风依旧在呜嗷的嚎叫,可皮毛之下却如同一个地堡一般,宁静,安逸......整个人缩在皮毛之下,夏逸叹了口气.
这地方......太特么危险了!......狂风足足吹了339数.
这是他进入皮毛之中躲藏一下数来的.
3数之后,他感应到自己附近有一个生物电讯号从半空中摔了下来,就落在了自己前方不远处.
而感受到了外面那股呼啸变小,夏逸试探性的掀起了皮毛.
果然,风停了.
他赶紧揭开了皮毛抬头看去......天空之中再次恢复了晴朗.
那遮天蔽日的翅膀也消失了......取而代之的是一个飞速下落的身影.
正是迦楼罗!夏逸二话不说,直接操控着风迎了上去,一边为那掉落的迦楼罗减速,一边跑了过去,刚刚好接到了女孩......狂风散尽,他看着双目紧闭的女孩,摸了摸脖子,松了口气.
还好,貌似晕过去了......接着,他抬眼看向了四周......整片区域就如同被什么东西犁过一般,杂乱,无需,折断的树木,纵身的垄沟,看起来杂乱至极.
他想了想,觉得此地不宜久留,抱着女孩赶紧来到了那个生物电讯号前......看着深坑之中的兔子......兔子已经浑身伤口的昏死了过去.
要不是胸口还有起伏,夏逸甚至以为它已经死了.
想了想,他直接抓起了兔子的两只耳朵.
对付地球上的兔子,耳朵就是...它们的弱点.
无论多蹦跶的兔子只要被抓到了耳朵,都会失去抵抗力.
虽然这兔子的型号大了点,但对他来讲也不废什么力气.
背着迦楼罗,抓着兔子,他走到了皮毛身边.
先用皮毛把女孩卷好,捆在了身上.
接着一手提着刀,一手抓着兔子.
而为了稳妥起见,他的刀尖始终对准了兔子.
虽然走路有些不得劲,但只要这只兔子在醒来后有任何不对劲的迹象,那夏逸都会用:无间之舞给它千刀万剐.
哪怕带不成活的回去!而这一次,他没有继续前行,而是开始在一片狼藉之中上山.
他认为,预留给调查总局的地盘已经足够大了,方圆这一二十,公里,一个初期的营地建立绝对没问题.
这地方的东西太古怪,自己和迦楼罗的力量实在过于有限.
是时候到折返的时间了.
有这只兔子,北俱芦洲也不算一无所获.
探索这方天地不急在一朝一夕,徐徐图之才是最正确的办法.
该......回家了.
因为体力充足的缘故,他逐渐开始快步奔跑.
虽然没学过正统的野外生存技能,但他却记得很清楚自己二人的路线始终都是在这片山上活动.
而自己刚出现的位置是在山顶,只要到了山顶,那么肯定能找到那处通往现世的水潭.
而在充足的体力下,他有信心把这这个时间压缩至半天以内.
于是,他开始在山林之中急速穿梭,土地,树木,自发拱卫着他,为他填补坑洞,让出道路.
而跑了大约20分钟,忽然,他听到背后“嗯”
的一声......,接着一个虚弱的声音响起:“夏逸君......我们这是去哪”
“......绘梨衣”
“嗯......我昏了多久......这毯子哪里来的“听到她的话语,夏逸并没有停下脚步,只是说了一句:“一会在给你解释.”
“那咱们现在去哪”
“回家!”
夏逸坚定的说道.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
358.大地母亲到底是护佑还是庇佑（二合一求订阅！）
夏逸听得出来,绘梨衣的声音很虚弱.
所以他并没有提把对方从背上放下来自己走路的事情,只是背着她,继续往前奔跑.
跑了好一会,他的步伐忽然一顿,停住了脚步.
那只兔子也醒了.
此刻,它那双灵动的眼睛正滴溜溜的旋转着,但目光大多数时间都集中在夏逸抵在它喉咙处的帝殒身上.
“怎么了”
他后背上的绘梨衣挪动了一下身子,扭头一看......忽然惊讶的说道:“哪里来的兔子!”
“刚抓的......迦楼罗的记忆你一点都没有”
“......它......很累,在休息.
我叫不醒它.
你们到底发生了什么我身上这层皮毛是怎么回事是响““嗯.”
夏逸接着把事情里里外外的全都解释了一遍,但主动忽略了迦楼罗张开翅膀求偶的那段戏码......挺尴尬的,不提也罢.
而绘梨衣听完,在夏逸背上皱起了眉头.
“你的意思是说,它是被这片天地在庇佑”
“没错,虽然很遗憾你没有那段事情的记忆......但确切的说,如果没有迦楼罗,我确确实实被这只兔子给玩了......”
“......”
绘梨衣想了想,说道:“你的观点是正确的,我们现在确实需要先返回了.”
“嗯.”
夏逸点点头,刀尖继续抵在被他抓着耳朵的兔子喉咙处.
也不管它能不能听懂,对兔子来了一句:“你最好老实点.”
说着,他开始继续奔跑前进.
而兔子还真的就老老实实的,一点也不挣扎.
在行走了3个获得力值提示的时间点后,终于,夏逸感应到了那处溪流.
“应该快到了.”
“嗯!可以放我下来了.”
“没关系么”
感受到了他言语之中的担心,绘梨衣笑了笑:“没事,刚才是有点脱力,但这会行动已经不太受影响了.
在说......要是没我,你可回不去.”
“好.”
解开了腰间的绳子,绘梨衣从他背后跳了下来.
先是晃了晃身子,接着才发现......自己的翅膀不知何时都消失了.
她也不意外,只是看了那只兔子一会后......忽然说道:“它的毛色......有点不对劲.”
“......什么意思”
夏逸一愣.
绘梨衣指着兔子的身子:“你不觉得......它的毛比之前的颜色要浅一些了么”
“嗯”
被她这么一提醒,夏逸仔细的观察了一会......原本,这只兔子看起来就是...那种…草原上最普通的野兔,身躯是那种…土黄色,毛发的尖端是黑色,用来作为伪装,可以降低敌人发现它的几率.
可被绘梨衣这么一说,夏逸也发现了......对方原本的棕黄毛色开始在变浅.
黑色的地方显得越来越少,好像洗褪色了一般.
“好像......确实在褪色”
“......嗯.”
绘梨衣想了想,走到了兔子面前,在它那自然垂落的身躯上轻轻一点,一刮,露出了下面粉红的皮肤,以及一层细密的绒毛.
“底色是黄白色的绒毛......看起来就和普通兔子一样.
嗯“她忽然敏捷的缩回了手,皱起了眉头.
“怎么了”
夏逸问道,接着就看到了绘梨衣的指尖上出现了一滴溜圆的血珠.
“......”
“......”
二人对视了一眼,有些无语.
但夏逸却没有傻乎乎的学着绘梨衣的动作,只是问道:“没事吧”
“没,它那层绒毛可硬可软,小心一些.”
“嗯.”
夏逸点点头,刀尖抵住了兔子的喉咙:“你最好老实点!”
威胁了一句后,他说道:“我们走吧.”
“好.”
俩人按照一前一后的队形继续打算往前走.
可夏逸才刚迈动步子,忽然就听到后面传来了“哎哟”
一声,扭头一看......绘梨衣正以一个马趴的姿势倒在地上,满脸茫然.
“腿软了”
他赶紧要扶起来对方.
绘梨衣也同时想要爬起来,可就在双手一撑地的,忽然眉头又是一皱:“嘶!!”
“”
夏逸纳闷又怎么了......结果就看到女孩撑着地面的右手一翻......掌心之中出现了点点红色.
下意识的他看向了地面,却看到了土地之中不知怎么,一根树木的根须上有着一层密密麻麻的倒刺......绘梨衣刚才一只手按了上去,导致自己流血了.
见状,绘梨衣也担心有毒,赶紧握住了自己的手腕,用力挤压之下,瞬间手上鲜血如注.
但她也不是那种…特别娇气的女孩,甩了甩手后,小心翼翼的站了起来.
眯着眼睛感受了一会,说道:“我没感觉到什么不适......应该是没毒的吧但也不排除细菌感染,我们需要赶紧回去,小心为妙.”
“好,那地方不远了,最多还有两三公里的样子.
小心些,我们走.”
夏逸说道.
女孩点头,看着夏逸继续往前走后,立刻就想跟上去.
可刚走了一步,忽然就觉得脚一软......“哎哟!”
夏逸一扭头,她正捂着肋骨满脸痛苦.
“”
“......”
绘梨衣指着那块刚才不知为什么被她忽略掉了的树根一下,接着让开了身子......枯枝烂叶之中,一个青石尖锐的凸起正垫在她的身下.
显然,女孩刚才咯到了自己肋骨.
夏逸皱起了眉头......这情况......有点似曾相识啊.
本能的,他看向了手里的兔子......兔子那双眼眸依旧滴溜溜的旋转着,只是不知为何,夏逸好像从它的眼眸中看到了一种......幸灾乐祸的味道.
“你先站起来,这次你先走,我在后面跟着.”
想了想,他说道.
绘梨衣点点头,捂着肋骨站起身来后,在夏逸的目光中,她再次迈动了步子.
而这一次,她的动作很小心,刻意绕过了那一截树根后,刚走了一步,夏逸就看到她脚一滑,身子一个趔趄,失去了身体的平衡,后脑勺直接朝着树根撞了过去.
这要是普通人,估计当场就得死了.
他二话不说,穿着运动鞋的脚直接垫到她的肩膀上,往旁边一掀......虽然避免了后脑撞击的危险,可失去平衡后的女孩额头还是撞到了树根.
“咚!”
的一声,她痛苦的捂住了额头.
“没事吧!”
夏逸问了一声,接着目光再次落到了兔子身上.
本能告诉他,这一切都和这只兔子有着密切的关系!可就在他打算给这只死兔子一点颜色瞧瞧时,忽然发现......这兔子的毛色......又淡了些......已经开始泛白了.
“......不对劲!”
绘梨衣捂着额头说道.
此刻,她的额头一块青紫,左手手掌上满是鲜血,都沾到了脸上.
同时身上也满是泥土,看起来狼狈至极.
“是不对劲!它的毛色又淡了一些......”
夏逸说道.
接着想了想,说道:“我觉得和你刚才碰它有关.”
“......那你怎么没事”
“......我也不清楚,这样,你还是上来吧,我背着你.
放心,这次如果它在敢耍花样......我就送它上西天!”
夏逸半说半威胁.
绘梨衣想了想,点头:“好.
你先检查下那条皮毛绳子......别在断了......”
夏逸点点头,检查了一下那根皮绳后确定了没问题,直接一手兔子一手刀的蹲在了地上.
绘梨衣如同一个穿着滑冰鞋的初学者一般,战战兢兢的趴到了夏逸的背上.
而从他身上传来的温暖让她暂时长舒了一口气.
获得了丝丝安全感.
夏逸也不敢大意,慢慢起身,刚想迈步行走......忽然就感觉到脚下的地脉散发出了一阵不和谐的声音.
他本能的挪开了脚,用刀扒拉了一下那处不和谐的地方.
果然,枯枝烂叶之下,一个......不知道怎么形成的小土坑如同害人绊倒的陷阱一般被隐藏了起来.
夏逸这一脚要是下去......很有可能会因为自己一手兔子一手用刀抵着兔子的别扭姿势而失去平衡栽倒.
但龙华之力让他本就是被山川所护.
所以才能及时发现.
“怎么了”
见他不说话也不前进,绘梨衣趴在他的后背上问道.
夏逸看了看兔子,又看了看脚下,咧嘴一笑:“没事.”
你他娘的喜欢搞事情是吧死兔子.
来!这次我倒要看看,大地母亲到底是忽悠还是护佑着我!“我专心走路,你别打扰我.”
“......嗯.”
等绘梨衣一答应,夏逸便开始继续奔跑了起来.
整片大地伴随着他的奔跑,形成了一种如同蜻蜓点水一般的波纹,出现在心网的感官之中.
波纹不停的朝着四面八方扩散,而每当有不和谐的地方时,大地都会第一时间反馈给它,同时,他也发现了......有一股力量似乎在干扰它的反馈.
但在全神贯注之下,这种莫名力量的干扰并不能给他造成什么困扰.
跋山徒川,如履平地!一直趴在他背后的绘梨衣则敏锐的发现......那兔子的毛发越来越淡.
随着夏逸的这一路异常平稳的奔跑,它的毛发正褪去了那黄黑,一点点的开始泛白.
但她没有吭声,甚至努力压制着自己的呼吸不去打扰夏逸.
任凭夏逸背着她一路穿梭,最后抵达了那条溪水附近后,绘梨衣才指着山上的方向:“单越的家就在那边.
兔子已经变成了白兔子了!”
“嗯!”
夏逸应了一声,看着自己手中不知何时已经彻底变成了一身白毛的兔子,忽然咧嘴一笑:“小王八蛋,喜欢搞事情我逐渐明白你的能力了,哈哈哈......”
狂笑一声,他也不解释,继续向前走.
终于,在走了大约四五百米,,后,俩人再次返回了水潭.
水潭依旧清澈见底,而这一路上,大地之中的那股不和谐的韵律愈发稀少.
终于,当兔子的耳朵尖上那一抹黑色的毛发都消失的时候,这股力量无声无息的消失了.
绘梨衣从夏逸的背上离开,在夏逸的吩咐下走了两步......果然,再也没有了当初那股诡异的感觉.
而不知何时,那兔子也闭上了眼睛.
好似睡着了一般.
夏逸依旧没有放松警惕,但目光却落在了绘梨衣身上:“现在该怎么办”
“交给我就是了.”
女孩说了一句,忽然,背后再次出现了紫金色的翅膀.
只是比起上次那种…如同器官组织一样栩栩如生的模样,这次的翅膀却变得:无比黯淡,好似一团能量体.
见状,绘梨衣说道:“迦楼罗的消耗有点大......这次回去后,我得好好休息一下.”
“应该的.”
听到他的话,女孩微微一笑:“记得陪我约会.
上一次你带了格蕾去哪,我要一个不落的全都去一遍,还要比她更多!”
“......”
夏逸嘴角一抽.
正思考怎么回答的时候,就见绘梨衣手中光芒一闪,那条腹部还有这一条伤口的单越鱼再次出现.
“开始了!”
随着她的话语,忽然,绘梨衣的双羽直插单越鱼的身子.
黑色的光芒顿时升腾,出现,而俩人身前的水池也出现了一道旋转的漩涡.
“我们走!3.
2.跳!”
,听到她的命令,夏逸二话不说就往漩涡之中跳了过去.
可就在半空中时,忽然,原本眯起了眼睛的兔子睁开了眼,口中忽然喷出了一团光芒,落向了池边.
“”
夏逸还来不及反应怎么回事,接着就觉得一股失重的感觉袭来,眼睛一黑......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
359.生龙活虎（求订阅！！）
黑色光芒的漩涡缓缓消散.
水池边的一切归于平静.
一团古怪的光团在半空中慢慢飘落,当落到地面上时,古怪的情况发生了.
一颗1小小的树苗在光团如土后,忽然拱了出来.
从抽枝到发芽,一切的一切几乎发生在电光石火之中.
接着,一个大约五六十506,506公分的小树苗就这么屹立在了水潭边,伴随着阵阵清风,摇曳起来.
距离这处深潭不知多远的某处一片狼藉的深坑之中.
一个蜷缩在深坑中心的影子忽然睁开了眼.
......“多久了.”
巨大的地下空间之中,白泽站在泉眼前,对旁边的卯兔问道.
卯兔看了一眼手表,说道:“个小时.”
“嗯.”
老人点点头,刚想说话.
忽然,原本平静的泉眼咕噜咕噜的冒出了泡泡.
见状,俩人二话不说立刻.
后退,同时,尖锐的警报声从地下空间之中响起.
所有人直接放下了手中的所有活,把泉眼围了起来.
泉眼附近不知何时已经笼罩起了一片似乎是玻璃所制成的厚重罩子,罩子很厚,光是看转交的轮廓,最起码有3公分,看起来敦实,沉重.
罩子之中还有一些水管一样的管道把这处泉眼笼罩住.
而等白泽和卯兔退出来后,一旁的丑牛立刻.
推着这处罩子唯一的进出口,一扇大约四五十公分厚度的透明阀门,扣死后,开始扭动沉重的阀门.
这透明罩子的材料是出自东胜神州的一种高强度树脂,是世界上应用最广泛的异类收容所适应性材料,质地无比坚硬,一般来讲,六级以下的觉醒者不存在突破手段.
而等大门彻底闭死,水管立刻.
开始喷洒起了一阵阵水雾.
这些............水雾都是出自老君观之手,杀毒,除菌这些............基本作用是为了从隐世回归之人身上携带了未知病毒,对现世产生影响而用.
同时里面还有数种起到不同效果不同程度麻痹作用的神经毒素.
只要呼吸上一口,不高于七级的觉醒者根本没有半点反抗能力.
同时,里面还有一些专门针对各类妖物所制的专项药物,如同麻醉剂一般,让出来的不管....
是什么,只要理论上存在呼吸状态,吸入后就会产生无比虚弱的感觉.
并且这些............水雾同样也是用各种圣水灵泉所混合,对灵体也有无与伦比的杀伤性.
逐渐弥漫的水汽迅速笼罩了已经被封闭的空间.
所有人严阵以待,而白泽同样挥了挥手.
闪烁着七彩光芒的云雾迅速笼罩到了罩子之上,同时,比起上次只是单纯的推测旦夕祸福不同,这次,这些............云雾之中都泛着点点金光.
看起来就好像流动的黄金在云雾之若现一般.
谁也没说话,但每个人都做好了随时应对不同情况.
而就在这时,罩子之中忽然出现了第一抹黑光.
光芒迅速的与水雾交织一起,但顷刻间就消散的无影无踪.
这时,远处传来了一个声音:“反应正常!对于..逸散的隐世气息我们的中和手段目前看来取得成效.”
听到这个声音,众人并没有说话,只是看着那越来越浓郁的黑色光芒在雾气之中飞速被消解后......“噗”
的一声,一道水柱直接撞击到了罩子的顶部.
黑光顿时浓郁起来,彻底笼罩了玻璃罩.
视线被阻挡后,所有人本能的抬起了头,看向了上面的七彩7祥云.
试图用这种手段来判断一下里面的情况......结果就看到那七彩7的云雾仿佛失效了一般开始不停的变换,一会赤红,一会大紫,在两边不停的左右摇摆......就在众人纳闷的时候,忽然就透过了一个扬声器听到了一个声音:“咳咳咳......天怎么黑了......我靠,谁他娘的深夜放毒!咳咳咳......不行......我没力气了......”
接着,另一个声音虚弱的说道:“是消毒手段......咳咳咳......别......别怕......我......我是......绘梨衣......和夏......回来......”
“我是夏......”
“......”
“......”
俩人一句完整的话都没说出来,接着扬声器中的声音就消失的无影无踪了.
同时,远处的声音再次响起:“侦测到三个3生命体征反应,目前都已陷入昏迷状态!”
“三个3”
惊蛰一愣:“怎么是三个3”
“一男一女,符合消失的夏逸调查员,德川绘梨衣小姐体态体征.”
“那第三个呢”
“......”
那声音沉默了片刻......语气里多了一种不可............置信......“是一只53公分长的兔子.”
,“”
白泽眼里也出现了一丝疑惑,同样抬头看了一眼那七彩7云雾......发现云雾还在跟个二五仔一样左右摇摆.
想了想,他发布了命令:“停止消毒程序,封闭现场,,,注入解药.”
“是!”
水管之中喷洒的雾气立刻.
换成了另外一种.
众人等了一会,忽然从扬声器里听到了一个声音......“咳咳......谁家煮屎了!我靠!”
白泽嘴角一抽......惊蛰在一旁对钟九岭点点头,早就等在一边的钟老头立刻.
拿起了麦克风:“小夏,我是钟九岭!能听到我说话么”
“钟老咳咳咳......我能听到,麻烦你能不能先把这味道停一停,我眼睛快睁不开了......一会要是被我知道谁那臭袜子堵到通风口上,我非剁了他不可............!我靠,太臭了!呕......”
终于,夏逸忍不住,在这股味道中吐了出来.
而听着他那呕吐的声音,钟九岭悄悄松了口气......虽然不知道情况如何,但最起码......这小子看起来生龙活虎的.
这就放心了啊......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
360.说书唱戏劝人方（求订阅！！）
“启动隔离排风系统.”
随着白泽的话语,以及那听到了动静从东山头水厂上面赶来的众人好奇的目光中,树脂形成的玻璃罩之中浓雾迅速褪去,在树脂隔离墙壁上留下了一层细密的水珠.
接着,众人就看到了里面躺着的绘梨衣和夏逸,以及一只通体雪白的兔子.
夏逸这会根本看不到外界的情况,全身一点力气都没有,只觉得自己被一股......类似高压锅闷牛粪外加坏掉的榴莲掺和着臭豆腐汁混合而成的气体给包围了.
同时,在这里他连半点能力都感受不到,无论是风,还是时时刻刻都链接着雷海的雷,仿佛都消失的无影无踪.
此刻的他就只能摆出个大字型大,看着头顶那片云雾,一脸生无可恋.
虽然能猜出来对方用这些手段的用意,无非就是...防止一些隐世的病菌散播之类的,但能理解是一回事,亲自感受又是另一回事.
说句难听的......要不是没力气,他早就趴地上吐出来了.
而就在这时,他再一次听到了钟九岭的声音:“小夏,那只兔子是怎么回事”
“隐世里发现的,很特殊.
它有种:......很奇怪的能力,似乎可以操控天地来帮助它.
如果被它的能力波及到,就会出现非常倒霉的状况,比如喝凉水塞牙,比如走路被花盆砸下.
另外,我也不知道它是不是兔子,只是抓了后就带回来了......钟老,你们有啥事能不能先把我捞出去在问我要被熏死了啊!”
听到这话,钟九岭哭笑不得.
但还是对旁边的白泽点点头:“我认为安全.”
“......”
白泽想了想,点头:“按照二级隔离程序隔离,那只兔子单独收押,列为三级隔离危险管制.
卯兔,你亲自看着.”
“是.”
颓废御姐立刻.
点点头,接着工作人员开始忙碌起来.
没多久,三个3特殊的铅质箱子看起来跟棺材一样,被一群穿着防生化服的工作人员提着走了进去.
因为刚才又经历了两遍杀毒程序,夏逸这会又昏过去了.
所以被人装进了棺材带出去时,他睡的那叫一个香......再次醒来时,他已经来到了一处房间之中.
迷迷糊糊的立刻.
想要起身,可他这时才发现......自己似乎被人扣上了一个罩子,罩子是全透明的,可以很轻易的看到外面坐着一群人.
但他却没法移动,因为出去脖子以上的全身都被泡在了一股散发着清亮感觉的液体之中.
扭了下头,他也看到了绘梨衣.
女孩也似乎刚刚醒来,但比起他那只是单纯的液体一缸的情况不同,她的玻璃罩子外还链接着3个液袋,一红好像鲜血.
一黄,像是流动的黄金,最后是绿色,夏逸隔着罩子都能感受到那里面蓬勃的生机.
看了看女孩......又看了看自己......最后,他把目光落到了坐在自己对面的惊蛰老头脸.
“你们这也忒区别对待了吧给人家又是大红又是大蓝又是活力药水的,到我这就给了我一缸清凉油”
“......”
“......”
“......”
话音刚落,他就看到了青河......以及脸上有些无语的钟九岭.
俩人的脸色都挺奇妙的......就像是在说:“你真不怕死啊”
的模样.
而绘梨衣那有些虚弱的声音同时响起:“夏逸君,这不是清凉油,是老君观出品的高品质营养液.
恢复身体疲劳补充精力的.”
“噢.”
夏逸点点头.
看着惊蛰再次问道:“惊蛰先生,现在又是什么阵势这三位是新人吧瞅着脸生......嗯”
忽然,他想起来了一件事......绘梨衣之前说......九瑞其三都在临韩......然后自己这屋子里......丑牛,卯兔,惊蛰,青河,钟九岭......以及这三个3老头......九瑞其三......仨老头......“嘶!!!!”
他脸色一变,在钟九岭那幸灾乐祸的目光中,勉强的笑了笑:“三位大佬气色看着可真好......哈哈哈......啊哈哈......”
“......““......”
“......”
仨人没一个跟他逗闷子的,只是冷冰冰的看着他.
夏逸越笑越尴尬,最后做作的笑声变成了只有口型而没声音的模样.
直到脸有点僵硬,他才冒出来了一句:“大佬......吃饭了没呢”
“噗......”
青河有些绷不住的笑喷了.
而他一笑,夏逸就看到所有人脸上都不自觉的出现了一抹笑容.
包括那三位大佬.
“哈哈,这娃儿胆子大的嘛.”
“啧啧啧,这后生......”
重明和谛听好笑的摇了摇头,而白泽则笑的最是无奈,把目光从不靠谱的夏逸身上挪开后,看向了绘梨衣:“德川小姐,还是麻烦你做一下探索简报吧.”
听到这话,女孩却摇头:“我有一段时间失去了记忆,迦楼罗替代了我.
所以我给出的情报会疏漏一部分,这部分可以由夏逸君来补充,可以么”
“可以.”
“好.
首先,我和夏逸君在穿过了隐世之门的通道后抵达了一处水潭......”
隔离罩下,德川绘梨衣仔仔细细的把俩人从进入隐世开始,到遭遇了那个…虫子,在到后来遇到了响之后,全部复述了一遍后说道:“我的记忆就在这里停止了.
响发出的吼声镇晕了我,再次苏醒后就是...在夏逸君的背上.
下面的情报请夏逸君说明一下,我可以给出补充.”
话音刚落,所有人的目光都集中到了夏逸身上.
“咕嘟”
夏逸咽了口口水,看着三个3大佬重新投来的目光,心里嘀咕了一句“不知道的人以为我是个说书的呢”
......“你娃儿会说评书撒”
谛听用幸灾乐祸的话语问道.
“......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
361.小结（求订阅！！）
读心术“是咯,他心通!”
我靠!“瓜娃子骂老子!”
我没有!“嗯,谅你也不敢.”
“......”
夏逸嘴角一抽......本能的,一层细密的电磁网笼罩住了隔离罩.
谛听眉毛一挑:“哦不赖嘛.”
但马上,这层电磁网就散了.
谛听笑呵呵的说道:“咋了嘛不耍咯”
“耍个锤子!”
夏逸学着老人说话的腔调来了一句:“反正...该说的都要说,光脚不怕穿鞋,随便啦.”
说着,他在营养液里想了想,说道:“真要说具体点其实并没有什么,对于..这次探索的大方向都是绘梨衣在拿主意,我对这方面缺乏一定的基础知识.
但去找响,是我的决策.
原因很简单,一来是好奇,二来是想看看北俱芦洲的怪物强度是不是都和我们昨天晚上遭遇的一样,可以凭空搓出来个原子弹.
而我不知道咱们是怎么分级的,但,按照真武天君的说法,能搓出原子弹的,叫做地妖.”
瞬间,青河投来了诧异的目光.
夏逸对他点点头:“道长,这事一会在和你说,毕竟关乎到天君的事情.”
“好.”
青河应了一声,夏逸继续说道:“而那只响的战斗方式其实还处于很原始的状态,就是...用那种…......理论上来讲人类听不到的非中频声波,通过口腔发出,摧毁眼前的一切.
绘梨衣能听到,应该是迦楼罗的原因.
而在她昏迷后,我把她刚带到一棵树后面藏身,但马上迦楼罗就苏醒了,接着......不费吹灰之力的干掉了响.”
听到这里,绘梨衣也好奇的看了过来.
谛听点点头问道:“怎么干掉的”
“用爪子.
她的手化作了鹰爪的模样,直接无声无息的以连我都自愧不如的速度,来到了响的脑袋上,一爪下去,对方就死了.
血液是粉白色,脑浆如同人体一般相同,都是流质.
接着,迦楼罗要吃响,划破了它的肚腹后,发现它的身体构造和我们也差不多,虽然分不清器官,但也是什么都有.
所以,符合生物定律.
同时,它在抓捕的那只猎物,就是我带回来的兔子.
“听到他的话,谛听又点点头,继续问道:“那你对那只叫做“响”
的妖怪有法““看法么......”
夏逸想了想,说道:“首先,它的正面战斗清楚,迦楼罗解决它的速度太快,有些伏击的意思.
但我认为......只要不挨那一下吼叫冲击波,并且手持锋利的武器,或者是有比较强的攻击手段,那么对付它并不难.
甚至,如果能发现多只响,我给出的建议是能抓多少...就抓多少....”
“为什么”
“因为它的毛皮.
肉就不说了,它的肉是可食用的,热量很高,至于骨头内脏身体结构什么的,我不是专业的我不懂.
我要说的重点是它的毛皮.
它的毛皮......可以御风.”
“......你值得是你身上的那件未知的毛皮”
重明开口问道.
夏逸点点头:“不错,你们应该去测试一下.
只要裹着它,只要可以让人站在可以把自己吹走的狂风中不受到任何影响.”
“你试过”
“是的,我试过.
在吃了响之后,我和迦楼罗继续往前走,接着感应到了那只兔子......”
他把俩人抓捕那只兔子时的所有遭遇说了一遍.
“所以,我认为我们俩这次带回来的最具有战略价值的就是...那块皮毛.
至于兔子......它的具体能力我不知道,但在我们回来时,它曾经吐出来一个光团,留在了隐世.
是否会对二次进入产生什么影响,我判断不出来.
以上就是我在隐世经历的全部了.”
话音刚落,谛听就点点头:“很诚实.”
听到这个评价,夏逸翻了个白眼,心说废话,老子又不是反动派......但马上就想起来了老人的能力.
一抬头......谛听对他露出了一口白牙.
他恨不得给自己一巴掌.
自己以前也不是什么嘴贱的性格......这段时间是怎么了而谛听却没理会他的想法,只是看向了绘梨衣:“有需要补充的撒子嘛”
绘梨衣摇摇头:“没有.
情况属实.”
“要得.”
“那我俩能出来了么”
夏逸拍了拍隔离罩.
钟九岭翻了个白眼:“急个屁,这是特级营养液,泡的时间越久,越容易引起胞的分裂激增.
多少个觉醒者一辈子都不见得有一次的机会泡在这一缸就要二十几亿的药水里,你出来那么早干什么”
“......多少钱”
“二十几亿.”
“......”
听到老人的话语,夏逸眨了眨眼......冒出了一个有些荒诞的想法.
喝自己的洗澡水......不算脏吧......“噗......哈哈哈哈.”
谛听这次直接被笑的岔气了.
指着夏逸的手都抖了起来:“他......他......哈哈哈哈......这娃娃好......好的很!哈哈哈哈......”
“好了.”
白泽敲了敲桌子,目光落在了绘梨衣和夏逸身上.
“本次隐世的探索情况我们已经知晓了.
根据你们的描述......它的危险等级并不是直接危险,而是在于种种超出常人理解的奇怪,对么”
“是的.”
“对.”
夏逸和绘梨衣同时点头.
因为老人说的一点都没错,隐世凶险么对于..夏逸来讲,只能说还可以,在应付的来的范畴.
真正令他感觉到危险的,是未知.
因为一无所知,才心生恐惧.
或许,北俱芦洲的危险还只是冰山一角,但无论是响,还是那感知力超常的虫子,亦或者是那只天地相护的兔子......表现出来的奇怪都值得所有人郑重对待.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
362.笑着笑着就哭了（求订阅！！）
见俩人同时点头,白泽想了想,说道:“还有什么要补充的么”
“补充的话......”
绘梨衣想了想,目光看向了夏逸.
夏逸思考了一番后忽然问道:“卿怎么样了”
众人皆是一愣.
白泽看了他两眼,露出了一丝笑容.
“放心,它很好.
已经回到了涴水之中,雍和正和它在一起,我们没有去冒然打扰,但它也知道了我们的存在.”
听到这话,夏逸算是彻底松了一口气.
看到他那舒心的模样,白泽说道:“好好休息吧.
这次的事情还需要从长计议,同时,关于这处地下空间的事情,我们还要弄的详细明白一些.
不过,夏所长,并不是现在.
执徐说的对,别浪费了这些............营养液,好好休息,等你出来在说.
来人,把两位调查员带到休息室.”
话音落下,立刻有两个工作人员走进了屋,推着夏逸和绘梨衣所在的隔离罩走了出去.
而出了门口,就在夏逸以为俩人是要一起走的时候,却发现两个隔离罩直接分道扬镳了.
他扭头看了一眼绘梨衣,对方也同时默契的回头看了一眼他.
接着温柔一笑:“夏逸君,出来见.”
“......”
夏逸不知道她要去哪,但想来应该没什么危险.
于是点点头,被工作人员推着出来后,他才发现......自己应该是身处一座地下建筑之中.
难怪从头到尾他都没见过任何窗户......宽绰的走廊之中还能时不时看到被油布包裹的箱子,以及还没有接完的缆线.
想了想,他对推着自己的工作人员问道:“哥们,我们这是在哪”
“东山头水厂.
这边已经开始改造了,我们现在在底下建筑之中.
具体的夏所长可以等出来后得到允许自行探索,但现在我不方便和您多说.”
“呃......那我们现在去哪”
“去观察室.
稍后您会再次被注入安眠药剂,而我们会正确的引导您吸收这些............营养液.
再次醒来时,如果没有问题的话,您就可以自由活动了.”
“好的,多谢......那个…,我那些.........同事们......““您说治安管理所的调查员么他们正在执行地面警戒计划.”
“......那他们知道我醒了么”
“暂时还不知晓.”
“呃......那麻烦你和惊蛰先生或者......示一下,告诉他们我没事的消息如何”
“好的,我会请示的.”
“谢谢.”
“不客气,您是英雄,这是们应该做的.”
“英雄......”
听到这称呼,夏逸笑了笑.
在心底对自己说道:“卿,才是真正的英雄.”
也不知道那条鱼到底怎么样了......回忆着自己曾经看过的梦境,他心里有种:淡淡的复杂之感.
就这样怀揣着心思,他来到了一处放满了各式各样仪器的房间,在护士小姐姐那好奇的目光中,头顶的喷气阀中被推入了一管液体.
接着两眼一黑,没有半点抵抗的睡了过去.
......“李雨!醒了!醒了!夏队醒了!”
咣当一声.
正刷牙的李雨手里的军绿色不锈钢茶缸掉到了地上.
看着眼前奔跑而来的杨炼,她好像有些没反应过来一样,满口白沫目瞪口呆的问道:“谁......醒了”
“夏队!”
杨炼并不知道底下的具体事情,或者说整个临韩治安管理所都不知道这一个月里下面到底发生了什么情况.
他们也打听不到.
还是钟九岭说的,说夏逸被一座阵法困住,暂时昏迷过去.
虽然借口有些蹩脚,但好歹一直糊弄到了现在.
其他人不说,短发妹子就如同抓着一根虚幻的救命稻草一般,每天不停的告诉自己夏队只是昏迷了,没有其他事情......也不会发生其他事情......接着眼睁睁的看着整个东山头水厂摇身一变变成了军事要塞,她心里虽然跟明镜一样知道下面的情况绝对不会简单的只是一座阵法的事情......毕竟连九瑞都惊动了.
可却依旧不敢多想.
只是半夜到底多少次因为担忧而惊醒,只有她自己知道.
眼前忽然听到杨炼的消息,嘴里的牙膏沫散发出了一阵凉意,把她给叫回了神.
女孩瞬间抓住了杨炼的胳膊:“你没骗我!”
“没有没有!刚才钟老亲自来说的!虽然因为保密条例不能说太多,但夏队已经没事了,目前正在下面接受治疗,人没事,就是...精力消耗过大.
等他睡醒了,治疗完毕了,就可以上来了!”
看着双眸忽然开始发红的短发妹子,一边说,杨炼一边悄悄的在心里叹了口气.
虽然他也担忧了足足一个月,但看现在这情况......更多的是一种欣喜中夹杂着幸灾乐祸的心思.
人嘛,就是这样.
在经历了最坏之后,等最好来到眼前,不自觉的就会放松下来.
轻松下来后的杨家枪传人已经开始合计......朝阳学院那会,谁都知道英格兰的交换生格蕾和夏队的关系有些暧昧.
看李雨这情况......也错不了多少.........可前一段时间,他们还从王队那知道了......夏队在夜海还有个富婆呢......嘿嘿嘿......修罗场......由喜悦转成的幸灾乐祸让杨炼心情大好.
看着发呆的妹子,他一巴掌拍到了对方的肩头:“行啦,消息告诉你了,赶紧去食堂吃饭去吧.
我刚下了岗,得休息去了.
对了,夏队要是醒了,记得喊我啊,我先睡觉去了.”
“......”
李雨没吭声,只是看着杨炼远去的身影,忽然笑了起来.
然后......笑着笑着,眼泪就压抑不住的自己流了出来.
醒了就好.
醒了就好......看无下划线版小说请下载飞卢小说!
363.食堂夜话（二合一求订阅！）
夏逸再次苏醒时,是在一张干净的床上.
睁开眼后,看着陌生的天花板,他第一反应就是...饿......很饿.
接着不知怎的,就回味起响的味道......口水开始疯狂的在口腔之中分泌.
决定了......今天吃烤肉!从床上坐了起来,带着饥饿,他穿上了很明显是被人特意准备过的干净拖鞋,二话不说推门走了出去.
结果刚推门就看到了两名穿着特战服的士兵守在门口.
两个士兵在看到他的第一时间就敬了一礼,其中一人说道:“夏队长,总队长吩咐您苏醒后可以自行前往食堂用餐.”
一听“用餐”
,夏逸的肚子顿时发出了好大一声动静.
脸一红,他问道:“食堂在哪”
“这边直走.”
“谢谢!......对了,我的刀呢”
“正在进行消毒处理,稍后会有人给您送来.”
“好的,谢谢!”
这下松了口气的夏逸立刻.
穿着拖鞋,按照士兵的指示往食堂走去.
他依旧没有脱离地下空间,也不知道现在是几点.
当看到了挂着“食堂”
牌子的大门后,二话不说直接推门走了进去.
里面一个人用餐的人都没有,但偏偏食堂的大厨们都在.
不知为何,夏逸觉得他们看到自己的一瞬间......如临大敌.
“”
“夏队长,您想吃什么总队长吩咐过,您很能吃,所以我们材料备的很齐全.
就在等你了!”
“呃......”
隐隐觉得自己有别冒犯到的夏逸点点头:“肉......烤肉.
有吗”
“有!我们储备的有专门为觉醒者准备的云贵黄牛,高热量,口感不输给和牛!”
“咕嘟”
夏逸又咽了口口水.
“那......那赶紧吧.
先来......二十......啊不,三十斤烤肉,就高句丽族的吃法就行.
其他的现在有什么”
“包子,紫菜蛋花汤!都是根据您的喜好预留的牛肉包子!”
“......”
这下,夏逸真的觉得有被冒犯到了.
自己在夜海一战成名不就是靠着那一餐么......但冒犯归冒犯,肚子里已经饿的不像话了.
“先来两笼屉,我比较能吃......辛苦大家了哈.”
“没问题.”
食堂的师傅们立刻.
开始忙碌,夏逸直接走到了佐料区,往一个不锈钢碗里倒了大半碗醋,又脍了好大一勺辣椒油,拿着筷子在碗里搅了搅,重新回到座位上刚做好,俩炊事兵立刻就端来了两个一米五的笼屉.
瞬间铺满了一张桌子.
香气扑鼻,包子各个都是皮薄馅大,面皮上散发着褐色的油光.
“咕咕咕咕”
他的肚子叫的更响了.
二话不说抄起了一个包子,在碗里一蘸满是醋和辣椒的料汁,成年人巴掌大小的包子他只花了两口就吃到了嘴里.
甚至快到旁人根本没看清他嚼没嚼.
接着,偷偷留意这位…夜海饭桶王的众人就看到这货的眼睛放出了光.
里面有孜然!夏逸一口就吃出来了.
那孜然独有的香气一下子激活了他的胃口.
“麻烦来点蒜瓣!”
拿起了第二个包子时,他快速说道.
炊事兵点点头刚走两步,忽然脚步一顿,扭过了身:“夏队......您要多少蒜一头...”
“......先来一筐吧,不够...在添.”
“......”
听着这个数字,炊事兵也咽了口口水......他们炊事兵什么大风大浪没见过什么样的觉醒者没见过甚至大领导都夸了他们的饭好吃.
可今天......众人忽然觉得有点脊背发寒.
夜海饭桶王......恐怖如斯!......当钟九岭和青河,以及单独来的谛听走到食堂里时,夏逸刚刚吃下了第三盆烤肉.
虽然这座地下基地的食堂供应整个地下工作人员的饭食,但此时此刻因为夏逸选了烤肉,所以整个食堂的大锅还是全力开动.
没办法,炭火烤的肉根本抵不上他吃的速度.
只能开大锅灶煎了.
所以就导致整个食堂烟熏火燎的,一进去就能闻到一股子烤肉的香气.
而夏逸也看到了大领导的到来,本能的想要起身......谛听笑呵呵的摆摆手:“吃,继续吃,管够!”
“......行.”
夏逸也不矫情.
他这会真的饿了.
而钟九岭则看着他脚下那还剩下小框的生菜,嘴角一抽......“你这饭量怎么越来好家伙,放到旧社会,地主家也得被你吃成贫农.
““我也不知道为啥......咕哝咕哝......我这么饿......”
随手用大片的生菜打了个饭包,在青河那无语的表情中塞到嘴里,满手流油的夏逸说道.
“夏善士......慢点吃慢点吃.
好家伙,太吓人了.”
“嘿嘿”
夏逸笑了笑,接着端起了一盆紫菜蛋花汤,往嘴里就跟喝水一样咕嘟咕嘟的灌进了肚子里后,又抽出了一片大白菜的叶子,要往上面堆肉.
此刻他的桌上放的全是盆.
大盆的肉,中盆的紫菜蛋花汤,小盆的肉酱,干料,以及脚下装满了生菜白菜叶子的筐.
根本没地方坐.
见状,谛听笑呵呵的坐到了旁边的桌子上,看着夏逸那狼狈的吃相,点点头:“正常,营养液就是...油碟儿的嘛,吃火锅儿不蘸油碟儿吃得,蘸了油碟儿多冒个三五,,碗也是正常的嘛.
现在你滴细胞里都充满了各种营养元素,需要用食物的热量辅助代谢来刺激胞,能吃点好,是福气的嘛”
夏逸点点头,吭哧一口啃了一口解腻的萝卜,说道:“您说的是,反正...我也听不懂,但就觉得很饿.”
“多吃,吃好,吃巴适!先辈们玩了命的打天下,为的就是天下人有饭吃,有酒嚯.
只要不浪费,咋子都要得嘛.”
“这话说的在理.
我就是出了名的不浪费.
那我继续吃,您有啥事找我我边吃边说,行不行”
“要得,要得!”
老人笑眯眯的点点头,看着夏逸满脸的欣赏.
那模样就像是看着自己的小孙孙大口大口吃饭那般.
惬意,自在.
钟九岭无奈的叹了口气:“你这胃口就不讲道理......”
“嘿嘿嘿.”
“别笑.”
老头又叹了口气.
“说说吧,这次到底怎么回事你脑子是不是被雍和给踢了怎么把自己给捐到了寒冰里,把那鱼放出来了”
夏逸吃饭的动作一顿:,接着恢复了正常.
一口又一口的把白菜夹肉吃干净后,等嘴里有了空地方,这才笑着说道:“其实也没啥,就觉得......人家替咱们看了千百年的门.
临退休了连工资都没地方找去.
所以......就觉得不应该这样,脑子一热,就这么做了.”
“那万一你真出不来了咋办!想过么!”
钟九岭话语里有了一丝愤怒.
夏逸就当没听出来,继续点头:“想过.
要是真出不来了......就出不来了呗.”
“不后悔!”
“不后悔.”
“糊涂!”
老人满脸恨铁不成钢.
“就你能耐大天朝觉醒者这么多高人,顶不上你自己!就你思想觉悟高不知道回来找人商量商量!”
“......”
见老人是真发火了,夏逸想挠挠头表示尴尬......可奈何这会手上全是油......只能尴尬的笑着说道:“当时脑子一热嘛.
您知道的,我头一向比较铁.
这种事情......可能换做其他人喜欢把这难题丢到别人那,但我不想丢......也丢不成啊......不信您问问道长,我当初可是发了誓的.”
“你发个屁!隐世这么大个事情,就算前面的人都死完了也轮不到你个三级小屁孩!”
钟九岭又是一阵吹胡子瞪眼......夏逸赶紧陪着笑:“您别生气别生气......都说了,我头铁嘛.”
“呵夏善士这担......钟老,您也就别和他置气了.”
青河打了个圆场.
其实心里跟明镜一样,夏逸那借口“头铁”
之下,隐藏着怎样一种坚决和思虑.
但这种事,夏逸确实没错.
虽然个人英雄主义在这种情况下不值得提倡,但有些时候......有些事......总需要一个人站出来的.
钟九岭也不是埋怨夏逸做错了,只是觉得他太冲动.
谁都能理解.
关心则乱嘛.
于是,他主动的岔开了话题.
“夏善士,你之前说的真武天君的事情......”
“......”
夏逸一愣,忽然发出了一声贼兮兮的笑声.
“嘿嘿嘿......”
“......为何如此发笑”
看着道人,夏逸来了句:“青河啊,按照道理来讲,归臻道长算不算真武大帝的徒子徒孙”
“这自然是算的.”
“那算多少代”
“呃......”
青河楞了楞,接着摇头:“真武天君乃道家供奉之神,天君证得神位,不能以单独的传承而论.”
“嘿嘿嘿......”
夏逸笑的更贼了.
钟九岭翻了个白眼:“有屁快放!”
“嘿嘿嘿......嘿嘿嘿......”
夏逸笑的越来越开心,看着青河,笑嘻嘻的说道:“我说......从今天开始,整个天朝的道家之人,见到我都要喊一声师祖,你信不信”
“......”
青河有些费解.
这是喝了多少假酒才能说出这胡话见他不信,夏逸耸耸肩:“是真的,说出来你也不信.
是天君让我喊他师父的.
我能救卿出来,能自己进到寒冰里面......这些都是他教我的.”
“......”
青河眨了眨眼,接着哑然失笑.
“夏善士......你莫非是遇到了天君的神念”
“......咦你知道”
“为何不知虽然不知天君之神念都留下了什么,但古往今来,有前辈大能者把自己的一缕神念寄托在某样法宝上面的能耐虽然罕见,但不是没有.
不然你以为好多传承是怎么来的......所以,咱们觉醒者早就有个约定俗成的规定.
这种衣钵传承,算不得辈分的.
你就算是天君亲传,想让我......或者师父喊你一声师祖的话......那贫道只能说你是真不怕死了.
毕竟......师父可不怎么喜欢你.”
“......“夏逸脸都绿了.
“还能这么玩!”
“......小子,你在夜海的同事,雨思凡家的那个…剑匣乃是宝器,上面便附有一丝雨化田的神念.
当礼义仁智信五把刀凑齐时,只需要雨家人用特定的方法,就能激活神念传下神通......你不知道”
钟九岭忍不住叹了口气,看着夏逸一副恨铁不成钢的模样:“不学无术,,!不学无术,,啊!!!”
“......”
听到这话,夏逸默默的低下了头:“算了,你当我没说.
我也没针对归臻道长的意思啊,道长你敢告密就忒不厚道了,容易下拔舌地狱的!”
“夏善士,贫道是道士......不信佛的.
““......”
夏逸翻了个白眼:“你是给我添堵的是吧......算了,本来想把师父留下的传承和你说说呢.
哼哼,看来武当山是没这个福气了,我上龙虎山给老天师去!”
“没事没事,夏善士,师父心眼有点小,你只要不怕死,那贫道就等着给你上清香.”
“嘿你个牛鼻子......”
“哈哈哈哈哈”
,听着俩人的打趣,谛听摇了摇头:“所以,你拿到真武天君的传承了”
“师父在教,但弟子得慢慢学.”
夏逸摇摇头:“但......我知道了第三座门的位置.”
“......”
谛听翻了个白眼.
“说点我们不知道的行不行”
“......我靠,这你们也知道”
夏逸惊了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
364.平台（二合一求订阅！！）
看着他那满脸惊讶的模样,钟九岭叹了口气.
“小夏啊......从一开始我就告诉过你,你是个天才不假,但这年头最不值钱的也是天才,死的最快的也是天才.
在作死的道路上越走越远的你,我瞅着就在朝这个目标奔怎么你以为咱们调查局就你一个聪明人,其他人都是草包莽夫骄傲自满之心要不得,知道么”
夏逸楞了楞神.
他到没这么想过,只是很惊讶......调查局知道第三座门的下落看着他那好奇的表情,钟九岭看了谛听一眼,见老人继续笑眯眯的看着夏逸吃饭后,这才说道:“第三座门在昆仑山,有一座真武天君的大阵护着,这件事咱们在60年代就已经探明了.
你那会还是空气呢“......好吧.”
夏逸点点头.
看了一眼自己桌子上所剩不多的肉,估摸了一下,扭头对几个眼观鼻鼻观口口关心的炊事兵喊道:“师傅,我吃的差不多了,有挂面吗帮我下三纸的挂面.
西红柿鸡蛋的就行,谢谢啦.”
几个已经麻木的炊事员立刻.
开始忙活起来.
夏逸一边打扫战场,一边说道:“反正...这些都是师父告诉我的,第三座门就在昆仑,被他设好的大阵护着.
其他的就没说什么了,他生活的那个年代对咱们来讲太过遥远,值钱的东西也都留在了武当山,其他的就没什么了.
哦对了......他教的甲骨文......”
“你已经学会了神文”
青河脸上出现了一抹惊讶,但却没有什么震惊之色.
见夏逸点头后,他赶紧提醒了一下夏逸:“夏善士,神文的本质就是...对这片天地的认知,以你的修为,最好在五级之前不要过多接触,不然接触的越多,你就会越容易产生知见障.
可以用一些浅显的能力,但尽可能的不要去研究.
五级和六级这两个觉醒级别是一道坎,虽说厚积才能薄发,但有好多人终其一生都卡在了四级到五级这个门槛上.
有的是因为心中的坎,有的则纯粹是因为对这片天地理解的太深......特别是那些学者,知道的越多就越畏惧,对你目前来讲不见得是个好事......”
夏逸一听这话,吭哧了半天,叹了口气.
“我原本就只有我会来着......”
“呃......”
看到他那模样,青河想了想,摆摆手:“贫道不是打击你的积极性,但......夏善士,你要知道,你在朝阳学院学的只是初入觉醒者世界最肤浅的东西.
不知道这些事情是很正常的......就比如隐世,之前你不也不知道么等你到了四级,去锦山院进修之后,这些事情自然而然就知道了.”
“说穿了,还是吃了没文化的亏.
当初说你是个盲流一点都不错.”
钟九岭冷不丁的冒出了一句,又扎了夏逸的心.
夏逸嘴角一抽,看着老头翻了个白眼:“您个退休老大爷还在这干嘛,没看这是我们调查局内部自己的会议么,去去去,别添乱.”
“哟呵,翅膀硬了不是你当初求着老夫来临韩了小没良心的东西.
过河拆桥!”
钟九岭笑骂了一句.
谛听也在旁边呵呵的笑.
“莫得事,娃娃是个好娃娃嘛.
娃儿,我记得......德川滴事情,就是...你上报的,对吧”
“嗯.”
“那你这次觉得她怎么样”
一听这个,夏逸先是一愣,随即皱起了眉头.
想了想,他问道:“她现在的身份是什么......逃犯偷渡客还是”
“你觉得是撒子”
“我......”
夏逸想了想,说道:“我俩在隐世的时候,多少...听她说起了我被冰封后形势.
坦白地讲,如果北俱芦洲真的能被咱们拿下的话......那么想来临很多压力,对吧”
“继续,说说你滴.”
“想法到谈不上......”
又琢磨了一会......当然了,琢磨的时候他手里的吃的也一直没放下.
一直等桌子上的所有食物都被席卷一空,俩炊事兵端着一个大不锈钢盆的西红柿鸡蛋面上来后,他的筷子一边无意识的搅动着面条,一边说道:“其实说出来很简单.
我觉得绘梨衣自己也明白,她和那个…叛逃出阿美利加到俄联邦的思诺登不同,她的身份有些敏感.
德川家的二小姐这个身份等于一个烫手的山药.
如果爆发出来,会让咱们陷入被动.
而我听她的意思,她也在联系李泰桓,谢廖沙也在这边是吧......那么我的想法就很简单了.
我觉得......不管....
总局和俄联邦人又或者是其他几个国家达成什么样的默契,但绘梨衣最后出现的地方是俄联邦,她就隐藏在俄联邦某处这一点可以坐实了.”
听到他的话语,谛听眼里是淡淡的欣赏:“你的意思是,咱们不承认有这个人”
“对.
这是俄联邦欠咱们的,不管是不是共同开发,他们让临韩这条风水脉断流了二十年的事实都摆在这.
所以,这口锅,他们一定要顶住.”
“然后呢在具体点.”
“在具体就没什么了.
绘梨衣在俄联邦,跟我天朝有什么关系至于她的想法......不管....
是作为媒介来撮合南高句丽,还是串联和国组成东亚命运共同体......那都不是我考虑的事情.
我现在的身份是临韩治安管理所的所长,只对临韩这一地区的稳定来负责就行.
绘梨衣在临韩的身份......永远不会得到官方承认.
不过本来临韩这边偷渡客就多,要是真被她偷偷溜了进来,或者是莫名其妙的哪一天临韩忽然多出了一些俄联邦人和南高句丽人,也是我的监管不力,大不了我写检讨就是了.
但只要我在临韩的治安管理所所长这个位置上坐一天,维稳就是...头等大事,苦哈哈的人想偷渡过来谋生,打个工为我们临韩当地的经济做出贡献,我会睁一只眼闭一只眼.
但谁敢专门进来搞事情,手伸过来剁手,腿伸过来砍腿.
不就完事了咱们自己国家的内政用不着别人来指手画脚.
您看,我说的对吧“夏逸用一种很官方的形式表达了自己的态度.
临韩这么复杂的情况让偷渡成为了家常便饭,以前调查局没法管,那现在我也不太管得住.
但偷渡客是偷渡客,其他人是其他人,我没在临韩见过绘梨衣,你也别擅自插手我们的事情.
说穿了,他等于已经帮天朝在国际上找到了一个非常合适的借口.
而果然,听到了他的话语后,谛听点点头:“还不错,说的过去.
那作为你个人呢对于..东亚的形势,比如这次合作,你什么看法”
“......这事真的要问我”
夏逸有些错愕.
谛听一听,反问了一句:“你是临韩的父母官,不问你娃儿,问得了谁嘛”
“......”
听到这话,夏逸想了想,说道:“亚洲如果可以,最好能变成亚洲人的亚洲.
但一想到他们这群人早就在打探临韩的秘密,然后现在开始装好人,我心里就不舒服.
不过......就像您说的,既然做了父母官,那要以父母官的角度来出发思考.
首先要保证人民的利益,人民的利益怎么最大化......对吧”
“所以”
“所以,往小了说,临韩缺乏支柱型产业.
所谓穷山恶水出刁民,我虽然不是真正的父母官,但也希望有人能带头刺激东北老工业区的经济形势.
让普通人的工资多发些,多赚钱.
这点是必须的.”
“嗯,要得.”
谛听点点头,看着夏逸的目光中满意之色愈发浓厚.
“然后”
“然后......觉醒者的世界很复杂,既然是伙伴,就要表达出身为伙伴的善意.
绘梨衣的事情我不做评论......她心中那疯狂的想法是颠覆,这事太大,轮不到我插嘴.
但不管....
是南北高句丽,还是俄联邦,想要分一勺子汤,都得交钱.
而且还得提防那种…端起碗来吃饭,放下筷子骂娘的人.
凭心而论,我不认为他们能记得我们的好,但如果真的迫于形势的话......最好的办法就是...送死的事情他们干,捞好处咱们来.”
“心有点黑嘛.”
“这跟心黑有什么关系咱们能顾得上咱们自己人吃饱穿暖就是为世界和谐作出贡献了,对吧所以......说穿了,谁想过来,得交门票钱.
您应该知道,我在花鼓楼那边做过两天的武先生.
花鼓楼鬼市看起来是觉醒者交流的鬼市,可要是没楼主先生,他们还能有这座鬼市么对吧平台,平台才是核心力量.
我们提供了平台,既然想在平台上一展拳脚,那么进来,得买票,出去,得给我交税.
我心也不黑,干不出来那九出十三进的买卖.
但利润五五分5:5:,我觉得是能接受的.”
“......”
“......”
“......”
这话一出,仨人嘴角齐齐一抽......钟九岭忍不住来了一句:“五五你把别人当傻子”
“我没46就已经看得起他们了.
钟老,我说了啊,他们现在最缺的就是...一个平台.
俄联邦或许还好,可南北高句丽......甚至包括绘梨衣家那边,可能后续都会陆陆续续开始有动作.
而这些动作的所有基础,都是建立在他们能加入这个平台的基础之上.
咱们开发,维护的成本不要钱而且,您别忘了......这里,是临韩.
是吉省,是天朝!关税可是咱们自己定的.
他们觉得高可以啊,去找别人呗.
独享一个北俱芦洲,不香么”
看着夏逸那副“爱来不来”
的模样,钟九岭想了想,说道:“可阿美利加也没这么高......”
“跟着阿美利加,他们只能被当成殖民地.
真正的好处要能轮到他们的话,你觉得李泰桓会想别的出路战国时的苏秦不就说过么:焉使我二2亩良田,何配六国相印有些事情,咱们能讲道理.
但你让他们和阿美利加人讲道理去试试呗.
还是那句话,平台,咱们有了.
而这平台,是咱们的先人一点点给搭起来的.
这些天我在那一片黑暗中,真的看过,感受过真武天君对这片天地的思考.
这是咱们的底蕴,也是先人的福泽.
他们来,无非是锦上添花而已,雪中送炭的时机已经结束了,不是么”
“可真要说起来......还是德川家的那只百鸟之王打通的通道......”
“可百鸟之王是被毕方给打走的呀.”
夏逸耸耸肩.
“反正...谛听先生让我说,我只是说出了我的想法.
至于怎么做......我只是个小所长,轮不到我考虑.
但我还是那句话,临韩......或者说天朝人自己的事情,我们自己会解决.
我们不拒绝朋友的到来,但前提是,这个朋友要遵守我们的规矩.
不恃强凌弱,是我们的素质与修养.
但要是哪个孙子觉得咱们好欺负或者觉得咱们傻,那就得和他掰扯掰扯了.
朋友来了有好酒,豺狼来了,上猎枪!”
他虽然说话的态度有些随意,但眼眸里却满是斩钉截铁的坚定.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
365.妥协的世界（求订阅！！）
“好,好,好......”
谛听连续的点头.
显然,夏逸的想法他很欣赏.
看着重新开始拿起筷子呼噜面条的娃娃,老人笑的更灿烂了.
“有这份思想觉悟就好.
对嘛,自家人的事,关起门来自己解决.
这事要得.
好啦,今晚就先这样.
吃好了赶紧上去看看,你那些队员可都担心着你咯.
另外,现在的临韩已经么的治安管理所啦.
虽然手续正在办理,但现在可是分局咯.”
“改成分局了“夏逸好奇的看了老人一眼:“那我呢升官了没”
“你还是个官迷”
“瞧您这话说的,官迷不官迷的无所谓,主要就是...好奇......新局长是谁啊咱们这弄的动静这么大,得派来的人物吧”
看他那好奇的模样,老人呵呵一笑:“呵呵呵你要不当”
“不当.”
“哦为撒子”
“我也不够...资格啊,在说,总觉得,当局长太累了.
我看过我们徐队的工作,好家伙......要是没嫂子在那,他指不定早就炸锅了.
我这脑子......您让我当个头铁的排头兵还成,局长什么的就算了.
不当!”
他拒绝的很干脆.
钟九岭和青河明显想说些什么......但谛听却一摆手:“哈哈,虽然三级有出任地方分局局长的条例,但也不勉强，人的嘛.
到时候在开会研究吧.
娃娃,这两天把你前几天所经历的事情,以及隐世里的事情都写个报告交上来,其他时间的话自由活动吧.
在商议好下一次去隐世的人选之前,好好休息休息......”
“我还去”
夏逸一愣......仿佛觉得自己听错了.
谛听笑着反问道:“怎么怕咯”
“怕肯定是不怕......但我才三级......按照规定应该不行吧”
“莫怕,这次是去当向导的.
咱们对待隐世的态度相对温和,若能大家共存便更好.
和谐发展嘛,而单靠一个女娃娃,事情总有些不牢靠,加上我听过你的能力,很适合向导工作.
去几次,熟悉了,等情况稳定了......到时候去不去就随你咯.”
“......行吧.”
他对北俱芦洲也没什么抵触心理,.
更别提到那边每隔一段时间就是...大几万的灵力值获取,不去白不去.
“嗯,那你慢慢吃.
回头记得给武当山留份真武天君教你的东西,.
那是传承,惠及子孙,晓得不咯”
“晓得咯晓得咯.”
他学着老人的口音应了一青河微微一笑:“夏善士,慢慢吃,明日贫在与你叙旧.”
“要得”
“这臭小子......”
听着他那不太正宗的川普,钟九岭好笑的摇了摇头.
......等人全走了,夜海饭桶王慢悠悠的跟溜缝一样,把那一盆汤面全都吃到了肚子里.
打了个嗝后,感受着体内那热量爆炸的感觉,满意的拍了拍肚子.
接了杯茶水漱口后,他对炊事员们摆了摆手:“饱了,谢谢啦,各位.
下顿饭见.”
“......”
原本还有些依依惜别之意的炊事员们齐齐脸色一白............从食堂里刚出门,他就看到刚才那名士兵正朝这边走.
手里还捧着他的帝殒.
兵器在手,他礼貌道谢,提着刀问清楚了怎么返回地面的路后,一步一步向着出口走去.
他其实能理解三人3特意来找了一趟自己的原因是什么.
从目前来看,北俱芦洲的开发价值要远远大于危险程度.
而九瑞应该是已经下定决心要开发了,但却对绘梨衣提出来的要带一些伙伴上车的事情存在疑虑.
同时,他也没忘记......绘梨衣能发动这座门,靠的是迦楼罗的力量.
也就是说,在找到替代物之前,她都是不可或缺的那一部分.
想来这也是她能第一个进入隐世的原因之一.
凭心而论,他不太喜欢绘梨衣那种…疯狂的想法.
但却不得不承认,成年人的世界......妥协真的占据了绝大部分的选择.
就算他不喜欢绘梨衣,可也必须要和对方成为同伴.
从而一方面起到监视作用,另一方面,有他在,调查局也会安心一些.
因为目前通过隐世之门的方法,只有她掌握了.
而往大了说,绘梨衣和她的那群…小伙伴,其实天朝也在妥协.
面对国际形势在妥协.
虽然他不清楚现在的国际形势是怎样,可这东西,傻子都能推断出来......天朝如果这次吃独食的话,一定会面临很大很大的压力.
首当其冲的就是...俄联邦这个盟友的态度产生转变,接着就是南高句丽,以及作为天朝缓冲地带的北高句丽......从战略上来讲,阿美利加人很乐意看到天朝人吃独食.
因为开发是需要时间的.
而当一只幼虎被几只狼盯上,狼真的会给幼虎长大的时间么所以,他们也在妥协.
同样,南北高句丽,俄联邦也在妥协.
因为他们也明白,如果天朝允许他们进入,那么不付出一些东西显然是不行的.
可他们有选择么答案是否定的.
哪怕牺牲利益,也要让国家强大起来.
因为只有强大了,才不会受欺负.
甚至夏逸可以想象得到......当北俱芦洲的隐世之门一旦稳定后,天朝一定会迎来一波自己和所有国家的蜜月期.
因为目前只有五常国家存在隐世之门......虽然不知道是现有五常后有隐世之门,还是因为隐世之门才能成为五常,但二者一定是存在辩证关系的.
而天朝的北俱芦洲开启,对于..所有集中在东胜神州瓜分资源的国家来讲,都是一个大机会.
大机会带来大机遇.
可同样,大机遇也代表着大挑战.
虽然不知道刚刚扩建成了临韩分局的局长是谁......但对方日后一定会挺头疼的吧.
啧啧......他满脸感叹.
这活......可不好干.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
366.五级（求订阅！！）
带着在门口领取的专门为他准备的工作证,夏逸拥有了在基地畅通无阻行走的资格.
从地下建筑之中走了出来,他这才发现......天空中就只剩下了最后一丝余晖.
快到晚上了.
而当他的视线从天空中收回,放到了附近时......我靠......他眨了眨眼.
.........看着迷彩车上的俩字母,他揉了揉眼睛.
这......这么夸张的吗又扭头看向了别处,果然......雷达,还有塞满了导弹的车子,各种已经摆开阵型的火炮防线,各种在建的二层建筑,帐篷......以及一堆堆荷枪实弹的,巡逻兵......他从温泉跳下去的时候,地面上还只是一个普通的水厂.
可上来后却发现,不知何时,东山头的水厂已经成为了一个军事基地.
武装到牙齿那种….
甚至他看到了一条短跑道,跑道尽头还有这三架正在被工作人员拆卸导弹的无人机.
乖乖......他本能的张开了心网......接着立刻就感应到了最起码有10个不同样的电磁波在自己张开了心网的同时锁定了自己......妈耶......赶紧撤销能力,表达着自己是“良民”
的身份后,他再也不敢......瞎嘚瑟,左右看了看,往最近的一个帐篷处走了过去.
帐篷前正站着两个士兵,看到夏逸胸卡上的蓝色后,二人立刻.
敬了一礼:“队长好!”
“呃......你们好.
我问一下,临韩治安管理所的人都在哪”
“他们负责区巡.
队长,您一直往前走,走到门口就是了.”
“好,谢谢.”
夏逸点点头,顺着修整的板板整整的柏油路一路往前走,看着沿线的各种各样的设施,感慨了一声到底是基建狂魔......带劲!接着刚走到门口,忽然他就看到门口的一座帐篷中走出了一个熟悉的身影.
“哈哈,小雨.”
“......”
李雨听到了声音后扭头一看......当看到了呲着一口白牙笑的没心没肺的夏逸后,立刻就愣住了.
“怎么啦”
夏逸走到了她身边,眯起眼睛上上下下的观察了一下还在发呆的短发妹子,忽然满意的点点头:“不错不错,能感受到身体里有股生机.
你这是入门了”
“......”
李雨抿着嘴,听着夏逸的话后,忽然一个健步冲到了他身边,直接抱住了他.
她抱的很用力,夏逸好悬以为她要勒死自己,赶紧说道:“咳咳......太使劲了啊,放.
松.”
可短发妹子却依旧一句话都不说,这是死死了他.
直到后面的帐篷里传来了一个.
“我怎么听到老夏的音......”
这声音一起,李雨闪电一般松开了夏逸,接着迅速低头:“我去换班.”
“诶诶诶”
看着忽然就窜了的短发妹子,夏逸刚想叫住他,就听见了一声:“哈哈哈哈,老夏”
一扭头,王渠也张开了怀抱.
看着狂喜的胖子,以及他身后跟出来的几张熟悉的脸孔,夏逸微微一笑:“哈喽啊,各位.”
......帐篷内,王渠,陈锦涛,延法,金芸,张思雨五个人在.
其他人都有着任务,在巡逻.
几个人围着夏逸,虽然脸上都有着好奇和关心,但却没人问他消失了这么多天到底发生了什么.
夏逸也没说.
他们权限不够....
想了想,他说道:“其实本来想和你们说说的,但有些事......包括老王和老陈你俩在内,和你们说了反倒不太好.
就在等等吧......你们也别问,反正...知道我好好的就行.
对了,和你们说一下,咱们治安管理所要扩大规模了,变成了分局.”
“我们早就知道了.
现在治安管理所已经没什么人了,都搬到了这.
然后金芸那边把白山会的乡水总部贡献了出来,那边正改造呢.
大概还有一个到两个月就能结束工期.”
听到王渠的话语,夏逸点点头,目光落到了金芸身上后一愣......“乐乐呢”
“乐乐进不来.
在金江饭店守着呢.”
“噢......”
夏逸点点头,可目光继续盯在金芸身上......看了好一会,忽然一愣......“你觉醒了”
气质御姐微微一笑:“嗯.
目前是一级觉醒者.”
“......这么快”
“快么”
面对他的好奇,金芸摇摇头:“可我已经等了好久了......”
“......”
他有些疑惑.
总觉得,金芸身上有着一种自己很熟悉的味道,但一时...却想不起来是什么.
但这会不方便问,他也没就没多想.
只是看着大家......心中虽然有很多想说的,可话到嘴边......最后却变成了一句话:“反正.........让你们担心了.
我已经没事了,现在临韩的情况有些特殊,大家一切听从指挥就行.”
王渠点点头表示明白后,问道:“那你呢有工作分配下来么是和我们一起看大门还是......”
“什么叫看大门......是区域好不好.”
夏逸翻了个白眼:“这不是你的老本行么,当初就在北海龙王阁看门,现在在东山头水厂开门,本职工作上手快,多棒啊.”
陈锦涛皮笑肉不笑的来了句:“啧啧,说的跟你当初没看过一样.”
“就是...,当初那个…刚觉醒的臭弟弟还跟着咱们屁股后面转悠呢,怎么地,这么快就忘本了”
“哈哈哈哈哈”
,王渠说完,仨人一起笑了起来.
笑着笑着,陈锦涛似乎想起了什么,忽然说道:“对了......你昏迷的那段时间里,有个事我听徐队说了,得和你说一下.”
“......什么”
“......”
看着好奇的夏逸,陈锦涛嘴巴动了动,显得有些挣扎......但最后还是说道:“严翔,五级了.”
“......”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
367.熟悉的声音（求订阅！！）
夏逸觉得......自己真的好久好久没听过这个名字了.
当陈锦涛说出“严翔”
这两个字时,他竟然有种恍然隔世的感觉.
下意识的,一个喜欢抽软中华,骑着的满是中二气息的鬼火摩托车,天天嚷嚷找饭吃的胖子形象出现在他的眼前.
“老夏,中午吃啥去”
“我操,老夏,你身上都嗖了,走,哥们带你洗澡去.”
“老夏,快看快看,那妹子的腿!”
“嘿嘿嘿,老夏,走啊,酒吧街捡尸去”
......耳边响起了熟悉的声音,夏逸的精神显得有些恍惚......下意识的,他觉得自己的左胸肋骨处有些痒.
忍不住挠了挠后,这才收敛了心思,看着陈锦涛说道:“五级了”
“嗯,五级了.
徐队前一段时间有一位师兄去欧洲参加了霍格沃兹炼金学术研讨会.
看到他了,霍格沃兹炼金分院刚为他颁发了五级炼金师的勋章,目前,他是历史上第四个在30岁之前抵达五级炼金术师等级的人.”
“......徐队的师兄没抓他回来”
听到这话,陈锦涛翻了个白眼:“大哥,你做梦呢绿日最大的基本盘就在欧洲.
他可是拥有合法居住手续的公民!”
“哦......”
夏逸搓了搓下巴,就在其他人有些不理解“严翔”
是谁的时候,忽然,他笑了起来.
“嘿嘿嘿......他娘了个西瓜皮的.
死胖子都五级了甘霖娘,捅了老子一刀后你还活的那么滋润......嘿嘿嘿......你吗的......”
他一边笑,一边骂.
可其他人却都听出了一丝丝奇怪.
夏队的声音虽然在笑,可笑意却不多,但也没有什么恨意,只是有种:......不算仇恨的不爽在其中.
就好像看不得别人好的那种…嫉妒心特别重的小人一样.
“这么说,他现在在欧洲”
“准确的说,在英格兰,他已经被获批进入英格兰皇家炼金术协会,成为一名高级研究员了.
据说在参与一个神秘的项目,具体是什么打听不到.
但他本人就在伦敦.”
“那我要是去伦敦,能找到他”
听到这话,王渠眉头一皱:“你别冲动啊,老夏.
虽然他在咱们这还是处于被通缉状态,但任何出了国的调查员都要遵守当地的法律法规.
他只要不来天朝,哪怕你在伦敦看到他,也不能动手......暂时别瞎琢磨了.
在说,他现在是5级炼金师......”
“嘿嘿嘿嘿......”
夏逸又笑了起来.
对王渠摆摆手:“没事,五级我也照砍他.
甘霖娘,这个死胖子二五仔混的还人模狗样的......”
虽然他依旧在骂街,可众人心里却是越来越迷糊了.
因为真的听不出什么恨意就是...不爽.
极度的不爽.
让大家对这个“严翔”
更加好奇起来.
他到底和夏队之间......发生了什么有过怎样一段过往而看到他那模样,陈锦涛又犹豫了一会.
和王渠隐晦的对视了一眼,就看到王渠那微微摇头的模样.
就在这时,忽然夏逸开口了:“你俩在那交流什么呢咋了除了他的情报外,还有什么瞒着我的““呃......”
陈锦涛摇头:“没......没有.”
“老陈,你撒谎时能不能别结巴.”
“没......没撒谎.”
“......”
“......”
“......”
这下屋子里的其他几个人都无语了.
王渠无奈的叹了口气:“算了,你给老夏听听就是了.”
“听什么”
夏逸好奇的问道.
见状,陈锦涛从口袋里拿出了手机,翻找了一阵后,找到了一个音频文件,递给了夏逸.
“这是......严翔找到了徐队那位师兄后,主动要求的.
他问了你的情况,但徐队的师兄没说.
他也打探不到什么,最后就提出来录一段话让人带给你......”
陈锦涛话还没说完,夏逸直接点击了播放键.
“咳咳咳.”
先是一阵咳嗽的声音响起.
接着,严翔那一如他脑海之中回忆那般,贱兮兮的声音响起:“哟,老夏,还活着没呐...!!!”
夏逸嘴角一抽,没吭声.
“猛然听到哥们的声音,你开心不”
这句话之后,所有人都听到了夏逸小声嘟囔了一句:“甘霖娘.”
“哈哈哈,你肯定在骂街对吧哥们最了解你了.”
“你吗的严翔......”
“行了行了,别骂了别骂了.”
“死胖子......”
俩人看起来就像是隔空对话一样,严翔的每句话,夏逸都给出了合适的反应.
众人心中更好奇俩人的关系了.
接着就听严翔说道:“算了,我估计我越让你别骂了,你骂的越狠.
哈哈哈,老夏啊,什么时候来欧洲啊我就在伦敦,这边的大洋马可漂亮了.
来了我请你和啤酒啊这啤酒可比夜海那边的啤酒好喝多了.
对了,哥们五级了啊,和你说一下.
你可得努力了,不然下次哥们怕吊打你啊.
行,就说这么多,反正...你知道就行.
等你什么时候要是能来伦敦,我要是在的话,先请你好好喝一顿,然后咱哥们在继续掰扯掰扯......哈哈哈哈,老夏,照顾好我的鬼火,记得喂加强型的妖丹,我可老宝贝它了......溜了溜了.”
“......“录音到此结束.
夏逸沉默了一会,再次点击了录音.
他又听了一遍.
接着,忽然他笑了起来.
“死胖子胆子也忒大了啊,敢嘲讽你爸爸!”
把手机还给了陈锦涛后,直接站起身往外走去.
“老夏,你干嘛去”
“回去睡觉.”
他头也不回的说道.
众人面面相觑.
金芸眉头皱了起来,看着王渠:“王队,能解释一下严翔是谁吗”
......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
368.百姓的日子（二合一求订阅！！）
“五级么......”
夏逸一边走,一边喃喃自语.
“甘霖娘,你窜的倒挺快嘛......”
抬头看了看已经彻底黑暗下来的天空,他脸上出现了一种似乎在笑,又似乎在咬牙切齿的矛盾表情.
同时又觉得肋骨那有点痒,忍不住使劲挠了几下.
他其实现在心里倒没太什么特别纠结或者复杂的想法,只是在听到了严翔的录音后,有种:下次见面一定要尅一顿:那个死胖子的冲动.
下死手的那种….
至于严翔一跃成为了5级炼金师的事情......他承认,他有点酸了.
并不是嫉妒,而纯粹是觉得自己有点落后了.
不行,不能咸鱼了,得努力.
他的想法就这么简单.
酸归酸,恨的牙痒痒归痒,但他也不是那种…目中无人的性格.
严翔的真实实力他无从得知,但从那死胖子那份隐忍的功力上来看,就知道绝对不是什么好对付的家伙.
而对于这种人......夏逸只能希望他活着.
活的长命百岁.
活到自己找到了他,亲手剁了他狗头的时候!在那之前......“你可千万别死了啊,死胖子.”
看着逐渐冒出来星星点点的星空,夏逸喃喃自语.
......一路前行,抵达了工地的大门口.
“夏队!”
正搬着个凳子坐在传达室门口的杨炼一看到夏逸,立刻就跑了过来:“您醒了”
“嗯.”
夏逸笑着拍了拍他肩膀,左右看了看,问道:“李雨呢”
“呃......不知道啊,刚才还在这呢.
怎么您有事.
”
“”
看着这位…杨家枪传人那一脸八卦的模样,夏逸有些奇怪的看了他一眼,接着摇摇头:“没,就合计着没人给我当司机了......不过也没事,我打车走.
要是有人问我去哪了,就说我回饭店了.”
“夏队,我们现在都在这边住呢.”
“我知道,但我的东西还在那边没收拾呢,明天我就搬过来和大家一起,行了,开门,我走了.”
“诶,行!”
杨炼赶紧打开了大门之中的那一扇供行人出入的小门.
夏逸刚出门就看到了门口梳理起来的防护栏,以及两个哨所岗亭,岗亭之中的人看到了他后,立刻.
敬了一礼.
点点头,他提着刀踩着轻快的步子朝着远方走去.
而杨炼一直等到他的身影消失在黑暗之中,才扭头看向了房间里,说道:“夏队走了.”
脸有些红的李雨跟个幽灵一般从黑暗的房间中冒了出来,看着杨炼那戏谑的目光,她翻了个白眼.
“你别说我没警告过你啊,德川绘梨衣那家伙......可不是什么省油的灯.
她手段多了去了,你要是在犹豫不决,可就连汤都喝不到了.”
听着杨炼的话,李雨笑着摇了摇头.
“我只是在担心......”
“担心什么”
“担心以后谁给他开车......”
“......”
......夏逸走了好久,才打到了一辆车.
回到了金江饭店的时候,他一路上看着临韩那些.........大大小小的再也不复以往的热闹,甚至几个设立在街头用游戏厅的名头打掩护的赌场灯光都黯淡下来后,心里知道......九瑞其三在这,其实理论上来讲是绝了很多人的活路的.
毕竟临韩的主要经济收入就是...这些............沾着一些灰色的产业,而只要三个3大佬在这一天,下面人为了顾忌到他们,就不可能光明正大的开放,或者说都不敢营业.
而这种情况......临韩当地人还好,来务工的一些妹子,高丽棒子之类的就苦了.
看到这种凄惨的情况,他心里更加坚定了临韩要转型的想法.
可转型是有阵痛:期的.
他琢磨了一路,等抵达同样把酒吧,.
以及赌场都关了的金江饭店时,远远的看着那些.........安保团队百无聊赖的偷懒模样,想了想,没吭声.
自顾自的避开了那群…偷懒的人,没去打扰,而是直接返回了自己的房间.
支走了服务员,他刚要开始收拾李,忽然就感应到了乐乐,抬头一看,对方正在窗外盯着自己.
打开窗户把它给让进来后,说道:“待的无聊了吧”
“有点.
小芸芸在那边还好吧”
狐狸蹲坐在窗台上问道.
“挺好的啊.”
“那你呢你最近干吗去了小芸芸也不和我说......”
“因为保密条例.
你不是调查局内部人员,不知道很正常.
我也没法和你多说,反正就是忙乎.
忙乎临韩的秘密”
“已经解决啦”
“算是吧.
但后续还要准备好多工作......这段时间在情况稳定前,金芸的主要工作经历可能都要在那边,你多辛苦点.
等忙完这一段就好了.”
“放心啦,我知道的.
不过......小天敌,你也要帮我照顾好小芸芸呀.”
“嗯,我会的.”
一边说,他一边开始收拾自己的物品.
他的行囊其实真就不多,几件衣服,其他就是...格蕾送的酒壶,手机充电器,以及那三张洗出来的照片.
打包好了之后,他说道:“那我就走了”
“嗯嗯!放心,我会看着这边哒!”
“辛苦了.”
夏逸笑着打了个招呼,告别了乐乐,直接在楼下开了金芸的劳斯莱斯往东山头的方向走去.
去而复返后,进入大门时,他依旧没看到李雨.
但也没太在意,把钥匙丢给了杨炼后问了一句:“我住哪”
杨炼指了指不远处的二层彩板房.
“大家都在那边呢.
王队特意给您留了一间房,二层最后那一间.”
“啧啧,条件真差!““夏队您忒腐败了.”
“哈哈哈!”
夏逸笑着走到了那片靠近门口的彩钢房,上了二楼,打开了之后就看到了一张叠的整整齐齐的单人床.
在旁边的桌子上摸了摸.
一尘不染.
显然有人经常帮他擦拭.
他一下子就想到了贴心小棉袄李雨,眼里带着一丝欣慰,开始整理自己的东西.
首先是那个…酒壶,说起来有些抱歉......明明答应过格蕾要好好用的,但总是忘记......所以只能当纪念的摆在了床头.
接着就是格蕾的那三张合影.
先放一边吧,等明天让小雨找三个3相框裱上,经常看着那白毛小丫头羞答答的模样,心情也会好一些.
接着就是行李......当打开了便携衣柜时,他就看到了里面挂的很整齐的三套西装,下面是三个3鞋盒子.
鞋盒最上面还放着一盒雪茄......啧啧,真的是贴心小棉袄......夏逸感叹了一句,把自己背包里的衣服往衣柜里一挂,穿着一双崭新的拖鞋,直接走了出去.
来到了半截露在地面上的地下建筑前,他说明了来意后,在地下建筑的门卫室门口等了一会,里面的一名士兵点点头:“夏队长,惊蛰先生在等您.
请跟我来!”
一路跟着士兵在地下建筑里七拐八拐的,他来到了一间房间门口,敲了敲门直接走了进去.
惊蛰的房间也不大:,毕竟这座建造早温泉下方的基地时间尚短,一切要以工作为先.
而当夏逸看到惊蛰时,老人正伏案在桌前,似乎在研究着什么.
等他进来,老人头也没回的说道:“坐吧.
这么晚不休息,来找我......你小子应该没存什么好心思吧.”
“......”
夏逸嘴角一抽,心说你还挺记仇.
但表面上还是很谦虚的说道:“您这话说的可是太伤我的心了.”
“呵呵呵”
惊蛰看了坐在椅子上的夏逸一眼,说道:“行了,直接长话短说,找我什么事.”
“真就这么直接不寒暄寒暄”
“寒暄个屁.
你在下面把自己放冰坨里的时候怎么没想过先上来找我寒暄寒暄”
“......”
夏逸无奈的挠了挠头:“行吧.
那我就直说,是这样的,刚才我回金江饭店取行李,这一路上看到......”
把所有的见闻和想法说了一遍后,惊蛰有些错愕的看着他......就像是在看一个神经病一般问道:“所以,你大半夜找老头子我,就是...想让我恢复临韩以前那乌烟瘴气的模样......小子,按照古代的称呼,好歹我也是个朝廷命官,二品大员,你和二品大员说一些娼妓赌當重新营业的不法之事......你疯了”
夏逸耸耸肩:“不然呢临韩的产业链在没有真正得到转型之前,就是...畸形的.
既然要维稳,那么咱们就得让大家有钱赚,不是么总不能一直这么停工下去吧在这样下去,那些苦哈哈的来这边赚钱的人咋办他们这些............产业都是一环扣一环,牵一发动全身.
想改,可以尽量逐步缩紧,但一下子这么弄,好多人就真没了活路.
这样对临韩的经济也是个打击.
在说......浑水才能摸鱼,要是临韩忽然变得:干净无比,那么下一次的那群人谁知道会用:什么隐蔽的手段进来他们会藏的更深,更难找,还真不如就维持现在这样,把所有事情都串联起来,任何一个外面的风吹草动都能被我掌握到,我觉得这样更合适一些.”
“唔.........”
惊蛰皱了皱眉头......“话是有那么几分道理.
外松内紧......对吧”
“对.
先给底下的人一口饭吃,一个活路.
别忘了,临韩现在的地下皇帝可是金芸.
所有人都知道她是被我亲手扶起来的,而这次通过她的嘴把风放出去,大家或多或少都得承她个人情.
咱们先把人都稳定住,接着悄悄的放出话,让人注意点最近多出来的生人,其实也是个两全其美的方法.
蚊子再小也是肉,指不定哪天就摸出了个大鱼.
这种时候和人民群众站在一起,总不会吃亏的,您说对吧”
“......问题是咱们要面对的是觉醒者,你不会真以为普通人在这时候顶用吧”
“我知道啊.”
夏逸耸耸肩:“我要的不是他们顶用,而是别添乱.
咱们闹的动静那么大,外面不知道多少人想要进来.
而这时候咱们悄悄放出了一丝丝口子,您觉得他们会不会往里面钻只要他们敢钻,咱们就敢抓,抓了之后撬开这群人的嘴还是很容易的,对吧”
惊蛰想了想,点点头:“我明白你的意思了.
这个事情先放这,明天早上开会时我会提出来做决定.”
“妥了.”
夏逸咧嘴一笑:“那您就受累,我回去休息了.”
“......”
这一次,惊蛰出奇的没有调笑他的意思,只是很认真的看了他两眼后,感叹了一句:“觉悟不错.
你这小子,只要认真起来,哪怕不是觉醒者,放到地方上去也是一个好父母官.
不错!保持这份心态,保持好,什么时候都不能忘.”
“嚯,难得您没怼我,真意外.
““......”
看着老人那不善的目光,夏逸赶紧笑着摆摆手:“玩笑话玩笑话.
行,那您继续忙,我回去休息了.”
“......去吧.
狗嘴里吐不出象牙的憨货!”
老人没好气的说道.
“嘿嘿嘿......”
夏逸笑着离开了房间,走出了地下基地后,一路走回了彩板房,忽然眉头一皱......他明明记得自己出门时关灯了才对.
想了想,他上了楼,推门走了进去.
而推门的一瞬间,他就面露无奈之色:“大半夜的不睡觉,你来干嘛”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
369.妖魔之血（二合一求订阅！！）
来的不是别人,正是绘梨衣.
此刻的女孩正坐在那张单人桌前,手里拿着夏逸和格蕾的那张合影,扭过头来脸鼓成了包子模样,呈现出了一股说不尽的幽怨和委屈.
听到了夏逸的话,她第一句话便是:“夏逸君!你很过分!”
“......”
虽然明知道她在无理取闹,但夏逸还是叹了口气:“唉,我怎么了”
“怎么能在不经过我的前提下,房间里藏别的女孩子的照片呢!”
听到这话,夏逸无语的走进了屋,坐在了单人床上一字一句的说道:“第一,她不是别的女孩子,她是格蕾,是你我的同学.
第二,你这种时时刻刻以我女朋友身份自居的语气......其实很危险.
注意,我说的是真的很危险,因为你随时都有可能惹毛一个人.
第三,大姐......咱俩怎么说也是患难的交情,能不能活的真实点,别老整个情啊爱啊的模样.
看着别扭!说吧,你来干啥,要是睡不着想聊聊天,我奉陪,但你要是在扯淡的话,我就下逐客令了啊.”
他原本是想让绘梨衣正常和自己聊天,可谁知刚说完这句话,就见绘梨衣把手里的照片往桌子上一拍,抄起了那个…酒壶.
“格蕾是我同学不假,可人家女孩子都这样了,你还称呼人家为同学,是不是有点太渣男了一些!”
她指着酒壶上面的一行文字,.
“”
夏逸又有些懵了.
“什么意思”
“你认识这一行字吗!”
“认识啊,俄文,祝你天天有个好心情.”
“......”
绘梨衣眨了眨眼,最后无语的说道:“格蕾告诉你的”
“对啊.
难道意思不对”
“......这行俄文是俄联邦一种很古老的表白的方式,意思是:让我们一起变老.
懂了吗!你个笨蛋!”
“......”
夏逸一把抢过了酒壶,看着上面那一行俄文,忍不住问道:“你在说一遍”
“让我们一起变老,属于特别委婉又特别有诗意的一种表达爱意的方式!”
绘梨衣叹了口气......“哎,我真的是服你了.
夏逸君!”
“......”
想了想,夏逸反问了一句:“没准格蕾也被人骗了”
“......我亲眼见过格蕾和娜塔莎用俄文无障碍交流.
你能不能别把别人当傻子像我们这些人哪个不得掌握几门外语”
“......”
在绘梨衣那荒唐的目光中,夏逸沉默了下来.
目光在酒壶和照片之中游离了几次后,忽然咧嘴一笑:“嘿,这丫头片子......行吧,说说,你找我什么事这么晚过来,应该不是闲聊的吧”
见他主动的揭过了关于男女的话题,绘梨衣也很聪明的不在继续往下说,而是直接开门见山的说道:“谢廖沙想见你.”
“他在哪”
“就在这座基地之中.
并且他的要求九瑞已经许可,但见不见他你可以自己决定.”
“那为什么是你来当这个传话者”
“因为我刚刚被任命为临韩分局国际接待处处长.
这是我分内的工作!”
“”
夏逸心说你是在逗我玩可仿佛读懂了他的眼神一般,绘梨衣微微一笑,忽然从运动衣的口袋里掏出了一张证件.
“是真的哟,夏逸君.
我们现在是同事了呢!”
“张......惠”
夏逸看着绘梨衣那梨涡浅笑的一寸照片旁边姓名那一栏上的名字,下意识的念了出来.
绘梨衣笑着点点头:“对呀!张惠!我给自己取的名字,好听吧在天朝官方的档案之中,德川绘梨衣已经在俄联邦国境线内失去了踪迹.
最后出现的地方是符拉迪沃斯托克,目前俄联邦的人已经接到了和国领事馆的要求,配合全境搜索她呢,好吓人喔不过这管张惠什么事我是出生在燕京市朝阳区惠民街道办的一名一级觉醒者,擅长四门外语,在燕京总局的调派下前来临韩,负责临韩调查分局国际友人的接洽工作,以后请你多多指教了哟”
“......”
夏逸已经不知道说些什么好了.
真要说起来,这主意还是自己出的呢.
可问题是......总局的动作竟然这么快的么吃饭的时候刚说出来的事情,现在连身份证都给办好了绘梨衣浅笑着,捏着证件似乎很开心.
看着夏逸那无语的目光,缓缓“那么,夏逸同事,我代表临韩调查分局国际接你发出问询,你要去见谢廖沙巴特洛夫先生吗在我的陪同下.
可以替你翻译哦我俄文很棒!”
夏逸的脑子开始飞速转动起来.
总局为什么会让自己去接触廖沙同时还让绘梨衣去陪同是想让我们三方达成什么协议么还是说只是开始进行一下谈判前的热身刚才惊蛰怎么不说还是说这件事已经绕过了惊蛰,是其他人直接下的命令思考了一番,他对绘梨衣问道:“这件事让我负责,是谁授权的”
“白泽先生哟.”
绘梨衣很自然而然的给出了答案.
夏逸并不意外,继续问:“有什么具体目标么”
“没有呀,只是听闻你回来了之后,白泽先生就让你去见见谢廖沙,毕竟大家可是同学呢,聊起天来不那么生分.”
“只有这些............”
“嗯嗯!只有这些.............”
得到了答案,夏逸又沉默了一会,说道:“这件事归根结底都轮不到我一个三级调查员开口吧谢廖沙能代表,能代表巴特洛夫家族,甚至能代表那位皇帝.
可我呢临韩这么多大佬,有我什么事我能代表谁”
“可你是临韩的父母官呀.”
绘梨衣眨了眨眼.
“白泽先生很相信你呢.”
“所以......表面上是同学聚会,实际上是三国演义”
“嘻嘻嘻是的呀我呢,就是...国之不国的刘阿斗,夏逸君就像是曹魏,而谢廖沙有点孙权的意思呢.”
“......好好学学历史吧.
这仨都不是一个年代的人!”
夏逸翻了个白眼,站起身来后左右看了看,走到了衣柜,拿起了那盒雪茄.
“走吧.
张惠同志!”
听到这称呼,绘梨衣笑着站了起来,二人一同走了出去.
原本一切正常,可从彩板房的二楼下来后,忽然绘梨衣就挽住了他的胳膊.
夏逸二话不说就挣脱了,来了句:“嫂嫂莫要这样.”
“......”
这下轮到绘梨衣无语了.
......谢廖沙居住的地方同样是一片彩板房.
现在整个东山头国家工程的主要精力全都放到了地下设施的建造之中,地上设施有些缓慢.
同时这也是故意为之.
在普通人眼里,这处地方除了........那些.........军火外,符合一切普通工地的特征,而在卫星图之中,无论是什么卫星,,都无法对这片地方给出太详细的布局,照片.
有股莫名的力量干扰了这些............机器.
虽然有点欲盖弥彰的味道,但总的来讲也算是多了一层防护.
夏逸见到谢廖沙的时候,对方脖子上正挂着那个…用来屏蔽任何感知的贵宾牌子,坐在院子里的一张桌子前.
显然,他也接到了消息,早早的等着夏逸到来了.
桌子上摆放着一些零食,上面满是俄文,同时桌子旁边还有着一个碳炉,碳炉上架着一只烤的滋滋冒油的羊.
当看到夏逸露面的一瞬间,体格子比之前更加魁梧的谢廖沙哈哈一笑,站了起来对夏逸张开了怀抱:“哈哈哈哈亲爱夏,好久不见了!”
“......你这体格有点吓人了.”
夏逸吐槽了一句.
在朝阳的时候,谢廖沙只比他高一点点,可现在却稳稳的比他高了一头....
估摸着这货最少现在得两米左右的身高.
有些敷衍的拥抱了一下,夏逸递上了自己手里的盒子:“雪茄.”
“伏特加!”
谢廖沙指着桌子上的一个瓶子,瓶子里是一种......有些浑浊,但在月光下闪烁着晶莹光芒的液体.
“隐世的妖魔之血酿造的伏特加亲爱的夏,今晚我们不醉不归!”
“哦”
夏逸来了兴趣,拿起来看了两眼.
入手的一瞬间,他耳边似乎就响起了一声不知名的咆哮,如同阅读《勾陈荡魔箓》一般.
但比那些吼叫要弱了无数倍,几乎可以被他忽略不计.
可从中却能很稳定的感受到一股野性的力量.
这是他第一次见到这玩意,好奇的问道:“多少...度”
“酒精含量82度.
这是我特意让人送到临韩边界的,我的朋友,这酒喝了有强健体魄的作用,可是东胜神州的特产,同时也是俄联邦每年最重要的出口物资之一.”
看着谢廖沙那双眼之中的骄傲,夏逸忍不住问道:“很贵吧”
“我们的情谊是无价的.”
“不不不,我是说这瓶酒的价格是多少...”
“唔.........通常,隐世出产的战略物资是处于以物换物的原始贸易方式.
但如果按照价格来算,黑市之中,一瓶俄联邦出产的妖魔之酒的价格在30万美元左右:,但货源稀缺,几乎买不到.”
“......两百万一瓶酒”
夏逸忍不住震惊了一把.
谢廖沙点点头:“没错,我的朋友.
但我说了,所有隐世的产物几乎被默认为以物换物,用金钱来衡量是没有意义的存在.”
“这酒的好处很多”
“当然.
首先它是用隐世的妖魔之血酿造的,现如今全世界只有俄联邦人掌握了稳定的把妖魔之血去除毒素转化为力量的技术.
就这样一瓶酒,落在肉体觉醒者手里,可以大大加强他们的体魄,用你们国家的话来讲,就是...孕养血气!而如果放到异类手中......这么说吧,普通级别的一小杯,就足够激发它们的返祖现象.
大大提升自己的能力.
而这瓶酒,可是从一只6级妖兽的血液之中萃取出来的精华.
它里面蕴藏着的妖魔之血甚至可以让一些运气好的异类沟通源于血脉之中属于祖先的力量,获得一种类似赐福一样的能力,聆听先祖的事迹,增长自己的力量,甚至如果天赋高一些的,还可以开启脱离兽化的枷锁!”
“......化形”
“对的.
因为只有六级以上的异类才能通过自身的天赋化形.
而化形的越早,异类的成就就会越高,毕竟人类才是灵长类生物的主宰,划为人形可以帮助它们更有效的沟通这片天地!”
“......”
夏逸目光闪烁起来.
六级以上的异类才能化形,那么余年......他思考着,一边看了看这瓶酒,又看了看谢廖沙......“这酒......很珍贵吧”
“当然,四级上的干部每个月才能拥有一瓶的配额,这可是我的私藏!““......你别说的那么重,内啥......你拿出来几瓶普通的,我送你一盒雪茄,这酒你送我吧.
刚好我有个朋友就是...异类......”
“......”
谢廖沙嘴角:一抽......“夏,你这是在明抢!”
“不,这是咱们伟大友谊的见证,我得拿回去珍藏.”
把雪茄有些生怕谢廖沙反悔一般塞到了他怀里,接着拿起那瓶酒往自己的怀里一捧.
“来来来,拿几瓶普通点的,咱们边吃边聊......”
“......”
一旁的绘梨衣忍不住摇了摇头,找到了椅子同样坐了下来.
谢廖沙肠子都悔青了,看着自己怀里这盒......虽然很贵,但无非也就是几万块的雪茄,又看了看夏逸跟护食的狗一样把那瓶酒抱在怀里,他无奈的叹了口气.
“夏,你还真的是......得了便宜可劲占啊!”
“那是,有便宜不占王八蛋!”
夏逸一脸不以为耻反以为荣的模样.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
370.名为欢愉的躁动（求订阅！！）
这些酒都是的通过临韩的边防哨所送过来的.
除了........这瓶最为珍贵的外,其他的虽然也不差,但无论是成色,还是夏逸拿起来时耳边响起的那种野兽的怒吼都要弱上了很多.
此刻,夏逸正看着谢廖沙打开了一瓶浑浊的酒液,眼里闪烁着好奇.
到底是什么味道呢随着瓶子的开封,夏逸还没闻到酒味,就见谢廖沙递来了瓶盖.
他不解其意,但绘梨衣却伸出了手接过了瓶盖,先是凑到鼻子前闻了闻,无声的点头,接着又盯着瓶盖看了一眼......那模样有点类似夜海人品茶的样子.
第一泡茶醒茶,接着空水的时候闻闻盖子上那茶饼苏醒时最浓烈的那股带着岁月时间味道的香气.
夏逸来了兴趣.
有着绘梨衣打样,他接过了瓶盖,先是闻了闻......“......”
不自觉的,他的身体里传来了一股饥渴之感.
明明已经吃饱了,可口水还在不停的分泌,仿佛催促他赶紧品尝一下这股奇特香气的味道一般.
压抑着这股冲动,他看了一眼瓶盖内部.
“六芒星”
“不错,这可是我们的标志.
任何没有这个压抑邪恶标志的酒,都是假冒伪劣的货色!”
谢廖沙笑着倒了三杯,每一杯都是杯底的一点点.
“我的朋友,最好的伏特加要如同品尝威士忌一般,不能大口大口的喝,要小口小口的品评其中的滋味.
在我们国家最懂酒的大师手中,这样的酒,只需要一口,他就可以从中看到属于这只妖兽的一生.
你试试看!”
夏逸接过了杯子,然后看向了绘梨衣.
意思很简单:张惠同志,你先来.
绘梨衣笑了笑.
摇晃了一下杯子后,说道:“这种酒是俄联邦最主要的战略资源,而我从小到大也只喝过几次.
上一次喝,还是天皇的50岁生日,俄联邦大使馆送来了皇帝的敬意,而那酒是一只级妖魔的血所酿造的,我那时还是个孩子,只是抿了一口,就昏睡了五天.
希望这次不要那么尴尬了.
““哈哈哈只有最的酒才能证明皇帝陛下的诚意.
“谢廖沙笑着,左手化掌,在说起“皇帝陛下”
时,手掌点了下额头后,指向了天上.
用这种方式表达过敬意后,绘梨衣高高举起了杯子:“巴耶和列,我的朋友.”
说着,把那一口浅薄的酒水一饮而尽.
夏逸就看到她的脸迅速开始变红,红的明艳,红的好看.
那种…浅浅的粉红色有种:想要咬上一口的冲动.
接着,女孩修长的脖颈微微蠕动,身子晃了晃......长出了一口气.
“呼......”
二话不说,她拿起了桌子上的一根酸黄瓜,放到......我靠......这么专业夏逸有些惊讶绘梨套动作的熟练程度.
这种喝法他都是第一次和谢廖沙与娜塔莉吃饭时学会的......可这姑娘这一套动作仿佛练习了千百次,,牛比克拉斯.
“如何”
谢廖沙迫不及待的问道.
面如桃花的女孩点点头,睁开了水润的眼眸,看向了夏逸.
“我自己如果能喝一瓶,我会忍不住向他表白我的心意.
两瓶下去,我会无比期待今晚能和夏逸君有一个愉快的夜晚.
三瓶下去,估计我就什么都做不成了.”
“......”
夏逸嘴角一抽,可谢廖沙却哈哈大笑:“哈哈哈哈哈,不错不错,那你可要加油了,绘梨衣!我可是站在你这边的!格蕾那个小丫头太内向了,不适合夏!”
“就你话多!”
夏逸无语的白了一眼毛子,好奇的举起了杯子.
先是闻了闻......身体开始躁动.
“巴耶和列,我的朋友.”
高高举起了杯子敬谢廖沙,夏逸一仰头......把酒水一饮而尽.
这酒一入口,他就感觉到自己的舌尖传来了名为欢愉的体验.
舌头想要仔细品尝这瓶酒的味道.
可是食管以及胃袋却在迫不及待的等待着,催促着,让它不要墨迹,赶紧喝掉......他的喉咙不由自主的开始蠕动,想要把这一口酒往下咽,但偏偏舌头不允许.
两边开始形成了拉锯,血液化作了最强的动力,为几个器官开始摇旗呐喊着,高声呼叫着让它们来一决雌雄.
源于血液中的燥热像是打开了潘多拉魔盒......随着舌尖的欢愉传递给大脑之后,他的身体每一处都在疯狂的冲击着他的思维,向他反馈着唯一的一个命令:“更多!我们还要更多!”
“咕嘟”
一口酒下肚,从口腔,到胃袋,所有器官通通得到了满足.
但取而代之的是饮鸩止渴一般的贪念.
不需要什么酸黄瓜,也不需要任何零食,甚至不需要品尝任何气体来干扰我们的兴致!我们!还要!更多!无比单纯的讯号,化作了本能的渴望.
甚至连血液之中的躁动都开始沸腾了起来.
夏逸睁开了眼,苦笑了一声:“这酒......坏事了......”
“怎么样,味道好吧”
谢廖沙笑着问道.
夏逸无奈的摇摇头,忽然俯身看了一眼谢廖沙脚下.
一,二2,三......算上毛子手里的,一共六瓶.
把杯子往前一推,他叹了口气:“谢廖沙,这酒......怕是不够...喝啊.
““哈哈哈,放心,夏.
屋子里还有,为了表达我这次的诚意,母亲可是特批了好多送过来.
好容易抓住了一个可以和你畅饮的机会,我怎么可能错过”
“哦”
夏逸眼睛亮了起来:“这可是你说的,管够!”
谢廖沙骄傲的扬起了头:“俄联邦人的酒面对朋友,如同伏尔加河一样!永远都不会枯竭!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
371.明修栈道暗度陈仓（二合一求订阅！！）
听到毛子如此慷慨的话语,夏逸也就不在客气了.
把杯子往前一推:“倒满,我先解解渴!”
“哈哈”
听到这话,毛子开怀大笑:“果然,还是你的饮酒方式我最喜欢!”
一边说,谢廖沙一边把夏逸的杯子里倒满了酒,又给绘梨衣添了小半杯后,给自己也倒满了酒.
而作为这次酒宴的东道主,他第一个举起了杯子.
夏逸知道,按照俄联邦人的习惯,作为这次酒宴的发起者,他要先说一段祝酒词,来表达自己的心情.
于是和绘梨衣一起举着杯子等待着毛熊的发言.
而别看谢廖沙长的五大三粗,可俄联邦人的文艺气息其实是蕴藏在骨子里的.
他们的性格犹如双面人,有大大咧咧不拘小节一醉解千愁的豪迈,可同样,骨子里的艺术性让他们说祝酒词时,会以最富有艺术型的话语与声音来诠释属于俄联邦的浪漫.
“列夫托尔斯泰说过:理想是指路明灯.
没有理想,就没有坚定的方向.
没有方向,就没有生活.
我亲爱的两位朋友,愿我们的生活没有迷茫,理想就是我们行走在属于人生的大海中最坚固的船帆,帮助我们找寻到内心最向往的港湾.
巴耶和列,祝你们健康,干杯.
““干杯.”
夏逸高举着手中的杯子,随着谢廖沙的动作,把酒水一饮而尽.
妖魔之血酿造的伏特加瞬间化作了动力炉中最炙热的燃料,从口腔到全身,他身上的每一个细胞都在欢呼雀跃.
“哈”
不自觉的,他发出了一声悠长的呼吸,感叹了一声:“好酒!”
最朴实无华的赞美让谢廖沙笑开了怀,抄起了桌子上的短刀,他在旁边已经炙烤的滋滋冒油的小羊羔身上割下来了两条肉,分别分给了绘梨衣和夏逸后,笑着说道:“在听说你醒了的时候我就开始腌制这只羊,希望味道不会太差.”
“你太热情了.
谢廖沙.”
夏逸表达了自己的感谢,学着他的样子,用列巴面包,酸黄瓜,把一小块羊肉卷在了一起,放到了嘴巴之中.
接着对毛熊笔画出了一根大拇指.
味道棒极了.
......这场酒宴的开端其实就是...一场简单的同学聚会.
虽然夏逸在朝阳并没有待多久,但三个3朝阳学院的学生凑在一起,还是可以有许多话能聊的.
比如刚开学那会他与跳跳比利的那场战斗,再比如几个留学生之中的趣事.
虽然才毕业没多久,可众人的美好回忆却似乎已经隔了好远好远.
回忆起来有种:被时光赋予了的美好.
接着,不知不觉间,两瓶妖魔之血就已经下了肚.
绘梨衣最多喝了半瓶,其他的都被夏逸和谢廖沙俩人分了.
谢廖沙说了,在夏逸走后,他通过两年的时间,挑战了无数朝阳的小团体.
什么古武会,搏击会,美食同好会之类的,被朝阳学院的人赋予了酒神的名头.
可他始终没忘记,夏逸和他的酒量在伯仲之间,今天虽然不与夏逸一较高下,但久违的重逢,还是要切磋一下的.
听的夏逸赶紧摆摆手.
这货的酒量确实很吓人,他倒不怕喝多,但他旁边还有个绘梨衣.
万一这娘们喝多了逼迫同样喝多了的自己犯错误咋办所以,他表示随意就好.
喝酒喝的不是酒,是感情.
接着便以感情的名义再次举起了杯子:“为了我们的感情,干杯.”
“你们俩干,我慢慢喝.”
脸已经红透了的女孩笑嘻嘻的说道.
二人也没介意,夏逸把杯子里的酒水一饮而尽后,觉得此时此刻体内正发生着某种变化.
但又说不清是什么变化,也就懒得管了.
拿了一根酸黄瓜咬了一口,他有些含糊不清的问道:“娜塔莉呢”
“在莫斯科.”
“这次怎么没过来我记得你俩一想形影不离的”
“请不要把一对双胞胎之间的关么含糊不清,亲爱的夏.”
谢廖沙翻了个白眼.
绘梨衣捂嘴偷笑:“我听说你们还有心”
“......这种双胞胎之间的谬论是没有什么科学依据的好吗.”
毛熊更无语了.
看着他那无语的样子,夏逸笑着说道:“那她现在在做什么”
“在辅助我们的父亲,与天朝对这边的事情进行官方的商议.”
毛熊一句话,就直接把今天的宴会带入了正题.
可这次夏逸就跟没听到一样,笑着点点头:“我始终觉得她比你手腕厉害一些.
特别是在头脑这一块,显然她比你适合这种工作.
““亲爱的夏,你不能这么贬低我.
我可是她的哥哥”
“没有没有.”
夏逸赶紧摆摆手:“我是认真的......举个例子吧.
比如说,现在巴特洛夫先生退休了,把的头领位置空了出来,然后让大家来选择新一任的领袖......”
“你会选她”
谢廖沙来了兴趣,好奇的问道.
“嗯.”
夏逸应了一声.
“原因呢”
“原因嘛......很简单啊.
我觉得你们俩是完全不同的性格......这么说吧,谢廖沙,你应该知道吧我们国家对帝王的划分,除了........比较明显的明君昏君外,还有一种,就是...把一位帝王定义成守城的皇帝,还是拓土开疆的皇帝.”
谢廖沙点点头:“我当然知道.
所以呢”
“所以,你认为你们的皇帝陛下是一位喜欢守城的君主呢还是更喜欢拓土开疆”
“唔.........”
毛熊拿着酒杯思考了一番后,摇头:“所以这和我与娜塔莉有什么关系”
“关系大了.
这么说吧......就按照我之前的假设,其实娜塔莉更适合拓土开疆.
因为在她心里,绝对的利益所占的比重会很大.
而你不同,我甚至可以预见,如果在你手中,那么在你任职期间,俄联邦的所有盟友可能都会被你牢牢的系在自己身边,与俄联邦形成稳定的友好关系.
但如果是娜塔莉,那么她很可能会得罪一批人,但俄联邦收获的利益将会远超想象.
毕竟......巾帼不让须眉.
对吧”
听到夏逸的话语,谢廖沙先是楞了一会,接着面露沉思之色.
最后洒脱一笑:“哈哈,或许吧.
你概括的还真的很准确,小娜特确实是这种性格的人.
那么,夏,你更喜欢哪一种呢”
“我”
夏逸琢磨了一会,咧嘴一笑:“我肯定更喜欢你啦.
在你身上我能占到便宜,但如果是娜塔莉,可能我会很头疼.”
“......这么直白”
“当然了.
朋友之间没必要藏着掖着,咱们的出发点就是...友谊第一,虽然人家都说国与国之间只有绝对的利益,没有情谊.
但我觉得在绝对的利益之下,双方适当让些步子,那么一些小小的友谊可能会牢固而紧密的作为羁绊,牵住两边一生,对吧”
他一语双关的说道.
......地下基地,一处房间之中.
白泽,谛听,重明,惊蛰四人4就这么坐在桌子前,人手一个茶杯,看起来好像在打麻将一般.
而四人中间的桌子上却并没有麻将,而是有着一团云雾.
巧合的是云雾之中同样有一张桌子,桌子前坐着雾气组成的人影.
而房间中还有一个声音在回荡:“虽然人家都说国与国之间只有绝对的利益,没有情谊......”
谛听端着自己手里的茶杯,听着夏逸的话语,笑着说道:“我就说着娃儿心是黑的嘛.
这语气像喜欢阴阳怪气的玄鸟,大阴阳师的嘛.”
重明出奇的没和谛听唱反调:“还别说,真有玄鸟的几丝味道,看起来很直白,但其实真实的意思全在话里藏着呢.
听着就想揍他一顿!“惊蛰皱了皱眉头:“我们难道真的要把俄联邦是否进驻的事情,交给他”
他说话时,目光是看向白泽的.
作为总队长,白泽在这件事上可以给出决定性的意见.
可此时此刻的老人却老神在在的盯着桌子上的烟雾,听着俩人的话语后,忽然露出了一丝笑容.
接着,他手指在桌子上敲了敲.
面前云雾组成的三个人应忽然变换了一种轮廓.
谢廖沙变成了一只熊,绘梨衣变成了一只鸟,而夏逸则变成了一只有着长长尾巴的狐狸.
“像不像”
他问道.
“熊的身躯魁梧,可却做得了从树洞中掏蜜的细致活.
鸟儿虽然吵闹,可此时此刻却耐得住性子等待熊掏了蜜,去树洞中啄食那些.........蜜蜂.
而狐狸仗着背后的老虎,一边沾着熊的便宜,一边还在思考怎么能出动最小的力量咬下最大一块肉......啧啧啧,看到这些年轻人,我总有种:自己需要退休了的念头.”
而听到白泽的话语,谛听笑的更开心了:“所以我才说,这娃儿的心是黑的嘛.”
“陆吾发来的消息你们都看了吧阿美利加人确实在蠢蠢欲动.
东胜神州那边在他们控制下的妖怪也躁动了起来,这几天咱们的几块试验田都受到了冲击.
幸亏损失还不大,没出什么人命,但我们都清楚,这时阿美利加人在试探,试探我们是否会做出警告与回应.
所以,我和麒麟商量了一下,最迟,把这件事推到第二次组队探索完成后,必须给出一个结果.
到底是独占,还是共同开发,那就要看这次北俱芦洲到底会给出我们的到底是惊吓还是惊喜了.
如今隐世那边也马上进入了秋收阶段,这个节骨眼上,能不出乱子是最好的,毕竟今年的十七块试验田已经进化到了第十二代,按照神农的话来讲,它们的植株和现世的植株吻合度已经十分接近了.
如果这次能移植成功,这些............隐世的粮食种子将会直接开启我们的全民增强体魄计划,成为提高国民身体素质的最后一块拼图.
这是功在社稷利在千秋的头等大事,只要成功,那么一零后,二2零后,乃至三零后,四零后,将会进入一个觉醒者诞生的高爆发期.
这件事我们已经谋划了几十年,所有人都把咱们当成只会种田的傻瓜,不就为了这一刻的到来么所以......北俱芦洲的事情,我和麒麟的想法相同,就如同这小子说的,外边的人可以进,但要付出代价.
可现在陆吾,青鸾都持反对意见,夫诸还在:三峡底没出来,开明,还在:非洲访问.
最迟还要大半个月才能回来.
既然投票不成,咱们就在等等吧.
顺带也看看这小子能和达成什么样的意向.
到时候一起提到会议里去,在做商讨.
如何“听到白泽的话语,重明端着茶杯想了想,微微摇头:“凡事都有个轻重缓急,先解决秋收之事是正确的选择.
可你别忘了,东胜神州那帮人不一定会给咱们时间.
我看倒不如这样,迦楼罗的力量在三次补充后就可以恢复,不如我们先表明一个态度,让巴特洛夫家的小子也跟着进去一趟,然后借助他的嘴巴,给出外界一个模糊的态度,拖一拖,怎么样”
“......”
白泽眉头一皱:“你的意思是......”
重明微微一笑:“所有力量调去东胜神州,明修栈道暗度陈仓!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
372.中间人（求订阅！！）
“......”
白泽想了想,问道:“你的意思是,我们把所有六级以上的觉醒者还是调派到东胜神州,然后取消这一次的探索队伍”
“是的.”
重明点点头:“五级以下的调查员们在国内拉响安全演练,维持三个月的高度警戒.
六级以上的全部精英力量转移到东胜神州.
咱们发现了北俱芦洲的事情现在已经在有些人的推波助澜下传的路人皆知,所有人肯定觉得咱们的主要精力哪怕不全部放在这,但也会多多少少分出一部分来.
而这时候我们反其道而行之,在举行一次小规模探索,这小子不是说了么那条鱼的地盘附近又一二十,公里的安全区域,够咱们的科研人员去发起先期探索了.
而且你应该看得出来,执徐和青河跟这小子关系很不错,青河这个武当山首徒虽然只有六级,但归臻老道的手段可不是一般人可以比的.
青河也闲的够久了,这次让他和执徐带队,带着一队1科研人员过去,然后把巴特洛夫家的小子也塞进去算是给外界一个我们的态度更倾向于合作的讯号.
俄联邦人自然能帮咱们挡一下枪:.
这样也能争取一些时间,只要秋收结束,具体怎么谈,那就看到底制定怎样一个方针了如何”
说完,他扭头看向了其他俩人:“你们觉得这个意见怎么样”
惊蛰先点头表示同意.
而谛听想了想,也点点头:“阔以是阔以的嘛,那这娃娃这边,我通知一哈”
见谛听望向了自己,白泽思考了一番,点头:“嗯.
告诉他,这一次咱们的底线是可以让他也过去看看,并且......允许他同行两位不超过六级的觉醒者.
至于能从这头熊上咬下来多大一块肉,让这小子自由发挥了.
但仅限于这一次.”
“要得.”
谛听点点头.
......“卫生间在哪,我去一下.”
忽然,夏逸打了个酒嗝.
谢廖沙也没多想,指着彩板房最边上的房间:“那就是.”
“......你别偷喝啊!绘......张惠,你看着他点.”
“夏,这是我的酒.”
“哈哈哈”
夏逸摆摆手,朝着卫生间走了过去.
进了屋后,他一边解腰带,一边子里的声音.
等声音消失,他也尿完了.
趁着洗手的功夫,他心中已经有了一个模糊的答案.
面色如常的从卫生间来,一边甩手上的水珠,一边重新坐回了椅子上:“谢廖沙,这都第四瓶了,这酒不是82度的么我怎么一点晕的感觉都没有呢你把最后那瓶酒拿过来,我看看你是不是在糊弄我.”
毛熊翻了个白眼“少来,夏,你太坏了!”
“嘿嘿!”
见计谋不成,夏逸也不强求,推了推自己的杯子,意思毛熊给倒满后,说道:“我又不是白喝你的,你今天请我喝酒的意思我也知道......这样,你把第五瓶酒给我......咱俩聊点掏心窝子的,咋样”
“夏,伏特加只有和朋友一起分享时,才是最美味的.”
“......我给你倒一杯.”
“这是我的酒!”
谢廖沙看起来无语至极.
夏逸挠了挠头:“啧,小气吧啦的,行了行了,那就一起喝吧.
不过咱也不扯别的了,聊点正事.
我知道这次你帮着绘梨衣出了不少力,还有李泰桓......没关系吧”
“在俄联邦的地盘上,阿美利加人照样得低下头来.
我是没事,但李泰桓那边可能被人查到了.
不过他的身份在那,也没什么关系.
只是这段时间肯定是各种行为受到了约束的.”
听着他的话语,夏逸看了一眼醉意朦胧的女孩,点点头:“辛苦了.”
“不要说那些.........见外的话了,夏,没有意义.”
“......也是,那就说点不见外的.
谢廖沙,我能做的不多......”
说着,夏逸压低了声音.
“而关于临韩的事情,我也知道能让科特利家族低头,你废了力气.
我相信你的为人,所以也请你相信我下面跟你说的话语,都是我在这次事情中能起到的最大作用了.”
果然,夏逸在把这些话说出口后,谢廖沙的脸色变得:认真了起来.
“我想知道你的底线在哪,我的朋友.”
听到他的话语,谢廖沙想了想,说道:“皇帝陛下对于..这次的事情很重视.
希望和贵国达成合作,共同开发.”
“这事太大,谢廖沙,我没法做主.
但......”
“但”
“我可以作为中间人,来帮你传达你的意思.
不过......也不怕你知道,目前绘梨衣和我是作为这条隐世通道的链接点,对吧”
他这次是问向绘梨衣的.
醉意朦胧的女孩笑的有些傻,也不知道是真的喝醉了还是其他.
“嘻嘻,是呀.
你是阵法的中转点,单越是媒介.
而触发隐世通道的钥匙就是...咱们两个,你是阳,我是阴,缺一个都不行呢.”
“瞧.”
夏逸耸耸肩:“我俩是钥匙,可同样,你也要明白,这里是我的家.
我能帮你把诉求转告,但具体的,还是要你和总局来谈.
我能起到的作用,就是...在不影响我们国家利益的基础上,给出你一个好价格.
但具体的,我没法做主,明白我的意思吧”
毛熊微微一笑“当然,亲爱的夏,我明白你的意思.
所以我刚才说过,我只是欠缺一个机会而已.”
“那就好说了.
今天这顿酒,大佬们肯定已经知道我和你喝了.
明天,我会表达一下我的意见,但具体你们要付出什么,我不会问,但也不希望这件事影响我们的友谊.”
一边说,夏逸一边举起了杯子:“如何”
“哈哈哈,能这样我已经感激不尽了.
干杯,夏,愿我们的友谊天长地久.”
毛熊笑着举起了杯子.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
373.秘辛与拥抱与回家（二合一求订阅！！）
五瓶酒喝完.
这场酒局已经在一种......很奇特的皆大欢喜中结束了.
之所以这么说的原因很简单,谢廖沙已经得到了他想得到的,夏逸答应他会作为中间人,转达给高层他的意思.
而夏逸的目的也达到了.
刚才吃饭的功夫,谛听已经通过那不讲理的传音手段,把下一次去隐世探索可以添加三个3俄联邦人的底线告诉了他,接着被他以一个巧妙的手段重新推给了高层.
谢廖沙表面上是在夏逸的努力下得到了对话的机会,实际上却是天朝给了俄联邦一个机会,让他们把筹码摆在桌面上来谈.
明明结果是一样的,可只是换了个方式,一切就不同了.
酒宴结束,三人3分别.
绘梨衣喝的似乎有点多,脚步有些虚浮.
在谢廖沙那有些狭促的眼神下很自然而然的靠在了夏逸肩膀上,对着强壮的毛熊挥了挥手.
“祝你有个愉快的夜晚,夏.”
在毛熊打趣的话语下,二人离开.
走了一段距离后,夏逸就主动说道:“行了,又没喝多少.”
绘梨衣微笑着睁开了眼睛.
“这次的事情有变化”
“猜到了”
“嗯,虽然你很隐蔽,但原本你今晚看起来没打算松口的,忽然转了口风,谢廖沙或许猜不到,但我能猜得出来.”
夏逸笑了笑,从怀里抽出了最后一只雪茄,拿着火机点燃后说道:“没办法的事情.
大佬指示,我照做就好.”
“是不是有种:身不由己的感觉”
“这倒没有.”
他很坚定的摇了摇头.
“大家的劲都是往一处使的,作为一个三级调查员,能参与到这种事情之中,对我来讲是很宝贵的经验.”
“这就是我最羡慕的地方了呀......”
德川家的二小姐忽然叹了口气.
“羡慕你们这种维系了几千年的团结.
甚至这种团结都不是你们主动的,而是刻在骨子里的那种.”
她的语气里满是复杂.
充满了渴望,向往,以及种种未知的情绪.
甚至还有一丝嫉妒.
夏逸叼着雪茄看了她一眼,一眼就看到了女孩那比语气更加复杂的眼神.
但他却没说话,也没有出言去安慰.
只是点点头,默默的继续往前走.
喝了那几瓶酒,带给他的是一种发自细胞的满足感.
而这会的身体如同一台燃烧着熊熊烈火的锻造炉,他能感觉到自己体内的每一个细胞都在产生变化,可却不知道这种变化结束后会有什么样的结果.
所以这会想多走走,运动运动.
而绘梨衣似乎也没有休息的意思,见他往前走,自己也就默默的跟上.
俩人在灯火通明的工地中转悠,看着那群…沉默忙碌的工人在继续建造一个又一个的基础设施.
走了好一会,绘梨衣才开口继续说道:“其实你知道么,迦楼罗并不是最近才被人发现的.”
“哦这么说它早就被人知晓了什么时候”
“在五百年前.”
“......明代的时候”
“对.
对你们而言,是明代,但对我们而言,则是在第六天魔王的时期.
“夏逸一愣,诧异的问道:“第六天魔王......好像是织田信长吧”
“是的.
你知道他的妻子浓姬么”
“呃,不太清楚.”
“浓姬斋藤归蝶,斋藤道三之女.
历史上对她的记载很少,甚至现在有些学者对她是否存在都持有疑问.
因为关于她的记载,除了........只知道她作为正室嫁给织田信长但却无子外,就只剩下了“浓姬”
这个封号.
““......所以”
夏逸有些纳闷干嘛她忽然个.
绘梨衣笑了笑,继续说道:“其实,浓姬斋藤归蝶的真,是天皇血脉.
当时的天皇为了拉拢织田信长,将自己的一个女儿过继到了斋藤家......”
“你等会......天皇的,继给斋藤家......你们和国人玩的都这么花俏么“听着这种现实版的《还珠格格》,夏逸有点无语.
而面对他的问询,绘梨衣并没有任何反驳,只是说道:“具体的原因已经被时间淹没在了历史长河之中.
而我只是通过母亲的口中得知,当年的后圆融天皇在明朝建立后,曾派遣使者推翻镰仓幕府时代的足利尊家族的一位少年天才代表和国觐见明朝的皇帝朱元璋.
同时......也见到了刘伯温.
据说这位少年天才与刘伯温手谈三局,三局皆负,然后心悦诚服的以刘伯温弟子自居.
他一共在明朝之中待了5年,回国后......人便消失了.
有人说他出了家,也有人说他病死在了浅草寺.
关于这位…神秘的少年天才具体是谁,历史上没有任何记载.
甚至连明朝的历史之中都没有记录过这次出使的任何消息.
“夏逸越听越迷糊,忍不住问道:“所以你想说什么”
“你别急呀,听我说完.”
绘梨衣白了他一眼,一边继续说道:“之后,过了百年100的时间,织田信长出生,起势,最后死在了本能寺,而那位浓姬有人说和织田信长一起死在了本能寺,也有说她已经被织田信长所杀,但其实都做不得数.
在本能寺陪着织田信长一起死的,只是一个叫做阿能局的侍女而已.
浓姬斋藤归蝶那个时候,已经回到了天皇家,只是没人知晓而已.
并且,她带回来了织田信长亲手写的一封书信,以及一个一岁大的女儿.
““......我怎么有种感觉......你说的女儿......”
“没错,就是我的先祖.”
“......”
夏逸彻底无语了.
该说什么贵圈真乱想想看,德川家的二女儿的母亲是天皇血脉,而天皇血脉实际上却并非完全的天皇血脉,在往上数几代,人家其实是第六天魔王织田信长与浓姬所生.
而偏偏织田信长落到个如此下场,其实就是...德川家这个二五仔联合丰臣秀吉等人一手造成的.
虽然也有织田信长本身的原因,可要知道......织田信长与德川家康的关系本来是友人,盟友,甚至还是亲家的关系.
织田信长在和国的历史地位上很特殊,因为曾经效仿过天朝三武灭佛的缘故,所以被和国的僧人冠上了“第六天魔王”
的称号.
可实际上当时的僧侣就如同真武天君时期那群…妖魔一般,只不过格局小了一些,天朝的妖魔是想要成神,可那边的僧人是鱼肉乡里.
如果织田信长想要一统天下,杀那群为富不仁干尽了坏事的僧侣来解放农奴,这是必须的.
而这也是他能如此得民心的根本原因之一.
可现在通过德川绘梨衣的嘴,夏逸却发现......整个和国的真实历史就好像一部狗血无比错综复杂的情感纠葛伦理剧.
根本就不能用道德和礼法来看待.
天皇派自己闺女拉拢织田信长,织田信长要动摇天皇的统治,德川家康选择了帮他,结果因为步子迈的太大,忽然扯到了蛋,遭到背叛被人杀了.
德川家立刻.
反水,和织田信长的部下丰臣秀吉争天下,而天皇没了心腹大患,又把曾经的“交易筹码”
过继到别人家的血脉给回收了,顺带还留了个织田信长的血脉,结果这血脉不知道咋回事莫名其妙的在几百年后嫁给了德川家,而现在流淌着天皇,德川家,织田信长家血脉的二女儿立誓要推翻他们,重建秩序......夏逸光是想,都觉得挺懵的,更别提中间还穿插了什么拜刘伯温为师的少年天才......这都哪跟哪啊全员内鬼全员二五仔女孩看着他那荒谬绝伦的眼神,笑了笑,继续说道:“所以,作为德川家的二女儿,我其实从小到大用的家纹都是织田信长的家纹.
你知道原因么”
“......什么”
“因为这是天皇的意思.”
“......”
夏逸彻底傻眼了.
“知道我为什么和你说这些............么”
“......因为迦楼罗苏醒时......是在浓姬身上”
“是的.”
绘梨衣点点头.
“那你和我说这些到底是什么意思,我怎么越听越迷糊了呢”
夏逸确实越听越懵.
可绘梨衣却没正面回答,只是一边和夏逸步伐一致的保持散步的状态,一边说道:“织田信长留下的那封信里说过,他不会死.
他告诉天皇,无论他死后那些.........僧人会如何处理他的尸体,他都不会死.
在百年之后,他会重生.
重生后,他会再一次掀起变革,推翻统治,建造他心目中的盛世.”
“......那理论上来讲,当时的天皇就不应该留下......浓姬和......你们先祖了吧”
“是的,任何一个统治者在这种时候都不应该心慈手软.
可是......”
“可是”
“可是,曾经那位以刘伯温弟子自居的少年天才在天皇神宫中,留下了一则预言,那预言就刻在支撑神宫的神木之上.
“美姬如浓,血亦未绝.
绝,国之倾末.”
这是那位神秘人留下的预言,也正是靠着这个预言,先祖才得以保全性命.”
“......这么天真”
“天真么在信长死后第三年秋天,正亲天皇下定决心处死浓姬.
而在浓姬死后,双目不闭,当晚,天皇就做了个梦,梦见了浓姬告诉他,你留我3年性命,我便让你多活300天.
结果第四年秋天......他就死了.
而死之前,他已经时长梦见鬼祟,不得不搬去天照神宫居住,可死之前的最后一晚,所有把守在神宫四周,持御魔法咒印的阴阳师都看到了一个身穿红服的无头女尸一步一步走进了神宫.
然后......天皇就死了,在三神器的保护下.”
听着她的讲述,夏逸挠了挠头,感慨了一句:“还真是跟个鬼故事一样......但这一切和迦楼罗又有什么关系”
绘梨衣依旧没有正面回答,而是继续说道:“浓姬死后,当时的皇室其实已经被架空,权臣丰臣秀吉彻查了浓姬的事情,并且看到了那封书信以及预言.
而为了与德川家争夺天下,他下定决心要同样处死先祖,彻底断绝血脉.
而结果显而易见,他没有成功.
迦楼罗在关键时刻苏醒,带着先祖逃离,来到了德川家.
中间我不知道发生了什么,但正是从那之后,德川家开始起势,同时获得了三神器的破解办法,谋划了几百年,最后在阿美利加人的帮助下,和国才变成了今天这种情况.”
说着,她的脸上出现了几分自嘲之意.
“怎么样是不是很讽刺天皇家想保全自己,让自己家的后人染上了织田信长的血脉.
迦楼罗想要保全自己,所以和德川家有过一场不为人知的约定.
德川家想要自己成为天皇,选择了牺牲一个国家的气运,而曾经因为德川家帮助才延续下来血脉的迦楼罗在寄宿在我身上后,为了推翻他们,我又背叛了对迦楼罗有过救命之恩的德川家,背着叛国的头衔来到了这里.
夏逸君,你说在这些几百年的纠葛之中,到底谁是对的谁是错的”
“......”
夏逸无言.
嘴上的雪茄不知何时已经燃尽.
夜风之中,他看着满脸苦涩自嘲的绘梨衣,终于明白了今晚她为什么忽然跟自己讲起来她的身世了.
本能告诉他,女孩讲这些............没有任何原因.
只是因为......这么多年以来,不管....
是在和国也好,还是在这边也罢,她都没有遇到一个值得她倾诉的对象.
所以......无比寂寞......罢了.
想了想,他丢掉了嘴边的雪茄蒂,看着满脸自嘲的女孩,或许是酒精作祟,又或者是其他原因.
他开口柔声说道:“你说的事情......我没法分辨出谁对谁错.
但......我很认同当初我们在朝阳时,你说过的一句话.
你说你想回家.
让和国重回宗主国的怀抱......这一点,我不评论,但此时此刻,我却想对你说......欢迎回家,你......安全了.”
说完,他直接抱住了女孩.
而绘梨衣先是楞了一下,似乎极为意外.
可随即在夏逸的怀抱中闭上了眼睛.
不需要羡慕,不需要向往,也不需要嫉妒.
她,回家了.
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
3
被夏逸抱在怀里,女孩平静无比的闭上了眼睛.
“你知道,这次为什么我能如此轻易的就从和国走出来么”
“李泰桓的帮助”
“不,李泰桓只是在我出来和国后,帮我逃到了俄联邦而已.
我在和国境内,一共遭遇了三场阻拦.
一场是天狗山的统领,希望用一碗拉面动之以情,把我留下.
可惜,我还是觉得油泼面好吃些,拒绝了.”
“我倒觉得豚骨拉面挺好吃的,解馋.”
“是么......”
在夏逸的怀里,女孩蹭了蹭脸颊,笑了起来.
“我会做,明天下面给你吃.”
“你双关语用的挺溜的.”
“讨厌.
”
女孩说着,双手环绕住了夏逸的腰.
在男人温暖的怀抱中,她继续说道:“第二次,是一位阴阳师.
他带了四个44式神,其中有三个3都成为了供迦楼罗苏醒的养料,被迦楼罗吞噬了.”
“迦楼罗确实挺厉害的.”
“嗯......第三位,是我的一位朋友.
或者说,是我和我的姐姐德川和子共同的朋友.
叫做五郎,和国最好的料理师,八级觉醒者菅义勇夫的弟子.
目前银座龙吟料理的掌舵人.”
“听起来很厉害”
“是的.
他的刀有一种最朴实无华的能力,就如同夏逸君你一样,你们追求的都是绝对的杀伤力.
只不过,你的是锋利,而他的是精准.
如果他想,甚至他可以把一根头发丝竖切三十二32下而不断.
大前年,和国捕获了一条深海龙河豚,就是...被他操刀料理的,从开始分解到结束,全程,那条龙河豚都没有反应过来的机会.”
“呃......所以,这场战斗打的很辛苦““并没有.”
绘梨衣抱紧了他,声音有些沉闷的说道:“他没有杀我.”
“因为你们是朋友”
“因为恩义.
当年,和子发现了他,或许是因为那天她的心情很好吧,看到这个流浪的少年后,就让人抓住了他,刚好她要去龙吟里面吃饭,就把五郎丢给了主厨.
所以,和子是他的救命恩人.”
“那你呢”
“我那天我和和子是一起的.
而和子在救了五郎后,隔了一段时间,我又去了一趟龙吟,五郎其他方面的料理天赋几乎没有,唯独对刀术很擅长.
当时,菅义勇夫的大弟子正在犹豫要不要把五郎扫地出门,,因为他实在不符合龙吟之中全是天才料理人的条例.
是我,我尝了一口他切的河豚鱼后,留下了一句“好吃”
,被菅义勇夫听到后,正式收他成为了弟子.
而那时,他连厨师的资格都没有,并且那也是他第一次料理河豚鱼.
稍有不慎,河豚没处理干净,那我的下场可能就会很惨......““......你胆子挺大的.”
“是吧所以,对五郎来讲,和子救了她,是恩义.
而我改变了他的一生,亦是恩义.
和子这次派他来杀我,你说,他下得去手么”
“二五仔其实下场最惨了.
真的,我深有体会,,.”
听着夏逸的话语,在他怀中的女孩笑了起来.
“而这一次之所以没有任何外部势力试图阻拦我,全是因为和子把追杀我的事情揽了下来.
对所有人而言,德川家自己的事情,自己就能处理.
而作为在母亲死后,就与我反目成仇的她,有着非常明确的动机和理由杀了我.
这是外界的观点.
可实际上,她派遣的人从一开始就动不了我.
知道为什么吗”
“为什么”
“天狗山坊主和我的老师都是强硬的保皇派.
在我走之前,我去拜会了老师.
老师请我吃了一次他家乡的西瓜,可我觉得不好吃.
而身为他的弟子,即将远行的弟子,身为老师不相送也就罢了,怎么也不好阻拦才是.
保皇派如今式微,被德川家,阿美利加人压制的难以喘息.
我作为唯一一个有可能亲近他们的变数,被他们认为,就算我能联系到了天朝,驱逐了阿美利加人,在和国,天皇执掌国家的传统也不会因为任何人改变.
最多,我可能成为一个新幕府的第一位女将军罢了.
再也不会有比这更坏的结果了,不是么所以,他们不会真的阻拦我.”
“而第二位山泽家的家主,山泽家的实力其实很强,他们供奉的式神已经传承了几百年,并且手段多种多样,想要在不伤害我的前提下留下我,其实是一件很简单的事情.
而同时他们作为德川家的家臣,被和子调派来阻拦我,也是理所应当.
可是,和子却没有告诉任何人,在我们很小的时候,我们一起从家里溜出去玩,去了到现在亦是异类活跃高危区域的邪马台.
有一只百年100血鬼盯上了我们俩,就在我和和子被逼上绝路时,迦楼罗的本能苏醒,让我当着和子的面,把这只血鬼一口一口的吞噬的干干净净.
从那时起,和子和我就知道,对于..迦楼罗来讲,灵体就是...最纯粹的食物来源.
它几乎可以说是所有灵体的天敌.
而因为怕母亲责骂,我们俩一直隐瞒着这个秘密,没有任何人知道,早在我们小的时候,就已经知道了迦楼罗喜欢吃什么的事情.
“听到这,夏逸的眉头缓缓皱了起来.
原本他以为绘梨衣只是想找个人倾诉,倾诉这些年受过的苦.
可现在听起来......她和她的姐姐,德川和子却不是一开始自己以为的那种…敌视,仇杀.
反倒是......一种很紧密的关系那么问题又来了......她和自己忽然说起来的这些..................燕京调查总局知道么又干嘛忽然和自己说这个而仿佛感受到了他的疑惑,女孩缓缓放开了抱着夏逸的手,在他怀中出来后,温柔的握住了夏逸的手.
牵着夏逸往前走,表达了自己继续散步的意愿.
“是不是很好奇,我今天晚上说了这么多,到底想表达什么”
“......嗯.”
夏逸应了一声.
“总觉得,你的生活环境很复杂.”
“何止是复杂”
绘梨衣浅浅的笑着,继续踩着轻快的步子往前走.
“从小到大,我和和子身边的每个人都存在着自己的小心思.
和子是姐姐,我是妹妹.
她从小就知道维护我,甚至在得知了迦楼罗就在我体内时,大哭着对我道歉,说作为姐姐的她没有保护好我......”
一边说,她一边摇了摇头:“其实她很傻的.
这一次,所有人都以为她要手刃我这个离经叛道的妹妹.
可是却殊不知,她安排的三个人看似合理,每一个都有充足的理由杀死我.
保皇派知道我想推翻天皇的统治,山泽家作为家臣有着绝对听从的本能,而五郎作为菅义勇夫的弟子,得到了老师的默许.
这三个人每一个单拿出来都比我要强大,被和子派遣而来,根本没道理会失手才对.
可偏偏,保皇派希望以一座幕府为代价,让我联合天朝提走阿美利加人,让天皇重新蛰伏,,等待我的衰落后,继续重新掌权.
就如同曾经被丰臣秀吉架空的后阳诚天皇一样.
山泽家觉得对付主君家的二小姐,动用四个44控制系的式神已经足够在不失主君体面的情况下,把事情圆满的得到解决.
而龙吟的五郎是没胆量违逆师父的意思的.
瞧,所有人都以为这一次,我只能乖乖的回去,继续当德川家用来联姻的筹码.
因为和子已经仇视我了许多年,我们的关系在外人面前势如水火了很多年.
所有人都以为和子不会放过这个机会,一定会杀死我.
可是,所有人都被她耍了.
她在母亲的面前承诺过,她会永远保护她的妹妹,不会让我受到一点伤害,她做到了.”
夏逸只觉得女孩的手心温度逐渐有些冰凉.
虽然在听到了之前的话语后,他就已经对绘梨衣与她姐姐的关系......有了一个大概的猜测.
可在感受到这一丝冰凉后,他还是问道:“你在担心她”
女孩的身子一僵.
忽然站定了脚步,低下了头.
夏逸在月光下看到了一丝晶莹下落,落到了水泥路面上,如同雨点一般,发出了轻微的嘀嗒声.
绘梨衣在哭.
无声无息的哭泣.
他想要上前,给予女孩一个温暖的拥抱.
可却被女孩握紧了手.
拒绝了他的动作.
无声无息,泪水在月光下如同银线一般滴落.
“我担心......那个笨蛋干什么......她已经结婚了.
在大学时,一场宿醉,和一个同学发生了关系.
她玷污了德川家的名字,失去了拉拢阿美利加人的利用价值,如今只是一个每天知道吃喝玩乐醉生梦死的废物罢了.
一个废物,连自己的亲生妹妹都杀不死,这种没有利用价值的人,一个人畜无害带给不了任何人威胁的傻瓜,有什么可值得担心的呢......嘻嘻......是吧”
绘梨衣没有抬头,口中带着嘲讽的言语被她低着头说了出来.
可她的手却越握越紧.
甚至让夏逸都察觉到了一丝疼痛.
也越来越凉.
“夏逸君,我没理由担心她的,对吗”
“......”
夏逸抿了抿嘴,笑了笑:“是的.
没理由,毕竟德川绘梨衣已经消失在了俄联邦境内,一个出生在燕京的一级调查员没理由去担心他国的一位长公主.
对吧”
“......嘻嘻......”
女孩的笑声在黑夜中显得清澈,悦耳.
可夏逸却知道,这种轻松的笑声之下到底隐藏着什么.
他其实觉得绘梨衣挺别扭的.
明明担心的要死,却死不承认.
同时也觉得......德川家的人挺悲哀的.
甚至......连他也不得不承认,绘梨衣有一句话说的很对.
曾经,在听风亭中,女孩手里捧着抹茶碗,说出的那句“和国已经没有任何拯救的价值了”
的时候,他以为自己面前的只是一个想要毁灭一个国家,充满了权欲的疯子而已.
连半点好感都欠捧.
可是,当他今晚,在一场看似普通的同学聚会,实则是两个国家在做交换的酒宴结束后,聆听着借助酒劲打开了心扉的女孩把一切的一切从最古老的历史开始,到如今的情况与自己诉说后.
他才真正明白了,就在当初,那个…手里捧着抹茶碗,在狂风之中轻描淡写的说出那句“和国已经没有任何拯救价值了”
话语的天之娇女心中......到底是怎样一种悲伤.
这种悲伤中,有姐姐为妹妹做出了牺牲的亲情.
有百年100历史岁月的纠葛.
还有无数如同魑魅魍魉妖魔鬼怪一般生活在女孩心中,对敌人的恨意.
甚至用言语的形容都是苍白的.
绘梨衣那完美无缺的大小姐形象之下的内心中,到底藏着何等的复杂,只有她自己才会明白.
同时,也只有她明白,她到底肩负着何等的使命.
为母亲复仇或许只是一部分.
可更多的,他反倒觉得是一种......几代人压在心中,以一只“百鸟之王”
而产生的一系列因果报应的轮回.
轮回百载,最后应到了眼前这个明明心中悲伤若啼血,可依旧要保持微笑的女孩身上.
就像是那位喜剧大师卓别林说的那样.
面对悲惨的生活,我们能做的......只是微笑就好.
这两章算是补全了绘梨衣的形象,我写的挺满意的.
同时其实这章的灵感是来自《海贼王》最新的那一集动画.
当时看漫画时还没觉得那么震撼,可看到动画,看到小南子那一边流泪一边笑时,真的被震撼到了.
希望我的笔力能驾驭这段故事,希望各位看官老爷看的满意,谢啦!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
374.姐妹与牺牲与宿命轮回（二合一求订阅！！）
被夏逸抱在怀里,女孩平静无比的闭上了眼睛.
“你知道,这次为什么我能如此轻易的就从和国走出来么”
“李泰桓的帮助”
“不,李泰桓只是在我出来和国后,帮我逃到了俄联邦而已.
我在和国境内,一共遭遇了三场阻拦.
一场是天狗山的统领,希望用一碗拉面动之以情,把我留下.
可惜,我还是觉得油泼面好吃些,拒绝了.”
“我倒觉得豚骨拉面挺好吃的,解馋.”
“是么......”
在夏逸的怀里,女孩蹭了蹭脸颊,笑了起来.
“我会做,明天下面给你吃.”
“你双关语用的挺溜的.”
“讨厌.
”
女孩说着,双手环绕住了夏逸的腰.
在男人温暖的怀抱中,她继续说道:“第二次,是一位阴阳师.
他带了五个55式神,其中有四个44都成为了供迦楼罗苏醒的养料,被迦楼罗吞噬了.”
“迦楼罗确实挺厉害的.”
“嗯......第三位,是我的一位朋友.
或者说,是我和我的姐姐德川和子共同的朋友.
叫做五郎,和国最好的鱼生刺身料理师,八级觉醒者菅义勇夫的弟子.
目前银座龙吟料理的掌舵人.”
“听起来很厉害”
“是的.
他的刀有一种最朴实无华的能力,就如同夏逸君你一样,你们追求的都是绝对的杀伤力.
只不过,你的是锋利,而他的是精准.
如果他想,甚至他可以把一根头发丝竖切三十二32下而不断.
大前年,和国捕获了一条深海龙河豚,就是...被他操刀料理的,从开始分解到结束,全程,那条龙河豚都没有反应过来的机会.”
“呃......所以,这场战斗打的很辛苦““并没有.”
绘梨衣抱紧了他,声音有些沉闷的说道:“他没有杀我.”
“因为你们是朋友”
“因为恩义.
当年,和子发现了他,或许是因为那天她的心情很好吧,看到这个流浪的少年后,就让人抓住了他,刚好她要去龙吟里面吃饭,就把五郎丢给了主厨让他不至于被饿死.
所以,和子是他的救命恩人.”
“那你呢”
“我那天我和和子是一起的.
而和子在救了五郎后,隔了一段时间,我又去了一趟龙吟,五郎其他方面的料理天赋几乎没有,唯独对刀术很擅长.
当时,菅义勇夫的大弟子正在犹豫要不要把五郎扫地出门,,因为他实在不符合龙吟之中全是天才料理人的条例.
是我,我尝了一口他切的河豚鱼后,留下了一句“好吃”
,被菅义勇夫听到后,正式收他成为了弟子.
而那时,他连厨师的资格都没有,并且那也是他第一次料理河豚鱼.
稍有不慎,河豚没处理干净,那我的下场可能就会很惨......““......你胆子挺大的.”
“是吧所以,对五郎来讲,和子救了她,是恩义.
而我改变了他的一生,亦是恩义.
和子这次派他来杀我,你说,他下得去手么”
“二五仔其实下场最惨了.
真的,我深有体会,,.”
听着夏逸的话语,在他怀中的女孩笑了起来.
“而这一次之所以没有任何外部势力试图阻拦我,全是因为和子把追杀我的事情揽了下来.
对所有人而言,德川家自己的事情,德川家自己处理是理所应当.
而作为在母亲死后,就与我反目成仇的她,有着非常明确的动机和理由杀了我.
这是外界的观点.
可实际上,她派遣的人从一开始就奈何不了我.
知道为什么吗”
“为什么”
“天狗山坊主和我的老师都是强硬的保皇派.
在我走之前,我去拜会了老师.
老师请我吃了一次他家乡的西瓜,可我觉得不好吃.
而身为他的弟子,即将远行的弟子,身为老师不相送也就罢了,怎么也不好阻拦才是,总不能为了一句弟子的“西瓜不好吃”
的评价就杀了我吧保皇派如今式微,被德川家,阿美利加人压制的难以喘息.
我作为唯一一个有可能亲近他们的变数,被他们认为,就算我能联系到了天朝,驱逐了阿美利加人,在和国,天皇执掌国家的传统也不会因为任何人改变.
最多,我可能成为一个新幕府的第一位女将军罢了.
再也不会有比这更坏的结果了,不是么所以,他们不会真的阻拦我.”
“而第二位山泽家的家主,山泽家的实力其实很强,他们供奉的式神已经传承了几百年,并且手段多种多样,想要在不伤害我的前提下留下我,其实是一件很简单的事情.
而同时他们作为德川家的家臣,被和子调派来阻拦我,也是理所应当.
可是,和子却没有告诉任何人,在我们很小的时候,我们一起从家里溜出去玩,去了到现在亦是异类活跃高危区域的邪马台.
有一只百年100血鬼盯上了我们俩,就在我和和子被逼上绝路时,迦楼罗的本能苏醒,让我当着和子的面,把这只血鬼一口一口的吞噬的干干净净.
从那时起,和子和我就知道,对于..迦楼罗来讲,灵体就是...最纯粹的食物来源.
它几乎可以说是所有灵体的天敌.
而因为怕母亲责骂,我们俩一直隐瞒着这个秘密,没有任何人知道,早在我们小的时候,就已经知道了迦楼罗喜欢吃什么的事情.
“听到这,夏逸的眉头缓缓皱了起来.
原本他以为绘梨衣只是想人倾诉,倾诉这些年受过苦.
可现在听起来......她和她的姐姐,德川和子却不是一开始自己以那种…敌视,仇杀.
反倒是......一种很紧密的关系那么问题又来了......她和自己忽然说起来的这些..................燕京调查总局知道么又干嘛忽然和自己说这个而仿佛感受到了他的疑惑,女孩缓缓放开了抱着夏逸的手,在他怀中出来后,温柔的握住了夏逸的手.
牵着夏逸往前走,表达了自己继续散步的意愿.
“是不是很好奇,我今天晚上说了这么多,到底想表达什么”
“......嗯.”
夏逸应了一声.
“总觉得,你的生活环境很复杂.”
“何止是复杂”
绘梨衣浅浅的笑着,继续踩着轻快的步子往前走.
“从小到大,我和和子身边的每个人都存在着自己的小心思.
和子是姐姐,我是妹妹.
她从小就知道维护我,甚至在得知了迦楼罗就在我体内时,大哭着对我道歉,说作为姐姐的她没有保护好我......”
一边说,她一边摇了摇头:“其实她很傻的.
这一次,所有人都以为她要手刃我这个离经叛道的妹妹.
可是却殊不知,虽然她安排的三个人看似合理,每一个都有充足的理由杀死我.
保皇派知道我想推翻天皇的统治,山泽家作为家臣有着绝对听从的本能,而五郎作为菅义勇夫的弟子,得到了老师的默许.
这三个人每一个单拿出来都比我要强大,被和子派遣而来,根本没道理会失手才对.
可偏偏,保皇派希望以一座幕府为代价,让我联合天朝提走阿美利加人,让天皇重新蛰伏,,等待我的衰落后,继续重新掌权.
就如同曾经被丰臣秀吉架空的后阳诚天皇一样.
山泽家觉得对付主君家的二小姐,动用四个44控制系的式神已经足够在不失主君体面的情况下,把事情圆满的得到解决.
而龙吟的五郎是没胆量违逆师父的意思的.
瞧,所有人都以为这一次,我只能乖乖的回去,继续当德川家用来联姻的筹码.
因为和子已经仇视我了许多年,我们的关系在外人面前势如水火了很多年.
所有人都以为和子不会放过这个机会,一定会杀死我.
可是,所有人都被她耍了.
她在母亲的面前承诺过,她会永远保护她的妹妹,不会让我受到一点伤害,她做到了.”
夏逸只觉得女孩的手心温度逐渐有些冰凉.
虽然在听到了之前的话语后,他就已经对绘梨衣与她姐姐的关系......有了一个大概的猜测.
可在感受到这一丝冰凉后,他还是问道:“你在担心她”
女孩的身子一僵.
忽然站定了脚步,低下了头.
夏逸在月光下看到了一丝晶莹下落,落到了水泥路面上,如同雨点一般,发出了轻微的嘀嗒声.
绘梨衣在哭.
无声无息的哭泣.
他想要上前,给予女孩一个温暖的拥抱.
可却被女孩握紧了手.
拒绝了他的动作.
无声无息,泪水在月光下如同银线一般滴落.
“我担心......那个笨蛋干什么......她已经结婚了.
在大学时,一场宿醉,和一个同学发生了关系.
她玷污了德川家的名字,失去了拉拢阿美利加人的利用价值,如今只是一个每天知道吃喝玩乐醉生梦死的废物罢了.
一个废物,连自己的亲生妹妹都杀不死,这种没有利用价值的人,一个人畜无害带给不了任何人威胁的傻瓜,有什么可值得担心的呢......嘻嘻......是吧”
绘梨衣没有抬头,口中带着嘲讽的言语被她低着头说了出来.
可她的手却越握越紧.
甚至让夏逸都察觉到了一丝疼痛.
也越来越凉.
“夏逸君,我没理由担心她的,对吗嘻嘻嘻嘻”
“......”
夏逸抿了抿嘴,笑了笑:“是的.
没理由,毕竟德川绘梨衣已经消失在了俄联邦境内,一个出生在燕京的一级调查员没理由去担心他国的一位长公主.
对吧”
“......嘻嘻......”
女孩的笑声在黑夜中显得清澈,悦耳.
可夏逸却知道,这种轻松的笑声之下到底隐藏着什么.
他其实觉得绘梨衣挺别扭的.
明明担心的要死,却死不承认.
同时也觉得......德川家的人挺悲哀的.
甚至......连他也不得不承认,绘梨衣有一句话说的很对.
曾经,在听风亭中,女孩手里捧着抹茶碗,说出的那句“和国已经没有任何拯救的价值了”
的时候,他以为自己面前的只是一个想要毁灭一个国家,充满了权欲的疯子而已.
连半点好感都欠捧.
可是,当他今晚,在一场看似普通的同学聚会,实则是两个国家在做交换的酒宴结束后,聆听着借助酒劲打开了心扉的女孩把一切的一切从最古老的历史开始,到如今的情况与自己诉说后.
他才真正明白了,就在当初,那个…手里捧着抹茶碗,在狂风之中轻描淡写的说出那句“和国已经没有任何拯救价值了”
话语的天之娇女心中......到底是怎样一种悲伤.
这种悲伤中,有姐姐为妹妹做出了牺牲的亲情.
有百年100历史岁月的纠葛.
还有无数如同魑魅魍魉妖魔鬼怪一般生活在女孩心中,对敌人的恨意.
甚至用言语的形容都是苍白的.
绘梨衣那完美无缺的大小姐形象之下的内心中,到底藏着何等的复杂,只有她自己才会明白.
同时,也只有她明白,她到底肩负着何等的使命.
为母亲复仇或许只是一部分.
可更多的,他反倒觉得是一种......几代人压在心中,以一只“百鸟之王”
而产生的一系列因果报应的轮回.
轮回百载,最后应到了眼前这个明明心中悲伤若啼血,可依旧要保持微笑的女孩身上.
就像是那位喜剧大师卓别林说的那样.
面对悲惨的生活,我们能做的......只是微笑就好.
这两章算是补全了绘梨衣的形象,我写的挺满意的.
同时其实这章的灵感是来自《海贼王》最新的那一集动画.
当时看漫画时还没觉得那么震撼,可看到动画,看到小南子那一边流泪一边笑时,真的被震撼到了.
希望我的笔力能驾驭这段故事,希望各位看官老爷看的满意,谢啦最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
375.一人得道鸡犬升天（求订阅！！）
拉着绘梨衣的手,夏逸把她送别到了地下基地的入口处.
这一路上,俩人都没有在说话.
甚至,夏逸都没有去看一眼女孩的脸颊.
他觉得以绘梨衣的性格,她肯定不喜欢让别人看到她哭泣的样子.
哪怕依旧很美.
入口:前,二人如同男孩送女孩到了家门口楼下那般.
“好好休息.
喝多了酒,睡一觉,缓解一下疲劳肯定会很舒服的.”
“嗯.”
女孩应了一声,接着,带着笑意的邀请发出:“不去我的房间里坐坐或者我去你那”
“别了,单人床俩人睡太挤.”
“我可以在上面呀.”
“啧,内涵段子你还真挺专业的.”
夏逸笑了笑,对绘梨衣挥了挥手:“走了.”
“......好.”
目送夏逸离开,绘梨衣的目光在黑暗之中一直盯着他直到再也…看不到,这才收回了目光.
返回了基地,刚刚回到自己的房间,她就看到桌子上摆放着一个餐盘.
餐盘之中是一个裹着符箓的玻璃瓶,而玻璃瓶之中充斥着灰色的雾气,好像要冲破瓶子的束缚.
见状,绘梨衣并不意外,只是拿起了贴着符箓的瓶子.
下一刻,她的脸色迅速化作了苍白,嘴唇鲜红如血,瞳孔变成了有些暗淡的金色.
扒开瓶塞,仰头.
灰色的雾气被吸入口中,迅速消失的无影无踪.
源自三十年前某处凶宅之下被高人阵封的灵体化作了源源不断的能量,为体内那只看起来有些呆萌,可实际上目前阶段只是处于本能来支配行动的百鸟之王补充能量.
雾气消失,瞳孔之中的金色光芒凝实了一些.
她惨白的脸颊缓缓恢复了血色.
直接躺在了单人床上,女孩从领口拿出了一个吊坠.
吊坠之中是一个面容和煦的女人带着两个孩子微笑的合影.
躺在枕头上,她的目光紧盯着吊坠......最后缓缓闭上了眼睛.
终于,获得了片刻的宁静.
......“夏队......你还没休息”
看着走到门口的夏逸,杨炼有些好奇的问道.
夏逸摇摇头:“刚喝了顿酒,之前又睡了那么多天,不困......你这有杯子没”
“有啊......”
杨炼点点头,有些纳闷的看了夏逸一眼,低声说道:“夏队,咱们工作的时候不能喝酒吧......”
“我这是给你们发福利来了.”
夏逸嘿嘿一笑:“你现在去喊一下其他人,让大家伙都别睡了,有一个算一个,都过来.”
“呃......”
虽然不知道夏逸要干什么,但杨炼还是点点头,拿出了对讲机开始呼叫.
大家的动作都很快,一听夏逸找他们有事.
,所有人都迅速的赶到了门口的门卫室,有些费解的看着夏逸,等待他开口.
而夏逸见所有人都来齐了之后,指了指自己用衣服裹着的瓶子:“给你们弄了点好东西.”
“”
脑袋上顶着鸡窝头,刚睡下去不久的王渠先是一阵疑惑,可看出来了衣服裹着的是个瓶子后,翻了个白眼:“这么多人一瓶酒够谁喝的”
“你懂个屁!”
夏逸白了他一眼.
“这可是真正的好玩意!我私自截留下来的!”
“啥酒啊三十年飞天茅台”
“飞天和它比就是...渣渣!”
在众人疑惑的目光中,夏逸把包裹着的衣服拿掉,露出了里面有些浑浊的液体.
“......”
“......”
王渠和陈锦涛同时翻了个白眼.
“老夏,你这是偷了谁家的土烧这么浑”
“嘿嘿.”
夏逸也不多解释,对缩在最后面的短发妹子喊道:“小雨,按:人头分杯子.
快,把一次性杯子摆上.”
“呃,好的,夏队.”
对于他的命令,李雨习惯性的应了一声,接着按照人头把杯子全摆满后,延法有些为难的说道:“夏队......我是出家人......”
夏逸拎着瓶子随意的摆摆手:“行了,别废话,让你们喝就喝,这是真的好东西,但因为一些原因,我不能和你们说这些东西是什么,所以你们只管喝就行了.
金芸,明天让乐乐也来一趟,我给它也留了些.”
“......好.”
御姐点点头,接着就见夏逸一拧瓶盖......众人耳边响起了一声模糊的咆哮.
“”
其中实力最强的陈锦涛先是下意识的摆出了防御姿态,但马上就觉得身体有些热......一股......无法用语言形容的躁动席卷了他的心灵.
“咕嘟”
下意识的,他咽了口口水.
听到了动静,夏逸嘿嘿一笑:“说了,这是好东西.
我可是费了好大力气才给你们抠出来的.
思雨,一会我给你用矿泉水瓶装一点稀释过的,你带去给陈志存,听到了没”
“听到啦,夏队!”
思雨妹子脆生生的应了一句,接着和其他人一样,盯着那酒瓶目光一眨不眨,满脸的渴望.
这种渴望是本能发出,根本不受任何主观支配.
只有这无穷无尽的贪欲......想喝......很想喝......“喝完,按照学院教你们的推导血气的方法来化解酒力.
就在这屋里,我看着你们.
金芸,你就按照自己的方法来就行.”
“行了行了,赶紧的,快馋死人了.”
王渠含着一口口水,有些急迫的说道.
见状,夏逸也不在多言,走到桌前给每个人的杯子里都倒了一些.
不多不少,几个人分完,整瓶酒就剩下了三分之一.
他给自己的那一杯倒的最少,只有浅浅一层.
拧紧了瓶盖,高举起了杯子:“各位,这几天......辛苦了.
干杯.”
说完,把酒水一饮而尽.
其他人也是一样,把酒水一饮而尽后......就见王渠猛然打了个激灵......身体摇摇晃晃来了句:“我靠......”
然后直接趴到了地上......晕了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
376.又黑我气象局！（求订阅！！）
“你这大半夜的是搞什么飞机啊!”
钟九岭无语的看着那横倒了一屋子的男男女女.
“智取生辰纲!”
“......”
夏逸有点不好意思.
“嗝”
打了个酒嗝,在老人无语的目光下耸耸肩:“我也不知道谢廖沙的酒劲这么大啊......”
一口酒下肚,所有人都醉倒了.
那酒水在进入了胃中后,连夏逸的意识都觉得有些迷糊.
勉强的用对讲机呼叫了人来帮忙,听到了动静的钟九岭赶过来后,就看到了这群违规值勤饮酒的罪魁祸首正在对他傻笑.
“我给您留了点,尝尝”
听到这话,钟九岭翻了个白眼.
“老夫喝这种酒的时候,你还不知道干嘛呢......算了吧,这酒喝了晚上睡不踏实.”
说着,他对门口站着的一堆医护兵说道:“来把他们都抬回自己的房间.”
一群医护兵拿着担架进来,一个一个就跟抬尸体一样,把所有打着呼噜的临韩治安管理所的腐败对象抬了出去.
钟九岭叹了口气:“这下倒好,没被敌人打败,倒是............被自己人的糖衣炮弹给打倒了.”
“嘿嘿嘿,我这不是弄了点好东西,想给大家伙发点福利么.”
“那你也得分时候吧这酒凭他们这群最高三级的觉醒者,不睡个两天两夜,谁能消化的了”
“我啊,我就没事......就是有点头晕.”
看着夏逸那副不知悔改的模样,老头气就不打一处来.
“你还挺光荣”
“呃......嘿嘿嘿......”
“你这臭小子......我不管,反正...你的人就是...负责门口的治安.
现在人没了,你顶上吧.”
“别啊......我也晕着呢,想回去睡觉......”
“睡个屁!喝了这么多好玩意,不赶紧催化着胞吸收,还等什么呢!你之前吸收的营养液也是东胜神州出品的玩意,和这个搭配刚好合适.
赶紧,运起你那自己琢磨的呼吸方法,把这些药力都给吸收了!这样没准你就能本着四级前进一大步.
还想偷懒睡觉!”
钟九岭满脸的恨铁不成钢.
夏逸撇了撇嘴:“总觉得,这次您对我意见特别大啊......”
“小崽子,你在和我皮,信不信老夫真抽你!”
“得得得.”
看着要动手的老人,夏逸赶紧认怂:“这都凌晨了,您赶紧回吧.
不就看大门么实话告诉您,我专业的.
当年我在北海龙王阁,嘿,那真叫一个尽忠职守......”
喝多了的人嘴碎的毛在他身上体现.
结果呢......钟九岭理都不理他,掉头就走了出去.
只留下了一句话:“好好看门!”
“得嘞.”
应了一声,夏逸撑着有些晕的头坐在了椅子上.
望椅背上一靠,回忆着老人刚才的嘱咐......下意识的运气了雷之呼吸.
而或许是喝多了的缘故,他这一口呼吸的动静有点大.
就跟大喘气一样.
一大口空气进入了肺部,被压缩成了氧气,化作了五脏六腑与雷霆沟通的动力后......“轰隆隆隆......”
出门没走几步路的老人脚步一顿.
回头看了看忽然开始乌云密布的天空......又看了看那在自己的感知之中如同酝酿雷霆风暴的正中心一般的门卫室......“......不会就这么邪门吧”
他想了想,忽然加快了脚步.
一路在雷鸣滚滚中返回了地下基地,直接找到了值班的医护室人员:“夏逸这次的体检资料呢”
“在这.”
值班医生赶紧拿出了一个文件夹.
钟九岭翻开一看......姓名:夏逸性别:男年龄:21觉醒等级:三级数量:18擅长:冷兵器“......”
把目光落在了细数量上面,他皱眉问道:“这是他吸收营养液之前还是之后”
“之前.
吸收了营养液后,因为代谢关系,这些............营养液会在7天内陆陆续续被身体排出.
在这期间胞数量是算不准的.”
“也就是说......”
钟九岭刚想要说话,忽然就感觉头顶处传来了“轰隆隆”
的闷响......巨大的雷鸣之声竟然穿透了地下建筑,被他给听见了!而就在这时,整个地下基地忽然传来了警报声:“各部门注意,各部门注意,监测到区传来红色强雷暴等级讯号,30秒后基地将切断外部电源,请各部门做好应急准备.”
“各部门注意,各部门注意,监测到强降雨讯号,请各部门迅速做好强降雨排水准备!”
“各部门注意......”
听着这些............警报之声,钟九岭嘴角一抽......医务室外此刻已经传来了阵阵脚步声,他想了想,拿着手中的资料立刻.
走了出去.
一路来到了地下基地入口:时,已经有一群士兵在基地入口的台子上铺了两层沙袋.
因为防止雨水倒灌的关系,地下工程的入口处是有着20公分高度的台子的.
但因为这座基地刚刚施工,地下排水系统还有一部分没有建造完全,面对这种强降雨讯号必须要做出足够的防护.
接着“啪”
的一声,整个基地的供电电源瞬间切断,无数应急灯照亮了黑夜.
天空之中“轰隆隆”
的滚滚闷雷振聋发聩,无数电闪雷鸣在黑暗的天空之中纵横交错.
狂风,闷雷,闪电......以及那股低压已经宣告了......马上将会有一场强降雨的到来.
而这时,钟九岭听到了两声对话:“怎么回事天气预报也没说今晚有降雨啊......”
“嗨,谁知道呢......反正...这些............气象局的人办事就没牢靠过.”
他隐隐的翻了个白眼.
那个臭小子......这次怕是又要甩锅给气象局的人了吧......最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
377.天才不可等闲而视（求订阅！！）
夏逸并没有觉得自己闹腾的动静有点大.
或者说,比起眼前的一切来讲,外界的那一点点声音显得尤为微不足道.
此刻......他正在一片海洋之中.
雷霆化作的海洋.
估计这个世界上任何一个雷电法王都没法给别人科普,雷这种东西到底能不能摸得到,手感是如何的偏软偏硬还是充满了硅胶的质感谁都没法告诉别人.
因为那是雷霆.
毁灭一切的雷霆.
可偏偏......夏逸现在觉得,自己有能力告诉别人,雷霆摸起来是一种什么感觉了.
软软的,很贴心.
说它很温暖吧,可如果保持长时间的静止不动,那么感官之中就会有种灼热的刺痛感.
但这种刺痛感就像是......吃火锅,明明很辣,但却无法自拔.
挺过瘾的.
就跟全身在做按摩一样.
此时此刻他的意识就在这片无穷无尽的雷霆之海中荡漾,漂浮,随波逐流,逍遥自在.
原本本持天地正威,代表着绝对的正义与毁灭的净化之力,拥有无上威能的雷霆温暖的包裹着他,让他有种:......想要睡上一觉的冲动.
暖洋洋的,不想动弹.
就想这么一直睡过去......“呼......”
他有些惬意的长出了一口气.
随手捞起了一把雷霆,看着它们化作了星星点点的电弧重新归落雷海,耳边竟然出现了一个呢喃.
“睡吧.”
“在这片永恒的空间内睡吧.”
“安详,自在.”
“时间没有意义,空间没有意义,只要在这里,就是...永恒.”
啧啧这话还真有点道理......他暗暗想到.
接着躺在这片雷海之中,变得:愈发的惬意,安然.
......“轰隆隆......”
“咔嚓!!”
“哗啦啦啦......”
瓢泼大雨,伴随着雷霆,闪电,已经彻底笼罩住了整个临韩.
青河撑着伞,看着前方那片电闪雷鸣,对钟九岭问道:“钟老......这到底是怎么回事”
“......夏小子应该是......在进阶吧.”
钟九岭有些不确定的说道.
青河嘴角一抽,看着这片天地之,的说道:“什么时候三级觉醒者进阶四级的动静变成了这么是贫道和俗世脱离太久了么”
“你问我......我问谁”
钟九岭也有些无语.
而这时,后面一阵脚步声响起.
俩人回头后,就看到了谛听和白泽撑着伞从地下建筑内走了出来.
谛听似乎早就知道了事情的起因,见到钟九岭后来了句:“这娃娃到底让人睡不咯,闹腾了一晚上!”
一边说,他一边摇摇头,径直走过了无言的俩人,穿着拖鞋一只脚踩到了水中.
一步一步蹚水朝着大门的方向走了过去.
“白泽先生,谛听先生这是......”
青河纳闷的问道.
白泽笑了笑:“他去把夏逸给抓回来.”
“抓”
“嗯.”
白泽抬起头,看着天空之上的电闪雷鸣,似乎也有些无语的叹了口气.
“到底是......太乱来了一些.
小小年纪,玩什么以身合道的路数难道这就是真武天君留下来的衣钵”
“以身合道”
钟九岭面色一变:“夏小子他......”
“嗯.”
白泽点点头:“魂魄离体,天降雷霆.
你们听......”
他指着天空:“发现了没这雷霆是有规律的,就如同人的呼吸一样.
你们跟着小子熟,仔细听听就能发现......这雷霆的规律和他呼吸的路数是一样的.
太危险了啊......才三级就想要融入这片天地......”
“......”
钟九岭沉默了一会,忽然说道:“我记得......那个…19岁到了四级的丫头......走的是以身饲剑的路子,,对吧”
“您说的可是雨化田的后人”
青河问道.
白泽点点头:“不错,小宁走的确实是以身养剑的路子.
但也不太一样,她养的剑是雨化田已经提前布置好的路子.
只要修剑人天分够高就可以了.
但他这不一样......虽然暂时还不知道真武天君的衣钵到底是什么,但他才三级,就想要去掌控雷霆,太危险了些.
而他才在三级这个阶段停留了多久还不到三个3月吧冒然的就这么想要强行提升境界,还是太危险了些.
““那现在那个丫头如何了”
“唔...,应该已经摸到了5级的门槛了吧.
““嘿嘿嘿......”
忽然,钟九岭笑了起来.
白泽来了兴趣,问道:“执徐,我看你并不担心怎么忽然笑起来了”
“没.”
钟九岭摇了摇头:“只是在想,这小子会不会比那丫头先到五级.”
“哦你对他这么有信心”
“不然呢”
老人反问了一句:“一个修炼了2个月的小家伙解决了四圣封印的危机,那时候,他才二级,初出茅庐.
可这才过了一年......他已经到了这种境界.
更何况......那丫头的剑虽然厉害,可夏小子的刀......还真没输给过谁呢.
啧啧......盛世之兆呐...!!!.”
听到了他的感慨,白泽想了想,点点头:“确实,盛世之兆.”
“白泽先生.”
“怎么”
“有句话你倒是............说错了.”
“哦什么”
“这孩子......做事别看表面上看起来很不靠谱,可实际上他办事最为稳妥.
先生之前说他冒然拔高自己的境界,我倒觉得不然.
或许对普通的觉醒者来讲,一步一个脚印才是最为稳妥的事情......可莫要忘了,圣人留下过一句话......”
见钟九岭的语气很是肯定,白泽笑着问道:“什么话”
“朝闻道,夕死可矣.
像夏小子这种天才......可不能以普通的目光观之.”
老人目视着天空之中的雷霆,在淅淅沥沥的雨点声中,一字一句的说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
378.知见障与梦（二合一求订阅！！）
雷霆,自古以来便被视作天地之威,若天地之间有邪魔肆虐,便有雷霆降世,赏善罚恶,护佑万民.
雷霆,代表着的便是公平与公正.
它,即是天威.
那么问题来了......夏逸心头忽然冒出了一个很有哲学性的问题.
降落下来的雷霆是雷霆,那么在这片雷海之中的雷霆还是雷霆吗虽然听起来这个问题完全是废话,可谁会去强行和一个喝多了的人讲道理喝多了的人狗都嫌弃,他不闹人不耍酒疯已经算是酒品好了,这会连用脑子思考思考问题都不让,那就有些强人所难了.
至少,他是这么觉得的.
他现在不太清楚自己在外界的状态,只觉得整个人躺在这片雷霆的海洋中,有种:很舒服的感觉.
自身的心网与整片雷海链接在了一起,一方面通过电流,他可以在瞬息之间就感受到了一片......不能用“大”
来形容的无边无际.
另一方面,他却可以在这片无边无际之中遨游.
众所周知,电的运动速度在自然界中排名第二,仅若于光速.
但饶是如此,它的速度依旧是在三十万公里每秒.
地球以赤道来计算的周长才是四万公里.
也就是说,一秒之内,电流绕着地球跑四周还有富余.
所以,在处于这种状态之中,夏逸爽了.
或者说,爽到爆.
他的一个念头,就可以在雷海之中穿梭好大一段距离.
甚至,他的灵魂在这种极速之中有一种失重的感觉,就如同心底那个声音所言,在这里,时间,空间都没有任何意义.
因为他的一个念头从开始到消失,奔袭的速率根本就没法用这种计量单位来计算.
佛法云一念花开,一念花落.
聚沙成塔,化掌为国.
因为时间空间对佛来讲没有任何意义.
现在的夏逸也是如此.
没有人知道,他也形容不出来自己这一个念头就可以贯穿一片雷海的距离那种极速的噶恩巨额,也无法对任何人来比喻这座雷海的空间到底有多大.
就如同没有上过太空的普通人根本就不理解“光年”
所代表的含义,与整个宇宙星球与星球之间距离那样.
他的感受,只有自己能懂.
那种…一个念头便可以让整个雷海开始翻涌,一个想法就能让整片无穷无尽的雷海如同化作自己念头的延展一般随意操控......这种感觉真的爽到爆了......爽到让他几乎就要沉迷在这种与天地融合在一起的感觉中,彻底不分你我时......忽然,夏逸想起来了一个事情.
“我”
好像......没这么大能耐吧操控整片雷海一个念头瞬间抵达彼岸唔.........等会等会......师父好像提到过来着......我想想......我想想......神游方外之地,魂不归身......师父好像是这么说的对吧好像......挺危险的咦似乎是“危险”
这两个字激活了他的本能一般,忽然,他觉得有些不对劲了.
虽然不知道怎么来到了这片雷海之中,可夏逸本能的右手抓了抓.
帝殒不在.
忽然他打了个激灵,一下子就彻底清醒了过来.
帝殒不在......或者说,感应不到帝殒,这说明什么前两天没去北俱芦洲之前还被人关禁闭,在那一片黑暗中被囚禁了好多天的夏逸一下子想起了当初那种感觉.
有了之前的经验,他立刻.
反应了过来.
当自己抓不到帝殒的时候,那就说明自己的情况肯定有些不对劲了.
所以这会他也顾不上在去感受念头在雷海之中极速狂飙的爽快了.
脑子里就只有一个念头:“不行,这地方爽归爽,但我得回去.”
就好像每一次去洗澡时都冒着:扫黄打非风险的老朴客一般,他觉得今天的氛围有点不对劲,得赶紧走.
溜了溜了.
而就是这一个“回去”
的念头刚刚出现,他心底的那个声音再次出现.
“留下来.”
“在这里,时间没有意义,空间没有意义.”
“一念即是永恒......”
是是是,你说的都对.
但我得回去了.
对于..心底这种声音,他没有任何留恋.
反正...已经爽过了,还是赶紧回去吧.
而就在这个念头刚刚升起时,忽然,眼前的雷海悉数消失,一个人影出现在他面前.
“道友,别来无恙”
......门卫室内.
谛听看着坐在椅子上的夏逸,目光里满是好奇.
此时此刻,夏逸的身体之经被一层电光所包裹,那电光就如同弱化版的雷霆之铠,用一种类似胎膜的形式把他的全身给包裹,却没有伤害到桌子板凳分毫.
而胎膜的周围,却是一种黑色的物质.
这些............黑色的物质不停的想要弥漫到夏逸全身,可每一次刚刚附着上这一层胎膜,就被那雷光所击打,瞬间蒸发的无影无踪.
“才进阶四级就有知见障了”
老人喃喃的说了一句.
“不赖嘛.
多少人一辈子都不见得能摸到这个坎......”
说着,他原本想要放到夏逸头顶的手也收了回去.
能与万物沟通的老人暂时延缓了把夏逸从神游天地的状态中拉回来的念头,打算看看他能做到哪一步.
于是,他拿起了夏逸桌子上的对讲机,说道:“这娃娃在面对知见障,看起来情况还不错,我等等看.”
另一边,听着对讲机里的声音,站在钟九岭身边的绘梨衣不自觉的惊呼了一声:“知见障”
“你应该知道是什么吧”
钟九岭问道.
绘梨衣点点头,看着基地门口的方向,脸上出现了一丝担忧.
知见障这一词取自佛经.
当然了,外界对这种觉醒者的特殊状态有一个更贴切的说法,叫做心魔.
魔由心生,无形无质,可却困得山高,阻得水流.
在科学界有句很有名的话语,叫做“科学的尽头一定是神学”
,而这句话的最初源流,就是因为觉醒者在突破境界时的这种状态而来.
在这种状态下,觉醒者是感应不到外界的任何事物的.
就如同被切断了感知一般,胞会分泌一种很特殊的细胞液,刺激到中枢神经,使觉醒者陷入这种状态后,面对自己内心深处最大的疑惑与恐惧.
牛顿,爱迪生,爱因斯坦晚年开始愈发痴迷于宗教,神学的原因就在这里.
这些............启迪了世界的觉醒者都见过了自己的知见障,而在自己的知见障中,他们都看到了一些东西.
一些用自己的知识储量,思考能力没法解释的东西,.
最后不得不把目光落在了神学之上.
大家一看连这种科学界的巨人都变成了这样,所以这句话就应运而生.
同时也造成了目前炼金师与学术界最主要的矛盾之一.
也就是所谓的“神”
到底是什么.
与夏逸接触到的那种…单纯的认为“神”
就是...强大的觉醒者的观点不同.
之前余年的观点就告诉了夏逸,在朝阳学院,你只能看到朝阳想让你看到的知识.
而实际上,“神”
究竟是什么,一直是学术界和炼金师们争论的对象.
起因是因为爱因斯坦的一次访谈.
一位记者问爱因斯坦这个世界真的有神么爱因斯坦指着桌子上的咖啡杯,反问记者:“这是什么”
记者回答:“咖啡杯.”
“怎么会出现在这”
听到他的问题,记者笑着回答道:“当然是您放到那的.”
对于..这个回答,这位…科学界的大能......随即笑了起来.
“瞧,我就是神.”
爱因斯坦指的是对于..咖啡杯来讲,他就是...神.
而在往下想,能把咖啡杯放在桌子上的是神,那把地球放在这颗刚好最适合人类生存的对太阳距离的未知力量......不就是神能设计好了宇宙每一颗星星的位置,运动轨迹,以及宇宙第一推动力,甚至第一个元素的未知存在,不就是神而这个论调很快就被炼金术师的学者予以否定,.
他们认为世间万事万物皆要遵循等价交换定律,根本就不存在什么所谓的真神.
人类之所以能在地球上生存,并非是在神的作用下,而是太阳刚好就照耀在最合适人类生存距离的星球上.
宇宙之中的一切看似是巧合,实际上却是一种以自身规律为起始的必然.
这中间存在着很多悖论,但有一点是所有人所共同认知的.
就是...知见障对觉醒者而言,就如同人类探索宇宙一般.
对自身来讲,是机缘,同样是挑战.
越早到来,说明觉醒者对这片世界的思考就越接近本源.
而来的越早,觉醒者对内心的畏惧越少,就越能提前跨越那道门槛,更加贴近这个世界,感受到其中的奥妙.
很玄幻的一种说法.
可实际上,在天朝的几千年前就已经有人提出了知见障的概念.
所谓的见山是山,见山不是山,与见山还是山,与欧洲近代提出的这种思路不谋而合.
而通常,知见障是在五级与六级之中的觉醒者突破时出现的最多.
到了这个层次,觉醒者已经不止是单纯的有机生命,而是更近乎一种超脱的存在.
虽然肉体还维持着生命体征,但已经可以察觉到整片世界的一些未知的变化变量.
通过阅读,理解这些............变量,他们往往已经走出了属于自己的一种道路.
这个时候,遇到了知见障,只要能琢磨清楚,琢磨透,那么就如同读书百遍其义自见的意思一般,对人,对物,乃至对世界都会有了一层更深层次的看法.
这种看法不是本质上的实力提升,但却与后期的成就息息相关,为以后打下了坚实的基础.
所以,知见障越早越好.
这是所有觉醒者共同认定的一件事情.
而此时此刻......就在前一会,夏逸君还送了自己回到住处......这一会就陷入了知见障,要突破了绘梨衣眼里满是复杂.
......而就是...在这说话的功夫,夏逸周身环绕的那种…黑色物质开始缓缓消失.
身上的那一层雷光组成的胎膜也如同被戳破的泡泡一般,悉数碎裂.
天空之中的闷雷戛然而止,狂风停歇,雨滴变小......不到两分钟的时间......风歇雨停,一轮明月自消散的云层之中出现,照耀在了大地上.
基地重新恢复了供电,灯火通明.
要不是地面上的水痕泥泞还在:......好多在睡梦中被吵醒的人似乎觉得刚才的经历就是...一场梦一样.
在谛听的目光中,紧闭双目的夏逸缓缓睁开了眼睛.
接着旁若无人的站起身来,伸了个懒腰......一边伸懒腰,他一边开口问道:“您怎么在这”
谛听眉毛一挑:“完事了”
“恩啊.”
夏逸笑着点点头:“做了个梦,挺美的,但后来想想觉得不合适,还不到时候,就醒了.”
听到他的话语,谛听问道:“什么梦”
“不告诉您.
嘿嘿”
一边笑,夏逸一边走出了门卫室的门口.
借助月光看着外面的泥泞,他没有任何意外之色,只是忽然抬头看了看......在他眼中......世界变得:不太一样了.
不,这么说并不恰当.
应该说,世界从来都不一样.
只是他之前没有发现而已.
看着这方天地,他心有所感......忽然抬起了手臂,五指张开,对着天空一招:“来.”
“轰隆!”
一声炸雷自九天而落,落于他的手上,形成了一把如同刀剑一样轮廓的光束.
明明带着毁灭的威能,可偏偏这道雷光如同温顺的小猫,在夏逸手中闪烁着淡淡的白芒,照亮了黑暗.
扭头,他手持雷芒对满眼惊讶的谛听老人笑道:“您瞧,我这梦做的如何”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
379.渔夫（求订阅！）
看着眼前那握着雷束的年轻人,谛听眉头皱了一下.
皱眉并不是因为不满或者其他原因,而是一个很单纯的问题......这小子......不管....
现在进阶没进阶,表现出来的东西都有些闻所未闻.
觉醒者的等级是一座等级森严的金字塔.
如果真要划分层次的话,1是一层,4是一层,7就是...这座金字塔的塔尖.
,级的觉醒者组了最为庞大的底层基数.
在这里可以看到五花八门的能力,先天觉醒者和后天觉醒者在这块基层中组成了一个异常五彩缤纷的一个世界.
可就如同金字塔的形状一样,对于..觉醒者而言,起初的级别划分就是...很单纯的以细胞的数量为准.
0到500是级,50到100是二级,10到200是,三级.
这点是没有什么可讨论的.
但跃入四级的时候,觉醒者的胞就不能在单纯的作为衡量的手段.
它只能用于计数的工具.
觉醒者就好比一辆汽车,胞就是...油箱里面的油.
大家同为普通的自然吸气发动机的时候,因为没有那些.........机械增压涡轮增压的高科技,百公里提速其实都差不多,而这时候决定汽车能跑多快的就是...油箱里面的汽油,也就是所谓的胞.
可在三级进入四级之后,扩充的不仅仅是油箱里面的油,更是要凸显出发动机的不同.
不仅要比谁能跑的远,还要比谁的加速快,谁的驾驶感更高.
只是为发动提供动力的汽油,而真正决定豪车与坏车的区别的,就是...那些.........在发动机,汽车品牌,或者是外观上的吸引力了.
他不知道夏逸现在的胞容量是不是已经突破了两万个.
可在看到他信手招来了一段温顺如猫咪的雷霆后,就好像是走在大街上,忽然看到了一个挂着的本田汽车样.
不懂行的,还以为这只是个普通本田,无非是车标的颜色变了而已.
可懂行的谛听却已经分辨出来了,眼前这台车子的最本质区别.
这小子的发动机......有了变化.
而夏逸同样如此.
在之前,他虽然知道眼前的老人是位于天朝觉醒者世界顶点的9位存在之一,可偏偏总觉得,眼前这位老人只是个很好说话的,顶着一口川普的老大爷.
什么强者的威压啊,或者是什么杀气之类的,根本半点感受不到.
甚至说句不好听的,眼前这位老人如果走在大街上,夏逸甚至连看他一眼都不会看,自然而然的就会把他当做毫无威胁的普通人,归类到“无害”
这个级别之中.
可是现如今......他却能在老人身上感受到一股压力.
一股沉重的压力.
对方在他眼中不在是一个普通的老头,而是—,变成了一位可以无时无刻不在散发着浓浓威胁感的强者.
他清晰的看到,雷霆所带来的电磁波也好,老人身边无形无知的空气也好,甚至连那头顶上的月光,在照耀到老人身前时,都会被一种力量所扭曲.
就如同站在自己面前的是一片被冻结的海啸.
它被冻结时,毫无威胁,甚至如果胆子大一些还可以踩在这些............冰层上面去溜冰打滑.
可如果这些............冻结的海水恢复了液态,那么等待所有人的都将是毁天灭地的天灾一般.
无比恐怖,沉甸甸的压力似乎让他手中的雷霆都产生了敬畏,嗡鸣的光束变得:收敛了不少.
九瑞谛听!,焉是浪得虚名而最夸张的是什么是夏逸的右手边还有两个如山岳一般巍峨,如海啸一般沉重的天灾正在往这边走.
在接近着自己.
而面对这三座大山,夏逸很无耻的认怂了.
手中的雷芒悉数消散,他笑着说道:“您皱眉头不说话,可够吓人的.”
“......”
谛听继续皱着眉头看了他一眼,摇摇头:“你这不是道家的手段,归臻的掌心雷我也见过,不似你这般.
真武天君留下的传承”
“不是.”
夏逸也摇头,面带微笑:“之前和一个朋友聊了聊,获得了一些启发......自己琢磨的.
把自己当成渔夫,利用手里的鱼线鱼钩把雷霆钓上来,就这么简单.”
“就像是你以五脏六腑代替五行,驾驭雷霆那样”
“是的.”
谛听点点头:“想法很不错.
就是...动静闹的太大了些.
走吧,一群人大半夜被你折腾起来睡不得个好觉,去做个检查,让大家好放心的嘛.”
“嗯,好的.”
应了一声,夏逸看着走到自己面前的白泽,重明,礼貌的打了个招呼:“总队长,抱歉惊扰到大家了.”
白泽先没说话,而是挥手之间甩出了一片云雾.
云雾汇聚到夏逸头顶后,形成了一片绚丽的紫色在闪烁着光芒.
见状,他点点头:“不错,大吉大利.”
说着,他对一旁的丑牛吩咐道:“行了,警报解除......,今晚可真是够折腾的,小夏,别在胡闹了,回去休息吧.
这两天你们马上就要再去一趟隐世,养足精神.”
“我明白......不过休息不成,刚才把谢廖沙的那瓶酒分给了队员们,酒劲有点大,大家都睡着了.
我得替他们值夜,不过您放心,看门我很专业,保证完成任务.
“听到这话,钟九岭翻了个白眼.
而夏逸则对面露担忧的绘梨衣呲牙一笑.
......东山头水厂恢复了平静.
夏逸坐在门卫室的门口纳凉,看起来是在看门,可目光却有些空.
回忆着刚才在梦中经历的一切,刚刚被抽了一管血的他喃喃自语:“他到底是什么意思“看无下划线版小说请下载飞卢小说!
380.你不曾发觉（求订阅！！）
时间倒回刚才.
夏逸觉得自己不应该在雷海之中肆意的爽到爆之后,就动了想回去的念头.
而这个念头刚起,忽然他就觉得自己被拉入到了一个未知的空间之中,并且听到了一个非常熟悉的声音:“道友,别来无恙”
黑暗的空间内,一个消瘦的中年道士正微笑着看着他.
他一眼就认出来了,这个人正是自己在夜海时,处理四圣封印遇见的刘伯温.
“是你”
夏逸皱起了眉头.
刘伯温笑着点点头:“不错,是我.
道友既然来到了此处,说明已经到过雷海了,可对”
“......”
对于..这位…几百年前疑似超脱了9级的存在,夏逸心中不敢有丝毫大意,并没有回答他的问题,而是反问道:“你又是怎么知道的”
“呵”
面对他的反应,刘伯温却只是笑着摇摇头.
“道友亦如当年一样,看似玩世不恭,可内心却谨慎至极.”
“你是在说陈近南”
夏逸问出了心中的疑惑.
“陈近南,就是我的前世”
面对他的问题,刘伯温有些俏皮的同样反问了一句:“道友又是如何知道的”
夏逸翻了个白眼:“这不是废话么现实里那么多线索,稍微一思考就能猜到了......你到底想干嘛”
“道友以为我所为何来““......你们古代人说话就这么喜欢藏着掖着的么而且......你已经死了几百年了吧能不能咱们就直白点,你说说你的想法,我给出我的回应,然后别弄这些............故弄玄虚的一套,如何”
看着夏逸那一脸不耐烦的模样,刘伯温也不恼,只是笑着摇摇头:“非我故弄玄虚,只是时候未到而已.
当年我与道友有约,引道友入门时初见一次,窥得天地时复见一次,得偿所愿时最后见一次......”
“你等会......”
夏逸打断了他的话语.
“引我入门”
他用有些荒唐的目光看着刘伯温.
“什么叫你引我入门”
“哦道友可是不信”
中年道人捏着下巴上的一须,似笑非笑.
“道友以为,为何身藏那锐金之处许久,一朝得道我所设之封印上镇妖邪下镇龙脉,魑魅魍魉如何有天大之勇敢藏身于中而这些事为偏被道友碰上夏逸脸色一变.
中年道人后半段话,听进心里去.
他更在意的是第一句话.
什么叫身藏锐金之处自己刚穿越来......身无分文,就在叔叔夏东海的店里打工,准备画民工漫捞金......这算不算身藏而锐金之处......叔叔的店不就是为了专门坑游客......啊不是,专门卖给游客一些工艺品兵刃的礼品店么他这话的意思......看到夏逸变了脸色,中年道人哈哈一笑:“哈哈道友为何色凝重难道换了副皮囊,你便不是你了”
“!!!!”
夏逸脸色彻底变了.
身为穿越者的事情第一次被人忽然揭露,让他心神大乱.
可中年道人却笑个不停:“哈哈哈哈道友时变得:如此畏首畏尾了这一切本就是你自己的选择,怎么到如今反倒不想承认了”
“......你到底什么意思!”
他承认,这一会,确实有些慌乱.
自己的身份忽然被人所揭穿,“穿越”
是他心底最深处的秘密,一下子被人说出来,并且还是一副早就知晓的样子,这样他如何不惊恐可刘伯温听到这话后,目光落在了夏逸身上看了两眼,忽然摇头:“道友......真的想不通”
“......我想通什么”
“不对啊......”
忽然,中年道人也面露疑惑:“以道友的聪明才智,应该早就发现了才对......虽不知道友的经历,可我观道友与这方天地的链接如此紧密,已有了秉持天地公正之法的苗头,怎么还未察觉......难道是太早了”
忽然,夏逸就看到他抬起了自己的左手,把手掌隐藏在宽大的道袍之中.
袍袖鼓动,好似手指在翻飞算计一般.
片刻......他面露疑惑的盯着夏逸看了好一会,最后那疑惑的眼神逐渐的变成了无语的模样.
“道友,吾辈当三省吾身,时刻警醒才是.”
“什么意思”
“......按照道友的话就是...多动动脑子,多掂量掂量自己.”
听到这话,夏逸嘴角一抽......本能的吐槽道:“我总觉得你在骂我......”
“哈哈哈哈”
听到这话,中年道人长笑一声:“罢了罢了,话已至此,还请道友自行体会.
我与道友三面之约,这第二面......便到此为止吧.”
说着,一挥手,他就要撵夏逸走.
“你等会!”
夏逸赶紧打断了他的动作,接着也不顾这位的身份了,一把抓住了刘伯温的道袍:“你把话说清楚!别遮遮掩掩的!我和你说,断章狗是要遭天谴的!”
“呃......”
刘伯温看了看自己的道袍,又看了看夏逸,脸上出现了一丝无奈的笑意:“道友这泼皮的性子还是未改......罢了,既然临别,便赠一句道友尤为喜欢的诗文罢:试问岭南应不好.
却道.
此心安处是吾乡.”
说着,他轻轻一甩,就挣脱了夏逸的手,对他微微道了一揖:“言尽于此,道友多多保重.
哈哈哈哈......”
大笑着,他的身影越来越淡,最后消失的无影无踪.
夏逸:“”
......夜凉如水.
夏逸坐在椅子上,回忆着脑中的一切,以及刘伯温的话语,满心的茫然.
想了好久好久,只觉得脑子里乱成了一锅粥后,忽然,他啐了一口:“呸!遮遮掩掩,宵小之徒!”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
381.拉面与老友（求订阅！！）
关于刘伯温与他的谈话,他是真没想明白.
可不管他想明白还是想不明白,时间都不会以任何人的意志为转移.
当一夜过去,太阳照常升起.
坐在椅子上一夜没睡的夏逸在早上迎来了一只四百人400的施工队伍.
当查验完了所有手续后,看着这些............挂着迷彩帆布的帐篷进入了基地,在其他队伍的指引下分散,重新闲下来的他摸了摸肚子......有点饿.
而就在这时,换了一套与东山头水厂这处工地气氛丝毫不相符的白色连衣裙,头上还带着一顶遮阳帽的绘梨衣忽然拎着一个保温盒走了过来.
“夏逸君.”
“睡醒了”
“对呀.”
绘梨衣笑着露出了两个可爱的梨涡.
扬起了手中的保温盒:“刚刚出炉的豚骨拉面哟.”
“......你做的”
“嗯嗯.”
女孩迈着轻盈的步子进了门卫室,保温盒一打开,最上面一层就是...一坨已经煮好了的面条.
“快点来吃吧,面刚刚煮好,在等一会坨了就不好吃了.”
说着,把最上层的面拿开后,保温盒里飘散出了一层带着丝丝油花香味的气息.
“正宗的博多豚骨拉面.”
夏逸探头看了一眼那乳白色的高汤,纳闷的问道:“煮了多久”
“多小时吧.
一听她这么说,夏逸立刻.
看了一眼墙上的时间.
9点0.
也就是说光是熬汤的时间,女孩应该是在6点多开始熬的.
而在加上这明显是手工的面条......“你一夜没睡”
“没有呀,休息了两个多小时,已经足够了.
来,快尝尝.
虽然我更喜欢早上喝点粥吃些包子,但拉面早上吃其实也很好吃的.”
绘梨衣催促着,拉着夏逸的胳膊强行把他按在了椅子上.
“快尝尝吧.”
“好.”
夏逸也不矫情,接过了女孩递来的筷子把面条倒入了汤头中搅了搅,夹起了一筷子看起来很劲道的面条往嘴里一吸......竖起了大拇指.
“很好吃.
就是.........量有““是夏逸君的胃口太大了.
不过我考虑到君喝了那么多酒,又闹出了那么大动静,还是吃少一些比较好.
多消化消化,省的走到大街上隆隆的......”
女孩这个很隐晦的把打雷形容成夏逸在放屁的笑话把自己逗的捂着嘴开始笑,而夏逸则随意的点点头:“也是,不然我怕一屁崩死你.”
“哈哈哈哈哈......”
瞬间,绘梨衣笑喷了.
夏逸无可奈何的摇了摇头,不理会这个很喜欢讲内涵笑话的女孩,三加五除二2的把面和汤吃了个干干净净后,感受着嘴里那片叉烧肉的香气,认可了绘梨衣的料理:“你以后一定是一位好妻子的.”
“夏逸君在向我求婚我答应了!”
“......”
夏逸翻了个白眼.
“就不能好好聊天吗”
“嘻嘻夏逸君,们走吧”
,“走去哪”
“带我转转临韩呀.
就像你带着格蕾一样.”
“神经病.”
毫不留情的拒绝后,他往椅子上一靠:“我得值班.
在说,你可是德川家的二小姐,我现在只是一个小小的保安......”
“小小的保安在结婚时,全世界的强者闻风而动来到临韩,对着我大喊了一声:嫂子好!”
“歪嘴战神看多了吧你!”
看着越说越没溜的女孩,夏逸算是彻底无奈了.
“我说真的呢,昨天谢廖沙给的那瓶酒,我给大家伙分了.
一个一个喝完之后直接昏了......你看过《水浒传》吧智取生辰纲那段,他们就是...杨志,我就是阮小七.
所以现在门口一个人都没有,我得值班,真陪不了你了.
抱歉啊”
虽然嘴上说着抱歉,可他心里却挺得意的.
不知为何......他觉得自己有必要和绘梨衣适当的拉开一段距离.
在隐世之中的亲吻就算了,那是属于无奈之举,毕竟人工呼吸这玩意不用分男女,救命要紧.
昨夜虽然给出了拥抱,但那…也不是男女之情,而是对女孩的安慰.
今早从见到绘梨衣开始,他就有种不太好的预感......并不是那种…关乎性命的,而是另外一种说不清道不明的感觉.
就像是有人在对自己说如果今天自己和绘梨衣出门,恐怕会有血光之灾那般.
他已经打定了主意......今天绝不出门,避免任何麻烦上身.
梦境之中,刘伯温说自己与这片天地的链接紧密......夏逸觉得既然那个中年道士都这么说了,自己还是相信老天降下的警示吧.
而不得不承认,绘梨衣到底是大家闺秀.
见夏逸确实脱不开身后,她也不强求,只是点点头“这样啊......那好吧.”
说着,她主动的替夏逸收拾了一下桌子上的保温盒,提着迈步走了出去.
夏逸一愣......这就走了这么好说话他有些意外,但也没多想,继续坐在大门口晒太阳.
晒了不到一分钟,忽然耳朵一动,听到了门外面传来了脚步声.
“咚咚咚.”
下一刻,敲门声响起.
夏逸也没多想,以为又是谁来了,却见外面的士兵并没有推开大门,而是直接推开了供行人出入的小门.
接着......一条裹着丝袜的旗袍美腿迈了进来......那腿好看极了,多一分肉则粗,显得肥胖臃肿,少一分则细,显得没有了成熟女人的那种…丰腴之感.
夏逸有些惊艳,但隐隐觉得这条腿自己好像见过......下意识的抬起了头......瞬间和一双笑盈盈的眼眸对视上了.
“余年!”
他失声叫道.
接着后背忽然窜起了一股冷意......手里拿着洗干净的饭盒重新折返而归的绘梨衣眼睛眯了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
382.狗腿（求订阅！！）
丰腴的御姐穿着一身与工地气质格格不入的大紫旗袍,站在门口对着夏逸微笑:“哟,小夏夏”
,富婆再次对他露出了代表着金钱力量的微笑.
而就在夏逸有些错愕,富婆怎么不在夜海撸猫,而是来到临韩时,刚刚还对小白脸微笑的富婆却把目光投在了后面的黑长直学姐身上.
“德川家的二小姐,你好呀.”
“......”
后背有些冷的夏逸扭头看了一眼绘梨衣......就如同余年的说法那般,此时此刻,原本一身素白连衣裙,带着大大的遮阳帽,看起来就像是准备踏青的大小姐一般的女孩已经露出了完美而矜持的微笑.
“您是余年先生”
显然,绘梨衣认识......或者说知道余年的模样.
咕嘟夏逸不自觉的咽了口口水.
他肚子有点疼.
想去个厕所.
而就在这时,一个毛色有些驳杂的猫咪也从打开的小门外跃了进来.
“老年”
听到夏逸的话语,老猫淡淡的看了一眼夏逸......他对夏逸一直就是...这种性子,不冷不热不咸不淡.
而在听到了他打招呼后,这只老猫也只是微微点头,站在余年的脚边说道:“小姐,我们还是先去找惊蛰先生会面吧.”
听到它的话语,全程就和夏逸打了一次招呼,和绘梨衣打了一次招呼的御姐面容明媚的点点头:“嗯,走吧.”
说着,她迈步而走,路过夏逸时,看都没看夏逸一眼,仿佛刚才那句亲热的“小夏夏”
是别人喊的一般,就这么走了.
而同样的,她也没有和绘梨衣打招呼.
好像就当俩人不存在一般,迈着优雅的步伐,踩着工地上的柏油路,一步一步向着地下建筑走去.
“......”
夏逸用脚趾头想都猜得出来,富婆肯定生气了.
至于她为什么生气......这不是很简单么.
小姘头用人朝前不用人朝后,来到临韩之后远离了富婆,电话打的也少了,问候也没了,然后还和一个大家族之中的白富美二小姐出了趟“国”
,去了一个人迹罕至的地方度了几天假.
好容易回来了,也不知道通知富婆一声,竟然还傻乎乎的跟在大家族白富美屁股后面转悠......这剧情几乎就把二五仔的“负心历程”
肆无忌惮的展现给了富婆面前.
告诉她......我不是为了快乐才和你在一起的,我只是为了钱.
而现在我有钱了,不需要你了......“嘶”
忽然想明白这一环,猛然己昨天出来后第一时间应该跟余年联系一下的夏逸倒吸了一口凉气.
要遭.
而这时,绘梨衣的声音响起:“夏逸君,你和余年关系很好吗”
“......”
夏逸嘴角一抽,看着手里还拎着湿漉漉的饭盒的女孩,忽然后退了一步.
“绘梨衣.”
“怎么”
女孩笑颜如花.
满目的温柔.
“你已经不是德川家的二小姐了,无权无势也无钱,对不起..,我们不合适.”
“......”
绘梨衣脸上的笑容一凝,看着夏逸那副拒绝自己靠近的模样,忽然叹了口气:“唉......夏逸君,这种如此渣男的话语你是怎么说出口的呢”
说着,她扭头看了一眼余年的背影,嘻嘻一笑:“原来夏逸君和余年先生还有一段过往呀,嘻嘻嘻意外的想让人磨刀了呢.”
“对不起..,我们不合适.”
“可是我已经怀孕了呀.”
“我被绿了”
“不,我的身体只是我的身体,可我的灵魂是不想的呀......”
“哇,你比我还渣.”
“嘻嘻嘻”
和夏逸一起站在门卫室,一边说着渣男渣女的笑话,一直等到余年消失在了地下建筑之前,绘梨衣才不再玩笑,而是好奇的问道:“你和余年先生很熟”
“你是怎么认识余年的”
夏逸反问道.
绘梨衣摇摇头:“我不认识她,但听过.”
“她很出名”
“......夏逸君不知道”
绘梨衣用一种“你好奇怪啊”
的目光看了一眼茫然的夏逸,见对方似乎真的不知道后,无语的摇摇头:“余年先生是五仙教的副教主呢,而且还是燕京总局异类管理处的副处长.
还做过一段时间世界异类联合会天朝发言人,她很出名的.”
“......这么厉害”
夏逸有些惊讶.
“你以为呢”
听到绘梨衣的话语,夏逸想了想,更加坚定了自己二五仔的决心:“绘梨衣.”
“怎么啦”
“对不起..,我们不合适.”
“呵渣男.”
绘梨衣笑眯眯的给夏逸的这种行为下了一个定义后,把饭盒往他怀里一塞:“我们还是不要在见面啦.
孩子的话,我会好好抚养成人的,希望你过的幸福,希望她比我更爱你......山无棱,天地合,才敢......”
一边说,她一边压着自己的太阳帽,摆出了一个凄凉的逃跑姿势,快步离开了.
看着她离开的背影,夏逸翻了个白眼:“那词用错地方了!”
......一个多小时后,余年的身影重新出现在地下基地门口.
接着刚走到地面上,就看到了夏逸正站在水泥台前,手里还拿着一把太阳伞.
御姐嘴角上扬,露出了一个勾魂夺魄的微笑:“哟小渣男回心转意了”
“嘿嘿嘿,您说什么呢我对您的心意天地可鉴!”
夏逸一边撑伞,一边很狗腿的走到了御姐身边.
帮她遮住了太阳后,点头哈腰:“您快请,这天热,我给您撑伞.”
“嗯,这还差不多.”
余年满意的眯起了眼睛,对脚下翻白眼的老年说道:“你看,我就说,他不敢在外面偷吃吧.”
“......”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
383.幸运兔脚（求订阅！！）
“行啦行啦,别整这套汉奸做派了.”
走了一会,看着夏逸那副撑着伞的狗腿模样,余年好笑的拍了他肩膀一下.
“走,找个地方聊一聊.”
“我值班呢......咱们去门卫室”
“随便呀.”
富婆很无所谓的挥挥手,和夏逸撑着太阳伞一边往前走,一边对老年说道:“行了,去忙你自己的事吧.”
“是,小姐.”
老猫点点头,看了一眼夏逸后,身子往前一窜,消失的无影无踪.
“它干嘛去”
“去和大家打个招呼.
我一大早的飞机赶过来的,好多年没回到这边了,有几个朋友想我想的厉害.
我让老年先去打个招呼,等忙完了在去拜访他们.”
听到她的话语,夏逸纳闷的问道:“那你为什么来临韩”
“因为你呀.”
余年笑吟吟的一边说,一边挽住了他的胳膊.
“一会我的行李就送到了,里面有好多夜海的特产,还帮你买了几套新衣服,等一会换上看看合不合身.”
这番话一出,夏逸就感觉到了一股浓浓的被包养的气息.
但他还是抓住了重点:“因为我”
“嗯.
你发现了北俱芦洲后,在三位先生的决议下,我这次会作为与你一同的第二次探索队队员去一趟.”
“......你要去”
夏逸一愣,接着赶紧摇头:“不行不行,那地方很危险......”
“担心我”
“这不废话么”
“嘻嘻嘻小夏夏你有点变坏的趋势哟”
,抱着夏逸的胳膊,御姐满脸笑意.
“刚拐带上了德川家的二小姐,现在又转身对我说这么好听的话儿,说吧......你还勾搭了多少人哎呀,早知道当初就不放你出来了......这才多久,你就已经沾惹了这么多花花草草......”
“别闹.”
夏逸这会和刚才不同,一点玩笑的心思都没有.
“你去了能干什么那地方的妖怪一个比一个诡异,你去了能干嘛哎哟“他捂住了脸,无意的看着说掐就掐的余年:“干嘛!”
“小屁孩瞧不起人呢!”
余年气哼哼的松开了手.
“和妖怪打交道,就长的人类也会被排斥.
就如同一只妖怪无论行为怎么贴近人,可它终究也会被人类排斥一样.
和妖怪沟通的只能是妖怪,尤其是你情报之中那些.........更偏向于本能生存的隐世之妖.
不同族群对于..外来族群的排异是生理本能,所以这个时候就需要我们这些............异类出马啦.
本来这次是不用我的,但你走了我在夜海待的也没什么意思,所以就来啦......哼哼,幸亏我来的早.
要是在晚一些,指不定你的孩子都会满地跑啦!”
夏逸皱起了眉头.
“你一定要下去”
“干嘛小瞧我”
旗袍御姐笑嘻嘻的抱着夏逸,丰腴的身子肆无忌惮的挤压着他.
“放心好啦,姐姐很厉害的.
不过你也不错嘛,还真被你抓了的东西回来.”
“你别转移话题......”
“没有呀,我是认真的.”
余年摇摇头:“那只......暂定是兔子的玩意,还真的是一个很了不得的存在......或者说了不得,的存在的后裔.”
说话间,俩人已经来到了门卫室.
夏逸听到这话后,拿起水壶的动作一顿:“你知道它”
余年点点头,在门卫室的柜子里拿了一盒绿茶出来.
这几乎就是...夜海人或者全国人的习惯,老友重逢也罢,姘头私会也行......怎么着都得坐下来聊.
泡点茶叶水,一人一杯,高谈阔论.
素手捏了一搓茶叶丢到了一次性的杯子里,看着整往杯里沏水的夏逸,她说道:“不过眼下我还没看过那只兔子,一会还有两位专家过来,一切要等我们进行一系列的推测论证后,才能给出结论.”
听到她的话,夏逸皱眉问道:“那你为什么说它是个不得了的存在的后裔”
“因为它表现出来的能力.”
余年一边说,一边拿起了茶杯.
先是嗅了嗅茶水的味道,接着皱起了眉头.
“你就喝这个”
“没,你给我的茶饼在我住的地方呢,这茶我也不知道是谁的.”
“小夏夏受苦啦.”
身穿大紫旗袍的御姐有些怜惜的刮了刮夏逸的脸颊,接着有些嫌弃的放下了这杯在她眼中的粗茶,自顾自的说道:“你知道什么是幸运兔脚吗”
“......什么东西”
夏逸纳闷的问道.
余年重复了一遍:“幸运兔脚.
唔.........你肯定见过,就是...好多人钥匙扣上喜欢挂着一个毛茸茸的玩意,摸起来软软的,滑滑的,热热的......”
“......我怀疑你在开车.”
“没有啦.
是真的!你应该见过的吧”
“唔.........”
夏逸想了想,纳闷的问道:“你还别说......古城里好多拉游客的三轮车上都喜欢挂上一长串毛茸茸的玩意......”
“就是...那个….”
余年点点头:“这玩意......怎么说呢,你看到的已经是变种了.
大家挂着它一方面是为了方便钥匙好找,另一方面就是...无聊的时候可以撸一撸,手感很棒,姑且算个消遣或者解压.
但实际上,最正宗的幸运兔脚制作方法最早可以追溯到凯尔特人时代.
是巫毒文化的一种护身符,制作要求相当苛刻,但制作成的护身符却有着一个很奇妙的能力.
就如同它的名字一样,给人平添几分气运.
所以,它叫做幸运兔脚,而你抓的那只兔子,很可能就是...和它息息相关的一种玩意.
或者反过来说,幸运兔脚,就是...这种妖怪肢体的一种延伸用法......”
“嗯嗯.”
夏逸赶紧摆出了认真听讲的模样.
虽然不明白,但他知道......小葵花妈妈,又要开课了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
384.钢丝球……（二合一求订阅！！）
“所以那只兔子就是...幸运兔脚的原材料”
“当然不是.”
余年摇摇头:“那兔子要是真被制作成幸运兔脚,我估计前一秒你买彩票就能中五百万,可下一秒那五百万就会作为你被车撞的稀碎,住进的医疗费来用了.”
说着,她有些嗔怪的看了夏逸一眼.
这一眼当真是万种风情蕴藏其中,闭月羞花勾魂夺魄.
“你也是命大!不然这次真的倒大霉啦!““......什么意思”
“字面意思呗.
我之前说了,幸运兔脚是巫毒教派之中一种很重要的护身符,一开始它被制作出来时,并不是为了给人增添幸运的,而是作为一种诅咒来使用.”
“诅咒”
“对.
你想想看,凯尔特人时代的欧洲人几乎算得上是没开化,而突然有一只带着可以让人一夜暴富能力的护身符被丢入到了人群之中,会掀起怎样一种可怕的抢夺对于..底层人民来讲,生命与暴富之后的享受根本就不需要多加考虑,就会遵循着心底的贪婪而去.
一个人拥有这种带着诅咒的护身符后,就拿最简单的愿望来说吧.
他会获得一大笔财富,然后下一刻,伴随着幸运的诅咒发动,这一大笔财富很可能还来不及享受,他就会遭到他人的抢夺.
而抢夺之人杀死了他,抢夺到了这只幸运兔脚与财富,又没来的即享受,接着就被另一个见财起意的人......”
她在半空中绕了一个圈圈.
,“这就是一种死循环.
而这种循环先是从底层民众开始,在到引起贵族的注意,最后惊动了王权,在贪婪之下......下到底层民众,上到王公贵族,很可能在不久的时间中,这个国家就会因为这个诅咒而陷入民不聊生的地步,不费吹灰之力的从内部被瓦解.
听起来很可怕吧”
“......还行,我就当听故事了.”
夏逸很实诚的说道.
接着想了想,他问道:“那照你这么说,这种幸运兔脚应该很出名才对吧能做到这一点......最起码也是一件宝器”
“问题就在这.”
余年摇摇头:“这种巫毒教派的护身符,真的有让一个国家土崩瓦解的能力么从本质上讲是不存在的.
它的功能就这么简单,增加你的运气,同时也会让你倒霉.
而它带来的一切改变,却可以遵循着人类的贪念,无限扩大受到它影响的事件本身.
而你知道这种看似简单却无可抵御的道理,叫做什么吗”
“......”
夏逸想了想,找到了一个很合适的词汇,试探性的问道:“因果”
“不错,就是...因果.
它本身毫无威胁可言,甚至只要不碰它,那么它跟一件废物没有什么区别.
但是......就如同河豚放在一百年前还被誉为大自然给人类最温柔的死亡那般,在极致的鲜味中瞬间死去,在自然赐予的鲜美中归于死亡的永恒.
河豚的毒素有罪么还是说,这只是人类为了口腹之欲而找寻的借口所以,这种东西......看起来没什么危险,可却在诞生起,就已经与人类的欲望结合在了一起,变成了密不可分的一种必然因果.
而正是因为幸运兔脚这种东西太过于可怕,连巫毒教派的人也觉得危险,所以,它的正统制作方法已经被销毁,淹没到了历史的长河之中.”
“那和这只兔子有什么关系......就算它是原材料,可如今制作方法都没了,也就没什么用了吧”
听到夏逸的问题,余年冷笑了一声:“怎么会没关系你知道第一只幸运兔脚是怎么被制作出来的”
“呃......”
“.”
“啥”
“伊索贝尔高迪.
凯尔特人所记载的最强大的巫毒教派女巫之一,也是德鲁伊教派的开创人,巫毒教派护身符一系的鼻祖,第一只幸运兔脚,就出自她的手中.
根据文献记载,她遇到了一只无论如何都无法抓捕的兔子,那只兔子在逃跑时,遇到的河水会自然结冰,遇到的沼泽会自动干涸.
伊索贝尔为了抓捕它想尽了一切办法,最后,遇到了她的灵宠,也就是如今黑猫被誉为不详的起因,不详灾厄格格巫......”
“噗......”
夏逸笑喷了,看着余年,他满眼的荒唐:“格格巫你确定”
余年点点头:“虽然我知道你在想《蓝精灵》,但确确实实,黑猫被欧美人视作不详的起因就是因为这只名为格格巫的猫.
伊索贝尔在抓捕这只兔子时,这只名为格格巫的猫同样伏击了那只兔子,用锋利的牙齿在地母的沼泽中咬断了它的左腿.
虽然最后还是让那只兔子给跑了,可留下来的左腿却被伊索贝尔发现了用处,做成了护身符.
但由于这种幸运与灾厄同时会发生的原因,伊索贝尔把这只护身符当做礼物,送给了刚刚缔结契约成为自己灵宠的黑猫格格巫,而这只护身符只有在被待在格格巫的身上时,才能消除灾厄,带给伊索贝尔无穷无尽的幸运.
在这种幸运之下,她遇到了丛林之神鲁特沃格,在这只古树身上学到了与动物沟通的能力,后来脱离了巫毒教,创立了德鲁伊教派.”
“那格格巫这只黑猫......”
“在毁掉了幸运兔脚之后,格格巫的身边就会出现无穷无尽的灾难.
甚至间接的让德鲁伊教派与从中东前来传教的阿萨辛教派起了冲突,伊索贝尔本人被一代山中老人哈桑萨巴赫杀死在了全知之泉前,而格格巫则不知所踪.
在那之后的几十年里,只要它出现的地方,都会出现不同的灾难.
而也正是如此,黑猫才会被欧美人视作灾厄的象征,一直流传到了现在......要知道,在古代,咱们的黑猫可是被当做辟邪和吉祥的存在......所以......”
御姐耸耸肩,不经意间流露出小怨气:“这也是老年今天心情不怎么好的根本原因.
“......”
夏逸嘴角一抽.
也对,它也是只黑猫......遇到了一个让自己背了几百年黑锅的罪魁祸首的后裔或者是同类,能给好脸色就怪了.
“所以,根据这个推测,小夏夏,你的遭遇和伊索贝尔其实一模一样,不是么这只兔子好像没有任何能力,可偏偏它会不停的利用一些幸运至极的巧合躲避你的抓捕,还会把源源不断的灾厄播撒到周围.”
“是的......”
夏逸点点头,但思路一转,忽然问道:“那要是按照你的说法......当年那只兔子也是隐世之妖......从北俱芦洲跑到欧洲去的”
“不好说.”
余年摇摇头:“但可以确定的是,东胜神州没有这种古怪能力的兔子.
而如果当年那只兔子真的是从隐世跑出去的......”
夏逸自动帮她补充完了这句话:“证明欧洲那边很可能也存在着连同北俱芦洲的通道”
“是的.”
余年应了一声.
一边说,御姐又揪住了夏逸的脸:“所以,下次不要在这么冒失啦!”
“撒手撒手......”
夏逸无语的抓着她的胳膊.
“好好说话,掐什么人”
“嘻嘻,惩罚你的花心呀......”
余年娇嗔了一句,接着正色说道:“所以,这次的隐世之行,我才要和你们一起去.
一方面,如果遇到可以沟通的妖怪,我会试着与它们沟通.
另一方面......我得防止你被人拐跑啦!”
“......你是怎么一本正经的说出这话来的”
无力的吐槽了一句,夏逸又问道:“那这只兔子理论上来讲,没什么用了”
“也不是呀.
首先咱们要评测它的危险程度,另外,目前北俱芦洲的情报上看来,它具有相当大的开发价值,而通过这只兔子咱们也可以在窥得北俱芦洲的妖怪冰山一角,还是有研究价值的.”
说着,她拿起了那杯茶水,试探性的喝了一口.
立刻就露出了嫌弃的模样.
“不行,这茶太糙了.
完全喝不惯呀......我给你的茶饼在哪”
“在我住的地方.”
夏逸随手往不远处的那排彩钢房一指.
余年点点头:“嗯,钥匙给我,哪一间”
“二楼最右边,门没锁.”
随口回答完,余年就立刻.
站了起来:“我去拿茶叶.”
夏逸也没多想,应了一声:“好.”
余年走了出去后,他就琢磨着刚才御姐告诉自己的这些消息,回忆着“幸运兔脚”
的种种不可思议威能后......忽然一愣......等会......等会等会......他的眼神有些呆滞,但马上变得:焦急了起来.
噌的一下站起身来,刚走了出去,他就已经看到了余年正站在彩板房的二楼,自己的房间门口,正推门走进去.
“卧槽,!!”
他二话不说,身形一闪直接把速度提升到了极致.
如同一道雷光一般,在青天白日下光芒一闪,出现在了彩板房的楼梯口.
蹬蹬蹬......迅速跑上楼,推开了自己的房门......接着脸色变成了一片惨白......一身大紫旗袍的御姐正捧着夏逸和格蕾的那张合影,看的津津有味.
“......”
夏逸嘴唇有点哆嗦,本能的走进屋后,把门关了起来.
“你听我解释......”
“解释什么呀”
御姐歪着头,看起来可爱至极.
“解释这个女孩是谁还是说解释你们为什么会有这么亲密的合影还是说解释为什么这么亲密的合影会被你特意洗出来裱到相框里还是说这个写着“希望我们一起慢慢变老”
情诗的酒壶是谁送你的”
“你......你还认识俄文”
夏逸干巴巴的问道.
余年笑的越来越开心了:“我认识俄文很奇怪吗他们那边的几个老怪物和我的交情可是打出来的.”
一边说,她一边放下了那张合影,左右看了看,直接来到了夏逸的简易衣柜前,拉开了拉链......“哟小夏夏,什么时候你开始穿上西装了”
“啊......”
“哎呀,鞋子打理的也很干净嘛.”
“啊巴......”
“可这些西装收拾的这么整齐干净,这几件我给你买的衣服怎么就随便的塞到了这边呢是你自己收拾的还是......有女孩子帮你收拾的”
余年继续笑眯眯的问道.
夏逸的嘴巴不停的张合,可却只能徒劳的发出“阿巴阿巴”
的声音......就像是一个哑巴.
而看着他那不知所措的模样,余年继续微笑,拿起来其中一套西装.
放到鼻子前嗅了一下味道......“很好闻的兰花的香气呢.
这香水闻起来就很高档......”
说着往西装的领口一翻......“啧,皮尔卡丹不错嘛,给你买这些西装的女孩子很有品味.
不过......还是粗心了一些.
真的要想对一个男孩子好呀......找专门的裁缝订制西装才是最贴身的那套.
小夏夏,你说是不是呀”
“......”
房屋的空气越来越冷,冷到让从觉醒到现在从未感觉到过死亡危机的夏逸五脏六腑都快要被冻结了......“阿巴......阿巴......”
他努力试图想说些什么......可都在余年那双会说话的笑眼中败下阵来......最后,忽然,他左右:卡了看......从房间里的洗脸盆后边摸出了一个玩意递到了余年面前.
“用......用这个行吗”
余年看了看夏逸手中的钢丝球......“啧,有品位.”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)收藏,推荐,分享!
385.困灵（求订阅！！）
“你怎么了”
钟九岭有些奇怪的看着坐在椅子上不停扭动的夏逸,纳闷的问道“天热起痱子了.”
夏逸撒了个谎.
可热心老大爷钟九岭一听,立刻.
问道:“觉醒者起痱子......哪让老夫看看,莫不是去隐世时的病菌没处理干净”
“......”
夏逸嘴角一抽.
“大爷,您老关注重点行不别管我了.”
“”
钟九岭有些纳闷,可看着他不停蹭后背的模样,手指一弹,直接夹着夏逸的衣服撩了起来.
“嘶”
忽然,老人倒吸了一口凉气.
“你这......”
看着夏逸那后背结实的肌肉上通红一片......“你这是哪个搓澡师父给搓的,手劲这么大......好家伙,拿钢丝球搓的吗”
“噗嗤......”
正站在大厅最前方,背对众人的余年忽然笑喷了.
夏逸一把拉下了自己的衣服,无语的说道:“您干吗......我是觉得天热,洗澡的时候使劲使大了些,不行啊““嘿,你这臭小子......”
钟九岭不乐意了.
“老夫好心关心你,怎么好心当成驴肝肺了”
“大爷,爷爷,祖宗......我求求您别关注我了行不行......”
夏逸都快哭了.
他奶奶的余年是真搓啊拿着钢丝球好悬没给他搓到怀疑人生出来.
不过好在这时,那两位从魔都赶来的异类动植物专家已经布置完了困灵阵,对一旁的白泽说道:“先生,可以开始了.”
“那就开始吧.”
随着他的命令,包括钟九岭在内的所有人都不再吭声,目光落在了那只正在高强度树脂打造的笼子里假寐休息的雪白兔子身上.
惊蛰说道:“余年先生,请.”
余年点点头,笑吟吟的扭头看了一眼不敢和她对视的夏逸,接着迈动步子来到了笼子的牢门前.
打开了锁,走了进去后,专家立刻.
分别走到了旁边的操纵台前.
“倒数,3.
.!随着“1”
的话音落下,时把手中的操纵杆往上一.
夏逸的目光中,那连接着两条粗电缆的笼子外,两颗挂着“封”
字的蜡丸立刻在一阵电闪雷鸣之中融化.
而随着的融化,里面一红一蓝两颗不知品级的妖丹顿时滴溜溜的漂浮起来,在透明盒子之中好似两块电般旋转着,把自己身上的红蓝光芒朝着整个笼子笼罩而去.
“嗡”
的一声,红蓝的光芒笼罩了整个笼子,夏逸就看到余年的身子猛然似乎被一种力量往下压了一下.
但马上就恢复了正常.
而那只假寐的兔子也同样如同被一只手给按到了地面上一般,整个躯体呈现一个“大”
自型的趴到了地上.
它似乎想要挣扎,可却被这一股力量锁定,纹丝不动,只能眼睁睁的看着余年一步一步踏着优雅的步伐朝它走来.
“困灵阵有效.
说明它还没有脱离妖物范畴,能量反应如何”
“看强度的话与四级异类反应相同.”
“有无侦测到灵能反应”
“没有.
建议继续观察.
““同意......”
两个专家你一言我一语的在记录着这只兔子的一切反应,但却没有一个人关注余年.
仿佛早就知道了这种困灵阵对她没反应一般......而夏逸看到了余年那轻松的步伐后,低声对钟九岭问道:“这困灵阵......就是...书上写的那种…可以困住一切异类的阵法”
“不错.”
钟九岭点点头:“理论上来讲,只要作为阵法之力源泉的妖丹力量足够维持,那么它是可以困住不超过妖丹等级的一切异类,包括灵体.”
“......那这两颗妖丹是多少级的”
“六级.”
“......钟老,那余年的修为......有多高”
听到他的话语,钟九岭无语的说道:“现在知道喊钟老了”
“嘿嘿嘿......”
看着夏逸脸上那惫懒的笑容,老人无奈的摇摇头:“她想告诉你,自然就会告诉你.
不想告诉你,你问我我也不能和你说.
但我能告诉你的是......你可千万别惹毛她,懂么”
“......”
听到这话,夏逸在心底嘀咕了一句......我早就惹毛了啊.
而这时,余年已经走到了兔子面前.
侧身对着众人,无论是容貌,气质,身段都称得上倾国倾城的御姐很优雅的用手从腰向下一压,压着自己旗袍的后裙蹲了下来.
而因为是侧脸的缘故,夏逸看不清她脸上的表情.
下意识的张开了心网,他立刻就发现余年的生物电讯号开始变得:活跃了起来.
兔子没有看余年,就这么趴在地上.
而余年则在蹲到它面前后,想了想,忽然把手朝着兔子探了过去.
“小心!”
夏逸本能的喊了一句.
他可是记得绘梨衣在触碰兔子时,手指被扎出了鲜血的模样.
余年动作一顿,笑吟吟的扭头看了他一眼,微微点头,接着继续很执着的把手探了过去,放到了兔子的头顶.
接着往下一划......夏逸就发现那兔子的耳朵猛然向后摆动了一下......接着,余年又摸了第二下.
兔子的耳朵这次的摆动似乎比之前自然了不少.
于是,第三下......第四下......第五下......一下又一下,兔子的身子似乎在余年对的专业抚摸下,彻底放松了下来.
毫无抵抗力,人畜无害.
而就在这时,余年忽然说道:“先停止困灵阵吧.”
“好.”
听到她的话语,两名专家没有任何反驳,直接同时拉下了自己面前的操纵杆.
红蓝的光芒瞬间消失.
可就在这时......忽然,原本温顺至极的兔子化作了一团白色的影子,在恢复行动的一瞬间,朝着余年扑了过去!真应了那句话:静若处子,动若脱兔!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！

