第1章



　　轰！！！
　　一声惊天爆炸。
　　半个A市，顿时化为了废墟。
　　地狱吹雪倒在地上，那张绝美的俏脸上，露出了绝望之色。
　　此时此刻，在A市半空中，赫然悬浮着一名浑身发紫，宛如比克大魔王的怪人！
　　这个怪人，名为疫苗人！
　　它的实力，高达龙级！
　　是的，这是一个龙级怪人！
　　这一点，地狱吹雪在刚才已经充分认识到。
　　事情要从小半天前说起。
　　那时候地狱吹雪过来A市办事，结果疫苗人突然出现，开始施虐破坏。
　　遇到这样的情况，身在A市的地狱吹雪，以及其他的英雄们，自然不会置身事外，于是一个个都自发汇聚过来，迎击疫苗人。
　　只是疫苗人实在太强了，竟然拥有龙级怪人实力，于是乎，包括地狱吹雪在内，都没有人是它的一合之敌。
　　她们也只能眼睁睁的看着，半个A市，在疫苗人的施虐下，化为废墟。
　　最重要的是，由于事发突然，那些S级A级英雄们，都不在A市。
　　等他们赶过来，恐怕整个A市都没了，死伤更是不计其数！
　　“怎么办？”
　　地狱吹雪紧咬着嘴唇，感到深深的无力。
　　如果是她姐姐在这里的话，情况应该就大大不一样了吧？
　　想到这里，地狱吹雪越发黯然。
　　而就在这时，让她更加绝望的事情，发生了。
　　在她不远处，忽然出现了一个年轻男子。
　　黑发黑瞳，清秀脸容，普通T恤牛仔裤，双手戴着一对半指手套，右手上还提着一袋食材之类的东西，看起来，就像是一个刚购物完毕的普通人。
　　而让地狱吹雪绝望的是，这个时候，半空中的疫苗人刚好挥发出一道紫色光弹，那道光弹似乎是随意挥发的，却正好向着那个年轻男子飞射而去！
　　“是来不及逃跑的市民吗！？”
　　“糟了！”
　　地狱吹雪脸色大变，下意识想要去救助，但此时伤势沉重的身躯，根本难以动弹。
　　只能眼睁睁的看着这一切。
　　深深的无力绝望感，涌上了她心头。
　　地狱吹雪眼看着那道紫色光弹飞射到年轻男子头上，俏脸上露出了强烈的不忍，仿佛已经看到那个年轻男子身躯炸裂的惨况。
　　然而就在这时，让她意外万分的情况，出现了！
　　只见那个年轻男人，忽然就脱下了左手的半指手套，然后往面前轻轻的一拍。
　　砰的一声！
　　那个紫色光弹微微一凝，居然倒飞回半空之中。
　　“什么！？”
　　看到这里，地狱吹雪顿时愣住了。
　　疫苗人发出的紫色光弹，居然被拍飞了？
　　要知道，这种紫色光弹，连地狱吹雪接不下啊！
　　居然，居然被一个看似普通人的年轻男子拍飞了！
　　而且看年轻男子那样子，简直太随意了，就好像随手拍飞一个苍蝇似的！
　　地狱吹雪美眸不禁瞪大。
　　“他是谁！？绝对不是普通人！”
　　这时候，地狱吹雪倒是有些回过神来了。
　　能够随手拍飞龙级疫苗人攻击的人，怎么可能是普通人！？
　　只是让地狱吹雪疑惑的是，那个年轻男子的脸容，在她看来，是如此的陌生。
　　紧接着，那个年轻男子，似乎是注意到地狱吹雪的注视一般，往这边看了一眼，然后居然还直接走了过来。
　　“你，受伤了......”
　　很快，一道淡淡的话语声在地狱吹雪耳边响起。
　　地狱吹雪抬头看着面前年轻男子的清秀脸容，不禁疑惑的道:“你是谁？这里很危险的，你快离...”
　　虽然觉得年轻男子不简单，但地狱吹雪仍旧不认为他能够对付疫苗人，所以下意识的，她就想要劝说对方离开这里。
　　只是话还没有说完，就被年轻男子打断了。
　　“别动。”
　　话音刚落，年轻男子居然做出了一个颇为大胆的动作。
　　他竟然将左手伸向地狱吹雪的兄前！
　　“你要做什么！？”
　　地狱吹雪顿时脸色微变，忍不住轻喝一声。
　　但下一瞬间，她又怔住了！
　　这个时候，年轻男子的左手，赫然已经抵在了她的兄上。
　　但随之传来的触感，却很是奇怪，就仿佛，拥有弹性一般。
　　地狱吹雪愣愣的低头一看，这才发现，年轻男子的左手手掌，居然长着几个奇怪的肉疙瘩？
　　“这是什么？”
　　她下意识的疑惑起来。
　　但就在这时，神奇的事情出现了！
　　这一瞬间，地狱吹雪浑身一震，只觉体内忽然出现了一股汹涌如海潮般的力量，这股力量所过之处，一片沸腾，但沸腾过后，却是安静和舒适！
　　突然之间，地狱吹雪感觉浑身都轻松了，就仿佛，刚才沉重的伤势，被一扫而空！
　　意识到这里，地狱吹雪美眸顿时又瞪大几分，难以置信又不可思议的，看着面前显得神秘莫测的年轻男子。
　　“你，到底是谁！？”
　　年轻男子收回左手，嘴角微微一翘。
　　“我啊？”
　　“叫我夏宁好了。”
　　------.

第2章



　　夏宁。
　　年芳二十八。
　　原为地球华夏人。
　　十年前的一次意外，他穿越到了一拳超人的世界，并获得了肉球果实的能力。
　　经过不懈的努力，他将肉球果实开发到了觉醒的阶段。
　　于是乎，他无敌了。
　　而这一次，之所以出现在A市，却是因为他过来买更好的食材，回去打火锅而已。
　　刚才拍飞疫苗人光弹的能力，不必多说，只是肉球果实能力的最基础应用。
　　至于现在治愈地狱吹雪身上伤势的能力，也是肉球果实能力的其中一种。
　　名为---阴愈之弹。
　　夏宁放下左手，地狱吹雪身后呈现的淡红色气泡顿时剥落，往空中漂浮开去。
　　这个足有一人大小的淡红色气泡，正是从地狱吹雪体内弹出的疲劳和伤痛。
　　“夏宁？”
　　地狱吹雪念叨一声，依然没有印象，只得将这个名字记下。
　　随即她也注意到了，从自己身上漂浮出来的淡红色气泡，又有些发愣了。
　　当然，最让地狱吹雪发愣的，还是她此时的身体状况。
　　她试着活动一下，也就真的发现，此时的浑身上下，还真的是轻松舒适，如果不是她体表有些污垢血迹的话，恐怕说她没有受伤，都有人相信！
　　还有精神力，刚才消耗严重的精神力，此时似乎也恢复如初了！
　　紧接着，地狱吹雪从地上爬起来，俏脸上依然带着难以置信的表情。
　　“没事了吧，没事的话，我就回去了...”
　　夏宁见状，自然明白了地狱吹雪的身体状况，当即打算回去了。
　　“谢谢...”
　　地狱吹雪称谢一声，随即又有些迟疑:道“你能不能，帮忙对付一下那个怪人？”
　　这样说着，地狱吹雪眼中顿时露出了希冀之色。
　　虽然她的身体乃至精神力，貌似都恢复了，但显然仍旧不是疫苗人的对手，甚至连阻止它都做不到，所以她忍不住向夏宁求助起来。
　　在地狱吹雪看来，夏宁不但能够拍飞疫苗人的攻击，而且还能够施展神奇的治疗能力，估计自身战力应该不差。
　　就算对付不了疫苗人，阻止它一下，应该可以。
　　这样一来，或许那些S级英雄也就能够赶过来，解决疫苗人。
　　“疫苗人？”
　　听到这话，夏宁抬头看了一眼半空中的疫苗人。
　　然后，他摇了摇头。
　　地狱吹雪顿时神色一黯。
　　夏宁拒绝了。
　　看来，以他的实力，也对付不了疫苗人。
　　想到这里，地狱吹雪忍不住内心一叹。
　　只是她不知道的是，夏宁之所以拒绝，并不是因为认为自己打不过疫苗人，而是因为...他腻了。
　　是的，就是腻了。
　　这些年来，为了开发肉球果实，夏宁自然少不了战斗。
　　可以说，直到现在，他杀过的怪人，已经数不胜数。
　　所以他腻了。
　　腻了去杀怪人，也腻了当什么英雄的。
　　夏宁转身离开。
　　只是...
　　他这边要走，那边的疫苗人，却并不允许。
　　原来，就在刚才，夏宁拍飞紫色光弹的举动，被疫苗人注意到了。
　　毕竟那些英雄们都被它击溃了，突然一颗光弹倒飞回来，疫苗人不注意到才怪。
　　于是乎，疫苗人的目光，很快就落在了夏宁身上。
　　只是它看到夏宁后，跟地狱吹雪的看法一样，都以为只是一个普通人。
　　不过一看到夏宁为地狱吹雪治疗后，疫苗人又改变了看法。
　　这不是一个普通人啊！
　　这样的话，杀起来也更有趣一些。
　　这样想着，疫苗人头上触角一动，两道紫色光线，就向着夏宁那边发射而去！
　　于是乎，那边的夏宁刚刚转身，头上顿时紫光大亮，两道紫色激光电射而至。
　　一道向着夏宁，一道向着地狱吹雪。
　　很显然，尽管是冲着夏宁而去，但疫苗人则没有忘记地狱吹雪。
　　“什么！？”
　　地狱吹雪发现之后，顿时一惊，连忙运用念动力，在自己和夏宁身前，构建出一个念力防御罩。
　　只是正如之前所说，地狱吹雪和疫苗人的实力差距太大了！
　　那两道紫色激光一打在念力防御罩上，后者的罩壁马上就宛如冰雪消融，几乎瞬间被洞穿！
　　紫光逼近，地狱吹雪顿时脸色一白。
　　轰！！！
　　最后，两道紫光击落，原地顿时升起一阵规模不小的爆炸。
　　紫光冲天而起，粉尘横飞！
　　疫苗人脸上，顿时露出一抹得意的笑容。
　　这样一击，应该将夏宁和地狱吹雪炸成碎片了吧。
　　只是这样想着，疫苗人忽然又是一愣。
　　刷的一声，它猛地转头，往某个方向看去。
　　只见那里人影一闪，居然凭空出现了两道身影。
　　一个是黑发黑瞳，脸容清秀的年轻男子，一个容貌绝美，身材婀娜的年轻女子。
　　正是夏宁和地狱吹雪！
　　他们竟然躲过了刚才那一击，并且出现在距离原地百米仔的位置！
　　看到这里，疫苗人忍不住为之一愣。
　　而与此同时，地狱吹雪也有些发愣。
　　她只觉一阵天旋地转之后，自己就出现在另外一处地方，然后耳边传来夏宁淡淡的话语声。
　　“好吧，我就出手解决掉这个怪人吧，不过作为交换，你一会要帮我洗菜。”
　　看着夏宁不像开玩笑的模样，地狱吹雪真的愣住了。
　　什么，解决？
　　夏宁能解决这个疫苗人吗？
　　可条件为什么那么奇怪？
　　洗，菜？
　　------.

第3章



　　这一刻。
　　听到夏宁的话，地狱吹雪真的发愣了。
　　解决？
　　夏宁真的能解决疫苗人吗？
　　还有，为什么交换那么奇怪啊？
　　洗菜？
　　“呵呵，人类，你说什么！？”
　　这个时候，半空中的疫苗人，脸色也从惊讶转为了狰狞。
　　它没有听错吧？
　　这个人类，居然说要解决自己！？
　　哈哈，实在太好笑了！
　　疫苗人顿时冷笑起来，双手再次冒出强烈的紫光。
　　紧接着，随着它双手甩动，一团团紫色的光弹，顿时接连不断的向着夏宁轰射而去。
　　疫苗人显然是被夏宁激怒了，都忘了继续施虐，而是专心对付夏宁起来。
　　咻咻咻！！！
　　那些光弹划破虚空，顿时响起一连串让人心悸的声音。
　　强大的压迫，扑面而来！
　　地狱吹雪顿时脸色一沉。
　　这样的攻击，她连一个都挡不下，更别说是这种连环不绝的了。
　　这一刻，地狱吹雪的心不禁又发寒起来。
　　只是紧接着，当她目光转向夏宁，脸色忽然又变得惊异不已。
　　只见面对疫苗人这次的猛攻，夏宁依然不慌不忙。
　　他先是将手里的食材放下，然后又解开右手上的半指手套。
　　地狱吹雪这才发现，原来夏宁的右手掌心，也跟左手一样长着同样奇怪的肉疙瘩。
　　五大一小，看起来，有些类似熊的手掌。
　　紧接着，让地狱吹雪震惊的一幕出现了。
　　面对那些夹裹着强大气势，飞射而来的紫色光弹，夏宁面无表情，只是轻踏右脚，腰身一沉，然后双手便往前面接连推动了起来。
　　只是很简单的接连推掌动作，然而呈现出来的效果，却让地狱吹雪瞬间瞪大了眼睛。
　　砰砰砰！！！！！
　　一连串的闷响声中。
　　那些紫色光弹，就如刚开始地狱吹雪见到夏宁时一样，统统都倒飞了出去。
　　而且最神奇的，还是那些紫色光弹倒飞出去之后，居然如有指引似的，全都向着半空中的疫苗人冲射而去。
　　“什么！？”
　　疫苗人显然没有想到会有这种情况发生，脸上一下子写满了错愕。
　　紧接着，它才反应过来，却已经迟了。
　　轰轰轰！！！
　　那些紫色光弹，全都攻击在他身上，然后爆出一个个紫色的能量光波！
　　这一瞬间，半空仿佛开起了紫色的烟花，此起彼伏，轰鸣不休。
　　“居然把攻击都弹回去了！”
　　“而且还是反弹到原主疫苗人身上！”
　　这一刻，地狱吹雪看向夏宁的目光，顿时又有了变化。
　　这是什么能力，这也太诡异了吧！。
　　不过紧接着，还没有等地狱吹雪再多想什么，半空之中，忽然又传来了一声强烈的震鸣。
　　轰！
　　一圈环形的紫色光波，在半空中轰然扩散而开。
　　却是疫苗人，一下子发力，将所有反弹回来的紫色光弹，都瞬间击溃了。
　　澎湃的能量，开始溃散。
　　看到这里，据吹雪又脸色一凝。
　　不必多想，等待他们的，绝对是疫苗人更加愤怒更加强大的反击。
　　而接下来，果不其然。
　　“该死的人类，竟敢让我这个地球使者变得如此狼狈不堪！”
　　疫苗人看了自己狼狈的身影一眼，顿时阴着脸庞说起来。
　　随即它原本张开的双手，也忽然就合拢起来呈现出爪状，然后猛地再次对准了夏宁这一边。
　　“小心！！”
　　地狱吹雪忍不住对夏宁提醒道。
　　这一次，她感受到比刚才还要危险的气息。
　　那攻击还没迸发，就给她带来了这么大的压力，其真正的威力可想而知。
　　而接下来，就仿佛在证明地狱吹雪所想一样。
　　疫苗人再次出招了。
　　而这一次的招式，显然不同凡响。
　　他双手之间，再一次冒出来强烈的紫光。
　　但这一次的紫光，却并没有第一时间飞射出去，反而在疫苗人双手之间凝聚，凝聚，不断凝聚...
　　下一瞬间，当疫苗人双手间的紫光，凝聚到已经足有篮球大之后，随着它双手一推，顿时就发出轰鸣咆哮，向夏宁和地狱吹雪，轰然射去。
　　值得一提的是，紫色光弹飞射出去之后，疫苗人双手之间的紫光不减，反而还继续浮现，飞快的融入前面的紫光之中。
　　于是乎，这一刹那，就宛如一道粗长无比的紫色神雷，击破了长空，向着夏宁和地狱吹雪贯去！
　　“呵，这次还不死！”
　　看到这里，还能疫苗人动作不变，眼中闪过了狰狞之色。
　　这个时候，它仿佛都已经仿佛看到夏宁和地狱吹雪被炸成碎炸的表面。
　　然而下一瞬间，疫苗人的脸色又变了。
　　面对它这一次前所未有，几乎全力以赴迸发的攻击，夏宁居然还是风轻云淡的伸出右手。
　　“这是在做什么！？
　　------.

第4章



　　“这是在做什么！？”
　　疫苗人惊异不已起来。
　　面对它近乎全力以赴的轰击，夏宁居然还是风轻云淡的伸出右手。
　　与此同时，地狱吹雪，也有同样的疑惑。
　　这一次的攻击，明显比之前都要强得多，难道夏宁只打算用一个右手来抵挡吗？
　　真的，能抵挡住吗？
　　看着那宛如紫色神雷轰击而来的紫色光波，地狱吹雪不尽担忧了起来。
　　但很快，夏宁就用实际行动来证明了自己。
　　“压缩...”
　　只听他喃喃一声，其右手掌心的肉团，顿时微微颤动了起来。
　　下一瞬间，那一道紫光，夹裹着惊天动地的威势，终于轰击而来。
　　铺天盖地的紫光，轰然爆发！
　　地狱吹雪眼前，顿时被映得满目皆紫！
　　近距离感受着那紫光中蕴含的恐怖威能，她只觉自己距离死亡是如此之近！
　　感受至此，地狱吹雪不禁再度绝望了。
　　但很快。
　　她眨眨眼睛，忽然又察觉到一些不对劲。
　　“咦！？”
　　地狱吹雪这才发现，那轰击而来的紫光，虽然近乎爆裂开来，但却仍旧突破不了夏宁那一只风轻云淡的右手！
　　“这是？”
　　看到这里，地狱吹雪不禁一愣。
　　而紧接着，让她更加震惊的事情发生了！
　　那铺天盖地的紫光，眼看已经近乎爆裂，就要形成威能骇人的爆炸，但却又在瞬间凝滞了下来！
　　是的，就是凝滞！
　　那紫色光波，就仿佛被按下了暂停键一般！
　　不过很快，又发生了变化！
　　那宛如膨胀的紫色光波，忽然一颤，居然开始收缩了起来！
　　砰，砰，砰，
　　这一刻，宛如心脏跳动的声音，传播开来。
　　这声音每响起一次，那紫色光波就缩小一分...
　　地狱吹雪顿时目瞪口呆。
　　这是什么情况！？
　　“什么！？”
　　而与此同时，疫苗人也再次发愣了！
　　它近乎全力以赴的攻击，又一次被夏宁抵挡了下来！
　　而这一次，虽然没有反弹回去，但却更加诡异了，那些澎湃的攻击能量，居然在收缩！
　　也不知为何，每当那些攻击能量缩小一分，疫苗人就跟着心跳一下。
　　仿佛有什么巨大恐怖，即将发生！
　　而接下来，当那些攻击能量，被压缩到极致，变成一个熊掌状事物悬浮在夏宁掌心前时，疫苗人心里浮现出那种不妙之感，更是强烈到极点！
　　“不，不可能的，区区一个人类，怎么对本使者有所威胁！！”
　　疫苗人脸上直接爆出了无数青筋，显然接受不了冥冥中传来的感觉。
　　怒吼着，它忽然就身影膨胀起来！
　　咔咔咔！！
　　一阵骨骼挪动的声音中，疫苗人直接就化为了一头好几米高，宛如英雄联盟大虫子的狰狞怪物！
　　“渺小的人类，我可是应地球之命而诞生的地球使者，给我去死吧！”
　　伴随着一声沙哑的咆哮，改头换面的疫苗人顿时宛如一座小山似的，向着夏宁这边轰压而来！
　　地狱吹雪见状，顿时心中一凛。
　　“这个怪人，居然还有第二形态！？”
　　“看起来好像更加恐怖了！”
　　这样想着，地狱吹雪又看向了夏宁。
　　却见夏宁还是那副面无表情的样子，只是轻轻的，右手一推。
　　那个以疫苗人攻击能量压缩而成的紫色熊掌事物，顿时消失不见。
　　“炸弹...”
　　这一瞬间，地狱吹雪隐约又听闻了一道喃喃之声，从夏宁嘴里传出。
　　然后她便看见，夏宁直接就穿戴起刚才脱下来的那对半指手套起来。
　　到了这时候，地狱吹雪也隐约的明白，夏宁为什么会戴着这么一对半指手套了。
　　似乎是用来包裹双手中的肉疙瘩的。
　　只是，夏宁现在就开始穿戴回那对半指手套，这是什么意思？
　　难道说......
　　想到这里，地狱吹雪美眸一动，连忙又将目光转回疫苗人身上！
　　这一瞬间，她赫然看到，刚才消失的紫色熊掌事物，忽然就在疫苗人面前半空闪现出来！
　　紧接着，还没有等疫苗人做什么反应，那个熊掌事物，忽然就紫光大放起来！
　　“不...”
　　隐约之间，地狱吹雪貌似听到了疫苗人那沙哑的嘶吼。
　　但下一瞬间，却被一声惊天动地的巨响，陡然淹没了！
　　轰！！！！！！！
　　惊天动地的爆炸，直接在半空中扩散开来！
　　紫色的光波疯狂膨胀扩散，宛如一轮紫色烈阳，瞬间吞噬了疫苗人庞大狰狞的身躯！
　　下一刻。
　　看着空无一物的半空，地狱吹雪眨眨美眸，彻底呆滞了。
　　疫苗人，死了？
　　刚才让她们这些英雄近乎全军覆没的龙级怪人疫苗人，就这样死了！？
　　而杀死它的......
　　这时候，地狱吹雪的目光又回到了夏宁身上。
　　他仿佛什么事都没有发生似的，穿好半指手套之后，便又提起那袋食材，看起来真的跟一个普通人无疑。
　　杀死疫苗人的，居然是一个这样的男人！
　　------.

第5章



　　“疫苗人死了...”
　　“你，你到底是怎么做到的？”
　　地狱吹雪不可思议的喃喃一声，然后忍不住提声向夏宁询问道。
　　她实在太过惊奇了！
　　疫苗人的实力，自然不必多说，这一点，刚才近乎全军覆没的地狱吹雪等英雄，已经很好的证明了这一点。
　　这是妥妥的龙级怪人！
　　而且后来它展现的一系列手段，也十分惊人，甚至还能够变身！
　　然而这样的龙级怪人，却被夏宁击杀了！
　　一个初看起来，平平无奇的男人！
　　这实在太让人难以置信了！
　　而且地狱吹雪还注意到，正常战斗下来，其实夏宁根本没有发出多少攻击。
　　甚至乎，他都没有攻击，只是将攻击反弹两次回去，就解决了疫苗人！
　　这个男人......
　　这个叫做夏宁的男人......到底是何方神圣！？
　　情不自禁的，地狱吹雪对这个初次见面的男人，产生了强烈的好奇！
　　她的脑海中，瞬间就浮现出无数的问题！
　　只是接下来，夏宁却没有给地狱吹雪询问的机会，而是突然说道:“好了，现在解决了疫苗人，可以跟我走了吧...”
　　“走？走去哪里？”
　　地狱吹雪顿时一愣，一时间显然跟不上夏宁的思维。
　　“嗯，你跟我走就行了。”
　　这时候，夏宁却不解释，而是直接抓住了地狱吹雪的小手。
　　地狱吹雪顿时俏脸一红。
　　她长这么大，还是第一次被男性牵手呢。
　　突如其来的感觉，让她感到有些无所适从。
　　只是很快，地狱吹雪顾不得害羞了，甚至还双手齐动，死死的抱住夏宁。
　　因为这一刻，她竟然在飞！
　　对于飞行，地狱吹雪当然不会害怕，毕竟她的念动力，就是可以飞行的能力。
　　只是此时此刻的体验，实在太过刺激了！
　　就在刚才被夏宁抓住小手的瞬间，地狱吹雪就发现自己和夏宁一起飞了起来，那瞬间爆发的飞行速度，简直就是不可思议的快！
　　刷的一声！
　　她们居然就已经跨越半个A市！
　　地狱吹雪以往的飞行速度，跟现在相比，简直就是小巫见大巫！
　　不过很快，地狱吹雪又放松了下来。
　　因为她发现，此时两人飞行速度虽然快，但并非毫无防护的。
　　环顾周围，可以发现，飞行中的两人，被一层半透明的事物包围着，只是有些神奇的是，这层半透明事物，居然也是呈现熊掌的形状。
　　“夏，夏宁，这是你的能力吗？”
　　忍不住好奇，地狱吹雪又询问了一声。
　　夏宁嘴角一翘，笑着点了点头。
　　这当然是他的能力。
　　值得一提的是，夏宁的肉球果实能力招式，跟海贼王里面的暴君熊相差不大。
　　又或者说，有很多招式，他就是参考暴君熊的能力，而开发出来的。
　　而眼下带着他和地狱吹雪飞行的招式，就是其中之一。
　　这一招的名字，很简单，就叫做拍飞。
　　就是利用肉球果实的能力，将接触到的任何事物拍飞。
　　说起来，这也算是肉球果实最基础的能力应用，跟普通的弹开差不多。
　　当然，具体的效果，还是有所不同。
　　弹开，大多都是指让物体弹飞开来，落到随机的位置。
　　而拍飞，却能让物体到达，自己想要让其到达的地点。
　　两者之间，看似相差不大，但意义上却截然不同。
　　当然，想要成功的施展拍飞，难度比弹开要大无数倍。
　　想要成功施展，必须要有足够的力量，和对力量的准确控制，还有对肉球能力的熟练。
　　而这些，对于已经将肉球果实开发到觉醒境界的夏宁来说，自然不难。
　　事实上他刚才反弹疫苗人的两次攻击，也都有使用拍飞的能力。
　　至于那个压缩攻击能量的招数，则是空气炮的延伸。
　　肉球果实能力，可以压缩无害的空气，然后瞬间释放，形成威力巨大的空气冲击炮。
　　夏宁开发期间发现，这个招式，同样可以用于其他事物，例如火焰，冰霜，乃至能量，石头。
　　于是他总结一下，也就将这一系列招式称为---压缩炸弹。
　　总的来说，暴君熊会的能力招式，夏宁都会，而且还改良了不少。
　　另外，他结合各种奇奇怪怪的脑洞，也创造了不少有趣使用的招式。
　　而这些，就是夏宁的能力。
　　当然了，这些能力招式，都算是夏宁的隐私，他也就没有跟地狱吹雪多说。
　　就这样。
　　片刻之后。
　　夏宁带着地狱吹雪，回到了自己位于Z市无人区的住处。
　　回到这里，夏宁毫不客气的将食材统统交给地狱吹雪，道:“把这些都洗了吧...”
　　“额......”
　　这一刻，看着眼前的食材，地狱吹雪又一次愣住了。
　　事实上，这一路上，她也有好奇夏宁带她飞走是什么意思...
　　不会真的是让她洗菜吧？
　　嗯，应该不可能。
　　刚才她或许是听错了。
　　谁知道，还真的是，让她过来洗菜...
　　------.

第6章



　　夏宁家。
　　厨房里。
　　地狱吹雪看着眼前的食材，脸色有些古怪。
　　刚才在A市的时候，她的确听到夏宁所说的条件了。
　　但她还是下意识以为，听错了。
　　是啊。
　　毕竟解决一个龙级怪人，跟洗菜之间，等价也相差太大了吧？
　　解决掉疫苗人，只为了让人给他洗菜，怎么可能！？
　　而且在地狱吹雪看来，能够解决疫苗人的存在，也不可能和这些日常杂务挂钩。
　　所以，她一定是听错了。
　　夏宁大费周章的带她走，肯定有什么所图。
　　地狱吹雪甚至都想到了自身的美貌上。
　　“如果......夏宁真的要对自己不轨的话，怎么办？”
　　只是，就在她这样想着的时候，夏宁没有多看她一眼，丢下食材让她处理之后，居然就出去看电视了。
　　“真的是让我洗菜？”
　　地狱吹雪有些迟疑了。
　　总觉得画风有些不对啊。
　　就像她之前想的一样，强者还需要亲自做这种杂务吗？
　　就拿她自己来说，家里好几个佣人，生活杂事根本不用自己动手。(来自新小说群712205071)
　　所以说，比她实力还强的夏宁，还需要做这些事情吗？
　　好奇怪啊...
　　不过，既然他都这么说了，洗就洗吧。
　　地狱吹雪记得，洗菜什么，应该不难。
　　这样想着，她也就卷起袖子，拉起长裙，开始试着洗起来。
　　“嗯，洗菜应该不用洗洁精的吧？”
　　“要不要用刷子，不对，直接用手洗吧！”
　　地狱吹雪回忆着以往所见，就着那些食材，研究起来。
　　“嗯？”
　　与此同时，外面的夏宁，忽然觉得有些不对劲。
　　对于地狱吹雪，他自然是认识的，要不然也不会随便带回来。
　　至于他为什么让对方帮忙洗菜，处理食材的，自然是因为他拥有肉球的手掌不太方便。
　　或者说，身为肉球果实能力者的他，就不适宜做这种事。
　　平时也就算了，但这次正好遇到地狱吹雪，再加上解决疫苗人也不麻烦，他也就出手了一下下，然后顺便带了地狱吹雪回来帮忙。
　　只是，夏宁此时回想一下地狱吹雪的情报，忽然意识到，对方好像没有什么厨艺相关介绍。
　　没有这方面的介绍，能做好其它的厨房杂事吗？
　　夏宁有些怀疑。
　　“嘛，还是过去看看吧。”
　　想了想，夏宁也就走了过去。
　　“额......”
　　于是下一刻，映入他眼中的，是地狱吹雪手忙脚乱的一幕。
　　菜是乱的...
　　地是湿的...
　　人也是懵的...
　　夏宁额上顿时露出几条黑线。
　　他忽然觉得，就算自己的手掌不方便，估计也要比地狱吹雪做的要好。
　　要不自己动手算了？
　　夏宁脑海里，顿时生出这个念头。
　　“额，你来了...”
　　这时候，地狱吹雪也注意到出现在厨房门口的夏宁了，有些尴尬的打了一声招呼。
　　她俏脸也忍不住微红起来。
　　原来洗菜好难啊！
　　拿什么洗，用什么装，怎么才能洗干净，她，完全就搞不懂啊！
　　看到这个地狱吹雪这个样子，夏宁顿时明白，看来对方真的不会洗菜了，估计在家也是大小姐的做派。
　　不过夏宁还是没有将她赶走。
　　毕竟他救了对方，也解决了疫苗人，对方应该为他洗完这些菜。
　　为了解决这个问题，夏宁只得详细的指点一番。
　　末了，他还建议道:“对了，或许你可以用你的超能力来处理这些食材，这样应该更好一点。”
　　什么，超能力？
　　地狱吹雪认真的听着夏宁的话，但听到最后却愣住了。
　　用她的超能力来处理食材？
　　念动力吗？
　　地狱吹雪有些疑惑，美眸眨了眨:“这样，会不会有点浪费？”
　　是啊，她觉得有些浪费了。
　　用念动力来洗菜，也完全是大材小用啊！
　　然而夏宁却用一种“我服了你”的语气回道:“平时你在生活方面，该不会都没有使用过念动力吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“难怪你的念动力这么弱啊，用念动力洗菜，怎么可能是浪费呢，日常的所有事，如果都能够用念动力去完成的话，这意味着什么？自己好好想想。”
　　夏宁说完，也就摇着头出去了。
　　地狱吹雪彻底愣在原地。
　　脑海中，下意识的回荡着夏宁的话。
　　日常的所有事...都用念动力去完成？
　　她下意识的，就调动起念动力，开始处理起食材起来。
　　清水悬浮起来，往青菜涌去...
　　一些食材上的污垢，也开始无形分离...
　　你还别说，念动力比起她亲自动手，果然好了不少，至少她不用手忙脚乱了，就好像多了无数双无形的手，只要分工合作，就能有条不紊的处理好食材。
　　当然，重点不是这个，重点是在这么做的时候，地狱吹雪脑海里忽然灵光一闪。
　　“我明白了！”
　　地狱吹雪美眸骤然发亮。
　　“如果日常的所有事，都用念动力来完成的话，这不是浪费，而是变相的在修炼！”
　　对，就是修炼！
　　消耗念动力的时候，是在修炼。
　　控制念动力的时候，是在修炼。
　　控制念动力再去做出特定动作，也是在修炼！
　　这简直就是无时无刻都在修炼！
　　这样的情况，会有多大好处，可想而知！
　　地狱吹雪一下子恍然大悟了。
　　她再次看向外面那看电视的身影，目光不禁变得崇敬起来。
　　原来，强者不是不做日常杂事。
　　而是做日常杂事，都在变强！
　　------.

第7章



　　地狱吹雪醍醐灌顶。
　　厨房里，开始呈现出生动的一幕。
　　念动力仿佛一双双无形大手，融入日常杂事中。
　　而外面看着电视的夏宁，依旧风轻云淡。
　　事实上，这种将修炼融入日常的方法，是他自己琢磨出来的。
　　毕竟当时他穿越过来，这个世界还没有英雄协会呢。
　　危险程度远远高于现在。
　　而他，虽然开局就获得了肉球果实，但还是需要开发的。
　　如果换成那种每天几小时的修炼，进步实在太慢了，所以夏宁灵机一动，干脆在日常生活中，也不断的施展肉球果实能力。
　　于是乎，也就有了现在的他。
　　而这种修炼方式，这不是他第一次用来指点别人了，尤其是念动力超能者。
　　好些年前，他就曾经指点过一名念动力超能者。
　　那名念动力超能者，原本就因为某些原因，导致自身的念动力潜力爆炸，再得到他的日常修炼法后，很快就一飞冲天，闯出了偌大的名头和成就，甚至都快要超越夏宁。
　　“不知道她现在怎么样了？应该还是那个样子吧。”
　　想到这里，夏宁嘴角露出了一抹笑容。
　　不过很快，他的笑容，被一阵拍门声抹除。
　　砰，砰，砰，
　　很显然，有人在拍门。
　　夏宁看向门口，笑容消失的脸上，顿时又露出一丝莫奈。
　　“那个家伙，又来了...”
　　“而且还是瞄准的饭点...”
　　与此同时，厨房里的地狱吹雪，自然也听闻了动静，当即分出一些注意力，关注外面。
　　“嗯，是谁来了？”
　　厨房的门，正好就对着外面的门口，地狱吹雪当即拉长了目光，看向那里。
　　她有些好奇。
　　是谁找夏宁呢？
　　紧接着，地狱吹雪便听到了一阵叫喊声。
　　“夏宁老师，夏宁老师，你在家吧？”
　　夏宁老师？
　　地狱吹雪更加好奇了。
　　是夏宁的学生吗？
　　随即她便又看到，夏宁已经起身走向了门口。
　　而此时此刻，夏宁自然也听到了门外的叫喊。
　　果不其然，真的是那个家伙啊...
　　事实上，他所住的位置，是Z市的无人区，所以现在敲门的，当然不可能是送外卖，或者查水表的。
　　只能是，跟夏宁一样，也住在这边的人。
　　而另一个住在这边的人是谁，答案已经呼之欲出了。
　　是的，就是斡瘢
　　这时候，夏宁来到门前往门眼一瞥，视线中果然出现了一个亮堂的大光头。
　　斡裾飧黾一铮还穿着睡衣，这是刚睡醒就过来蹭饭了？
　　想到这里，夏宁没有半点开门的意思。
　　这倒不是他小气。
　　实在是因为斡裾飧黾一铮太能吃了。
　　为了避免自己吃不饱，所以夏宁决定，还是将斡窬苤门外。
　　他甚至都不出声，如果让斡窬醯盟不在家而离开，那就最好不过了。
　　只是斡裣匀挥斜付来。
　　砰，砰，砰，
　　“夏宁老师，我知道你在里面，外面街道上的掌印我都看到了，快开门！”
　　听到这话，夏宁顿时眉头一皱。
　　看来是他刚才跟地狱吹雪着陆时，在外面留下的巨大熊掌坑被斡穹⑾至恕
　　不过他还是不打算回应。
　　就当没听到好了。
　　厨房里的地狱吹雪看得有些迷糊了。
　　夏宁不开门吗？
　　是他不待见那个称呼他为“夏宁老师”的人吗？
　　然后她又更加迷糊的听到，外面那人直接叫嚣了起来。
　　“夏宁老师，你不开门，那我就破开这门直接进去了！”
　　话音刚落，外面的斡癖阄兆∪头，对着面前的木门打过去。
　　普普通通的一拳，却爆发出了骇人听闻的威能！
　　砰！！！
　　这一瞬间，空气都炸出一声闷响，仿佛承受不住威能般，然后那迅猛的拳劲，宛如汹涌的海潮般，涌向了木门！
　　“什么！？”
　　这个时候，厨房里的地狱吹雪忽然脸色大变起来！
　　刚才听到门外的斡窠邢，她一时好奇，忍不住动用了念动力，往外面探去。
　　念动力的感应是极为灵敏的，于是她刚将念动力探出去，马上就感应到那股骇人听闻的力量！
　　地狱吹雪调动过去的念动力，一接触那股力量，一下子就被摧毁殆尽。
　　于是地狱吹雪脸色大变了。
　　她瞬间就意识到，这股力量，比起疫苗人之力，似乎都要强上很多倍！
　　怎么会有这么强的力量！？
　　这样的力量，别说破门而开了，落实下来之后，恐怕这座房子，乃至这片街区都会被轰碎！
　　想到这里，地狱吹雪不禁脸色一白。
　　这人到底是谁，为什么一言不合，就迸发这种惊世骇俗的力量！？
　　然而下一瞬间，让地狱吹雪意外万分的情况出现了！
　　那惊世骇俗的力量冲击而来，居然没有摧毁这片街区，也没有摧毁这座房屋，甚至连那木门都没有被破坏！
　　“咦！？”
　　察觉到这一点，地狱吹雪顿时又愣住了。
　　这是怎么回事！？
　　------
　　PS:谢谢大家支持，我会努力写下去的，求一波鲜花和评价，页面空秃秃的太难看了，谢谢哈！.

第8章



　　斡衿胀ǖ囊蝗，夹裹着惊人威能，还带着咆哮的拳风击出。
　　但下一瞬间，当他的拳头击实在木门上的时候，却遭遇到了惊人弹性！
　　这一刹那，他所有的力量都被反弹了回来！
　　“啊啊，你在家！”
　　斡裨本淡然的脸上，露出一丝激动之色。
　　但紧接着，未等他再说什么，他的身躯，已经不由自主就倒飞了出去！
　　与此同时。
　　厨房里面的地狱吹雪，不禁愣住了！
　　她能够清晰感应到斡衲且蝗击出，所爆发出的惊人威能！
　　这样的威能，恐怕摧毁这片街区都毫不奇怪！
　　只是接下来，让地狱吹雪万万没有想到的是，那夹裹着惊人威能的拳头击来，竟然没有摧毁任何事物，连门都破不开！
　　紧接着，地狱吹雪忍不住好奇再次调动一些念动力探出，却又惊奇的发现...
　　“咦！？”
　　“人呢，去哪了？”
　　竟然......连人都不见了！
　　无奈之下，地狱吹雪只能收回了念动力。
　　不过在收回的过程中，她下意识又探查了站在木门后的夏宁一下，却奇怪的发现，他的右手再次脱下了半指手套，并抓住了门把。
　　“难道说......”
　　地狱吹雪见状，顿时隐约有了猜测。
　　难道说，是夏宁将那夹裹惊人威能的一拳，反弹了回去？
　　所以这里才没有被摧毁，所以，门外的人才因此不见？
　　这样想着，地狱吹雪不禁暗自点头，觉得这个猜测比较靠谱。
　　但问题是，刚才两者之间隔着一个木门，夏宁又是怎么反弹力量的呢？
　　要知道，夏宁发动能力，应该是依靠掌心中的肉团吧？
　　可是刚才他掌心的肉团，根本没接触那股力量啊？
　　奇怪...
　　地狱吹雪的念动力往夏宁身上探去。
　　原本，经过疫苗人的一战，她认为自己对夏宁的能力已经有所了解了。
　　但现在看来，似乎还非常的片面啊！
　　不由自主的，地狱吹雪就控制着念动力往夏宁掌心探去。
　　然而就在这时，诡异的情况又发生了！
　　地狱吹雪的念动力刚来到了夏宁右手掌心，忽然之间，竟然刷的一声，回到了脑海中。
　　“嗯！？什么！？”
　　突如起来的诡异情况，让地狱吹雪吓了一跳。
　　原本厨房里有条不紊的念动力，都出现了混乱。
　　还好地狱吹雪很快反应了过来，再次控制念动力席卷厨房，这才没有波及到那些食材。
　　只是此时此刻，她依然有些心惊。
　　刚才到底是怎么回事？
　　下意识的，她再次往门外看去，却见夏宁已经离开木门，回转客厅。
　　在他转身的时候，目光正好和地狱吹雪投过来的目光碰上。
　　咻...
　　地狱吹雪顿时一惊，宛如偷看被发现一般，有些心虚的收回目光。
　　夏宁顿时摇了摇头，有些好笑。
　　地狱吹雪偷偷探查和偷看的情况，他自然都发现了。
　　因为刚才地狱吹雪的念动力，之所以突然回到前者脑海，就是他用肉球果实能力拍飞回去的。
　　至于让地狱吹雪惊异不已的，反弹斡褚蝗的情形，也不难解释。
　　还是因为肉球果实的能力！
　　肉球果实能力，开发到觉醒之后，其实就是---无物不弹！
　　这里无物不弹的意思，就是...
　　没有任何事物...不可以弹开！
　　没有任何事物...不可以赋予弹性！
　　前者就是拍飞地狱吹雪念动力的关键。
　　哪怕是虚无缥缈的事物，都能够弹开！
　　而念动力，自然也不例外。
　　而反弹斡褚蝗的，则是属于后面的情况。
　　夏宁的肉球，已经能够将周围的事物，转化为拥有同样弹性的物质。
　　而这，也正是刚才地狱吹雪疑惑的答案。
　　为什么用肉球果实能力将斡窆セ鞣吹了，但两者间的木门却没有损毁。
　　那是因为，当时的木门，乃至周围的墙壁，都被转化成了弹性无比的肉球！
　　所以才会有，木门没破，琦玉却仍旧被反弹力量击飞的一幕。
　　只是斡裾庳耍显然很顽强。
　　夏宁刚回转身，他就已经带着一股狂风，出现在客厅之中。
　　“夏宁老师，早啊！”
　　斡窳成洗着笑容，向夏宁打起阿招呼。
　　夏宁瞥了一眼中门大开的露台，顿时有些无语。
　　他能够无物不弹，却也不能将整个房屋封闭的。
　　斡裾飧黾一铮估计倒飞出去之后，马上就转了一个圈，从露台溜了进来。
　　至于为什么那么快，这一点夏宁倒不奇怪。
　　“坐吧...”
　　嘴角抽搐了一下，夏宁也就勉强说道。
　　伸手不打笑脸人，而且既然来了，他总不好再将斡窀匣厝グ伞
　　“好的，夏宁老师。”
　　斡裥ψ庞α艘簧，然后目光瞥向厨房道:“夏宁老师，你是在做早饭吗？”
　　果然，是来蹭饭的。
　　夏宁更加无语。
　　“食材都弄好了么？”
　　不过他也的确饿了，也就不再多说，走过去厨房，催了地狱吹雪一声。
　　“好了好了。”
　　地狱吹雪俏脸微红，显然还在意着刚才的事情，不过速度却不慢。
　　甚至在夏宁催促之后，她还加大了念动力的输出，飞快的处理着食材。
　　斡窨吹秸饫铮眼睛微亮起来。
　　不是为了地狱吹雪，而是为了那些食材！
　　有机生菜，甜玉米，神户牛肉，高级鱼丸，鲜鱿鱼......
　　这是打火锅的节奏啊！
　　这下可以好好的打一下牙祭了！
　　斡襁泼着嘴。
　　“这个家伙...”
　　夏宁看到斡衲歉鲅子，额上顿时浮现几道黑线，差点忍不住拍飞他了。
　　不过很快，他又想到了“制裁”斡竦陌旆ā
　　“等下让你再试试我无物不弹的厉害！”
　　------.

第9章



　　因为吃的是火锅，所以比较简单。
　　随着夏宁将早就煮好的汤底拿出来，以及地狱吹雪处理好食材，马上就可以开动了。
　　三人围着一桌。
　　此时此刻，地狱吹雪有些好奇的看着侧边的斡瘛
　　这个光头男，就是刚才敲门，然后迸发出恐怖一击的人么？
　　从声音上去判断，应该是的。
　　但从样子上，地狱吹雪却无法将眼前的斡窈颓空吡想到一起。
　　难道，夏宁身边，都是这种实力绝强，但又其貌不扬的人吗？
　　这样想着，地狱吹雪又看向夏宁。
　　她这才发现，无论是斡瘢还是夏宁，都紧盯着桌上的火锅汤底。
　　片刻之后，汤底开始滚了，刚才第一轮放下去的食材，散发着香气，翻滚了起来。
　　夏宁和斡衩挥卸话，马上动筷。
　　然后几乎是同一时间，两者都将还冒着热气的食物送入口中。
　　然而就在这时，截然不同的情况出现了。
　　夏宁嘴角一翘，似乎因为食物的美味感到一丝愉悦。
　　反观斡瘢却忽然微张嘴巴，将刚才的食物吐了出来，脸色涨红的不断呼气。
　　“烫，烫...”
　　看到这里，地狱吹雪顿时眨眨美眸。
　　怎么回事？
　　明明两个人是同时吃的，为什么夏宁没有被烫到呢？
　　而接下来，让地狱吹雪更加奇怪的是，被烫到的斡瘢忽然就向夏宁质问道:“夏宁老师，你在做什么小动作！？”
　　小动作？
　　地狱吹雪顿时一愣。
　　有吗？
　　她再仔细看向夏宁，发现后者除了嘴角带笑之外，根本就没做什么小动作啊？
　　不过接下来，他又笑着夹了一下食物，然后仿佛不惧高温似的，直接又将食物放进了嘴里，还有滋有味的吃了起来。
　　但这时候，斡裨俅谓刚才的食物夹起时，却又被烫到了！
　　“咦！？”
　　这一次，地狱吹雪眨眨眼睛，终于发现了一些不对劲。
　　她蓦然发现，在夏宁夹住食物的时候，那些食物飘荡的热气似乎在迅速消失。
　　隐约之间，似乎有一颗红点飘出来，落在斡竦氖澄锷稀
　　这就是夏宁无视滚烫，直接将食物放入口中，还有斡褚恢北惶痰降脑因？
　　可这是怎么原理？
　　地狱吹雪不禁又奇怪了。
　　情不自禁之下，她又悄悄的放出念动力，仔细的观察夏宁的一举一动。
　　“嗯？那是？”
　　接下来，地狱吹雪总算有了发现。
　　念动力比起肉眼的观察，可要敏感多了。
　　所以她很快发现，在夏宁夹住食物的时候，那食物赫然就飘出了一个小红点。
　　那个小红点，如果放大百倍的话，就能看出，这是一个类似于熊掌形状的气泡！
　　然后地狱吹雪明显感应到，那小红点气泡最后落在了斡裢肜锏氖澄镏小
　　而两者之间的食物温度，则分别有所改变。
　　夏宁的食物，明显在红点浮现之后，温度降落下来，而斡竦氖澄铮则明显提升了温度！
　　意识到这一点，地狱吹雪顿时恍然！
　　原来，夏宁真的是在搞小动作！
　　只是，这个小动作，实在太过神奇了！
　　将自己的食物降温之余，竟然还能给另外的食物加热？
　　这是什么诡异能力？
　　地狱吹雪不禁心中一震起来。
　　至于此时的斡瘢自然不复刚才的兴奋。
　　因为夏宁做小动作的缘故，他到现在为止，才才了一块牛肉！
　　而夏宁，却已经吃了满满一碗肉了！
　　意识到这一点，斡窨聪蛳哪的目光，顿时升起了几分幽怨。
　　“呵呵，现在知道无物不弹的厉害了吧？”
　　夏宁暗自好笑。
　　是的，他做这个小动作的原理，还是在于肉球果实觉醒后无物不弹的能力。
　　此时此刻，如果地狱吹雪更细心一些探查的话，就会发现，他此时抓着的筷子，其物质已经有所改变了。
　　赫然是被肉球果实转化为弹性物质。
　　而那个小红点，正是夏宁通过筷子弹出的食物热度。
　　所谓无物不弹，正是如此。
　　然后经过夏宁的操控，那热度又飞快融入斡竦氖澄锢锩妗
　　这样一来，就算斡袷沉看螅夏宁也能轻易控制。
　　不得不说，这其实也是肉球果实的一种日常修炼法。
　　就这样，夏宁利用肉球果实的能力，一直控制着斡袷澄锏奈露龋将他的进食速度，拿捏得死死的。
　　夏宁一直到吃饱之后，才停下了小动作。
　　感受到食物温度恢复正常，斡裼脑沟纳裆才缓和很多，然后狼吞虎咽起来。
　　“你们慢慢吃...”
　　夏宁看了一眼斡瘢嘴角一翘，便又去往客厅看电视去了。
　　这个世界的影视和动漫，还是挺不错的。
　　由于夏宁和斡竦脑倒剩地狱吹雪倒是来不及吃多少，但她却完全不在意。
　　等到夏宁离开以后，她看着狼吞虎咽的斡瘢神色也渐渐发亮起来。
　　或许，她可以从斡窨谥校了解一下夏宁的事情？
　　------.

第10章



　　“诶...那个，你是叫斡癜桑俊
　　地狱吹雪瞥了那边正在看电视的夏宁一眼，见他不注意，终于忍不住跟斡翊罨捌鹄础
　　这一刻，她美眸中闪烁着亮光。
　　或许，她能够从斡窨谥校知道更多夏宁的事！
　　“嗯，肉什么是嘛？”
　　斡褡炖锶着肉，模糊不清的应道。
　　地狱吹雪想了想，首先问道:“那个，你跟夏宁，是什么关系啊，为什么你会叫他夏宁老师，难道你是他的学生吗？”
　　地狱吹雪没有第一时间就询问夏宁的事，而是先问起两人的关系。
　　毕竟弄清楚两人的关系，对她接下来的问话，显然很有帮助。
　　当然了。
　　对于斡穸韵哪的称呼，地狱吹雪也的确是大为好奇的。
　　在她看来，真的挺奇怪的。
　　如果两人是师生关系的话，斡穸韵哪，貌似也没有太多尊敬，而夏宁对斡瘢也没有老师对学生哪种爱护，这一点，从刚才将其拒之门外就能看出。
　　所以，这两个人，到底是什么关系呢？
　　这时候，斡裰沼诔酝曜炖锏氖澄锪耍然后有些郁闷的说道:“我在夏宁老师身上学了很多东西，但是他没有承认我是他的学生...”
　　什么？
　　不承认？
　　地狱吹雪听得一怔。
　　所以说，是斡裣胍当夏宁的学生，而夏宁却不收吗？
　　这时候，地狱吹雪又不禁想到斡竦氖盗Α
　　虽然她还不清楚斡竦恼嬲实力，但从刚才那一拳看来，是绝对不弱的，甚至比疫苗人都要强得多。
　　而斡裾庋的实力，竟然是夏宁教出来的？
　　最重要的是，这还不是真正的教导？
　　从两人的相处态度上来看，应该是斡窠咏夏宁，然后偷学到了什么...
　　这也太恐怖了吧？
　　地狱吹雪的目光，忍不住又投向那个云淡风轻的身影。
　　这个男人，到底有多强？
　　在他的身上，又藏着多少的秘密？
　　这样想着，地狱吹雪更加好奇的向斡裱问起来。
　　......
　　而与此同时。
　　正在看着电视的夏宁，也听到了地狱吹雪和斡竦幕坝铩
　　他嘴角不禁微微翘起，脑海里的回忆，被逐渐勾起。
　　“应该是三年前吧......”
　　三年前。
　　那时候，距离夏宁来到这个一拳超人世界，已经有七个年头了。
　　不过那个时候，却只是一拳超人剧情的最开始。
　　在这个时间段里，一拳超人的原主角斡瘢会和一名螃蟹怪人战斗，因此走上了无敌强者之路。
　　对于这些，夏宁自然有所关注。
　　所以在斡窈腕π饭秩私徽降氖焙颍他就在现场。
　　值得一提的是，那个时候的夏宁，肉球果实能力已经开发到觉醒了，当时已经称得上是举世无敌。
　　所以他对于斡竦尼绕穑没有嫉妒，反而有些欣喜。
　　那种感觉，就名为高手寂寞。
　　他想要找到旗鼓相当的对手，来一场淋漓尽致的战斗。
　　但接下来，让夏宁没有想到的是，跟原著中不同，斡裾獯魏腕π饭秩说恼蕉罚居然输了！
　　在当时的夏宁想来，这或许是因为自己的影响，从而改变了剧情。
　　这是很有可能的。
　　毕竟，他身为穿越者，一举一动，都会产生难以预料的变化。
　　考虑到这些，夏宁也就出手秒杀了螃蟹怪人，救下了生命垂危的斡瘛
　　毕竟斡裾獯未蚴淞耍可能就是因为他，
　　退一步说，就算不是因为他，夏宁也不允许斡裾饷辞嵋姿廊ァ
　　毕竟他还想跟无敌的光头大魔王较量一番呢。
　　而且夏宁知道，后期出现的怪人，会一个比一个强大，更有宇宙霸主波罗斯。
　　当时的他虽然是举世无敌了，但也没有和那些著名的怪人真正比较过。
　　所以为了自己，以及为了以后能够多一重保险，夏宁都觉得，有必要救下斡瘛
　　所以他就这么做了。
　　只是，让夏宁没有想到的是，被救下来的斡瘢从此却赖上了他。
　　原本的Z市无人区，只有夏宁居住的，但斡褚圆簧习嗝磺交租金为由，也搬到了夏宁附近。
　　原来，阴差阳错的，被夏宁救下的斡瘢也觉醒了变强之心。
　　但他所想的途径，却是从夏宁身上学习本领。
　　知道这一点之后，夏宁心情有多么古怪，可想而知。
　　最关键的是，他哪里有什么能教给斡癜。
　　只是，禁不住斡竦木啦，夏宁灵机一动，也就将那套原本就是由以后的无敌斡褡芙岢隼吹幕础锻炼方法，教给了他。
　　而夏宁有些欣慰又有些好笑的是，斡竦玫椒椒ㄖ后，如获至宝，每天都严格训练起来，期间也开始和怪人交战。
　　就这样过了三年之后，还真的让他变成了一个光头，拥有了绝强力量！
　　不过也不知道是不是因为夏宁的存在，斡竦男愿瘢并没有变得像后世那样淡薄。
　　回忆起这些，夏宁嘴角不禁露出一丝笑容。
　　性格方面他不太在意，他重视的只是斡竦牧α砍潭取
　　“斡竦牧α浚嗯，应该差不多了，相信很快就能跟他真正的打一场了......”
　　------.

第11章



　　“原来他们是这样认识的！”
　　这个时候，地狱吹雪也听完了斡竦慕彩觯心中不禁暗暗震惊起来。
　　她询问夏宁的事情，自然涉及了夏宁和斡窈拖嗍兜闹种郑于是乎，一来二去，她也就大概清楚了两者的相识过程。
　　这两者的相识过程，听起来好像没什么，但深究一下，简直骇人听闻！
　　三年前，夏宁是什么实力？
　　不清楚！
　　但是......
　　三年前的斡瘢竟然只是一个普通人！
　　而一个普通人，跟着夏宁，短短三年，竟然就已经成长到，力量比龙级疫苗人都要强的程度！
　　这是怎样恐怖的成长速度！？
　　或许，这本身有斡褡陨淼奶旄常但地狱吹雪明白，更多的，绝对是夏宁的原因！
　　也就是说，夏宁短短三年，就教导出了一个比龙级怪人还强的斡瘢
　　而且最重要的，据地狱吹雪所知，夏宁还没有太过认真教导过斡瘢
　　这一点，从他没有承认斡袷亲约貉生，就能看出。
　　然而就是这样，居然还教导出一个比疫苗人还强的存在！
　　当然，斡竦降资遣皇潜攘级怪人疫苗人强，这一点地狱吹雪无法彻底确认。
　　但就当斡袷盗堪比龙级怪人好了，这也非常恐怖了好吗？
　　因为当下的环境，龙级怪人，也是屈指可数的可怕存在！
　　“夏宁......”
　　地狱吹雪越想，目光就越亮，最后忍不住又转动美眸，看向了夏宁。
　　这一刻，她比刚才要更加崇敬夏宁了。
　　强者之间，还是有所区别的。
　　就拿她姐姐，英雄协会S级英雄排名第二的龙卷，和排名第三的“银色獠牙”邦古，来说好了。
　　这两人都是英雄协会的顶端存在，受欢迎程度，说受万人敬仰也毫不夸张。
　　但相比起来，却是排名低一些的邦古，更加受人欢迎。
　　这其中原因，有各自性格的因素，但更多的，却是因为邦古是一名武道宗师！
　　简而言之，就是因为邦古是能够教导学生的老师！
　　能够教导学生的强者，比起普通的强者，天然就更受人欢迎！
　　而现在地狱吹雪的感受，就是如此！
　　因为夏宁除了单纯的自身强大之外，似乎，还有能够教导出强大本领！
　　也就是说，如果...她也跟着夏宁学习本领的话，或许也能够像斡衲敲辞浚
　　三年...
　　不，或许只需要一年！
　　估计她跟姐姐的差距，牛能拉近了吧？
　　甚至，完成超越，也并不是不可能？
　　这样想着，地狱吹雪顿时怦然心动起来。
　　这一刻，她绝美的俏脸上，都出现了几分兴奋的晕红！
　　她实在太想要超越龙卷了！
　　或者说，她实在太想摆脱龙卷的阴影了！
　　从小到大，她就笼罩在龙卷的阴影之下！
　　明明是年纪相差不多，偏偏龙卷的念动力，强了她无数倍！
　　久而久之，她的名字都快被人忘记了。
　　人们见到她，只会说。
　　那是“龙卷的妹妹”“龙卷的妹妹！”
　　而不是“地狱吹雪”！
　　也就是最近，这种情况才好了一些。
　　但人们见到她的时候，仍旧会提到龙卷。
　　也正是因此，地狱吹雪才会创办吹雪组，想要扩大自己的名声，影响力，继而摆脱龙卷带来的阴影。
　　不过目前看来，吹雪组似乎也起不到什么作用。
　　虽然吹雪组的存在，让她在B级英雄里面，名声大噪，甚至一呼百应，但那也只是限于B级。
　　像是A级和S级的英雄，可没有将她的吹雪组放在眼里。
　　所以地狱吹雪明白，就算吹雪组收再多的英雄，都没太大作用，除非是能够收到像夏宁这样的成员。
　　但问题是，可能吗？
　　想想都知道，夏宁这样的人，绝对不会加入吹雪组的，哪怕给他当组长，估计都不行。
　　所以现在唯一的办法，就是像斡衲茄，跟着夏宁学习本领！
　　对于这一点，地狱吹雪此时已经是深信不疑了。
　　无论是解决疫苗人，还是之前的日常修炼法，还有斡竦某鱿郑这些情形，都很好的说明这一点。
　　不过现在的问题是，如果自己贸然提出要学本领的话，他会答应么？
　　地狱吹雪暗自琢磨了起来。
　　“我吃好了，你慢慢吃吧。”
　　这时候，斡褚丫清空桌上的所有食物，然后提出了告辞。
　　他虽然过来蹭饭吃，但也是有良心的，当下已经打算明天超市特卖的时候，多买点食材，也招待夏宁一顿丰盛的晚餐，
　　“夏宁老师，我先走了！”
　　当然，在离开之前，他也不忘跟夏宁打声招呼。
　　夏宁懒得理他，继续看电视。
　　不过看着看着，他忽然又发现了一些不对劲。
　　好像，过了好一阵子，那边的地狱吹雪都没有动静？
　　------.

第12章



　　看见斡窭肟，夏宁并不在意，继续看电视。
　　现在的斡瘢虽然的确向着无敌强者大步进发，但对目前的他来说，还没能造成威胁。
　　于是夏宁也不急，再等他成长一段时间再说。
　　但接下来，看着看着，夏宁却忽然发现了一些不对劲。
　　斡窭肟了好一阵子，地狱吹雪，好像都没有动静了？
　　“嗯？”
　　眉头一扬，夏宁当即往餐桌那里看去。
　　却见地狱吹雪坐在那里，看着一堆骨头，目光放空，貌似在发呆。
　　“怎么了吗？”
　　夏宁有些奇怪。
　　他虽然强大无匹，但自然不可能什么事情都清楚。
　　至少这一刻，他就不清楚地狱吹雪在发什么呆。
　　不过现在早饭都吃完了，两人间的条件交换其实已经彻底完成了。
　　一念及此，夏宁当即向那边扬声道:“喂，你可以走了...”
　　“哎，哎？”
　　地狱吹雪显然没有回过神，一脸懵逼的看过来。
　　夏宁摇了摇头，直接站了起来，一边走过去，一边说道。
　　“我说，现在你也帮完我的忙了，你可以走了，或许我送你回去也行...”
　　“送你回A市吗？还是哪里？”
　　这样说着，夏宁便又脱下了右手的半指手套，露出了那五小一大的肉球。
　　“回去！？”
　　地狱吹雪这次总算回过神了，美眸一瞪。
　　“是啊，有什么问题么？”
　　听到这话，地狱吹雪顿时摆了摆小手。
　　“没事没事...”
　　只是这样说着，她目光忽然左右扫视起来。
　　现在的地狱吹雪，可不想回去。
　　她还想要留下来呢，甚至跟夏宁学本领呢。
　　只是她觉得贸然开口提出这样的要求，被拒绝的几率很大，这一点，看斡窬椭道了。
　　所以地狱吹雪觉得，还是要个借口才行。
　　这样想着，她目光下意识落在夏宁的右手掌心，忽然又悄然一亮。
　　“有了！”
　　地狱吹雪猛地指着餐桌上凌乱的餐具，道:“那个，我还是洗完这些餐具再走吧，要不然你估计挺麻烦的。”
　　嗯？
　　夏宁闻言，看了看餐桌上的餐具，不禁有些犹豫了。
　　事实上，让他洗餐具的话，的确也有些麻烦。
　　只是他想到地狱吹雪跟自己的交换条件已经算达到了，就没有再麻烦她。
　　不过现在她主动提出...
　　“那好吧。”
　　夏宁也就答应了下来，转身回去看电视了。
　　“耶！”
　　地狱吹雪闻言，顿时在内心耶了一声，欢喜之情，溢于言表。
　　不知道的，还以为她中了什么大奖呢。
　　然而事实上她只是得到夏宁允许，留下来把餐具洗掉而已。
　　不过地狱吹雪依旧很兴奋，因为这意味着，她可以继续留下来了啊。
　　一时兴奋之下，她都忘了夏宁刚才教的日常修炼法，抱着餐具，就往厨房里跑。
　　“呼，继续留下来了！”
　　好一会后，地狱吹雪才稍微冷静一下。
　　到了这个时候，她也反应过来了，自己应该继续用念动力施为才对。
　　不过地狱吹雪却没有使用。
　　一来如果用念动力来洗餐具的话，速度显然比手动要快得多，不利于她继续留下来。
　　二来，她还要留出更多心神，来思考，怎么样长久的留下来才行。
　　是的，就是长久的留下来。
　　这么一会儿，地狱吹雪已经想明白其中的关键了。
　　直接找夏宁学本领，拜他为师，肯定是不行的。
　　这一点，斡裣匀怀⑹怨，但直到现在也没有成功。
　　所以，现在最好的办法，应该还是像斡衲茄，长久待在夏宁身边。
　　哪怕不能学到太多，就算只学到一点，也获益良多了。
　　只是地狱吹雪却不想像斡衲茄，住在外面。
　　因为住在外面，显然没有跟夏宁一起住来得更好。
　　而且她也要考虑的是，万一以后夏宁嫌弃她烦了，将她也拒之门外怎么办？
　　地狱吹雪可不认为在夏宁将自己拒之门外的情况下，自己还有能力强行突入进来。
　　所以说，最好还是想办法，名正言顺的跟夏宁住在一起！
　　只是，有什么办法呢？
　　“美人计吗？”
　　地狱吹雪下意识又想到自己的外貌优势。
　　事实上，这也是她能够吸引到不少人，加入吹雪组的原因。
　　出众的美貌...！
　　否则的话，就算地狱吹雪的实力在B级里面排行第一，也不可能收到那么多人的。
　　只是让地狱吹雪有些迟疑的是，夏宁好像不是那种能够被美色诱///惑的男人啊！
　　算了，这个方案暂时保留。
　　随即地狱吹雪又想到。
　　“我要想的，应该是他目前比较需要的东西，或者什么才对！”
　　“但是这样的强者，需要什么呢？”
　　这样想着，地狱吹雪忽然脑海中灵光一闪。
　　她猛地想到了夏宁带她来的目的，以及刚才自己留下来所说的借口。
　　而这些，不正是他需要的吗？
　　有了这个想法，地狱吹雪终于不再压抑念动力，让其再次席卷而出，飞快的洗刷起餐具起来。
　　一会儿后，她直接就去到夏宁面前，道:“夏宁，你需要请保姆吗？”
　　夏宁“......”
　　------.

第13章



　　第二天。
　　Z市，无人区。
　　一群西装革履的男人，出现在这里。
　　为首的两个男人，一人戴着眼镜，长相斯文，睫毛很长，一人则长相粗豪，身材粗壮，像是一头猿猴。
　　这两人，正是B级第2的睫毛，和B级第3的山猿。
　　他们两人，在吹雪组里面，地位仅次于地狱吹雪。
　　“这里就是吹雪大姐说的地方吗？”
　　这时候，扫视着周围空无一人的寂静街道，山猿有些皱眉的喃喃道。
　　昨天A市发生了疫苗人灾害之后，他们这些吹雪组的人都十分的忧虑。
　　因为正好，他们的大姐地狱吹雪，就在A市里面！
　　于是乎，他们这些吹雪组的人，得到消息之后，都巴巴的赶了过去。
　　结果，就在他们赶到A市的时候，灾害已经结束了。
　　疫苗人似乎已经被击杀了。
　　不过，有些神奇的是，现场迎击疫苗人的英雄们，除了地狱吹雪之外，其他人都在！
　　也就是说，地狱吹雪不见了！
　　这样的情况，可让山猿睫等人一阵着急。
　　他们悲观之下，甚至认为地狱吹雪已经死了！
　　毕竟这是很有可能的事，因为据在场的正义骑士等人所说，疫苗人实力非常之强！
　　而现在疫苗人虽然消失了，但也可能是它杀死了地狱吹雪，离开了A市！
　　有了这样的想法，山猿等吹雪组的人，尤其是山猿，都快要疯了。
　　不过好在，就在过后不久，他们接到了地狱吹雪的来电！
　　来电中，地狱吹雪没有多说什么，只是说自己没事，然后让山猿等人，将她的一些衣服和生活用品，送到某个地方。
　　于是乎。
　　在灾害过后的第二天，山猿和睫毛等人也就来到这里。
　　Z市的无人区。
　　正是地狱吹雪所说的地方。
　　这时候，睫毛看着周围的环境，也目光闪动的道:“这个地方，据说隐藏着一个无比强大的存在，所以不但没有行人，就连怪人也不多见！”
　　听到这话，山猿又握紧了拳头，冷哼起来。
　　“哼，管它什么鬼，只要吹雪大姐没事就行，谁敢伤害吹雪大姐，我山猿可饶不了它！”
　　睫毛闻言，没有多说，摇了摇头，继续带人前进。
　　不久后，他们终于到达了目的地，一座看起来普普通通的房屋。
　　“这就是吹雪大姐说的房子吧？”
　　山猿对比着位置，马上就想要前去拍门。
　　但就在这时，前面的房门，却先一步被打开了。
　　然后一道熟悉的柔媚女声传出来。
　　“进来吧。”
　　山猿顿时眼睛一亮，认出那是地狱吹雪的声音。
　　没有二话，他直接就迈步走入了房屋。
　　睫毛自然也带人紧随其后。
　　就这样。
　　山猿睫毛等人鱼贯而入。
　　很快，他们就如愿以偿的看到了声音的主人。
　　地狱吹雪！
　　“吹雪大姐...”
　　看到地狱吹雪的瞬间，山猿就有些激动的叫起来。
　　只是说到一半，他就愣住了。
　　这时候，他赫然注意到了地狱吹雪的装扮！
　　现在的地狱吹雪，竟然不是以往一副明艳照人的打扮了，反而是一副非常朴素的打扮，甚至，还披着一条围裙！
　　围裙上，还沾有了一些污迹，看起来，就像刚刚做完家务活一样！
　　这一刻，山猿发愣了。
　　而与此同时，紧随其后的睫毛等人，自然也看到了地狱吹雪的装扮，纷纷一怔。
　　这是怎么回事？
　　为什么吹雪大姐会是这样的装扮？
　　她在做家务吗，怎么可能！？
　　“来了啊，进来吧，把我的东西都拿过来。”
　　这时候的地狱吹雪，却没有注意到山猿睫毛等人的惊愕，而是一脸笑容的道。
　　这样说着，她甚至迫不及待的调起念动力，将山猿睫毛等人手里的事物拿起，然后就往屋里的某个房间送去。
　　沿途还直接哼起了轻快的歌。
　　显然心情很好。
　　而不远处的夏宁见状，不禁有些奇怪。
　　“额，怎么那么开心？”
　　他不知道为什么地狱吹雪会那么开心。
　　这个情况，从昨天就开始了。
　　可夏宁记得，他也没做什么啊，只不过是答应了地狱吹雪的提议，让她留下来做自己的保姆而已，怎么她就那么开心呢？
　　是的，夏宁答应了，他答应了地狱吹雪提出的保姆建议！
　　所以现在地狱吹雪去往的房间，就是以往她作为保姆居住的房间。
　　事实上，对于这件事，夏宁还真的没有拒绝的理由。
　　为什么呢？
　　因为据地狱吹雪所说，她做保姆是不用钱的，只需要夏宁提供食宿，甚至给她提供住宿就可以。
　　这样一来，夏宁真的没有想到什么拒绝的理由。
　　一来他的房子本来也是免费的，多住一个人也根本不是问题。
　　最重要的是，能够多一个保姆的话，也确实让他方便很多。
　　只是夏宁和地狱吹雪两人这皆大欢喜的保姆情况，显然让山猿和睫毛等人无法接受。
　　地狱吹雪刚给他们介绍一下情况，这些家伙一个个都要疯了。
　　“什么！？吹雪大姐，你应聘保姆？”
　　------.

第14章



　　山猿和睫毛等人，惊愕完地狱吹雪的装扮后，马上就急切的询问起来。
　　甚至，他们都忘了询问A市的事了，而是直接问地狱吹雪这个装扮是怎么回事，在这里做什么。
　　结果，地狱吹雪给了他们一个震惊无比的回答。
　　“先给你们介绍一下，这位是夏宁先生，我应聘成了他的保姆。”
　　听到这话，山猿和睫毛等人的反应，可想而知。
　　“什么！？吹雪大姐，你应聘保姆了？”
　　一个个都张大了嘴巴，满脸的惊愕。
　　因为，实在太震惊！
　　原本，地狱吹雪那样的装扮，已经够惊人了，谁知道，她竟然是做了保姆，才那样的装扮！？
　　但问题是，地狱吹雪为什么会做保姆啊？
　　“吹雪大姐，别开玩笑了！”
　　“是啊，这个玩笑一点都不好笑！”
　　“原本我们看到你没事，还放心了呢，现在你却来吓我们！”
　　吹雪组等人，纷纷开声。
　　为首的山猿和睫毛，听到这些话，脸色也渐渐缓和了下来。
　　是啊，一定是开玩笑！
　　吹雪大姐那样的装扮，已经是破天荒了，怎么可能还给人当保姆！
　　是了，一定是开玩笑的！
　　只是。
　　就在山猿和睫毛这样自我安慰的想着时，地狱吹雪却又笑着道:“没开玩笑啊，我说真的啊。”
　　随后，还丢出了一个炸弹。
　　“以后我就住在这里，负责给夏宁先生，做饭洗衣服什么的。”
　　什么！？
　　住在这里！？
　　听到这话，山猿和睫毛等人再一次呆了。
　　难道说，吹雪大姐，真的是要做保姆！
　　所以说，就是因为这样，地狱吹雪才会有那样的装扮？
　　还有他们拿来衣服和生活用品，则是为了常住而准备的？
　　我的天啊！
　　山猿和睫毛等人，有一个算一个，全部都快要疯了！
　　这到底是什么情况！？
　　一向都是高傲无比的吹雪大姐，竟然要给别人做保姆！
　　而且还是同居的那一种！
　　回过神来，山猿和睫毛等人，心中都是涌现出一股怒火！
　　嫉妒的怒火！
　　他们先是难以置信，但在地狱吹雪一再确认之后，他们嫉妒了！
　　这个地狱吹雪为其做保姆，而且还同居的人，为什么不是他们！
　　“这个家伙，到底是谁！？”
　　想到这里，山猿和睫毛等人刷的一声，就将目光一致的投向不远处的夏宁。
　　只是此时的夏宁，显然理解不了他们的心情，还待在那里若无其事的看电视呢。
　　这个时候，山猿和睫毛等人，也开始认真端详起夏宁来。
　　他们迫切的想要知道，这个让他们女神做保姆的男人，到底是谁！？
　　不过看了一会儿，他们都感觉很陌生。
　　夏宁黑发黑瞳，脸容清秀，看起来，就像一个普通人。
　　不过却是属于那种比较受女孩子欢迎的小鲜肉类型。
　　看到这里，山猿和睫毛等人，都化身柠檬精了。
　　好酸！
　　这么一个普通人，竟然能让地狱吹雪给他做保姆！
　　简直不可饶恕啊！
　　“那个，就是夏宁吗？老子去会会他！”
　　山猿瞪大了牛眼，目光变得危险起来，直接就捏紧拳头，想要走过去，质问夏宁一番。
　　但这时候，一股无形念力，却骤然拦住了他。
　　“山猿，你要做什么！？”
　　紧接着，地狱吹雪又看向也蠢蠢欲动的睫毛等人，轻喝道:“都给我老实一点！”
　　山猿顿时露出郁闷之色，没想到地狱吹雪对那个夏宁，还很维护！
　　睫毛目光一闪，却道:“吹雪大姐，是这样的，这个夏宁以后就是你的雇主了嘛，我们过去打打招呼，正好认识一下他！毕竟以后我们来找你，跟他也少不了接触！”
　　论起智商，睫毛比山猿高。
　　以睫毛对地狱吹雪的了解，他明白，地狱吹雪决定了的事，是很难改变的。
　　去你，虽然不知道地狱吹雪为什么心甘情愿的给夏宁当保姆，当睫毛觉得，还是不要冲撞地狱吹雪为好，而是先搞清楚夏宁的底细才说。
　　因为他们现在只知道地狱吹雪给夏宁当保姆了，但对于夏宁，以及夏宁和地狱吹雪是怎么相识的种种，都不清楚！
　　所以，想要改变地狱吹雪的想法，睫毛觉得，还是要先了解清楚再说。
　　“好吧。”
　　地狱吹雪似乎认可了睫毛的说法。
　　不过随后她又怕山猿等人得罪夏宁，于是连忙打预防针道:“对了，还没有跟你们说，我为什么会在这里...”
　　听到这话，山猿睫毛等人顿时点了点头。
　　好吧，其实地狱吹雪不说，他们都差点忘了。
　　是啊，地狱吹雪为什么会在这里，她不是在A市的吗？
　　怎么突然就出现在Z市，而且还和神秘的夏宁在在一起，甚至当了他的保姆！
　　“是这样的，当时我跟疫苗人战斗...”
　　地狱吹雪将情况简短的说了一下。
　　但这一次，山猿和睫毛等人，又一次震惊了！
　　什么！？
　　疫苗人，居然是夏宁击杀的！？
　　------.

第15章



　　什么！？
　　疫苗人是夏宁击杀的！？
　　听完地狱吹雪的话，山猿睫毛等人又一次震惊了！
　　这个消息，比他们得知地狱吹雪要给夏宁做保姆还要震撼！
　　尽管山猿睫毛等人，没有跟疫苗人对上，但他们也知道疫苗人有多么强！
　　因为他们已经去过现场，所以他们知道的也不少。
　　先说英雄方面，正义骑士等众多C级B级英雄，竟都不是疫苗人一合之将！
　　光这一点，一般的A级英雄都无法做到！
　　而且山猿睫毛等人还知道，疫苗人一役，连半个A市都化为废墟了！
　　A市是什么地方！？
　　几乎相当于这个世界的中心城市啊！
　　英雄协会总部，就建在那里！
　　而灾害发生的时候，虽然没有S级A级英雄在场，但除了地狱吹雪等人外，英雄协会本身的守卫力量，则是不可小觑的！
　　但饶是如此，还是被疫苗人毁掉了半个A市！
　　它的实力，可想而知！
　　按照山猿睫毛等人的经验，这样的怪人，这次的灾害，绝对会被定位龙级程度！
　　然而现在地狱吹雪却跟他们说，就是那个看似普通的夏宁，解决了龙级灾害，击杀了龙级疫苗人！
　　怎么可能！？
　　下意识的，众人都觉得难以置信。
　　但话说回来，如果疫苗人真的是夏宁击杀的，那一切就说得通了。
　　毕竟据地狱吹雪所说，夏宁就是救了她一命，并且击杀了疫苗人。
　　这样的话，也就能解释地狱吹雪那么高傲的一个女神，为什么会心甘情愿的为夏宁做保姆了！
　　因为夏宁救过她，而且拥有能够击杀疫苗人的绝强实力！
　　“不，不可能的...”
　　有人还是难以置信，但更多的人，却是脸色黯然起来。
　　没有比这更合理的解释了。
　　虽然夏宁看起来不像是能击杀疫苗人的样子，但地狱吹雪也没必要骗他们啊！
　　所以说，地狱吹雪所说，大概率，是真的！
　　夏宁...真的是能够击杀龙级疫苗人的强者！？
　　意识到这一点，山猿嚣张的气焰，一下子就没落下去。
　　说实话，他刚才还准备故意找茬，狠狠的揍夏宁一顿呢。
　　但现在看来，如果他真的这么做的话，谁揍谁还说不定呢。
　　或许，他连小命都难保！
　　毕竟，能够击杀疫苗人的存在，捏死他这种实力的，简直太容易了！
　　山猿脸色苦涩起来。
　　而与此同时，睫毛等人的脸色，自然也不好看。
　　他们也感到强烈的挫败和无力。
　　看到山猿睫毛等人的样子，地狱吹雪也知道他们算是受到不少打击了。
　　她有些不忍，不过也没办法，现在受到打击，总好过到时候跟夏宁发生冲突，受到夏宁的禽兽打击。
　　要是搅和了她的计划还好，怕就怕夏宁会亲自出手，到那个时候，山猿和睫毛等人就完了，可能连命都没有！
　　“好了，我们现在过去吧。”
　　安抚了山猿睫毛等人一下，地狱吹雪这才将他们带去跟夏宁打招呼。
　　山猿睫毛等人，自然是一阵垂头丧气，却又不得不强打精神。
　　简单的说了几句，山猿睫毛等人也就灰溜溜的离开了，他们实在看不得自己心神女神，对夏宁讨好服侍的样子。
　　......
　　离开了夏宁家，去到外面，山猿睫毛等人都是松了一口气。
　　这下子，不用看地狱吹雪讨好夏宁的样子了。
　　当然，这也有远离夏宁的原因。
　　也不知道心理作用的原因，知道疫苗人就是夏宁击杀之后，山猿睫毛等人在面对夏宁的时候，总感觉压抑和不自在。
　　现在才好受很多。
　　“现在怎么办？”
　　这时候，有一名吹雪组成员问道。
　　众人顿时一阵沉默。
　　大家都知道他在问什么。
　　他问的，正是现在身为吹雪组的他们，何去何从的问题。
　　毕竟现在，地狱吹雪成了夏宁的保姆，还长住在那里，这就导致他们吹雪组变得群虫无首了。
　　以后要怎么办？
　　是要地位仅次于地狱吹雪的睫毛和山猿出来主持大局吗？
　　可问题是，他们两个虽然一个是B级第2，一个是B级第3，但也根本不能服众啊！
　　因为地狱吹雪虽然明面上是B级第一，但实力早就达到A级了，甚至排到A级前十都没问题。
　　而且最最重要的是，地狱吹雪还有绝美的容貌！
　　这一点，是睫毛和山猿无论如何都取代不了的。
　　所以这一刻，这些吹雪组的人，都对未来感到迷茫了。
　　睫毛扫视了一下众人的神情，心中暗叹。
　　他觉得，自己有必要先稳住人心。
　　只是就在这时，电话却响了起来。
　　铃铃铃...
　　睫毛眉头一皱，也就先接起了电话。
　　很快，他的脸色就变得精彩起来，最后变成了古怪。
　　而在睫毛接电话的时候，山猿等人自然都盯着他看，见状便奇怪的询问起来。
　　“怎么了？”
　　“是吹雪大姐打来的吗？”
　　睫毛顿时摇了摇头，神色依旧古怪的回道:“是英雄协会打来的。”
　　英雄协会？
　　山猿闻言，更加奇怪了:“英雄协会打过来说什么？”
　　“他们问我们找到吹雪大姐了没有，另外，他们还说疫苗人死了，不过是King杀死的，原来之前King也在场...”
　　睫毛神色极度古怪的说出这一番话。
　　而听完之后，山猿等人顿时愣住了。
　　什么意思？
　　King？
　　不过很快，就有人回过神，激动的说道:“地表最强的男人King吗？”
　　“S级排名第7的帝王引擎！？”
　　“疫苗人是他杀的？”
　　“可为什么吹雪大姐说是被夏宁杀的？”
　　众人激动之余，又疑惑不已。
　　这可跟他们得知的消息不符啊！
　　就在这时，忽然一声大喝声响起。
　　“我明白了！”
　　是山猿，他忽然就神色涨红的激动大喝起来。
　　“我明白了，那个夏宁是骗子！”
　　“疫苗人不是他杀的！”
　　“King那么强，肯定是King杀的！”
　　“只是不知道那个夏宁，用了什么办法，让吹雪大姐误以为是他杀的，结果骗走了吹雪大姐！”
　　“现在居然还骗吹雪大姐，做他的保姆！可恶，可恨，这个大骗子！”
　　山猿自言自语一大堆，直接脑补出了另一个解释！
　　睫毛等人闻言，顿时又愣住了。
　　不过很快，他们又眼睛微亮的回过神来。
　　原来，是这样么？
　　夏宁...是骗子！？
　　------.

第16章



　　“对，夏宁就是骗子！”
　　“我就说他看起来就不怎么样嘛！”
　　“敢骗吹雪大姐，找死！！”
　　回过神来，吹雪组等人义愤填膺了，一个个都激动得不行。
　　一个是因为他们找到，让本要同居的地狱吹雪和夏宁分开的理由了！
　　二则是因为，原来地狱吹雪是被骗的！
　　敢骗他们的女神，简直不可饶恕啊！
　　“那个该死的混蛋！”
　　山猿拳头捏得咔咔响，一脸凶狠，就要直接杀回去找夏宁麻烦。
　　其他吹雪成员，也是脸色涨红，有同样的打算。
　　但就在这时，睫毛忽然开声了。
　　“等等！”
　　叫住山猿等人之后，他又皱眉道:“我们就这样回去，好像有点不太好...”
　　山猿听到这话，想都不想就道:“有什么不好？难道要等那个夏宁占了吹雪大姐便宜我们再去才好嘛！？”
　　“就是！”
　　“不能等了，干死他！”
　　吹雪组的成员，一下子又激动起来。
　　睫毛顿时一脸无奈，连忙道:“我不是这个意思！”
　　“吹雪大姐被骗，我跟你们的心情是一样的！”
　　“不过我觉得，现在我们贸贸然进去，吹雪大姐未必会听我们的，刚才她对夏宁的样子你们也看到了，万一我们在说的时候，夏宁又狡辩一下，事情可能真的说不清楚！”
　　听到睫毛这话，山猿有些不乐意了:“怎么说不清楚，我们可以打电话让英雄协会证明的啊！”
　　睫毛顿时翻了翻白眼:“你确定吹雪大姐在听电话之前，不会把我们先轰出去？”
　　“额...”
　　听到这话，山猿有些结巴了。
　　他想到刚才地狱吹雪对夏宁讨好的样子。
　　貌似，如果他们这些人折返回去，说夏宁坏话的话，恐怕以地狱吹雪对夏宁讨好的程度，可能二话不说就把他们轰走啊...
　　想到这里，山猿有些妥协了:“那你说怎么办？”
　　其他吹雪成员，这时也觉得睫毛说得有些道理了，都看向了他。
　　睫毛沉吟了一下，随即道:“最好的办法，应该是等他们两个分开的时候，我们就去找吹雪大姐。”
　　“在单独一人的情况下，吹雪大姐应该会平心静气的听我们说，另外也不会受到夏宁狡辩干扰。”
　　听到这话，山猿顿时眼睛一亮。
　　“咦，好像不错！”
　　其他成员也纷纷附和。
　　“睫毛这个办法不错！”
　　“是啊，这样应该可以！”
　　既然大家都没有意见，接下来自然也就这么决定了。
　　不过怎么让夏宁和地狱吹雪分开，这也是一个问题。
　　好在，对于这个问题，睫毛也有所考虑，那就是蹲守！
　　是的，就是蹲守！
　　事实上，这是很简单的问题。
　　因为夏宁和地狱吹雪，总要外出的嘛！
　　而且地狱吹雪是给夏宁做保姆的，到了饭点的时候，极有可能会出来采购食材。
　　所以，他们只需要在夏宁家附近守株待兔就行了！
　　等到地狱吹雪出来，直接就拉着她说清楚，
　　而接下来。
　　果不其然。
　　睫毛这个想法是对的，他们只不过蹲守了小半天，就远远看见房屋有人出来了！
　　“出来了！”
　　睫毛眼睛一亮。
　　但看清楚那个从房屋里走出的人影后，他却不禁为之一愣。
　　与此同时，山猿等人也有些发怔。
　　“咦，怎么是夏宁那个家伙？”
　　是的，这时候出来的人，赫然是一名黑发黑瞳，脸容清秀，戴着半指手套的年轻男子。
　　竟然不是地狱吹雪，而是夏宁！
　　“没事，我们躲好点，等他走远。”
　　回过神来，睫毛又道。
　　只是躲在旁边的山猿，却忽然又有了不同意见。
　　他看着夏宁那瘦削的身材，忽然笑了起来。
　　“睫毛，既然这个家伙是假的，那他肯定没有那么强，要不我们趁这个机会，先教训教训他吧！”
　　“什么！？”
　　睫毛闻言一愣，显然没有想到山猿会有这样的想法。
　　紧接着，就在他想要说些什么时，山猿却已经带人走了出去。
　　看到这里，睫毛原本想阻止的，也就打消了这个念头。
　　毕竟山猿说得也有道理，既然夏宁是骗子，那么他的实力应该强不到哪里去，甚至极有可能，跟他长的一样孱弱。
　　这样一来，先揍他一顿也好。
　　这样想着，睫毛也就没有意见了，也迈步跟了上去。
　　于是乎。
　　另一边，夏宁刚出门不久，马上就被山猿睫毛等人包围了。
　　“嗯？”
　　看着眼前凶神恶煞的山猿等人，夏宁有些奇怪。
　　怎么了这是？
　　事实上，按理来说，的确是应该由地狱吹雪出门采购食材的。
　　不过出门采购食材，这是夏宁的爱好之一。
　　因为他的肉球果实能力，让他可以快速到达任何城市，采购到任何城市的食材，然后又快速回来。
　　这一点，换作地狱吹雪，是远远不及的。
　　所以这次出来的，依然是夏宁。
　　只不过让他没有想到的是，山猿等人居然还没有离开，而且他一出来，就被他们给围了。
　　疑惑之下，夏宁不禁奇怪的问道:“有什么事吗？”
　　这一刻，山猿等人，都露出狞笑。
　　------.

第17章



　　这一刻。
　　山猿等人都露出了狞笑。
　　尤其是山猿，嘴巴都咧到了耳根。
　　事实上，刚才知道地狱吹雪给夏宁当保姆的时候，他就想要揍夏宁了。
　　不过后来知道疫苗人是夏宁击杀的，才被震得打消了念头。
　　但没有想到的是，情况峰回路转，疫苗人居然不是夏宁杀的！
　　也就是说，夏宁是个骗子，其实力也极有可能不强！
　　于是山猿的心思又活泛了。
　　反正都要揭穿夏宁的，倒不如先揍他一顿，出出气再说？
　　这一刻，跟山猿一样想法的人，显然不少。
　　毕竟如果夏宁是骗子的话，也就是说，就算揍了他，地狱吹雪也不会责怪他们。
　　另外，夏宁是骗子，自然也就没有击杀疫苗人的强大实力，也就是说，他们对付起来，应该没有问题！
　　有了这样的想法，山猿等人自然也就毫无顾忌的围了过来，就连睫毛也不太例外。
　　这时候，逼近夏宁之后，山猿当即狞笑着道:“小子，胆子很大啊，竟然敢这么对我们的吹雪大姐！”
　　“呵，说吧，你想怎么死，是跪在地上让我打几十拳，还是我们一拥而上，把你弄成肉饼？”
　　听到这话，夏宁有些明白过来了。
　　原来山猿等人，是找自己麻烦的。
　　也难为他们了，等了这么久。
　　只是这时候，轮到夏宁有些为难了。
　　真的有好久，他都没有对上山猿等人这种那么低级别的人了啊。
　　“要用什么招式呢？”
　　夏宁默默的，脱下了右手戴着的半指手套。
　　看到这一幕，山猿脸色一狞，二话不说，就是一记直拳轰出。
　　“上！”
　　睫毛等人也不落后，同样猛扑上去。
　　围攻之势，瞬间形成。
　　下一瞬间，惨叫骤起。
　　“啊！！”
　　“好痛！”
　　“你干嘛打我！”
　　“人呢！？”
　　这一刻，无论是山猿也好，还是睫毛等人，都愣住了。
　　他们围攻过去，但中心处的夏宁却忽然消失了！
　　这就导致了，他们的攻击，有些还落在了同伴身上！
　　这是什么情况？
　　疑惑之下，山猿等人连忙扫视周围。
　　“他在那里！”
　　紧接着，他们才在十米外的位置，看到夏宁的身影！
　　此时的他，一脸淡然。
　　不过，他是什么时候去到那里的呢？
　　睫毛等一小部分人，都不禁疑惑起来。
　　倒是山猿等人，刚才攻击落空，甚至被通报攻击到，顿时恼羞成怒，这时候也不去多想，抡着拳头就继续向夏宁冲去！
　　“打死他！”
　　“上啊！”
　　吹雪组等人，又一窝蜂的涌向了夏宁。
　　眼看山猿等人冲过去，睫毛等人也不多想了，当即也飞扑跟上。
　　然而面对吹雪组的围攻，夏宁却依旧一脸淡然之色，甚至还轻笑着发问。
　　“对了，如果去旅行的话，你们都想去哪里呢？”
　　听到这话，为首的山猿顿时脚步一滞，想都不想的道:“废话，当然是H市啊，那里可是日笨旧址啊，现在也是男人的天堂！”
　　“哇，原来山猿好这个！”
　　“哈哈，和我也是同道中人啊！”
　　“我也想去H市啊，不过太远了吧...”
　　山猿的话，直接引来了众多吹雪组成员响应，几人都是一副心照不宣你懂的的笑容。
　　睫毛顿时哭笑不得:“喂喂，都在想什么呢，先做事啊！”
　　经过睫毛这提醒，山猿等人这才回过神来。
　　是啊，他们要揍夏宁的啊，跟他说那么多干嘛！
　　“我去，这小子故意耍我们的，上！”
　　山猿脸色凶狠的大喝一声，再一次抡起斗大拳头，轰然击去！
　　其他人反应过来，自然也发动了更加迅猛的攻击。
　　夏宁却哑然失笑:“H市啊，确实是个好地方。”
　　值得一提的是，这个时候，他已经想好要用什么招式了，干脆也就不再拍飞自己，躲避攻击，而是径直的迎了上去。
　　“这一招是专门用来虐菜的，名为...”
　　“隔山弹牛...”
　　话音刚落，夏宁顿时伸出右手，毫无烟火气息的向一马当先的山猿按去。
　　在山猿拳头和夏宁掌心肉球碰触的瞬间...
　　只听砰的一声！
　　人立马就飞了！
　　不过不是山猿，而是山猿背后的一人！
　　山猿顿时一愣。
　　那一瞬间，他只觉拳头宛如撞入了一团棉花之中，毫不着力。
　　但偏偏他又感觉有一股神奇的力量，穿透了他身体。
　　那是什么？
　　山猿一愣，下意识回头看去，总感觉少了什么。
　　但仓促之间，他显然来不及多想了，见一击不成，又怒而转身，再次挥拳砸去！
　　砰！
　　然而山猿这一击，又一次被夏宁挡住了。
　　山猿彻底怒了，再也没有回头，而是抡着拳头，一拳一拳的疯砸过去。
　　只是这个时候，跟在身后的睫毛等人，却脸色大变起来。
　　山猿没有察觉那诡异的情况，但他们这些跟在
　　身后的人，却看得一清二楚！
　　在夏宁挥手挡住山猿拳头的瞬间，分明就有一个吹雪组成员倒飞了出去！
　　那个样子，就仿佛是被人轰然击飞似的！
　　但诡异的是，无论是山猿，还是夏宁，看起来都很正常！
　　然而这诡异的情形，却还是接连不断！
　　随着山猿挥拳，每一次都会有一人倒飞出去，消失在天边！
　　就这样，随着山猿疯狂挥拳，吹雪组的成员也开始疯狂削减，倒飞消失...
　　“山猿，不要...”
　　睫毛骇然不已，正想叫住山猿，却已经迟了！
　　未等他话语说完，一阵汹涌如海潮般的无形力量，已经猛然涌来，将他笼罩！
　　然后睫毛就发现，自己的视线和地面迅速拉长，拉远起来！
　　这一刻...他也飞了出去！
　　------.


第18章



　　这一刻，睫毛也倒飞了出去！
　　人在半空中，他脸上写满了骇然！
　　到了这个时候，自然已经可以确认，是夏宁搞的鬼。
　　但问题是，他是怎么做到的！？
　　这又是什么诡异能力！？
　　明明场面上看起来，他只是单纯在抵挡山猿的拳头啊！
　　为什么会有力量冲击渗透出来，将他们这些人都击飞出去呢？
　　而这时候，似乎察觉到睫毛等人的懵逼，正在抵挡山猿拳头的夏宁，嘴角微翘起来。
　　事实上，这招隔山弹牛招式，原理很简单。
　　无非就是冲击炮加上拍飞而已。
　　肉球果实能力迸发的冲击炮，本是拥有强大攻击力的。
　　不过在夏宁的精准控制下，其发出的冲击炮并不会伤人，只会在穿透目标之后，再对后方目标造成拍飞效果。
　　由于其效果类似于地球上的招式“隔山打牛”，于是夏宁也就将其取名为“隔山弹牛”
　　。
　　这一招，其实夏宁很早就创造出来了。
　　那是他在练习拍飞的时候。
　　值得一提的是，众多肉球果实能力之中，拍飞这个招式，算是最难修炼的。
　　因为想要让目标，精准到达自己想要让其到达的地方，这需要强大无比的控制力。
　　但在初期的时候，可没有那么多目标让夏宁练习拍飞，尤其是那些怪人。
　　毕竟练习一次拍飞，就会将一个怪人拍走，这样一来，他就算想练，都练不了多少啊！
　　于是乎，夏宁后来也就想出了无伤的冲击炮，增加怪人的存活率。
　　就这样，弹山打牛这一招，也就应运而生。
　　不过那都是很久前的事情了，自从熟练拍飞之后，夏宁再对上怪人，也就没必要留手了，所以这招他很久都没有用过。
　　也就是现在，看在地狱吹雪份上，夏宁才考虑留手，从而再次使出了这一招。
　　砰砰砰！！！
　　而这时候，随着睫毛也倒飞出去，山猿身后，几乎没人了。
　　夏宁笑了笑，也就放慢了抵挡速度。
　　“他的速度变慢了！”
　　山猿见状，顿时为之一喜。
　　随着跟夏宁交手，他的神色也变得凝重起来。
　　看来，虽然夏宁是个骗子，但实力也不算太弱，
　　至少他现在就抵挡了自己几十拳。
　　不过也仅仅如此了，山猿敏锐的察觉到，夏宁的速度开始变慢，似乎要抵挡不住了！
　　“快，大家一起上！”
　　想到这里，山猿顿时兴奋的吼了一声。
　　他只要继续牵制住夏宁，睫毛等人轻易就能打趴他了吧？
　　只是吼完过后，山猿却不禁疑惑了。
　　好像，没有人回应，也没有人冲上来对夏宁发动攻击啊？
　　这是怎么回事？
　　山猿有些奇怪了。
　　说起来，好像从刚才开始，就有些不对劲啊！
　　因为他和夏宁，都已经怼了几十拳了，为什么在那个期间，没有人对夏宁发出攻击呢？
　　睫毛他们都在干嘛？
　　山猿这样想着，顿时趁着拳头一顿的空隙，转身看去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“嗯！？”
　　下一瞬间，山猿直接呆了，连拳头都忘了继续挥动。
　　因为此时此刻，在他的身后，居然空无一人！
　　“什么！？”
　　“他们去哪了？”
　　“人呢！？”
　　山猿呆住了。
　　睫毛他们人呢，跑了？
　　什么鬼？
　　一时间，山猿都懵了。
　　这特么是什么情况？
　　怎么打着打着，就只剩下他自己一个人了，其他人呢？都去哪里了？
　　不过很快，随着夏宁笑着一挥手，山猿得到了答案。
　　轰呼！！！
　　强烈的风声传来！
　　山猿回过神来，发现自己被夏宁拍飞了！
　　这个时候的他，赫然被一个熊掌气团包裹，迅速的在半空飞射着，也不知道飞向何处！
　　“这是怎么回事！？”
　　山猿大惊失色，然后错愕的发现，在他的前方，居然也有一道道，同样是被熊掌气团包裹，飞射着的身影！
　　“是吹雪组的人！”
　　从那同样的西装服饰上，山猿认出了那人身份。
　　竟然是吹雪组的人！
　　也就是说，除了他之外，还有吹雪组的人在天空中飞着！
　　怎么可能！？
　　山猿震惊不已，如果说他飞在半空还情有可原，因为刚才他被夏宁拍飞了。
　　但眼前这个吹雪组成员又是怎么回事？
　　不过很快，让山猿更加震惊的事情发生了，随着他继续飞着，前方居然再度出现了吹雪组的人！
　　而且还不止一个，而是好几个！
　　这时候，山猿脑海中，忍不住冒出了一个不可思议的念头。
　　“该不会，连睫毛他们，也全都飞在半空吧！？”
　　而紧接着，仿佛是在证明山猿的想法一般，随着他的身影继续飞射，前方赫然出现了越来越多的西装革履身影。
　　真的全都是吹雪组的人，里面还包括了睫毛！
　　看到这里，山猿彻底懵逼了，呆滞的眼神看向不远处的睫毛，似乎在问。
　　“这特么到底怎么回事！？”
　　睫毛在半空中回以苦笑。
　　这特么的，他也不知道啊！
　　------.

第19章



　　砰！！！
　　全都飞在半空中的吹雪组成员，终于着陆了。
　　砰砰砰！！！
　　巨响声接连不断，就仿佛一个个小型陨石似的，砸在一条宽阔街道上，印出一个个熊形掌印。
　　“啊！！！”
　　“怎么了？”
　　“有怪人吗！？”
　　“快跑！！”
　　突如其来的巨大动静，让街道上的人们都惊了，一个个四散而逃，甚至有人开始熟练的拨打了报警电话。
　　毕竟这个世界，灾害实在太多了。
　　而这一刻，睫毛山猿等人，是懵逼的。
　　一阵轰鸣声过后，他们从一个个熊掌印坑中爬起。
　　“终于下来了！”
　　几乎所有人都松了一口气。
　　刚才那个诡异的熊掌气团，带着他们，足足飞了小半天，也不知道跨越了多少距离，就在他们几乎都要绝望的时候，才带着他们落到这里。
　　“这是哪里？”
　　“不知道！”
　　爬出坑里的众人，第一时间想要知道的，自然是当前身在何处。
　　只是此时的街道上，空无一人，只留下一地的凌乱。
　　睫毛山猿等人顿时一脸无语，同为这个世界的原住民，他们也很快明白了过来。
　　看来市民们以为他们是怪人，一个个都跑了！
　　算了，跑了就跑了吧，暂时搞不清楚现在在哪里，也没关系。
　　其中的山猿没有多纠结，马上就转头向睫毛等人，问起了另外的情况:“对了，刚才到底是怎么回事，为什么你们也会飞在半空中！？”
　　听到这话，睫毛等人的脸色，顿时变得古怪起来。
　　好吧，其实直到这个时候，很多人还是不明白发生什么事情的，包括睫毛在内。
　　不过睫毛思维还是相对清晰的，当即回道:“其实我们也不知道具体情况，只是你在跟那个夏宁对拳的时候，就有一阵无形力量，将我们击飞到半空中去了！”
　　“是的，就是这样！”
　　“太奇怪了！”
　　其他吹雪组成员，也纷纷附和起睫毛的话来。
　　山猿闻言，顿时更加疑惑了。
　　这又是什么情况。
　　睫毛显然看出了山猿的疑惑，又道:“这个情况，我猜，应该是那个夏宁所为！”
　　“现场之中，我们都是知根知底的，但唯独他的能力，我们不清楚，所以，只能是他了！”
　　说到这里，睫毛忽然又想起什么似的，问:“对了，山猿，你呢，你为什么也飞了，跟我们也是一样吗？”
　　山猿顿时有些尴尬的挠了挠头:“那个，我是被夏宁那个混蛋直接拍飞的！”
　　听到这话，睫毛顿时点了点头:“那就没错了，我们都飞在半空中，肯定是夏宁做的好事，毕竟他能够将你直接拍飞，估计也是用了什么手段将我们间接拍飞了！”
　　不得不说，睫毛分析的，还非常准确！
　　只是山猿等人听完睫毛分析之后，不禁有些懵逼了。
　　所以说，他们集体跨越无数距离，飞到这里，真的是夏宁所为？
　　可问题是，夏宁不是骗子么，怎么可能会有这么强大而诡异的能力？
　　这时候，似乎是看出了山猿等人的疑惑，睫毛皱着眉又道:“看来我们都小看夏宁了！”
　　“那个家伙，虽然不是击杀疫苗人的人，但极可能实力也不弱！”
　　这样说着，睫毛又忽然捏着下巴道:“所以说，这才是他能够骗到吹雪大姐的原因吗？”
　　“你们说，会不会是King把疫苗人杀了，然后夏宁施展能力，让吹雪大姐误以为是他杀的？”
　　听到这里，山猿等人顿时一怔，然后各自对视一眼。
　　你还别说，似乎真的有这个可能！
　　甚至可以说，情况应该相差不大！
　　想到这里，山猿顿时握紧了拳头，怒骂:“该死的家伙，狡猾的家伙，我一定不会放过他！”
　　说到这里，山猿有些急了:“别管这里是哪里了，我们快点赶回去吧，吹雪大姐和那种骗子待在一起，就算半秒我都不放心！”
　　“对，没错！”
　　“我们马上赶回去！”
　　“可不能让夏宁那个家伙得逞！”
　　山猿这话，顿时得到了众多吹雪组成员响应。
　　但就在这时，睫毛忽然道:“等等，我们就这样回去的话，估计还是奈何不了夏宁！”
　　山猿一愣:“怎么说？”
　　“夏宁的实力，我们也算见识到了，这样贸贸然回去，可能我们还是难逃被拍飞的下场！”
　　听到睫毛这话，山猿却有不同意见:“我们可以直接找吹雪大姐啊，到时候只要跟吹雪大姐揭穿他就行了，然后我们再联合吹雪大姐对付他！”
　　睫毛却摇了摇头:“这倒是一个办法，但怕就怕那个家伙实力比吹雪大姐还强，到时候揭穿他的谎话之后，一怒之下，他把我们所有人都杀死！”
　　听到这里，山猿没话说了，其他成员也是一阵皱眉。
　　好像，睫毛说的很有道理啊！
　　现在他们已经证实了，夏宁不是毫无实力的，甚至实力还不低。
　　这一点，从他们全部人都被拍飞得远远，就能看出。
　　而且值得一提的是，这极可能还不是夏宁实力的全部。
　　因为他们现在一个个都没有受伤！
　　要知道，这样的情况，可比他们受伤都要诡异多了。
　　被拍飞那么远，却没有受伤，唯一的解释，就是夏宁能够让他们受伤，却没有这么做！
　　这意味着什么，不言而喻！
　　“那怎么办？”
　　山猿又问道，语气变得低沉了很多。
　　众人都看向睫毛。
　　睫毛沉吟一下，随即道:“看来我们现在，只能找人帮忙了！”
　　“找人帮忙？”
　　山猿喃喃着，眼睛一亮:“可以啊，对了，你说我们可不可以找King帮忙啊，那个夏宁也算是冒充了他啊！”
　　睫毛顿时摇了摇头:“那样的大人物，我们应该请不动，不过另外一个大人物，却很有可能！”
　　“谁？”
　　“龙卷大人！”
　　“她？可是吹雪大姐会不会不高兴？”
　　山猿有些担心的道。
　　他明白睫毛的意思。
　　他们吹雪组，虽然和龙卷一直处于不和状态的。
　　但那其实只是地狱吹雪一厢情愿的想法，他们都知道，龙卷并没有讨厌地狱吹雪，还非常的维护。
　　如果他们将情况告知给龙卷的话，十有八九会得到帮助。
　　但很显然，地狱吹雪绝对不会开心。
　　“现在都什么情况了，当然是救出吹雪大姐为紧！”
　　睫毛斩钉截铁的说道。
　　山猿闻言，也就不再犹豫的点了点头，只是随后他有些皱眉道:“可是龙卷大人应该在H市吧，我们赶过去，也要花费不少时间...”
　　只是他话没有说完，神奇的事情出现了！
　　天边一道身影忽然飞射而至，猛地停顿在众人头上半空！
　　黑色的旗袍，绿色的卷发，还有那萝莉般的外形......
　　山猿，睫毛，还有其他吹雪组成员，一下子呆滞了。
　　竟然是......战栗的龙卷！
　　他们才刚刚说起对方呢，没想到马上就见到了！
　　“不是怪人袭击吗，原来是你们...”
　　“不过，你们怎么会来到H市！”
　　这时候，龙卷悬浮在半空，往下方街道瞥了一眼之后，随即向睫毛等人冷淡的问道。
　　她收到消息，说市里某街道降临很多不明物体，疑似怪人来袭，但赶到这里之后，看到的，却是睫毛等人！
　　听到龙卷开口，睫毛山猿等人顿时反应过来，精神一振。
　　他们正想求助龙卷，没想到就见到对方了，真是得来全不费功夫啊！
　　只是，一听到龙卷后面的话，他们又愣住了。
　　H市！？
　　这里是H市！？
　　对啊，好像龙卷就住在H市！？
　　这一刻，山猿睫毛等人，忽然对视了起来。
　　气氛变得诡异。
　　因为他们忽然想起了刚才夏宁的问话。
　　夏宁问他们要旅行的话，他们想去那里。
　　当时他们，几乎都是说H市...
　　而现在他们所处的，还真的就是H市！！
　　这到底是什么回事！？
　　这一刻，睫毛山猿等人又懵了！
　　------.

第20章



　　这一刻，睫毛山猿等人，又懵了。
　　龙卷居住在H市，他们不少人都是知道的。
　　所以在他们看来，想要找龙卷帮忙对付夏宁，还需要一番长途跋涉才行。
　　但让他们万万没有想到的是，下一刻龙卷就出现在他们眼前！
　　这意味着什么，这意味着，他们所在的地方，就是H市！
　　而这一点，从龙卷的话语中，也能证实！
　　这里真的就是H市！
　　明白过来，睫毛山猿等人，自然懵逼了。
　　因为他们都骤然想起了夏宁之前对他们所说的话。
　　如果去旅行的话，你们想去哪个城市？
　　对于这个问题，当时山猿他们几乎都异口同声的说是H市！
　　只是反应过来，山猿等人都是大怒，因为在他们看来，这只是夏宁用话语来戏耍他们而已！
　　可现在回头一看...
　　他们现在降临的地方，竟然还真的是H市！？
　　是巧合吗？
　　绝不可能！
　　所以说，这是夏宁听到他们回答之后，真的将他们精准的拍到H市！？
　　这也太可怕了吧！？
　　这一刻，山猿睫毛等人你看看我，我看看你，气氛突然就变得很诡异。
　　啪嗒...
　　而这个时候，龙卷皱着眉头，从半空中降落了下来。
　　“你们这些菜鸟是怎么回事，没听到我问你们话吗！？”
　　眼看睫毛山猿等人竟敢无视她的话语，当即娇喝了一声。
　　这一瞬间，她身周绿光微闪，强大而无形的念动力，夹裹着她的声音，往周围滚滚席卷。
　　“啊！！！”
　　“我的耳朵！”
　　发愣的睫毛和山猿，顿时受到了教训，无一例外的惨叫起来。
　　其中一部分人，甚至耳朵被震得流血，不得不捂住。
　　这个时候，睫毛山猿等人这瞬间回过神来，暗自苦笑。
　　是啊，现在无论夏宁能力再诡异，他们也不该失神的，因为这个姑奶奶还在等着呢！
　　“对不起，对不起！”
　　“实在不好意思，龙卷大人！”
　　为首的睫毛和山猿，连忙带头道歉起来。
　　“哼...”
　　龙卷这才冷哼一声，收敛了念动力。
　　滚荡的音潮，瞬间消失，彰显着强大的控制力。
　　睫毛山猿等人，这才好受了很多。
　　紧接着，龙卷翘着双手，微皱着素眉继续问道:“现在可以告诉我，你们为什么会出现在这里了吗？”
　　“身为英雄，居然肆意破坏街道，引起恐慌，这算什么！？”
　　睫毛山猿等人顿时一阵赔笑。
　　龙卷身高明明不到一米五，但气场却已经强大到高达三米，在她面前，他们只觉连大气都不敢喘。
　　不过在赔笑过后，不少人的神色，都悄然发亮了起来。
　　因为龙卷的问话，正好是他们想要说的事情啊！
　　为首的睫毛和山猿对视一眼，当即由睫毛开口回道:“是这样的，龙卷大人...”
　　“我们也是受害者，我们都是被一个叫做夏宁的男人打飞过来的。”
　　“夏宁？”
　　山猿义愤填膺的补充道:“没错，那是一个大骗子，他骗了吹雪大姐，竟然让吹雪大姐当他的保姆！我们去找他算账，结果被他统统打飞了！”
　　“什么！？”
　　听到这话，原本还一脸淡漠的龙卷，忽然就小脸一凝，目光凌厉如剑起来。
　　那一瞬间，也不知道是不是错觉，睫毛和山猿等人，只觉周围的温度都降至冰点，凌厉而冰冷的寒风，直往他们心头钻去！
　　吹雪组等人都是心头一颤，大感骇然。
　　光是龙卷的情绪变化，竟然就让他们感到宛如窒息般的压力！
　　不过在骇然的同时，他们又心头大喜起来。
　　果不其然，龙卷对吹雪大姐的事真的很在意，听到她被骗了，马上就这么大反应了。
　　睫毛当即趁热打铁道:“龙卷大人，以我们的实力，恐怕斗不过那个夏宁的了，现在我们只想请你帮帮忙，去把吹雪大姐救出来，现在吹雪大姐还在那个夏宁身边呢，而且也没有怀疑他！”
　　轰！！！
　　随着睫毛话音刚落，一股恐怖的念动力，顿时轰然爆发！
　　这一瞬间，就仿佛一场无形爆炸窜起一般，原本就布满坑洞的街道，瞬间就被摧毁！
　　而身处街道上的睫毛和山猿等人，同样也宛如被爆炸轰中一般，直接被炸飞！
　　“嘶！！”
　　这一刻，吹雪组所有人都忍不住倒吸凉气起来，在他们的感觉中，就仿佛再一次被夏宁拍飞似的，身影不由自主的冲上了半空！
　　不过很快，睫毛山猿等人冲上半空的身影，又为之一凝，诡异的停顿在半空中。
　　与此同时，一道冷冷的声音响起。
　　“吹雪现在在哪里？”
　　毫无疑问，这话语正是龙卷所发。
　　只是此时的龙卷，已然再次飞上了半空，浑身萦绕着惊人绿光，头发衣服凛冽飘扬，气势强大得惊人！
　　“在Z市！！吹雪大姐在Z市！”
　　睫毛等人见状，哪里还不明白龙卷已经陷入愤怒，当下不敢有丝毫迟疑，近乎破音的大声回道。
　　下一瞬间，刷的一声。
　　吹雪组众人，再一次飞了！
　　在龙卷的夹裹下，以不弱于来时的速度，向着Z市破空而去！
　　------.

第21章



　　Z市，无人区。
　　斡窦摇
　　此时此刻，夏宁和地狱吹雪都出现在这里。
　　他们两人，都是斡裱请过来。
　　值得一提的是，前不久夏宁已经采购食材回来了。
　　不过由于今天是周六超市特卖日，所以斡褚膊晒毫艘淮蠖驯阋耸巢模然后邀请夏宁和地狱吹雪过来吃饭。
　　夏宁这一趟，正好没有采购到喜欢吃的食材，也就答应了斡袼啦烂打般的邀请。
　　至于地狱吹雪，她当然是夏宁去哪里，她就去哪里。
　　于是乎，三人便齐聚在斡窦抑小
　　不过这个时候，夏宁和斡裨诜考淅锎蛴蜗罚而地狱吹雪，则继续充当保姆，穿着朴素的围裙，在厨房里处理食材。
　　尽管如此，地狱吹雪却没有丝毫不悦，绝美的俏脸上，反而写满了欣喜之色。
　　因为...
　　“念动力变强了！”
　　此时此刻，地狱吹雪依旧用念动力，代替双手，处理着食材。
　　不过这时候的念动力，比起昨天的时候，显然要强大了一些。
　　地狱吹雪能够清晰的感受到其中的差别。
　　正如此刻处理食材起来，其速度比昨天都快了很多，行云流水一般。
　　但地狱吹雪昨天做了什么呢？
　　除了和疫苗人战斗一场之外，就是利用念动力，在夏宁家里做家务了。
　　看到这里，有人可能会说，或许是战斗的原因，所以让地狱吹雪念动力变强了。
　　但地狱吹雪却知道，不是因为战斗！
　　因为那场战斗，她根本就是被疫苗人碾压，这样的战斗，能变强就怪了！
　　但是念动力做家务就不同！
　　昨天大半天，她都用念动力，尝试不同的家务，不同的事情，仔仔细细，有条有序的使用念动力。
　　虽然消耗不多，但大半天下来，她也将念动力消耗了精光。
　　然后第二天醒来，她只觉更加精神了！
　　再之后就是现在，再次动用念动力，她能够感觉明显变强了！
　　虽然只有一点点...
　　但。也很可怕了好吗！？
　　要知道，变强从来都不是一跃而就的事情。
　　像这种每天变强一点点的事情，是非常罕见的。
　　试想一下，如果每天都能变强一点点，那一年下来会变强多少！？
　　实力翻倍，还是翻几倍？
　　一年都这么恐怖了，那三年呢？十年呢？
　　想到这里，地狱吹雪脸上欣喜越来越浓，直接就演化成一抹甜美笑容。
　　如果这样下去的话，她追上龙卷的脚步，那就是指日可待啊！
　　还有，别忘了，她现在才在夏宁身边待了一天啊！
　　这就学到了日常修炼法，那么以后呢？
　　会不会学到更强的办法，然后更快的变强！？
　　这样一算，哪怕是超越龙卷，也不是不可能的事情！
　　......
　　另一边。
　　斡窦业目吞中。
　　夏宁和斡袢跃纱蜃庞蜗贰
　　不过斡竦谋砬椋却渐渐扭曲。
　　“夏宁老师，其实我一直想问你个问题...”
　　夏宁一脸淡然，还拿起旁边的茶杯小饮一口:“问吧。”
　　“那个...”
　　斡裆裆越发扭曲:“那个你的手不是不方便吗，为什么玩起来还是那么厉害！？”
　　原来，这三年来，斡褚丫跟夏宁玩过很多次游戏了。
　　但是每一次，他都玩不过夏宁！
　　原本这样就算了，但是后来，斡袢捶⑾至讼哪掌心肉球的存在！
　　斡窬过一番观察，自然明白夏宁掌心中的肉球，对他平时的双手行动，是有一定影响的。
　　但问题是，就算有影响，自己游戏还是打不过他，这到底是怎么回事啊！？
　　而听到这话，夏宁顿时嘴角一翘的笑了。
　　“没什么，熟悉而已。”
　　是的，就是熟悉。
　　正如斡穹⑾值囊谎，夏宁的掌心肉球，对于一般的活动，是有所影响的，这一点在游戏操纵上也不例外。
　　但问题是，对于游戏这方面，身为穿越者的夏宁，实在太熟悉了！
　　因为未穿越前的他，就是一个死宅。
　　作为一个死宅，怎么可能不将游戏玩到登峰造极！？
　　而这个一拳世界里的游戏，虽然跟地球上不同，但也大同小异，所以对于夏宁来说，就算双手有所影响，想要虐斡裾庋的菜鸟，自然不要太简单。
　　“熟悉！？”
　　而斡裉到这个似是而非的答案，显然接受不能，一激动，手里的游戏手柄顿时就咔了一声。
　　被捏爆了。
　　“啊...”
　　斡穸偈比馓燮鹄:“我的手柄。”
　　他已经很久没有捏断过手柄了，没想到这一次一激动，又这样了。
　　夏宁见状，顿时暗自摇了摇头。
　　这样一幕，虽然看似寻常，但却证明了，斡竦牧α浚还没有收放自如，达到他曾经见过的无敌境界。
　　看来他和斡竦恼蕉罚还要延后才行。
　　接下来，斡癜媚盏拇蛩慊灰桓鍪直，但动作忽然一凝。
　　与此同时，夏宁原本微笑着的脸，也忽然眉毛一扬，露出诧异之色。
　　紧接着，厨房那边的地狱吹雪，也很快发现了不对劲，眉头皱了起来。
　　这一刻，她感到了一股熟悉的力量在逼近！
　　那是！？
　　------.

第22章



　　这一刻。
　　厨房里的地狱吹雪，忽然俏脸一变。
　　“这是！？”
　　这一瞬间，她竟然感受到一股熟悉的力量，在快速逼近！
　　之所以熟悉，那是因为，她也有同样的力量！
　　那是，念动力！
　　而且那念动力，还散发着让她熟悉的气息！
　　这样一来，这力量携带者的身份，似乎已经呼之欲出了！
　　“龙...卷！？”
　　地狱吹雪俏脸一凝，缓缓吐出两字。
　　这个时候，她俏脸上又是凝重又是疑惑。
　　为什么龙卷会出现在Z市，并且向这里逼近呢？
　　想到这里，地狱吹雪待不住了，当即走向了客厅。
　　不过很快，她就有些发愣了。
　　原本在她看来，自己能够感应到龙卷的来临，那么实力更强的夏宁和斡瘢应该不会例外。
　　但没有想到的是，她出到客厅，目光投进房里，看到的却是仍旧悠哉悠哉的打着游戏的两人！
　　其中的夏宁一脸淡然笑意，而斡裨蚬淖懔司，似乎想要在游戏中，将夏宁击败。
　　两人居然，好像完全没有察觉到即将逼近的龙卷！
　　“这是怎么回事？”
　　地狱吹雪有些傻眼了。
　　该不会夏宁和斡穸济挥蟹⑾至卷的来临吧？
　　不过话说回来，这也不是不可能的事。
　　毕竟地狱吹雪之所以能够感应得那么清楚，是因为她和龙卷拥有的力量同源，而且她也熟悉龙卷的气息。
　　如果夏宁和斡癫簧贸じ杏φ夥矫娴幕埃或许会忽略也说不定！
　　这样想着，地狱吹雪马上就想提醒夏宁和斡褚簧。
　　因为她太清楚龙卷的性格了。
　　那个家伙，就是一个疯子！
　　按照这个气势，恐怕等到来到这里，整个房子都会被她逸散的恐怖念动力摧毁！
　　事实上，在地狱吹雪看来，什么龙级疫苗人，都不算可怕，最可怕是龙卷那个家伙，简直就是英雄里面的灾害！
　　只是...
　　就在地狱吹雪打算开声提醒的时候，却已经迟了！
　　在她的感应中，那股宏大的念动力，夹裹着惊人的威势，直接就冲射而来！
　　速度快到极点，根本没有让地狱吹雪提醒的时间了！
　　“那个疯子！！”
　　地狱吹雪顿时咬牙切齿的暗骂一声。
　　她现在和夏宁还有斡穸几袅艘欢尉嗬耄想要在龙卷来临之前作出提醒，显然已经不可能了！
　　意识到这一点，地狱吹雪一咬牙，当机立断，顿时也御起念动力，往外面狠狠的怼去！
　　在她看来，虽然自己和龙卷还有巨大差距，但自己的念动力，经过昨天的修炼，也强了不少，不说能够抵挡住，至少应该能拖延一下，让她有时间通知夏宁和斡癜桑
　　然而下一瞬间，地狱吹雪却俏脸一白。
　　轰隆！！！
　　这一瞬间，一道宛如闷雷的声音在她脑海中轰然炸响，震得她头颅发胀起来。
　　地狱吹雪眼中闪过一丝骇然。
　　那她刚才御出的念动力，一个照面，竟然就已经被摧毁殆尽了！
　　龙卷的念动力，到底有多强！？
　　而接下来，眼看那规模宏大，宛如海潮般的念动力涌来，地狱吹雪再无抵抗之力，只能眼睁睁的看着其席卷而来！
　　“糟了，这房子要没了！”
　　地狱吹雪心中顿时黯然。
　　她知道，龙卷绝对不会杀死她，但那念动力席卷而来，将眼下防御摧毁殆尽，却是轻而易举的视频。
　　......
　　与此同时。
　　外界的无人区。
　　龙卷夹裹着吹雪组众人，以绝快的速度，降临在此。
　　不过在来到睫毛山猿等人所指房屋的时候，龙卷意念一动，便提前发现了里面空无一人的情况，于是她没有二话，又带着睫毛等人在这片无人区搜索起来。
　　很快，她就有了发现，锁定了一座普通的房屋，然后她速度不停，汹涌的念动力就直款而去！
　　值得一提的是，在这期间，她已经发现了地狱吹雪使用出来的念动力，不过她却没有在意，而是让念动力继续前进。
　　现在的情况，没有看到地狱吹雪本人，龙卷可无法放心。
　　于是在她看来，最直接的方法，无疑于将眼前房屋摧毁。
　　至于这样做到底对不对，龙卷没有考虑过，也从不去考虑。
　　敢欺骗她妹妹，摧毁房屋，也只是她教训对方的第一步！
　　于是乎，击溃地狱吹雪意念后，龙卷丝毫不停的继续控制着念动力前进，最后宛如一股半透明的滔天海潮般，轰然拍向了前方的房屋！
　　轰隆！！！！！！
　　惊天的轰鸣声，随之而起。
　　但这一刻，就在地狱吹雪和龙卷，乃至睫毛山猿等人都认为房屋会被崩溃之际，神奇的事情发生了！
　　巨响过后，看似普通的房屋，居然没有丝毫破损，就好像一根顽固的杨木似的，在狂风中抖颤几下，却依然屹立在原地！
　　“什么！？”
　　看到这样一幕，地狱吹雪顿时再次发愣了。
　　龙卷也是脸色一沉。
　　至于跟着龙卷的睫毛和山猿等人，也是目瞪口呆的看着眼前房屋。
　　这到底是什么情况！？
　　承受住龙卷大人一击而不倒！？
　　这是什么房屋！？
　　------.

第23章



　　轰隆！！！
　　庞大如海潮的念动力汹涌而来。
　　这股虚幻的力量，显然已经拥有干涉现实的强大威能...
　　然而一声巨响过后。
　　作为目标的房屋，却是屹然不倒！
　　这一刻，龙卷都不禁惊讶了。
　　吹雪组等人，则一阵目瞪口呆。
　　与此同时。
　　房屋里面的地狱吹雪也呆了。
　　她眨眨美眸，也完全不能理解这个诡异的情况。
　　不过很快，她就好像想到什么似的，猛地看向夏宁。
　　“是他吗？”
　　这时候，地狱吹雪忽然想起，昨天好像也发生过类似的事情。
　　那是在夏宁家的时候，斡褚破门而入，击出威能强大的一拳。
　　当时在地狱吹雪的感应中，那强大的威能如果真的贯彻下来，恐怕一片街区都要被掀飞。
　　但最后的结果，却是斡竦狗沙鋈ィ而夏宁那里连门都没破。
　　现在想来，那样的情形，和现在的情况，真的十分相似啊！
　　地狱吹雪看着夏宁，美眸不禁目光闪动起来。
　　难道说，这次也是夏宁所为？
　　“怎么了，食材弄好了吗？”
　　这时候，似乎是感受到了地狱吹雪的目光，夏宁忽然就转向地狱吹雪，淡淡的问道。
　　“没，没有，我这就去！”
　　地狱吹雪这才回过神来，下意识回到厨房。
　　不过很快，她又愣住了。
　　“等等，我回来干嘛，我应该提醒他们，龙卷那个疯子来到这里才对啊！”
　　只是话一说完，地狱吹雪又脸色大变起来。
　　因为这一瞬间，她竟又一次感受到澎湃的念动力汹涌而来！
　　......
　　“怎么回事！？”
　　原来，外面的龙卷，在疑惑了一下之后，又一次发动了攻击！
　　她周身绿光萦绕，澎湃汹涌的念动力，再一次宛如海潮爆发！
　　“嘶！！！”
　　睫毛和山猿等人见状，连忙远离了一些，并且忍不住倒吸凉气起来。
　　这样的念动力，实在太过惊人了！
　　作为地狱吹雪的手下，他们对念动力不算陌生，甚至可以说有些熟悉。
　　但正是因为熟悉，他们才更加震撼！
　　因为现在出现在他们眼前的念动力，实在太强大了！
　　吹雪大姐的念动力和其相比起来，简直就是星火和皓月之别！
　　而下一瞬间，睫毛山猿等人更是震撼无比的看到，那汹涌海潮般的念动力，忽然一个凝聚，居然形成一头半透明的百米巨龙，轰然的向前方房屋扑去！
　　吼！！！
　　这一刻，也不知道是不是错觉，睫毛山猿等人都仿佛听到了一声震慑灵魂的龙吟！
　　“这就是龙卷大人的力量吗！？”
　　“太强了，无法想象！！”
　　“吹雪大姐真的赶上她吗？”
　　“果然不愧是S级里排名第2的英雄！”
　　睫毛山猿等人震撼到极点。
　　这样的攻击，别说眼前的房屋了，恐怕连房屋所在的整条街道，都会被摧毁殆尽吧！？
　　与此同时。
　　厨房里的地狱吹雪，显然也是感受到这次的攻击之强，从而忍不住脸色大变起来。
　　“疯了！”
　　这样的攻击...龙卷简直就是动了真格！
　　意识到这一点，地狱吹雪马上就明白，现在的自己，就算做什么都无补于事了。
　　她下意识的又看向夏宁。
　　却连夏宁还是没事人的样子，跟斡翊蜃庞蜗贰
　　不过此时的斡瘢显然是不堪受虐的，忽然沮丧的放下了新的游戏手柄。
　　“啊，夏宁老师，不玩了，还是看会电视吧...”
　　两人还是一副没有发现任何的样子发生！
　　地狱吹雪顿时愣住了。
　　“难道说......”
　　她又一次探出了念动力，不过这一次不是用于抵挡，而是仅仅只是探测而已。
　　紧接着，果不其然，地狱吹雪惊奇的发现，龙卷的攻击，又一次失效了！
　　那恐怖念动力形成的巨龙，仿佛撞到什么壁障似的，直接被反弹了出去！
　　“什么！？”
　　而看到这一幕，睫毛和山猿等人，自然也大吃一惊起来。
　　这一次，竟然还是没用！？
　　而这时候，连龙卷都忍不住彻底惊讶了起来。
　　这是怎么回事！？
　　一次就算了，第二次竟然也无效！？
　　要知道，她这一次，可没有多少留手了啊！
　　不过这一次的情形，倒是也让龙卷看出了一丝端倪。
　　虽然不知道是为什么，但很显然，被她作为目标的房屋，似乎已经转化成了一种拥有超强弹力的物质，所以她两次攻击都无效，第二次甚至被反弹了回来。
　　想到这里，龙卷顿时高看了那个从未谋面的夏宁一眼。
　　在她看来，这样的情况，显然不是地狱吹雪能够做到的，那么剩下的，也就只有那个夏宁了。
　　而与此同时。
　　厨房里的地狱吹雪，也很快意识的这一点！
　　“真的是夏宁先生！”
　　她比龙卷还要了解夏宁，所以她迟疑一下之后，很快就能够确认，这诡异的情况，正是夏宁的能力所致！
　　意识到这一点，地狱吹雪不禁惊喜了起来。
　　在她看来，龙卷找上门，虽然不知道为什么，但想来应该没什么好事。
　　到时候，发生冲突也不奇怪。
　　但问题是，她们这边，能够抗衡龙卷这个变态疯子么？
　　原本地狱吹雪是有些担忧的。
　　毕竟夏宁虽然击杀了疫苗人，但真正实力，她还是不清楚的。
　　而龙卷，照地狱吹雪了解，显然也是能够轻松击杀疫苗人的。
　　所以这样一来，她还真的不好评判双方谁强谁弱。
　　不过就眼下夏宁能够两次抵挡龙卷攻击的情况看来，地狱吹雪忽然就安心了很多。
　　甚至她还开始大胆的猜测...
　　或许，夏宁比龙卷更强！？
　　------.

第24章



　　“夏宁...”
　　这一刻，龙卷不禁念叨起夏宁的名字来。
　　她的确也有些吃惊了。
　　那个男人，居然抵挡了她两波攻势，光从这一点上，就能看出他很不简单。
　　“那么接下来，我要怎么做呢？”
　　两次冲击不成，龙卷开始思考起其他招式起来。
　　虽然正面冲击不成，但她却并不气馁。
　　毕竟念动力还有很多招式用法，堪称全能，想要突破一间房屋，哪怕它有些古怪，也不算多大问题。
　　只是，就在这时...
　　也不知道是不是发现了什么，山猿忽然就走过去，直接对着那房屋门一拉。
　　额，E啦一声，居然被他拉开了！
　　山猿先是一怔，然后连忙脸带喜色的回头大喊:“龙卷大人，原来他们没锁门！！”
　　龙卷顿时一呆，然后一张小脸拉了下来。
　　睫毛见状，顿时也满头黑线。
　　山猿这个憨货...
　　神经病啊，龙卷不要面子的啊？
　　她刚才声势浩大的攻击两下，都没有把房屋弄开，你现在直接就去把门打开了，那叫什么事？
　　睫毛暗自苦笑。
　　不过现在似乎是找到吹雪大姐更重要，所以他也没有顾得上去责怪山猿了，而是故作不知的向龙卷道:“太好了，龙卷大人，看来那个夏宁非常的粗心大意，我们直接进去找吹雪大姐吧！”
　　听到这里，龙卷的脸色才稍微缓和了一下。
　　现在的确不是责骂山猿的时候，还是先现在吹雪那个傻妞再说！
　　“进去！”
　　话音一落，龙卷也就当先向打开的房门，走了过去。
　　睫毛见状，连忙也聚集起吹雪组等人，然后等到龙卷走进去之后，才紧接着进去。
　　山猿这货，刚才还兴冲冲的想抢先进去呢，不过被睫毛拉着了。
　　开玩笑，夏宁的实力，经过刚才拍飞到H市的情况之后，他们就有所了解。
　　现在随着龙卷发起两次攻击，他们也就见识得更加多了。
　　这样一来，要是贸贸然冲第一的话，到时候怎么死都不知道，所以还是让龙卷带头好了。
　　于是乎，在龙卷的带头下，众人鱼贯进入了房屋。
　　......
　　另一边。
　　在龙卷带人进屋的瞬间，本就用念动力探查着的地狱吹雪，马上感应到了。
　　“她来了！”
　　“嗯？睫毛，山猿，他们怎么也在？怎么回事？”
　　只是让地狱吹雪有些疑惑的是，吹雪组众人居然也在！
　　这是什么情况？
　　难道是睫毛山猿他们把龙卷带过来的？
　　可他们带龙卷过来是做什么！？
　　疑惑之下，地狱吹雪不得不又一次出了厨房。
　　于是乎，很快，三方人便在房里面相遇。
　　龙卷和睫毛山猿等人。
　　地狱吹雪，还有夏宁和斡瘛
　　一看到龙卷，地狱吹雪就没有好脸色，直接就冷冷道:“龙卷，你怎么来了！？”
　　随即她又转向睫毛山猿等人，皱眉道:“还有你们，怎么和她搅在一起了？”
　　听到这话，龙卷还没有出声，山猿马上就大叫起来:“吹雪大姐，你被骗了！”
　　然后他指着夏宁，就抢先道:“他是骗子，疫苗人不是他杀的！”
　　现在有龙卷在场，山猿尽管被夏宁教训过，但也有底气直接开口揭发了。
　　睫毛等人闻言，也纷纷附和。
　　“是啊，那就是一个骗子！”
　　“吹雪大姐，你可不要被他骗了！”
　　“疫苗人根本就是King击杀的！！”
　　听到这里，地狱吹雪却有些发愣了。
　　夏宁是骗子，疫苗人是King杀的？
　　这是怎么回事！？
　　但回过神来，地狱吹雪就怒道:“你们说什么呢，夏宁先生才不是什么骗子，疫苗人的确是他杀的，这一点，我亲眼所见！”
　　开什么玩笑！？
　　那个疫苗人，什么是King杀的？
　　明明就是夏宁杀的好吗，这一点，没有人比她更清楚！
　　因为当时她就在现场！
　　随即地狱吹雪又皱眉道:“如果你们就是为了这件事来的话，那就可以离开了！”
　　紧接着，地狱吹雪又转向龙卷。
　　“还有你，不管你是做什么的，这里都不欢迎你！”
　　现在地狱吹雪算是有些明白了。
　　睫毛和山猿等人，也不知道从哪里得到消息，以为疫苗人是King杀的，认为夏宁是骗子，所以过来了。
　　至于龙卷，管她为了什么，反正不欢迎就是了。
　　但这时候，龙卷却翘着双手，故意悬浮起来，居高临下的道:“消息可是英雄协会传来的，说那个疫苗人是King杀的，这样你也要继续相信这个家伙，被这个家伙欺骗吗，蠢女人！”
　　事情的详细，在路上，龙卷自然向睫毛等人打听清楚了。
　　她也信以为真的，毕竟在她看来，自己对上那个号称“地表最强”的男人，也不一定能够胜出。
　　如果是他的话，击杀一个龙级疫苗人，自然一点都不奇怪。
　　“英雄协会！？”
　　地狱吹雪闻言，顿时一愣，她看了一眼自始至终都没有说话的夏宁一眼，随即又肯定的说道:“那肯定是协会那边搞错了！”
　　“你们快走吧，别在这里打扰了！”
　　龙卷却没有走，而是继续道:“想要证实消息的准确，很简单，只要打电话给协会再确认一遍就行了。”
　　话音刚落，龙卷径直就拿出了手机。
　　不过还没等她拨出电话，手机却先一步响了起来。
　　碰巧的是，来电的，居然就是英雄协会那边。
　　“正好是英雄协会的电话...我这就问。”
　　手机的响动，吸引了地狱吹雪等人的目光，龙卷当即道了一声，然后接起。
　　但下一瞬间，手机里却传来了一道焦急的声音。
　　“龙卷大人，龙卷大人，在吗，目前D市出现巨大的不明生物，已经造成重大灾害！请求支援！请求支援！”
　　嗯？
　　龙卷顿时素眉一扬。
　　与此同时，另一边的斡瘢忽然也指着电视画面道:“哇，好大的家伙啊！”
　　众人循声看去，果然从电视里面，看到了一个超乎寻常的巨大身影！
　　那是一个...超级巨人！？
　　------.

第25章



　　“龙卷大人，龙卷大人，在吗，如果您在D市附近的话，请出手解决掉那个不明生物！”
　　这时候，眼看龙卷没有回应，电话对面当即又传来了着急的呼喊声。
　　值得一提的是，与此同时，吹雪和睫毛山猿等人，也接连收到了英雄协会发来的信息。
　　同样是请求支援，让D市附近的英雄，尽快前往支援，不过协会对她们的要求，却只是协助市民疏散逃离。
　　“我知道了。”
　　这时候，龙卷皱着眉，对电话对面道了一声，便直接挂断了。
　　但挂断电话之后，她却没有动弹，仍旧悬浮在原地。
　　“你不去吗？”
　　地狱吹雪看完信息，发现龙卷没有动作之后，不禁也皱眉的问了一声。
　　龙卷这才飞身离开，不过在离开之前，她却留下了好几句话。
　　其中对夏宁说的是:“你就是夏宁吧，等我回来，我还会跟你好好谈谈的！”
　　而对睫毛和山猿等人说的是:“你们不用过去了，我搞定就行，你们就留在这里守着，我去去就回！”
　　睫毛和山猿等人顿时一阵苦笑。
　　原本他们就是求助龙卷的，没想到到头来龙卷还是有事离开了。
　　而在龙卷离开的时候，要是夏宁对他们动手怎么办？
　　这样想着，睫毛山猿等人顿时一个个都如临大敌起来。
　　夏宁却暗自哑然失笑。
　　他没有想到，睫毛和山猿等人，居然大费周章的找来了龙卷。
　　事实上，在刚才的时候，夏宁就已经发现了龙卷的来临。
　　那么大的威势，他怎么可能没有发现？
　　不过他并没有太在意，因为他根本不怕房屋被念动力摧毁。
　　因为......这屋子是斡竦亩不是夏宁的，就算毁了，夏宁也没差。
　　不过当时龙卷控制而来的念动力不弱，如果真的让其肆虐过来，摧毁房屋，恐怕夏宁也免不了一番狼狈。
　　所以那一瞬间，他再次使用了肉球果实无物不弹的觉醒能力，将房屋转化为肉球物质。
　　于是乎，这才有了刚才让地狱吹雪等人震撼，让龙卷也不禁惊讶的情况发生。
　　而通过这番接触，夏宁倒是稍微了解了龙卷现在的实力。
　　他看向龙卷飞身离开的小身影，眼中不禁露出一丝笑意。
　　“那个小妮子，实力变强了很多啊！”
　　就在这时，电视里忽然又传来了一阵巨大的轰鸣声。
　　轰！轰！轰！
　　宛如雷鸣声一般。
　　众人目光下意识看过去，却发现这只是那个超级巨人的脚步声！
　　仅仅只是脚步声，就造成了这样的声势，不少人顿时神色异样了起来。
　　尤其是睫毛山猿等人。
　　“这是什么怪物！？”
　　“看起来...好像一个人？”
　　“人？这也太大了吧！？”
　　“嘶，比山还高！！！”
　　他们看着电视映出的现场画面，都是一副惊叹表情。
　　这一刻，他们忽然发现，虽然就在这里跟夏宁对峙，有不少危险，但如果去灾害现场的话，貌似也安全不了到哪里去啊！
　　而紧接着，似乎印证着他们的想法一般，一阵更加响亮的轰鸣声，从电视里疯狂传出！
　　轰轰轰！！！！！
　　映像中的超级巨人，走了几步之后，居然就抡起一只吓死人的巨拳，轰然挥动起来！
　　那一瞬间的D市，跟玩具积木都差不了多少，直接在惊天巨响中，直接崩塌粉碎！
　　“嘶！！！”
　　看到这样一幕，睫毛山猿等人都忍不住倒吸一口凉气起来！
　　那是怎样的威力！？
　　一拳下去，整个D市，貌似都被摧毁了！
　　这一刻，连旁边的地狱吹雪都忍不住露出了震惊之色。
　　之前疫苗人的灾害，她就在现场，但现在看来，这超级巨人造成的破坏，比疫苗人都是过之而无不及！
　　所以说，这一次也是龙级程度的灾害！？
　　“咦，这个大块头挺厉害啊！”
　　这时候，就连斡褚膊唤出声赞叹超级巨人之强。
　　夏宁却忽然露出笑容道:“应该是个不错的对手，斡瘢你去一趟吧。”
　　对于这个超级巨人的身份，夏宁自然清楚。
　　不过那不重要，重要的是，或许给斡癜才判┒允郑他能够更快达到无敌境界？
　　有了这样的想法，夏宁也就决定让斡袢ヒ惶恕
　　“好！”
　　斡裾玖似鹄矗忽然又想起了什么似的，冲进了旁边的房间。
　　“对了，等我换一下衣服！”
　　不到一会儿，原本休闲打扮的斡瘢就已经换上了一套超人般的服装。
　　黄色连身衣...
　　白色披风...
　　还戴着一对红色手套。
　　地狱吹雪看得一阵疑惑。
　　睫毛山猿等人，也非常的奇怪。
　　这是什么意思？
　　难道说，斡褚去对付那个超级巨人！？
　　------.

第26章



　　这一刻。
　　看到换装完毕的斡瘢地狱吹雪等人都有些疑惑。
　　该不会，斡褚惨去D市，对付那头超级巨人吧！？
　　可是，他要怎么过去呢？
　　对于龙卷要过去D市对付超级巨人，地狱吹雪等人是一点都不奇怪。
　　因为她们都知道龙卷会飞，而且飞得很快。
　　对她这种存在来说，从Z市赶到H市，恐怕也只是一时三刻的事。
　　但斡裼忠怎么及时赶过去呢？
　　很快，地狱吹雪等人，就仿佛想起什么似的，猛地看向夏宁。
　　这个时候，她们都想起了夏宁的能力。
　　貌似，夏宁就有类似于远程传送的能力啊！
　　而接下来，果不其然，夏宁看了一眼换装过后的斡瘢露出好笑之色，随后就向其挥动了一下右手。
　　砰！！！
　　伴随着一声闷响，斡裾个人顿时就消失不见！
　　“人不见了！”
　　“消失了，至少我们好像也是这样吧？”
　　“这到底是什么能力！？”
　　看到这一幕，睫毛山猿等人不禁又窃窃私语起来。
　　这一刻，就连地狱吹雪也不禁又好奇起来。
　　事实上，她已经对夏宁的能力有所了解，但还是不明白其原理。
　　在她看来，夏宁的能力，应该是在于掌心的两个肉球。
　　但问题是，那两个肉球，也太全能了吧？
　　治疗伤势，压缩能量，弹出食物热量，居然还能飞行和传送！
　　地狱吹雪忽然觉得，跟夏宁相比，号称全能的念动力，似乎也不那么全能了。
　　当然，尽管有很多好奇，但地狱吹雪也知道现在不是问询的时候。
　　她当即看向了电视，如果夏宁真的将斡袼偷D市的话，电视里面应该会出现一些端倪吧？
　　与此同时，睫毛和山猿等人，自然也是如此，也都紧紧的盯着电视画面，眼睛都不眨一下。
　　......
　　另一边。
　　半空中，呼啸作响。
　　一道绿光身影，破空而去。
　　毫无疑问，正是离开了Z市无人区的龙卷。
　　驾驭着念动力，她以一种恐惧的速度，向D市飞去。
　　原本龙卷是想搞定夏宁这边，再过去支援的。
　　不过看地狱吹雪那个样子，又貌似有些不像睫毛和山猿所说那样，所以她也就暂时放了放，决定先处理完D市的大块头再说。
　　当然，尽管如此，龙卷的速度也不慢，此时赶往D市几乎是火力全开，称得上是风驰电挚。
　　但就在某一刻，飞行途中的龙卷，忽然眉毛一挑，露出了一些诧异之色。
　　“嗯？”
　　之前已经说过，念动力者的感应是非常敏感的，尤其是龙卷这种念动力强者。
　　而这一刻，她赫然就感应到，有生物在高速接近自己！
　　“什么人？”
　　紧接着，龙卷下意识回头望去，视线中顿时就映入了一道飞速的身影！
　　那道身影，身穿黄色连体衣，背后一件白色披风，戴着红色的手套，还有着一个标志性的大光头。
　　“嗯？是他？”
　　龙卷马上认出了来人。
　　居然是刚才在夏宁家看见的光头男！
　　此时的光头男，体表还笼罩着一团半透明的熊掌气团。
　　从那个气团身上，龙卷感应到一股强大到恐怖的力量！
　　“这是要做什么，想要对付我？”
　　龙卷下意识警惕起来。
　　突然在这里看到斡瘢很难让她往好的方向去想。
　　只是就在她暂缓身影，打算问个清楚时，斡竦纳碛埃已经毫不停留的，从她旁边一闪而过，继续往D市的方向，闪电般飞射而去！
　　“什么！？”
　　龙卷顿时一愣，然后又皱起了眉头。
　　她隐约想到了什么。
　　“这个家伙，该不会也是去对付巨人的吧？”
　　但想到这里之后，龙卷又忍不住冷哼一声。
　　那可是她的猎物！
　　下一瞬间，龙卷身影绿光一闪，顿时以更加迅猛的速度，追了上去。
　　......
　　与此同时。
　　夏宁家。
　　龙卷和斡裣嘤龅那樾危地狱吹雪和睫毛山猿等人没有看到。
　　不过下一刻，他们却看到斡窳耍
　　只见一道身影，忽然就突入战场，那黄色的连体衣，白色的披风，红色的手套，还有那标志性的大光头，不是斡瘢还有谁！？
　　虽然斡竦纳碛埃只是在电视画面上一闪而过，但还是被紧盯着电视的地狱吹雪等人看到了！
　　这一刻，她们都不禁震惊了起来。
　　尤其是睫毛山猿等人！
　　刚才的时候，他们的确是想到了夏宁将斡袼偷D市的可能。
　　因为他们之前就曾经被夏宁送到H市。
　　只是，想是这么想，但真正看到了，他们还是无可避免的感到巨大震惊！
　　这一刻，睫毛山猿等人，彻底的明白了，当时的夏宁，的确是精准的将他们拍飞到H市的！
　　这算什么？
　　远程传送，还是定点的那种！？
　　这样的事情，恐怕连龙卷都做不到吧？
　　------.

第27章



　　D市现场。
　　庞大如山的超级巨人，肆虐城镇！
　　白云只到他腰间，高大的楼房，够不着他的膝盖！
　　而人类，也只不过是渺小的蝼蚁！
　　“吼！！！我是最强！”
　　超级巨人发出震天彻地的怒吼，随即一脚踏下，整个D市顿时轰然震动，彻底倾覆！
　　“啊，怪物啊！！！”
　　“这个怪人是哪里来的啊！”
　　“救命，救救我！！”
　　D市沦陷，到处都是惊叫惨呼声。
　　就在这时，一道身影宛如流星一般，降临现场！
　　砰！！！
　　一声闷响，原本就破裂的地面，直接坍塌，露出一个巨大的熊掌印坑。
　　印坑中，一道身穿黄色连体衣，白色披风，戴着红色手套，总有标志性的光头身影，一跃而出。
　　正是被拍飞而来的斡瘢
　　他来到这里之后，马上目光扫动起来。
　　很快，他就锁定了不远处那道庞如山岳的身影，随后脚步一踏，整个人又一闪的消失！
　　......
　　与此同时。
　　Z市，斡窦抑小
　　地狱吹雪和睫毛山猿等人，看着电视画面中一闪而过的斡裆碛埃都忍不住震惊起来。
　　夏宁，居然还真的将斡袼偷搅嗽趾ο殖。
　　而且看那个样子，似乎比龙卷还要更快抵达现场！
　　她们之所以这么肯定，自然是因为如果龙卷到场的话，作为S级英雄排名第2的存在，在场的摄影机，肯定会优先拍摄她的存在。
　　而现在没有龙卷的映像，也就说明，她还没有到！
　　意识到这一点，地狱吹雪和睫毛山猿等人更加震撼了！
　　尤其是睫毛山猿等人。
　　他们算是彻底明白了，之前他们被集体拍飞到H市，不是什么意外，而是夏宁真的是将他们精准无比的送过去的！
　　而眼下看来，夏宁这个能力，似乎还能更强。
　　就像现在。
　　明明是龙卷先出发的，但斡袢聪纫徊降酱锪讼殖。
　　这样的速度，简直不要太快！
　　不过很快，睫毛山猿等人又冷笑起来。
　　“呵呵，抢先到达也没用，那个光头绝对是打不过那个怪人的！”
　　“没错，接下来，估计还是要龙卷大人出手！”
　　“说不定到时候，那个光头打输了，还要让龙卷救他一命呢！”
　　窃窃私语几句，睫毛山猿等人总算觉得找回一些场子了。
　　毕竟他们在夏宁这里，实在吃了太多的憋了。
　　而现在，明显是跟夏宁关系不错的斡窆去对付超级巨人，他们自然不会看好。
　　当然，除了主观原因外，还有客观原因。
　　毕竟斡窨瓷先ィ就不像是多强的样子，哪怕故意穿上了一身战服，给人的感觉也只是普通C级英雄而已。
　　这样的他，真的能对付实力极可能达到龙级怪人的超级巨人吗！？
　　不过地狱吹雪对此，却有些不同意见。
　　她也承认，斡窨雌鹄凑娴牟幌袷嵌嗲康难子。
　　但地狱吹雪却曾经发现，斡褚蝗爆发出比疫苗人还要强得多的威能！
　　所以在她看来，斡窈统级巨人对上，还真的不能说谁胜谁负。
　　至于夏宁，一直没有发表什么意见，只是一脸淡然的看着。
　　因为他早就知道战斗的结果。
　　不过现在坐在家里，通过电视看着斡癖几跋殖『统级巨人战斗，貌似也挺有意思的。
　　于是乎，在看到斡竦纳碛吧料蚰峭烦级巨人时，他不禁嘴角微翘起来。
　　......
　　另一边。
　　正如夏宁等人所见，降临现场的斡瘢当即就向着超级巨人奔袭而去！
　　刷刷刷！！！
　　沿途掠起一连串的破空之声。
　　斡袼俣缺发，几乎化为一道幻影向超级巨人逼近。
　　下一刻，来到超级巨人脚下的斡癫⒚挥型Ａ簦而是直接就疯狂的迈动脚步，将超级巨人的身躯当成山峰，迅猛攀登！
　　刷！
　　一道幻影闪过，斡褚讶徽驹诔级巨人的另一侧肩膀上，身后白色披风随风飘扬。
　　“什么！？你是谁！？”
　　很快，同样站在超级巨人另一侧的福克高博士，便发现了斡竦纳碛埃直接大喊起来。
　　值得一提的是，这个超级巨人，正是福克高研究出一种神奇药剂，然后给自己弟弟马尔格利服用之后，所变的。
　　此时福克高正处于兴奋中，却忽然发现弟弟肩膀的另一边多了一个人！
　　“我？我叫斡瘢是一名兴趣使然的英雄。”
　　这时，斡竦淡的自我介绍道。
　　福克高顿时脸都黑了，这个家伙，到底是什么时候来到这里的？
　　不过也没关系了，既然是英雄，那么就是敌人了...
　　想到这里，福克高马上就对着弟弟巨大的耳朵大叫道:“弟弟，你肩膀上出现了敌人，快，杀了他！”
　　变成了超级巨人的马尔格利显然有些听不清福克高的话，直到后者重复了两遍之后，才听到。
　　“好的哥哥！”
　　没有二话，他直接就伸出一个吓死人的大手，猛地拍在了自己的肩膀上！
　　砰的一声！
　　简简单单的一个动作，直接就炸出了巨大的声势。
　　只是下一瞬间，一道有些汗颜的声音传进了超级巨人的耳中。
　　“喂，大块头，你好像拍错了..”
　　超级巨人“......”
　　------.

第28章



　　拍，拍错了？
　　超级巨人一呆，然后将大手放下来一看。
　　仔细辨认一下，他一下子就歇斯底里了起来。
　　“哥哥！！！”
　　悲愤的吼声，一下子就传遍了整个D市，甚至还远远传扬了出去。
　　“嗯？”
　　此时此刻，正在赶往D市的龙卷，赫然听到了那阵吼声。
　　“是那个巨人的叫声？”
　　“发生了什么？”
　　龙卷敏锐的察觉到了什么，但因为还有一段距离，所以还是无法得知详情。
　　素眉皱了皱，她没有停留，继续往D市飞赶而去。
　　而另一边。
　　透过电视，夏宁等人自然也听到了那阵悲愤欲绝的吼声。
　　睫毛和山猿等人都是一愣。
　　“到底发生了什么？”
　　“不知道，那个巨人好像很生气的样子？！”
　　“是那个光头男做了什么事吗？”
　　透过电视，他们同样没有办法看出详情，不过他们之前分明看到，斡袷浅逑蛄顺级巨人的。
　　所以说，现在是斡褡隽耸裁矗让超级巨人极度愤怒的事吗？
　　此时此刻，连地狱吹雪也是这样疑惑的。
　　这么多人里面，估计只有夏宁，最清楚现场的状况了。
　　他在电视上，虽然同样没有看清楚现场，但却还是知道发生了什么。
　　看超级巨人那个悲痛欲绝样子，很显然，就跟原来一样，他误杀了自己的哥哥福克高。
　　想到这里，夏宁也忍不住有些嘴角抽搐起来。
　　福克高那个倒霉鬼，估计做梦都想不到，居然会死在自己弟弟的手上吧！？
　　而接下来，不必多说，作为“罪魁祸首”的斡瘢自然要承受超级巨人的怒火。
　　这一刻，就仿佛是证明着夏宁想法一般，电视映像中的超级巨人，陡然动了！
　　他猛地伸手，往另一个肩膀上抓去。
　　轰呼一声。
　　超级巨人大手里，顿时多了一个身影。
　　从其露出的标志性光头看来，不必多说，正是斡瘢
　　“是你害死了我哥哥！！”
　　而看着手里的斡瘢超级巨人再次发出了阵阵怒吼。
　　“我们兄弟努力了那么久，总算让我拥有了最强的力量！”
　　“但是！”
　　“现在哥哥不在了，我这个最强，还有什么意义！？”
　　“吼！都是因为你！”
　　“既然这样，你就承受这最强的怒火吧！”
　　怒吼着，超级巨人将手里的斡褚蝗樱凌空一是一拳打出！
　　轰！！！
　　一记迅猛的长拳，从半空中一直轰击到地面上！
　　而在碰撞的瞬间，地面更是陡然一震，直接被轰出了一个直径数百米的巨坑，简直骇人听闻！
　　轰隆！！！
　　惊人的声响余波，往周围扩散。
　　此时此刻，已经赶到D市附近的龙卷，再一次感应到动静。
　　这一次，连她也不禁脸色微变起来。
　　“好大的动静，打起来了吗？”
　　喃喃一声，她彻底化为一道绿光流影，电光火石的向着前方不远的D市飞射而去。
　　与此同时。
　　正在看着电视的地狱吹雪，还有睫毛山猿等人，再一次发愣了。
　　他们根本无法想象，将地面轰出数百米巨坑的力量！
　　然而这一刻，这样的事情，却在他们面前上演了！
　　而刚才那一瞬间，虽然只是惊鸿一瞥，但他们分明看到，超级巨人那一拳，是轰在一道黄白身影上！
　　那是...斡瘢
　　意识到这一点，地狱吹雪不禁担忧了起来。
　　虽然她知道斡窈芮浚但现在看来，这个超级巨人也是强得恐怖！
　　被这样的存在正面击中，斡竦南鲁。似乎已经不难猜测了。
　　而睫毛和山猿等人，在震惊之余，则不禁有些幸灾乐祸起来。
　　“呵呵，我就说那个光头看起来就不是很强吧？”
　　“被这样打中，估计现在已经成一堆肉饼了吧？”
　　“是夏宁送他回去的，真是送死啊！”
　　在他们看来，这就是夏宁多管闲事的报应。
　　明明龙卷大姐已经赶往现场了，偏偏还要让斡窆去。
　　这简直就是送死！
　　现在好了，斡裾娴乃懒税...
　　这样想着，睫毛和山猿等人，顿时暗搓搓的向夏宁看去，他们也想看看，夏宁悲愤欲绝的样子。
　　只是接下来，让睫毛和山猿等人疑惑的是，夏宁还是那副淡笑表情，根本没有丝毫为之色变的样子。
　　于是乎，睫毛和山猿等人就奇怪了。
　　地狱吹雪也不禁疑惑。
　　夏宁的样子，真的有些奇怪。
　　看到那样一幕，他就不伤心，不担心吗？
　　难道说......
　　这时候，地狱吹雪仿佛想到什么似的，猛地看向电视。
　　还有睫毛和山猿等人也是，夏宁没有露出悲伤等表情，让他们感到索然无味，只得将目光转移回去，准备看龙卷对付超级巨人。
　　而另一边，龙卷也终于赶到了D市，二话不说的，就准备出手。
　　然而就在这时，让人意外万分的情形，出现了！
　　数百米的坑洞旁边，超级巨人正感叹着无敌是多么寂寞，坑洞里面，却陡然射出了一道身影。
　　“连夏宁老师都没说自己是最强，你这个大块头也太飘了吧！？”
　　伴随着一道无语的声音，那道身影闪电般飞射在超级巨人的头颅前，然后普普通通的一拳击出...
　　轰！！！！！！
　　这一瞬间，狂猛的拳风爆发，夹裹着恐怖的威能，宛如巨炮般轰击在超级巨人头颅上。
　　惊天的巨响声中，超级巨人双眼翻白，庞大如山的身躯，直接轰然栽倒了下去，再也没有起来！
　　看到这样一幕，正准备出手的龙卷，顿时愣住了。
　　还有地狱吹雪和睫毛山猿等人，有一个算一个，都瞬间呆滞了起来。
　　一拳，击溃了超级巨人！？
　　------
　　PS:抱歉，昨天有事，偷懒了一天，今天绝对写多多的。.

第29章



　　轰隆！！！
　　伴随着一声惊天巨响。
　　庞大如山的超级巨人，被轰然击溃了！
　　其倒下的余波，激荡三千里，令到D市旁边的B市，都为之崩塌！
　　然而这个时候，却没有多少人关注着余波，更多人关注的，是谁打倒了超级巨人！
　　而此时此刻，看着那打倒超级巨人的身影，无论是龙卷，还是地狱吹雪和睫毛山猿等人，都愣住了。
　　这样的超级巨人，竟然被斡褚蝗击溃了！
　　这一刻，在斡竦募抑小
　　气氛忽然就变得有些诡异起来。
　　无论地狱吹雪，还是睫毛和山猿，刚才都认为斡癖怀级巨人KO了。
　　但没有想到的是，下一刻，斡窬尤黄ㄊ旅挥邢氲剑而且还一拳将超级巨人击溃了！
　　所以这一刻，地狱吹雪，还有睫毛山猿等人，都有些发愣了。
　　睫毛山猿等人，直接就被斡竦牧α扛震住了。
　　倒是地狱吹雪，她震惊归震惊，但说实话，对眼前一幕，她并非没有预料。
　　因为她早就知道，斡裼涤星看蟮牧α俊
　　只是没有想到，居然会这么强而已，居然一下子就搞定了超级巨人！
　　要知道，超级巨人......也是一拳击溃D市的存在啊！
　　总的来说，地狱吹雪也是震惊的，只是没有睫毛和山猿等人那么严重。
　　不过很快，再次看向夏宁的地狱吹雪，又暗自骇然起来。
　　“还是这个表情...”
　　此时此刻，看到斡褚蝗击溃超级巨人的夏宁，居然还是一副淡笑表情。
　　就仿佛，早就预料到这样一幕似的。
　　这样的夏宁，让地狱吹雪觉得更加深不可测起来。
　　而且最重要的是，斡袷浅坪粝哪为“夏宁老师”的啊！
　　也就是说，斡袷窍哪的学生！
　　“连学生都这么强，身为老师的他，会有多强！？”
　　这样想着，地狱吹雪更觉骇然了。
　　......
　　这一刻。
　　D市和B市交界的现场。
　　看了一眼那倒下来，余波覆灭B市的超级巨人，又看了一眼那一脸淡然的光头，龙卷眼中不禁浮现出惊讶之色。
　　这样的力量，就算在S级英雄之中，恐怕都能排得上前几了吧？
　　然而这个男人，龙卷除了知道他跟夏宁是一伙之后，就一无所知，可以说极度陌生。
　　不对，也不能说完全陌生。
　　至少斡竦淖鞍纾让龙卷感觉有点眼熟。
　　这种穿着打扮，跟她崇拜的爆破很是类似，尤其是黄色连体衣和白色披风。
　　不过龙卷可以肯定，眼前的斡瘢绝对不是爆破。
　　那么，他到底是谁呢？
　　这个光头，又跟夏宁是什么关系？
　　这样想着，龙卷身影一动，径直就飞了过去。
　　啪嗒。
　　这时候，斡裰沼诖影肟罩新淞讼吕础
　　“夏宁老师还说这是个不错的对手，结果却连我一拳都接不下。”
　　看着面前庞大如山的超级巨人，斡襦喃一声，摇了摇头。
　　“什么，夏宁老师？”
　　正飞过来的龙卷，恰好听到这话，顿时目光一凝。
　　“喂，你是是谁，为什么抢我的猎物？”
　　“还有，你跟夏宁是什么关系！？”
　　紧接着，龙卷彻底靠近过去，悬在斡衩媲鞍肟眨居高临下的问道。
　　“耶？”
　　斡裉到声音，抬头一看，顿时认出了龙卷。
　　“啊，我是斡瘢一个兴趣使然的英雄。”
　　“抱歉，好像你也是要过来解决超级巨人的。不过夏宁老师让我过来，所以我就过来了。”
　　斡窨吹搅卷，先是有些不好意思，但说到夏宁的吩咐时，又变得理所当然起来。
　　随即他又回道:“我跟夏宁老师的关系吗，是未来的老师和学生。”
　　未来的老师和学生？
　　听到这奇怪的回复，龙卷也是一怔。
　　“什么叫做未来的老师和学生？”
　　“就是现在夏宁老师还不愿意承认我啊，不过也就是早晚的事了。”
　　斡裎掌鹑头，带着自信的说道。
　　然而龙卷听闻，却更加的怔愣了。
　　这是什么意思？
　　意思是，斡裣胍做夏宁的学生，却被拒绝了吗？
　　意识到这一点，龙卷的脸色，不禁凝重了起来。
　　这一刻，她跟地狱吹雪的想法，惊人的一致。
　　这么强的斡瘢竟然连做夏宁学生的资格都不够？
　　那么夏宁，又会有多强？
　　想到这里，龙卷彻底收起了对夏宁的轻视，甚至重新审视起那个神秘的男人来。
　　难道说，那个男人，并不是骗子，那个什么疫苗人，真的是他杀的？
　　至于为什么英雄协会会说是King杀的，可能真的像地狱吹雪所说的那样，搞错了？
　　一念及此，龙卷有些无语了。
　　这样的话，她到底还要不要找夏宁算账？
　　接下来，还没有等龙卷想到答案，斡竦纳音，又打断了她的沉思。
　　------.

第30章



　　此时。
　　斡窦抑小
　　看到斡褚蝗搞定了超级巨人，夏宁顿时心中有数了。
　　关于斡翊耸钡牧α浚他有了比较直观的了解。
　　既然这样，那就没必要纠结了。
　　夏宁当即转头对地狱吹雪道:“吹雪，可以开饭了。”
　　“哦，哦。”
　　听到这话，对夏宁更加尊敬的地狱吹雪没有二话，马上就冲进了厨房。
　　对了，她还要做饭呢。
　　睫毛和山猿等人，顿时一阵无语。
　　他们的女神，变了。
　　不过此时此刻，他们也不敢多话了。
　　因为这个时候，睫毛山猿等人，也后知后觉的明白了。
　　虽然还不太清楚斡窈拖哪的关系，但他们也能够看出夏宁是处于主导方的，这一点，从夏宁让斡窆去对付超级巨人就能看出。
　　这样一来，斡竦氖盗Γ某种程度上，还真的是衡量夏宁实力的标准！
　　而且别忘了，夏宁也的确在睫毛山猿等人面前，展现过惊人的能力。
　　这样一来，睫毛山猿等人，更加不敢造次了。
　　这时候，都不用夏宁开口，睫毛山猿马上就带着其他人离开了这里。
　　不过接下来，趁夏宁不注意，睫毛和山猿两人，又折返回来，偷偷溜进了厨房。
　　“吹雪大姐，那个，夏宁真的不是骗子？”
　　看着兴冲冲处理着食材的地狱吹雪，睫毛和山猿还是忍不住再次询问道。
　　“都说几遍了，夏宁他不是骗子，而且他比你们想象中还要强大！”
　　地狱吹雪翻了翻白眼，没好气的对两人道。
　　随后更是在心里补充了一句。
　　“或许，比我想象的还要更强大......”
　　而听到这话，睫毛和山猿顿时沉默了。
　　如果是在这之前，听到地狱吹雪这样说，他们肯定要反驳的。
　　但经过被夏宁拍飞，并且见识到斡竦目植懒α恐后，他们都不知道如何反驳了。
　　因为事实证明，夏宁，极有可能拥有击杀疫苗人的实力！
　　而有这样的实力，那么，疫苗人到底是不是他杀的，还重要吗？
　　睫毛山猿明白过后，都不禁有些苦涩。
　　这一次，得到地狱吹雪回答之后，他们真的离开了。
　　离开的时候，垂头丧气。
　　很显然，这次发生的事情，对他们打击非常之大。
　　当然，他们这么快离开，也有因为不想见到龙卷的原因。
　　毕竟龙卷是他们找来的啊，如果夏宁不是骗子，龙卷察觉之后，回头找他们麻烦怎么办？
　　所以为了小命着想，睫毛和山猿还是不久留了。
　　至于地狱吹雪给夏宁做保姆的事，虽然有些不忿，但他们暂时也只能这样了，最多回去再想办法。
　　还是那句话，他们可不想等到龙卷回来。
　　而接下来，关于龙卷回来的情况，地狱吹雪也想到了。
　　随后她一边拿食材出去，一边好奇的向夏宁问道:“夏宁，到时候龙卷回来的话，你要怎么做，她应该是误会了什么。”
　　“对了，你应该认识龙卷吧，那家伙是我的姐姐......”
　　地狱吹雪顺势介绍了一下龙卷的身份来历。
　　当然，她也没有忘记斡瘢最后又道:“斡衲兀他要怎么回来，已经可以开饭了。”
　　“龙卷...”
　　夏宁喃喃一声，嘴角露出了一抹不明笑意。
　　顿了一下才又道:“斡衤穑本来想让他自己跑回来的，不过现在或许可以让龙卷带他一程，我先跟他说一下。”
　　听到这话，地狱吹雪顿时一呆。
　　跑回来，从D市跑到Z市？
　　确定能赶上开饭吗？
　　但是夏宁后面的话靠谱一点，让龙卷带回来。
　　这显然是可以的，以龙卷那种念动力恐怖程度，别说一个人了，哪怕一百个人都能带着，迅速跨越城镇。
　　只是最后夏宁的话，又让地狱吹雪疑惑了。
　　他先跟斡袼狄幌拢
　　怎么说？
　　打电话吗？
　　而就在地狱吹雪疑惑的时候，夏宁直接就说了。
　　“斡瘢你就请那位龙卷小姐带你飞回来吧。”
　　嗯？
　　地狱吹雪听得又是一愣，夏宁还真的说了，但问题是，这话是对她说的啊，哪里对着斡袼盗耍
　　然而，就在这个时候，让地狱吹雪万万没有想到情况出现了。
　　夏宁说完那句话之后，居然直接伸出一只手掌，对于其面前半空虚按起来。
　　砰...砰...砰...
　　一个半透明熊掌气团，很快就出现在夏宁掌心之前，里面隐约有波纹流动。
　　“这是什么？”
　　地狱吹雪顿时呆了。
　　夏宁笑了笑:“这就是我要对斡袼档幕鞍。我现在就将它送到斡裆肀摺！
　　话音刚落，夏宁手掌一动，那个半透明熊掌气团，顿时就消失不见。
　　地狱吹雪瞪大美眸，彻底呆住了。
　　送到斡裆肀撸
　　什么意思，难道夏宁这是把自己说的话语声送了出去吗？
　　应该是这样，但问题是，这是什么神操作啊？
　　还能这样！？
　　看着地狱吹雪一脸懵逼的样子，夏宁忍不住有些好笑。
　　事实上，他这一招，同样只是运用肉球果实能力的一个小技巧而已。
　　其原理很简单，首先用压缩炮将话语声压缩，然后利用拍飞，将其拍到想要到达的地方。
　　这样一来，等到那熊掌气团到达目的地炸裂之后，他的话语声也会在目标地面响起。
　　这一招，虽然只是单向传话，但却花费了夏宁不少心血，他将其称为“肉弹传话”。
　　......
　　而另一边。
　　身处灾害现场的斡瘢很快就收到了夏宁的肉弹传话。
　　对于这样的情形，斡裣匀徊皇堑谝辉庥隽耍所以表现很淡然，听完之后，马上对龙卷说道:“你就是龙卷小姐吧，夏宁老师让你带我回去。”
　　而这一刻，龙卷顿时愣住了。
　　不但是因为斡竦囊求，而是因为，她也听到了那段肉弹传话。
　　于是乎，连她都不禁发愣了。
　　------.

第31章



　　片刻之后。
　　斡窦摇
　　夏宁，地狱吹雪，以及斡穸甲在了餐桌上。
　　而龙卷，则叉着双手，悬浮在旁边，没有说话。
　　“讨厌...”
　　地狱吹雪不禁暗翻白眼起来。
　　不久之前，龙卷还真的夹裹着斡瘢飞了回来。
　　原本她倒是不欢迎龙卷留在这里的，但是现在却也不好意思轰她了。
　　只能不断给她坏脸色，希望她自己自动自觉的离开。
　　只是龙卷没有离开，而是目光直勾勾的看着夏宁。
　　这个时候，对于夏宁是不是骗子的事，龙卷已经不在意了。
　　就像睫毛和山猿等人所想那样，如果夏宁拥有能够击杀疫苗人的强大实力，那么，疫苗人是不是他杀的，自然都不重要了。
　　有了这样的想法，地狱吹雪给夏宁当保姆的情形，在龙卷看来，也不是那么不能接受了。
　　龙卷知道，自己这个傻妹妹，一直想要超越自己。
　　为此，做了很多在龙卷看来非常蠢的事情。
　　例如，在大学时期，开了一个什么超能力研究社团。
　　毕业了，当英雄期间，又搞了个不知所谓的吹雪组。
　　而现在，很显然，给夏宁当保姆，也是这个傻妞想要因此变强的方法之一吧。
　　想到这里，龙卷也就不再反对地狱吹雪为夏宁当保姆了。
　　虽然不知道有没有用，但这是地狱吹雪的选择。
　　龙卷决定不管了。
　　不过对于夏宁这个人，龙卷却没有彻底释然。
　　经过这一系列的事情，她跟当时的地狱吹雪一样，对夏宁产生了好奇。
　　这个男人，实在有些神秘啊。
　　按理来说，他的实力，应该比斡窕挂强。
　　但问题是，不止斡瘢就连夏宁，她都从来没有听说，真的很奇怪啊！
　　这样想着，龙卷素眉不禁皱了起来。
　　“龙卷小姐，谢谢你带斡窕乩矗要一起吃饭么？”
　　这时候，眼看龙卷没有离开，夏宁也就礼貌的邀请了一下。
　　地狱吹雪顿时动作一顿，不过却没有多说什么。
　　她虽然讨厌龙卷，但既然夏宁邀请了，她也不好再发表什么意见。
　　至于斡瘢他早就开吃了。
　　不过很显然，龙卷没有领夏宁的情。
　　“不用了。”
　　她淡淡的说了一声，终于不再停留，径直的飞了出去。
　　虽然对夏宁有些好奇，但显然还没有到那种她必须要追根究底的程度。
　　......
　　飞离斡窦遥来到Z市半空，龙卷正要加速离开。
　　但就在这时，她的电话又响了。
　　“嗯？”
　　龙卷接了起来，顿时发现又是英雄协会打过来的。
　　不过这一次，对面来电的，是英雄协会的总负责人，邦德。
　　“龙卷大人，真是太感谢你了，D市那个巨大怪人是被您击杀的吧，我代表整个D市市民谢谢您！”
　　电话一接通，对面就传来了邦德由衷的感谢声。
　　龙卷顿时素眉一皱。
　　很显然，英雄协会那边，误以为是她击杀了超级巨人。
　　但事实上，超级巨人是斡裆钡摹
　　而协会之所以这样认为，显然也是有原因的。
　　一个是现场太混乱，斡窕魃背级巨人的行为，估计没那么多人知道，二则是协会那边知道她会来对付超级巨人的。
　　于是超级巨人一死，对方下意识就认为是自己击杀的。
　　想到这里，龙卷素眉皱得更紧了。
　　这样的情况，让她忍不住想到疫苗人事件，难道那一次，真的也是搞错了？
　　不得不说，这个可能性，真的很大。
　　不过还是那句话，现在疫苗人是不是夏宁击杀已经不重要了。
　　龙卷当即收回思绪，道:“谁跟你说超级巨人是我杀的？”
　　邦德闻言，顿时有些错愕:“不是龙卷大人您么？”
　　“不是我！没什么事的话，我挂了！”
　　龙卷也懒得多说什么。
　　毕竟说起来的话，她其实也有点生气。
　　本来她就是过去解决超级巨人的，谁知道却被那个斡袂老攘耍夏宁那个家伙，还让她带斡窕乩础
　　那边的邦德顿时听出了龙卷不耐烦的意思，不过却没有就此挂断，而是连忙道:“龙卷大人，是这样的，过一阵子协会这边会发起一次S级英雄会议，希望您到时候有空的话，一定要过来！”
　　“又开会？”
　　龙卷喃喃一声，忽然一顿，眼睛微亮道:“爆破大人会不会来？”
　　对面的邦德顿时变得迟疑:“这个，不太确定...”
　　“哼。”
　　龙卷闻言，顿时冷哼起来，接下来，她又向邦德询问爆破的踪迹起来。
　　只是邦德始终支支吾吾，不愿多说。
　　一会儿后，挂断电话，龙卷顿时叹了一口气。
　　事实上，她找爆破很久了，只是协会这边始终不愿意透露消息，说这是爆破本人的意思。
　　无奈之下，龙卷只能打消强行逼迫协会透露的念头，不过她却没有放弃。
　　多年前的救助之恩，她现在可还没有忘。
　　“爆破大人，您到底在哪呢？”
　　......
　　而此时此刻。
　　英雄协会总部。
　　邦德满头大汗的挂断了和龙卷的电话。
　　这个姑奶奶，可不好伺候。
　　只是爆破大人那边，真的交代过不能透露他的信息，所以他们真的不能说。
　　不过话说回来，其实对于爆破，邦德，乃至整个英雄协会，也是了解不多的。
　　只知道他是一个年轻的男子，战斗起来时常出现爆炸般的效果。
　　当然，现在也不是多想的时候，邦德的思绪，连忙回到目前。
　　值得一提的是，英雄协会这次要开的S级英雄会议，其内容正是因为协会这边，打算开放A级英雄在总部的居住权。
　　简而言之，就是让A级以上英雄，能够住在总部。
　　因为疫苗人的事件，协会这边意识到总部的防御薄弱，所以经过高层会议后，有了这个决定。
　　当然了，说是开放A级英雄，最重要的，自然还是那些S级英雄，所以有了这次的S级英雄会议。
　　不过眼下又出现了超级巨人灾害，D市B市大损，所以协会这边人手忙不过来，也就稍微推迟了一下。
　　当然，要召开会议，现在就要通知了。
　　而现在通知完龙卷，邦德深吸一口气，终于脸色郑重的又一次拨通那个号码。
　　“爆破”
　　只是接下来，让邦德皱眉的是，电话还是没人接。
　　“爆破大人在做什么呢？”
　　------.

第32章



　　又是新的一天来临。
　　Z市无人区。
　　一座普通房屋中。
　　地狱吹雪在略微显得狭窄中的房间里醒来。
　　迎着阳光，她绝美的脸上，露出了一抹微笑。
　　“好舒服啊！”
　　下意识的，地狱吹雪一边伸着懒腰，一边调动起脑海中复苏的念动力。
　　值得一提的是，这几天住在夏宁这里，她都将日常修炼法贯彻到底。
　　几乎所有的事情，都以念动力来完成，甚至每天晚上念动力用不完，她也会找更多事情来做，直到念动力消耗一空。
　　这样一来，每天入睡之前，地狱吹雪几乎都是处于虚弱状态。
　　但也不知道是不是正是因为这个原因，这几天地狱吹雪感觉自身的念动力，有了明显的增长。
　　如果说前几天只是拳头大小的小溪的话，那么现在已经勉强算得上河流了。
　　而在操控力方面，也前所未有的提升。
　　正如这一刻，随着地狱吹雪念动力一出，房间里顿时上演的神奇的一幕。
　　拖鞋，枕头，化妆品，乃至地狱吹雪本人，都开始被无形的力量夹裹悬浮了起来。
　　“又强了一点！”
　　仔细的感应一下，地狱吹雪不禁欣喜的喃喃一声。
　　不得不说，这种每天都能够察觉自己变强的感觉，实在太好了！
　　这样的情况，让地狱吹雪吹雪本就有愉悦的心情，一下子变得更加好起来。
　　“哼哼哼......”
　　接下来，哼着轻快的曲调，地狱吹雪直接用念动力，将自己送进了洗漱间。
　　哪怕是在洗漱，她依然没有停下曲调，欢快的哼着。
　　不过等到洗漱完之后，站在房里的落地镜子前，地狱吹雪忽然又遇到了烦恼。
　　此时镜子中倒映出来的她，穿着一套黑色连衣短裙，一双雪白美腻的大长腿，则被半透明的黑丝袜包裹住。
　　“身为保姆，这么穿是不是有点不好？”
　　地狱吹雪有些小忐忑道。
　　事实上，她这个样子，其实只是平时的装扮。
　　但如果当保姆时这么穿，好像有点不妥啊！
　　因为这个样子的她，再套上一件白围裙，感觉就像是女仆装了啊！
　　“女仆吗？”
　　想到这里，地狱吹雪绝美的俏脸上，掠起一丝晕红，如天边的火烧云般，极为好看。
　　她现在的烦恼，其实就是衣服不太够了。
　　准确一点来说，应该是她现在拥有的衣服，好像都不太适合穿来当保姆。
　　而这一点，估计也是睫毛和山猿感到不满的原因。
　　因为以往的地狱吹雪，根本不可能给别人低三下四的当保姆。
　　这样一来，她拥有的衣服，自然都是偏向高贵高雅风格的。
　　稍微悠闲一点的，地狱吹雪也有，只是这几天换洗，正好就穿没了。
　　所以现在的她，不得不穿身上的这一套。
　　“算了，女仆就女仆吧，反正我就是啊。”
　　纠结了一下，地狱吹雪也就释然了。
　　毕竟现在，也不可能让她去哪里买衣服了，今天只能先这样了。
　　最多过后去再买些相对朴素的衣服好了。
　　夏宁他，应该不会在意这些的吧？
　　这样想着，地狱吹雪便径直出了房间。
　　“好，夏宁还没有醒，那我先做早餐。”
　　扫视了客厅一圈，没有看到夏宁的身影，地狱吹雪当即轻车熟路的直奔厨房。
　　在戴围裙的时候，地狱吹雪还是不免感到有些异样，不过很快又被她抛之脑后了。
　　说起来，在熟悉利用念动力做日常事务之后，地狱吹雪的注意力，开始集中在更细致的事情上。
　　就例如做早餐，刚开始地狱吹雪做的早餐，只是勉强能吃，现在经过她研究，味道已经很不错了。
　　今天的话，自然也不例外，地狱吹雪的注意力，很快放在怎么将早餐做得更好吃上了。
　　不过下一刻，地狱吹雪又不免有些分心了。
　　虽然在做着早餐，但因为使用念动力的关系，她对于周围自然也有所感应。
　　在她的感应中，一道熟悉的气息出现了。
　　毫无疑问，那就是夏宁。
　　他显然起床了。
　　不过跟平时不一样，这次起床后的夏宁，并没有做运动，反而就站在厨房门口，默默的看着地狱吹雪背影。
　　感受到这些，不知为何，地狱吹雪忽然有些心跳加速起来。
　　正好这个时候，早餐做好了，地狱吹雪当即红着俏脸转过来。
　　随后四目相对，她看到了夏宁直勾勾的目光。
　　“早啊，我，我这样穿不好看吗？”
　　地狱吹雪红着俏脸，低声问道。
　　此时的她，有些忐忑。
　　夏宁该不会真的在意她这样穿吧？
　　早知道前几天让睫毛山猿他们拿衣服的时候，让他们顺路就买多些简单朴素点的衣服好了。
　　地狱吹雪有些懊恼。
　　但就在这时，夏宁深看了一眼地狱吹雪此时的女仆装，却轻咳一声。
　　“咳咳，那个，挺好看的。”
　　话音刚落，他就走开了。
　　地狱吹雪先是一怔，然后绝美的俏脸上，不由自主的露一抹出甜笑。
　　她心里有点害羞，却又异常的愉悦。
　　所以说，现在她不用买其他衣服了？
　　------.


第33章



　　 ，夏季蚊子多了？
　　“嗡嗡嗡...”
　　清晨。
　　斡袼得迷迷糊糊的，耳边却传来锲而不舍的嗡鸣之声。
　　这样的声音，貌似已经响了好久啊。
　　斡衩纪分迤穑手掌忽然闪电般往声音传来的地方拍去。
　　刷的一声。
　　嗡鸣声消失了。
　　但很快，又再次想起。
　　“翁嗡嗡...”
　　半空中，一个细小的身影顽强的振翅飞着，隐约透出一丝嘲讽的意味。
　　斡裰沼谌滩蛔≌隹了眼睛。
　　“烦人的蚊子...”
　　然后他看了半空中那细小身影一眼，神色渐渐扭曲了起来。
　　这个烦人的蚊子，已经烦了他足足一个晚上！
　　没有二话，瞥准蚊子飞行的轨迹，斡裾个人忽然从床铺上弹起，双手猛合。
　　啪的一声。
　　“这次该中了吧？”
　　斡襦喃着，打开双手，却并没有发现蚊子的身影。
　　然后熟悉的嗡鸣声，再次响起。
　　“啊啊啊！！！”
　　斡袢滩蛔〈蠼衅鹄矗整个人开始在原地掠出一道道残影。
　　他一定要把这只烦人的蚊子搞定！
　　......
　　另一边。
　　夏宁家中。
　　夏宁和地狱吹雪正在吃早餐。
　　但忽然之间，一阵强烈的动静，从外面传了过来。
　　砰...
　　轰...
　　踏踏踏...
　　“嗯，怎么回事？”
　　地狱吹雪动作一顿，奇怪的问道。
　　外面传来的动静，给她的感觉，非常奇怪，就好像一头凶兽在暴走似的。
　　夏宁也因此动作一凝。
　　但很快，他又摇了摇头。
　　“不用管，继续吃饭吧。”
　　只是接下来，好像不管都不行了。
　　因为外面传来的动静越来越大，随后更是直接波及夏宁家里。
　　一道身影刷的一声，直接从阳台上就冲了进来。
　　这道身影，正是斡瘢
　　“嗯，斡瘢你这是做什么？”
　　经过这几天的接触，地狱吹雪对于斡褚彩煜ち艘恍，没那么陌生了。
　　只是这一次，地狱吹雪却又感到了陌生。
　　因为这个时候的斡瘢脸色扭曲，眼睛发红，一副非常狂躁的样子。
　　这是怎么了！？
　　“蚊子，有蚊子，那蚊子飞进来了！”
　　斡翊耸毕匀挥行┦Я酥牵一进来就有些神经质的喃喃起来。
　　夏宁顿时哑然失笑。
　　是那只......连斡穸寄魏尾涣说摹吧窦丁蔽米勇穑
　　果不其然，接下来，夏宁果然在半空中看到了一只嗡嗡飞着的蚊子。
　　而斡窦状，又直接发狂，闪出一道道残影，想要捕捉那只蚊子，但始终徒劳无功。
　　就好像出了BUG似的，斡窠乎无敌的力量，居然对付不了一只普通的蚊子！
　　“夏天到了，最近好像确实挺多蚊子的...”
　　这时候，地狱吹雪似乎有些看不过眼了，道了一声，当即调动了念动力。
　　绿光一闪，席卷出来的念动力虽然不多，但对付起一只蚊子来，简直宛如海潮，瞬间就将其包裹禁锢。
　　随着地狱吹雪念头一动，让斡褡タ癫灰训纳窦段米樱顿时就被搅得粉碎，灰飞烟灭。
　　斡穸偈币徽，神色才渐渐恢复正常。
　　“谢谢了...”
　　他先是向地狱吹雪道谢一声，然后回头看着一片狼藉的阳台和客厅，马上就对夏宁道:“啊，抱歉，夏宁老师，弄卷你这里了，我帮你收拾。”
　　夏宁一阵好笑，却没有多说什么。
　　地狱吹雪见状，却连忙目光一闪的道:“斡瘢你不用收拾，让我来吧，让我来。”
　　这样说着，地狱吹雪就迫不及待的驾驭起念动力，开始整理起来。
　　事实上，这一段时间以来，地狱吹雪日常使用念动力的机会，开始变少了。
　　因为她几乎将所有家务都做了，这就导致了，家务越做越少，以至于地狱吹雪都不得不开发出新的使用念动力的事情。
　　所以现在这里被弄乱，地狱吹雪马上就主动收拾。
　　“啊，那真是太谢谢了。”
　　斡衲幽庸馔罚有些不好意思的对地狱吹雪说道。
　　然后他又很好意思的直接坐下来，跟夏宁一起吃起早餐来。
　　夏宁这次也不介意，正好他吃饱了，也就由斡袢チ耍而他则走过去，打开电视，看了起来。
　　本来想找些动漫看看的，结果一段新闻吸引了夏宁的注意。
　　“这里是XX新闻，最近或许是由于夏季的原因，蚊子的数量和出现频率都呈现一种明显的上涨趋势，本台在这里提醒广大市民，一定要做好防蚊措施......”
　　这时候播放的新闻，居然正是关于蚊子的。
　　而夏宁看到这里，顿时就目光一眯，感到了异常的熟悉。
　　如果他没猜错的话，一场蚊子的灾害，快要来了。
　　------.


第34章



　　Z市。
　　一座雄伟大厦地下。
　　这里是进化之家的研究所。
　　进化之家，是由天才博士基诺斯创办的组织。
　　其中主要成员组成，是基诺斯和他研究出的一系列生物。
　　分别是他以自己为标本而创造出的克隆人，以及众多奇奇怪怪的生物。
　　此时此刻。
　　基诺斯和他的克隆人，也在看着电视。
　　而电视中，同样是播报着关于夏季防蚊的新闻。
　　不过跟夏宁的不同的是，基诺斯和他的克隆人看得格外仔细详细。
　　看完Z市的报道，又看其他城市的报道。
　　于是乎，基诺斯和他的克隆人很快发现，除了Z市之外，周围的A市，B市，D市等，也出现了不少蚊子报道。
　　其中一些，甚至出现了一些因为被蚊子咬，而出现伤势或病情的市民。
　　当然，其中最严重的，还是Z市，甚至已经可以说是已经有了灾害的趋势。
　　看到这里，克隆人忽然开口对基诺斯道:“本体，这些蚊子，应该是蚊女操纵的吧，真的不将她抓回来吗？”
　　听到这话，基诺斯眼镜下的目光，顿时略显阴沉。
　　进化之家，就是一直以研究出最强生物为主。
　　而克隆人口中的“蚊女”，就是其中之一。
　　只不过在不久之前，蚊女却逃出了进化之家，不知去向。
　　紧接着，很快就出现了各种蚊子成灾的相关报道。
　　而作为创造者，基诺斯和克隆人都很清楚蚊女的能力，这样一来，他们也就不难联想到，那些成灾的蚊子蚊群，正是蚊女所操控。
　　而蚊女操控蚊群，袭击人类的原因，他们也非常清楚。
　　正是吸血，变强！
　　因为蚊女的能力，就是能操控蚊子，而她自身，更是能够通过吸收血液，变得更强！
　　而这些能力，其实就是基诺斯赋予的。
　　想要研究出这样的生物，花费的心血和资源，可想而知。
　　所以听到克隆人的话，基诺斯不禁目光阴沉。
　　不过很快他嘴角又微翘起来，道:“现在不用管她，她的行为，正好方便了我们收集数据，而且也不用我们动手，现在派个监视器过去就行了。”
　　值得一提的是，现在的蚊女，其实只是半成品。
　　她残缺的部分，正是还没有成功植入听从基诺斯命令的基因。
　　关于这一点，其实一直都是基诺斯要攻克的难题。
　　研究出来的基因生物太强的话，天生就会抗拒听从他的命令，这似乎都成为了一个定律。
　　基诺斯手上，已经出现过好几次这样的例子了。
　　而蚊女，就是其中之一。
　　所以就在基诺斯研究攻克这个难题时，蚊女遵循本能，逃离了研究所。
　　不过现在看来，这不失为一件好事。
　　因为蚊女刚刚创造出来，实力其实不算太强，而研究所里面，又没有那么多血液给她吸收，所以她逃到外界，攻击人类吸血，反而解决了基诺斯的一个难题。
　　这样一来，都不用基诺斯烦恼，蚊女的实力，很快就能很快自主达到巅峰。
　　至于回收的问题，基诺斯自然也想过。
　　派出现在手下的大量怪人，应该能够回收，不过那样极有可能得不偿失。
　　所以基诺斯干脆决定任由蚊女在外界发展了，他很清楚，蚊女这样搞事下去，很快就会引起英雄们的注意。
　　到那个时候，英雄绝对会出手。
　　而蚊女也很有可能会被前赴后继的英雄打败。
　　而他呢，只需要监视着蚊女，一边收集数据，一边等到蚊女被打败时，派人去捡便宜就行了。
　　而这样一算下来，蚊女逃出去的举动，对于他来说，还真的算是一件好事了。
　　作为基诺斯的克隆人，跟基诺斯的思维，自然是非常类似的。
　　所以克隆人一听，马上明白了基诺斯的意思，眼睛一亮。
　　没有二话，他马上去安排了。
　　虽然现在他们已经失去了蚊女的踪影，但想要追踪到，自然只是轻而易举的事情。
　　而接下来。
　　不到半天的时间，正如基诺斯所想一样，还真的有人出手对付蚊女了！
　　那一瞬间，午后的天空突现一团白雾。
　　白雾轰然膨胀，面积变大到不知几何，竟然笼罩了整个Z市的上空！
　　然后白雾降临，如天幕落下，将整个Z市都包裹在一片朦胧之中。
　　察觉到这诡异的情形，基诺斯顿时脸色凝重起来。
　　这是什么样的手段！？
　　此时的他，早就已经追踪到蚊女，并且实行了监视。
　　而这一刻，他能够明显看到，在白雾降临，笼罩Z市的时候，蚊女明显脸色大变起来。
　　------.

第35章



　　“发生了什么！？”
　　这一刻，蚊女脸色大变，花容失色起来。
　　正如基诺斯所想那般，她逃出进化之家之后，就开始操纵蚊子吸血变强。
　　由于天赋异禀，所以在短短几天之内，她就操控了大量蚊子，在Z市里偷偷施虐。
　　刚开始的时候，蚊女还不敢那么张扬，但随着鲜血增加，力量提升，她的底气越来越足了。
　　到了现在，她已经彻底控制了Z市的蚊群，甚至开始野心勃勃的向周围的ABCD等城市扩张。
　　蚊女很有信心，再过不久，只要她的蚊群遍布更多一些城市，到时候获得的血液数量，绝对能够让她无惧进化之家的威胁。
　　到时候基诺斯派人过来，她也能打回去，甚至连进化之家目前最强的那个家伙也不例外！
　　当然，除了血液数量之外，血液质量也很重要的。
　　蚊女正好就听说不久前D市出现了一头超级巨人。
　　所以她开始有意识的控制Z市的蚊群，往D市方向扩张，如果好运的话，得到那个超级巨人的血液，或许能够让她更快的变强！
　　只是！
　　就在蚊女开始实施这个想法时，异常的情况出现了！
　　这一瞬间，蚊女震惊的感应到，她留守在Z市的蚊群，开始大规模的灭亡！
　　这是怎么回事！？
　　蚊女惊怒起来。
　　虽然她开始向其他城市扩张了，但留守Z市的蚊群仍旧不少，对她来说，还是十分重要的。
　　但现在是什么情况？
　　为什么开始大规模灭亡了？
　　发生了什么！？
　　蚊女疑惑起来。
　　难道是有人情理蚊群了？
　　但到底是谁？怎么可能一下子清理掉那么多？
　　“那是什么？”
　　而接下来，蚊女下意识的向Z市看去，顿时也看到那一阵遮天蔽地，笼罩整个城市的白雾。
　　也不知道为何，对于那阵白雾，她不自觉的就产生了奇怪的厌恶感。
　　“是英雄么？”
　　下意识的，蚊女就想到了英雄。
　　对于英雄的存在，她当然也是知道的。
　　事实上，她之所以急着吸血变强，除了防备进化之家之外，也有防着英雄的原因。
　　基诺斯给她植入的知识，让她明白自己身为怪人的立场。
　　像她这种模样的，就算不做什么，恐怕被发现了，也会引起英雄的攻击吧？
　　总而言之，蚊女知道自己，必须尽快变强。
　　而现在，很显然，她变强的计划受到了阻挠。
　　而罪魁祸首，很可能就是英雄。
　　一念及此，蚊女目光顿时变得阴沉起来，不断闪烁。
　　好一会儿后，眼看那边的白雾开始变得稀疏，蚊女顿时目光一凝，仿佛做了什么决定似的，忽然张口嘶叫起来。
　　“嘶...”
　　下一瞬间，一阵奇异的音波，从蚊女口中传出。
　　神奇的一幕出现了！
　　随着蚊女张口嘶叫，周围虚空，顿时出现了一个个小黑点。
　　“嗡嗡......”
　　一阵嗡鸣之声，随之响起。
　　那一个个小黑点，赫然是一个个细小的蚊子！
　　这一瞬间聚集而来的蚊子，数量极多，刹那间就形成一团浓重黑云，将蚊女身影包裹！
　　嗡...
　　蚊群来的快，去的也快，转眼间，蚊群分裂，四散而去。
　　原地半空只留下蚊女。
　　而此时的蚊女，赫然已经有了不少的变化。
　　原先的她，体表盔甲只是淡红之色，但此时却呈现出了鲜红之色。
　　昆虫般的下肢，也开始闪烁起金属的质感。
　　最神奇的，是她的样子，原本看起来平平无奇，但此时也容光焕发，显得艳丽！
　　蚊女停在在原地半空，默默的感受了一下自身变化，旋即暗自点了点头。
　　“还不错...”
　　刚才那些蚊子，正是她扩张周围城市的所有蚊子。
　　而刚才的蚊群聚集，也正是她召集而来的。
　　为的，就是收拢那些蚊子身上收集到的鲜血。
　　而经过这一波鲜血滋润，她显然比刚才又变强了不少。
　　容貌上的变化，只是其次。
　　最重要的是，她的攻击力和防御力都提升了不少。
　　感应至此，蚊女也就不再停留，在半空中一转身，就向着Z市折返而去。
　　骤然遇到Z市的异变，她并没有无视或逃避，而是决定正面面对。
　　毕竟，如果真的是英雄所为的话，那么也就说明，英雄已经注意到了她！
　　既然如此，蚊女也没必要扩张下去了，因为在其他城市，也可能受到阻击。
　　免得到时候被左右夹攻，四面受敌，蚊女认为，还是先回Z市看看比较好。
　　如果只是数量不多，或者实力不强的英雄的话，她完全可以吞噬对方，从而又一次提升力量！
　　而如果对方力量强她太多的话，她也可以提前察觉，做出更多应对。
　　总而言之，先去看看再说。
　　就这样，力量提升不少的蚊女，直接化为一道红影，向着Z市掠去。
　　而等到她到达Z市的时候，那股诡异的白雾已经消失了。
　　只不过空气中，仍旧残留着难闻的气味！
　　“这是什么味道！？”
　　嗅着那股味道，蚊女竟有了一种恶心想吐之感。
　　这样的情况，让她的脸色，不禁凝重了起来。
　　......
　　与此同时。
　　Z市无人区。
　　嗅着空气中的清新味道，斡袢葱α似鹄础
　　“夏宁老师真厉害啊，这下子，应该就没有蚊子了吧。”
　　而这一刻，旁边的地狱吹雪，嗅着弥漫全市的清新气息，也忍不住震惊起来。
　　就在刚才，那只“神级蚊子”被地狱吹雪解决后，斡袼坪趸共唤馄。
　　吃完早餐后，他居然抢购了很多新闻里提到的无害驱蚊喷剂，用来驱蚊。
　　但因为他一个人弄起来太麻烦了，所以他就央求夏宁帮忙。
　　原本地狱吹雪还以为只是简单的使用喷剂，也想帮忙。
　　结果他却将所有的喷剂都打开了，然后将那些特制的驱蚊水压缩起来，形成一道熊掌气团，击上天空。
　　于是乎，也就有了笼罩整个Z市的白雾！
　　很显然，在这样的白雾笼罩下去，整个Z市的蚊子，绝对遭受了灭顶之灾！
　　意识到这一点，以至于白雾消散，地狱吹雪还是震惊不已。
　　看着旁边始终云淡风轻的夏宁，她忍不住询问起来:“夏宁，你这又是什么招式啊？”
　　夏宁顿时微微一笑。
　　“就叫降雨冲击好了。”
　　------
　　PS:哇，哪位大佬投20张催更，跪了！.

第36章



　　“降雨冲击？”
　　地狱吹雪喃喃一声，美眸微微一亮。
　　这段时间里面，她虽然没有彻底弄清楚夏宁的能力，但旁敲侧击的，也清楚了不少。
　　尤其是她还不断打听夏宁的能力招式名。
　　而眼下这个招式，应该是夏宁临时取的，不过显然也有以其基础能力而命名的意思。
　　降雨...应该是那一阵白雾的形容词。
　　而冲击...就是侧面形容能力的词语吧？
　　地狱吹雪暗暗琢磨起来，然后又更加震惊。
　　因为她忽然想到，如果夏宁释放的，不是无害的驱蚊剂，而是某些有毒的问题呢？
　　例如硫酸，毒液之类的，那岂不是说整个城市，都会在他一击之下，毁于一旦！？
　　“嘶！！！”
　　这样想着，地狱吹雪不禁暗暗倒吸凉气起来。
　　而此时的夏宁，自然不知道地狱吹雪在琢磨自己的能力，并且脑补到震撼地步。
　　不过不得不说的是，地狱吹雪所想的，的确没错。
　　眼下这笼罩整个Z市的白雾招式名“降雨冲击”，的确是夏宁临时取的。
　　事实上，这招式也是夏宁第一次施展。
　　这招的原理，跟压缩炮相同。
　　都是压缩某个物质或能量，从而释放。
　　不过相比起来，这招降雨冲击，却需要更加高的控制力。
　　普通的压缩炮，只需要控制住压缩时间就行了，最后让其自行崩溃爆炸。
　　而这招降雨冲击，却要控制其爆炸后的威力，这就十分考验夏宁的控制力了。
　　毕竟那些驱蚊剂的数量不算太多，想要笼罩整个Z市，还是需要一定技巧的。
　　好在，这样的程度，还是难不倒觉醒境界的夏宁。
　　于是乎，也就有了驱蚊剂炸裂开来，形成的白雾刚好笼罩Z市的一幕。
　　最妙的是，那些白雾稍纵即逝，刚好作用到全城，却又不会引起任何意外和副作用。
　　这样的话，接下来整个Z市，短时间内，估计都不会再出现一只蚊子。
　　......
　　另一边。
　　进化之家。
　　基诺斯自然也发现了Z市的白雾异状。
　　他没有二话，也派出了手下探查一下，甚至他还采取了空气中残留的气味，来仔细检测一下。
　　结果检测出来的成分结果让他错愕。
　　“居然是驱蚊剂！？”
　　那笼罩整个Z市的白雾，成分居然是市面上热销的驱蚊剂！
　　这是什么情况？
　　基诺斯有些懵逼了，原本他还以为那白雾是什么神奇能力呢？
　　没想到，居然是驱蚊剂！
　　不过这么大规模的驱蚊剂投放，显然也不算是小手笔了，甚至可以说是惊人的大手笔。
　　所以，是英雄协会出手了吗？
　　这样想着时，基诺斯当即监控到，蚊女行动了。
　　她聚拢了一波血液，增强自身力量之后，便向Z市折返而去。
　　基诺斯马上明白了蚊女的意图。
　　看来这是蚊群被灭，要去找罪魁祸首了。
　　“没想到英雄协会的反应那么快。”
　　这时候，基诺斯也彻底认为那笼罩Z市的白雾，是英雄协会所为了。
　　因为这样的手笔，貌似也只有英雄协会能够拿出来。
　　至于为什么其他城市没有白雾，或许是因为Z市比较严重吧。
　　而眼下，既然是英雄协会出手，并且蚊女也向Z市逼近了，那么也是时候回收蚊女了。
　　想到这里，基诺斯当即让克隆人去找人。
　　片刻之后，一支怪人小队，出现在基诺斯面前。
　　宛如巨大狮头人的兽王。
　　一身钢铁装备的盔甲大猩猩。
　　阴阴沉沉的遁地鼠，土龙。
　　锐气逼人的螳螂男。
　　还有几个狼虎级别的炮灰怪人。
　　基诺斯扫了众怪人一眼，顿时点了点头。
　　这样的阵容，就算正面对抗蚊女都没问题了，想要回收蚊女，估计不是什么问题。
　　这样想着，基诺斯顿时笑着道:“各位进化之家的一分子，现在有个任务要交给你们去完成。”
　　听到这话，怪人们顿时狞笑。
　　“基诺斯，什么任务你就说吧！”
　　“有人惹到你了吗，我去扭断他的头！”
　　“嘎嘎，很久没有活动了，好想战斗啊！”
　　尤其是兽王，盔甲大猩猩等几人，都摩拳擦掌起来。
　　进化之家一向奉承低调的行事风格，他们平时，其实是没有多少机会出去的。
　　这一点，源于基诺斯是一个科学宅男，他恨不得一天二十五个小时都待在研究所，这就导致了那些怪人也很少被他派出。
　　只有需要研究，或者需要做什么事的时候，兽王等怪人才有多少机会。
　　而现在，很显然，外出的机会又来了，所以这一刻，无论是兽王，还是其他的炮灰怪人，都有些兴奋起来。
　　怪人们亢奋的状态，自然是基诺斯愿意难道的，他当即笑着道:“任务很简单，前不久我又去创造了一个跟你们一样的存在，叫做蚊女。”
　　“只不过那个蚊女非常的不识好歹，逃离了研究所，所以你们的任务，就是将她带回来。”
　　这样说着，基诺斯又提醒道:“对了，尽量低调，能不出手就不出手，这一次，应该也不用你们出手，你们到时候只要跟在蚊女身边，等她失去战力之后，把她给带回来就行了。”
　　“没问题！”
　　“还以为什么任务呢！”
　　“蚊女？马上带回来！”
　　听到基诺斯的话，兽王等人没有废话，直接就带着追踪设备出发了。
　　基诺斯自然非常满意众怪人的态度，然后开始等待着他们的凯旋。
　　而另一边。
　　夏宁自然不知道，自己一个小小的灭蚊举动，居然引来了蚊女和进化之家的出动。
　　接下来，会发生什么呢？
　　------.

第37章



　　Z市。
　　诡异的白雾降临，对于那些市民们，自然不是毫无影响的。
　　习惯了怪人袭击，灾害来临的市民们，都不用官方报道，就已经极为敏感的自行脑补了可能出现的灾害和怪人，从而迅速躲回了家中和周围的建筑物之中。
　　于是乎，当蚊女进去Z市时，看到的，一一座冷冷清清，宛如空城的Z市。
　　不过蚊女并没有放弃，而是继续在半空中飞掠着，眼睛不断扫视。
　　在她看来，如果是英雄出手的话，那么其一定还在Z市里面。
　　另一边。
　　随着蚊女进入Z市，基诺斯派出的兽王等人，很快也追踪过来，进入了Z市。
　　有基诺斯的定位追踪器帮助，他们很轻易就跟上了蚊女的路线，远远的跟在其后面。
　　至于街道冷清，宛如空城的情况，他们同样也没有在意。
　　毕竟原本在他们想来，还准备在距离蚊女一段时间的时候，分出一部分人原地待命呢。
　　因为其中少部分除了像土龙这样的怪人外，其他怪人贸然出现的话，都会非常显眼，引起意外。
　　他们过来执行任务，当然不想有什么意外。
　　而到了这个时候，兽王等人自然都明白了基诺斯任务的意思。
　　简单来说，那就是等蚊女遭遇到可能是英雄的敌人，等她们两败俱伤之后，他们再出动将蚊女回收。
　　这样的任务，对于兽王等人来说，并不算无趣，反而算是很有意思。
　　因为在基诺斯的预测中，或许不只是一个英雄，有可能是一群英雄也说不定。
　　也就是说，或许到时候就算蚊女被打败了，他们也能够跟一些漏网之鱼的英雄战斗！
　　这样一来，也正合他们的意思啊！
　　“呵呵，这次我可要好好杀戮一番。”
　　跟踪着蚊女，兽王想到妙处，不禁脸色狰狞的笑起来。
　　其他怪人自然都不甘示弱，叫嚣着到时候也要跟英雄战斗。
　　气氛一片热烈。
　　但很快，热烈的气氛忽然就为之一凝。
　　这一刻，让兽王等人意外不已的情况发生了！
　　一个金色头发的男子，忽然拦住了他们。
　　这是一个看起来二十几岁的男人，拥有一张俊秀的脸，但浑身上下，看起来大部分都是机器制造。
　　“你是谁！？”
　　为首的兽王，顿时脸容一狞的问道。
　　盔甲大英雄等其他怪人，脸色也跟着变得不善起来。
　　他们之所以不想引起注意，自然是担心惹来英雄们的围攻，导致跟踪甚至回收蚊女失败。
　　但如果敌人只有区区一名的话，那么顺手解决掉，貌似也不是什么问题。
　　这个时候，只身拦在一众怪人面前，金发机器男却面无惧色，而是一边用机器眼扫视着一边道:“我叫杰诺斯，是一名为了变强而自行进行英雄活动的生化人！”
　　“刚才的白雾，是不是你们搞的鬼？”
　　金发机器男自我介绍一番，然后又质问道。
　　是的，他就是杰诺斯！
　　说来也巧。
　　其实刚才白雾出现的时候，杰诺斯就在Z市里面。
　　而他，其实就是看了那些蚊子报道而来的。
　　按照杰诺斯的分析，就算夏季多蚊子，都不可能会严重成那种趋向灾害的样子。
　　所以在他看来，或许有怪人搞事。
　　于是他也就开到了蚊子报道最多也是最严重的Z市。
　　只是，还没有等他找到什么线索时，白雾出现了！
　　那笼罩整个Z市的白雾，同样也让他惊奇了一下。
　　这诡异白雾笼罩的面积是如此的大，而它的成分又是如此的奇怪。
　　杰诺斯也想到了可能是英雄协会所为。
　　只是他查询了一番，发现英雄协会根本没有发布相关消息。
　　杰诺斯很清楚，如果是英雄协会所为的话，不会没有相关消息的。
　　因为身为官方组织，英雄协会虽然拥有超然地位，但一举一动，也会牵扯总多。
　　就拿刚才的白雾来说，就算笼罩整个Z市的是无害的驱蚊剂，但英雄协会在散发之前，绝对需要提前通知一下，这样一来，安抚民心之余，也避免因为这个情况出现意外。
　　但却完全没有！
　　这也就说明，是英雄协会的可能性很低。
　　而就在杰诺斯这样想着的时候，他忽然就见到了兽王等怪人。
　　在眼下这样的关头，兽王这批坏怂突然大摇大摆出现在街头上，让杰诺斯无法不联想什么。
　　那阵白雾，如果不是英雄协会所为的话，或许是眼前这批怪人搞的鬼？
　　虽然不知道怪人为什么会释放驱蚊剂驱蚊，但想来也是有其特殊的原因。
　　另外，这个原因貌似也不是很重要。
　　重要的是，遇到怪人，消灭就是了。
　　基于这样的想法，在质问的同时，杰诺斯已经毫不犹豫的动手了。
　　他右手往面前虚按，一根炮管顿时就从掌心中延伸而出。
　　然后红光一闪，一团浓烈的火焰顿时喷薄而出，向着兽王等怪人狂噬而去！
　　“什么！？”
　　兽王等人显然没有想到杰诺斯是这样的干脆，顿时脸色大变起来。
　　与此同时。
　　在远处的蚊女忽然动作一顿，回头看去。
　　只见那里的半空，竟然红光大作起来。
　　“嗯！？”
　　------.

第38章



　　轰呼！！！
　　杰诺斯一出手，就是威力强大的火焰炮！
　　宏大的火焰喷薄而出，火光冲天的瞬间，顿时宛如一头火焰巨兽，向着兽王动怪人笼罩而去！
　　“什么！？”
　　兽王等人显然没有想到杰诺斯会那么干脆，顿时都脸色大变起来。
　　轰隆！
　　火焰却没有给他们多少反应时间，直接就轰然降临，彻底笼罩那一小片区域。
　　剧烈的火焰燃烧声中，前方街道都窜起了宛如爆炸的声响和波动！
　　轰！！！
　　一记火焰炮释放完毕，杰诺斯垂下了手臂，看向前方。
　　浓烟阵阵......
　　随着火焰消退，硝烟的味道，很快被一阵焦肉味取代。
　　但这个时候，杰诺斯却眉头一扬。
　　只见前方焦黑的空地，赫然出现着七八具烧焦的怪人尸体。
　　这些怪人尸体，几乎都已经一动不动，就算动，也只是微微颤抖，显然是不活了。
　　但这些怪人尸体里面，却并没有刚才杰诺斯扫描到拥有强大能量的存在。
　　一个庞大的身影，屹立在尸体旁边，尽管体表被烧得发黑，却难掩金属的光泽。
　　而在庞大身影的上空，一只长着锋利双刀的螳螂怪人，则振翅飞着，目光冰冷。
　　还有不远处，狰狞的狮头人，在角落中，咬牙切齿。
　　毫无疑问，杰诺斯的火焰炮，并没有将怪人们全歼，兽王等几个强大怪人，都各施手段，存活了下来。
　　此时此刻，角落中的兽王脸色狰狞，看着杰诺斯的目光，变得猩红起来。
　　“这个家伙，简直在找死！”
　　对于杰诺斯之前所说的话，兽王同样忘得差不多了，脑海中只有一个念头，就是将杰诺斯大卸八块！
　　其他的怪人，显然也是同样的想法，毕竟杰诺斯二话不说就对他们动手，这对于身为怪人的他们来说，这是无可饶恕的罪过！
　　最重要的是，杰诺斯刚才那一击火炮，不但杀死了跟着他们怪人炮灰，而且还将他们带着的定位追踪器给摧毁了！
　　这下麻烦了，他们很难继续追踪蚊女了！
　　不过这样的情况，也更加加重了怪人们的杀意！
　　刷的一声，同样没有二话，角落中的兽王直接陷入狂暴状态，四肢齐动的，宛如一头发疯的猛兽暴冲而来！
　　半空中的螳螂男，则是双刃寒光一闪，飞空斩来！
　　还有屹立在原处的盔甲大猩猩，此时也打开了有些发热的面甲，看了杰诺斯一眼后，就狰狞着脸容，宛如一座巨大坦克般，轰然狂奔而来！
　　一时间，这些怪人在愤怒之下，都气势惊人的向杰诺斯杀来，发起了凌厉的攻击！
　　不过最快的，并不是这三怪，反而是躲在地底里的土龙！
　　是的，就是土龙！
　　原来，存活下来的，并不止兽王等三个怪人，除此之外，还有土龙！
　　不过刚才因为土龙遁入了地底，所以才没有看见而已。
　　但此时此刻，土龙的动作比其余三怪都要快，几乎就在兽王等人攻来的瞬间，他的攻击已经抢先爆发！
　　轰隆！！！
　　这一瞬间，杰诺斯所站地面，陡然炸裂，旋即一双利爪顿时握住了他的双脚，将他束缚在原地。
　　“呵呵，该死的混蛋，现在不能动了吧？”
　　在成功抓住杰诺斯双脚的瞬间，土龙的脑袋也跟着破土而出，带着冷笑。
　　只是下一瞬间，它脸上的笑容凝固了。
　　因为就在土龙抬头的时候，映入他视线的，并不是杰诺斯惊慌失措的面容，反而是一副早有预料的样子。
　　“果然地底还藏着一个...”
　　听到杰诺斯的喃喃声，土龙顿时瞳孔一缩。
　　下意识的，他就想松开杰诺斯双脚缩回地底，却已经迟了！
　　杰诺斯仿佛早就等着他一般，垂下的掌心之中，再次出现了一道炮管般事物，旋即耀眼的蓝光轰然迸发，宛如一道魅蓝激光，贯穿了土龙的脑袋！
　　轰！！！
　　狂暴的能量贯穿土龙身躯，同时也贯入了地底，瞬间就造成地面龟裂，继而形成剧烈的爆炸。
　　这一切说起来复杂，但真正发生，不过数秒之间。
　　于是乎，兽王等三怪刚刚杀过来，马上就和爆炸不期而遇。
　　“什么！？”
　　“该死！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　这一瞬间，隐约响起了兽王三怪的吼声，但很快又戛然而止，被爆炸声覆盖。
　　......
　　另一边。
　　夏宁家。
　　释放完降雨冲击，夏宁三人也就回到了家中。
　　只是才过了不久，接连不断的巨响就吸引了他们的注意力。
　　一声接着一声，一声还大过一声。
　　先是火光，既然又是激荡的蓝光。
　　“发生了什么！？”
　　斡窈偷赜吹雪都有些奇怪。
　　只有夏宁看着那个方向，若有所思。
　　与此同时。
　　在相同的方向半空中，一道猩红身影迅速飞掠而过。
　　正是循着火光动静，找过去的蚊女。
　　这个时候的她，也越发疑惑。
　　那边到底发生了什么事情？
　　只是接下来，还没有等蚊女彻底靠近，一道焦黑的事物，首先就向她这里飞了过来！
　　“嗯！？”
　　蚊女眉头一皱，在半空中灵活的一闪，顿时避开了飞来的事物。
　　但紧接着，她才惊讶的发现，那个事物是一具生物的尸体！
　　不对，应该说是半具才对！
　　蚊女勉强分辨出，似乎是类似穿山甲之类的生物。
　　“尸体，那边到底是谁在战斗？”
　　看了一眼不远处的爆炸处，蚊女更加奇怪了。
　　不过当目光再次落回那半具尸体后，她美眸流转，又眼睛微亮起来。
　　那半具尸体，貌似是炸飞过来的，不过不是炸得很彻底，在那上面，蚊女还感应到浓浓的血腥气息！
　　那是......血！
　　而且还是不同于普通人类的，强大生物的血！
　　吸收这样的血，效果绝对比普通人要强千百倍！
　　“既然这样话，不能浪费啊...”
　　回过神来，蚊女添了添小舌，也不急着过去了，而是先向那具尸体飞跃而去。
　　------.

第39章



　　“嘶，这是强大的味道啊！”
　　随着温热的鲜血汇入体内，蚊女的精神，顿时变得振奋起来。
　　果不其然，强大生物的鲜血，效果要比普通人强上千百倍！
　　这一刻，吸收了那半具尸体鲜血，蚊女明显感觉到自身在变强！
　　紧接着，蚊女原本因为进入Z市，嗅到那种奇怪味道而产生的不适感，也在迅速消退，乃至消失！
　　这正是她在变强的证明！
　　意识到这一点，蚊女猛地抬头，再次看向尸体炸飞来的方向。
　　那个方向......
　　既然会炸来强大生物的尸体，也就说明，那里应该会有更强的吧？
　　而且那边还在战斗，这样的话，几乎也就更多了！
　　想到这里，蚊女更加感兴趣了，当即翅膀一振，以一种比先前还要更快的速度飞掠而去。
　　......
　　而就在蚊女飞掠的同时。
　　战斗现场，刚才的爆炸已然消退。
　　土龙的另一半残尸，静静的倒在一侧。
　　与此同时，因为刚才的爆炸太过突然，所以兽王和螳螂男都出现了不少伤势。
　　前者半身皮毛都被烧焦，后者则是半身灼痕，甚至连翅膀都烧没了，不得不落在地上。
　　倒是盔甲大猩猩，因为浑身钢铁装备的缘故，又逃过了一劫。
　　“该死的生化人！我要宰了你！把你轰成肉饼！”
　　看到同伴的惨状，盔甲大猩猩瞳孔一缩，然后愤怒咆哮起来。
　　不过这一次，他也不敢脱面甲了，而是浑身武装的冲向杰诺斯，两只钢铁拳头，宛如铁锤轰砸！
　　“别说大话了！”
　　杰诺斯扫视了一下兽王等怪人伤势，随即又对盔甲大猩猩淡淡的说道。
　　话音刚落，他同样挥动起两只钢铁拳头，迎向了盔甲大猩猩。
　　两者的拳头，都是钢铁所制，但体积却有不少差距，杰诺斯的拳头，只有常人大小，而盔甲大猩猩的拳头，却宛如砂煲！
　　但下一瞬间，让人惊异无比的情况出现了！
　　看似体积差距不少的两对拳头，在碰撞过后，却是体积宛如常人的杰诺斯拳头占据了上风！
　　只听轰隆的一声，盔甲大猩猩竟直接被击退了两步，在地面上踩出几个脚坑。
　　“什么！？”
　　“盔甲大猩猩都被击退了！”
　　“这个生化人很棘手！”
　　“一起上！！”
　　这时候，兽王和螳螂男也稍微缓过气来了，但看到杰诺斯和盔甲大猩猩对拳的结果后，又不禁一惊。
　　到了此时，他们也从愤怒中恢复过来了，没有再小看杰诺斯。
　　毕竟前不久的火焰炮就算了，但刚才杰诺斯一记能量炮，却是实实实在在的击杀了地龙，甚至让他们两个都受到波及负伤。
　　而现在，更是正面打退了以盔甲状态下力量惊人的盔甲大猩猩！
　　这样一来，杰诺斯的实力，可想而知！
　　意识到这一点，兽王和螳螂男自然不敢再轻视杰诺斯了，纷纷脸色凝重，然后默契的扑了上去，和盔甲大猩猩一起对付杰诺斯起来。
　　“狮子势流斩！”
　　“交叉刀舞！”
　　砰！砰！砰！
　　随着几人彻底交战起来，顿时巨响频发，现场的建筑和地面都受到了严重的摧毁。
　　而与此同时。
　　在附近的一座建筑中，一对猩红的眼睛，正眼波流转的看着这场战斗。
　　正是蚊女！
　　就在杰诺斯被兽王等人围攻的时候，她赶到这里了。
　　不过蚊女并没有声张，而是默默的躲在暗处，观看着战况。
　　值得一提的是，对于兽王等怪人，蚊女是一个都不认识的。
　　因为基诺斯并没有给她植入过相关的信息。
　　说起来，这其实是基诺斯博士的一个后手。
　　在他想来，如果给蚊女植入关于兽王等人的信息，到时候发生冲突，那就麻烦了。
　　因为掌握了信息情报的蚊女，对付兽王等人起来，会容易得多。
　　又或者说，如果他派兽王等人去对付蚊女的话，会棘手很多。
　　所以一天没有解决蚊女的服从问题，基诺斯也不会让蚊女知道他手下怪人的实力能力等信息情报。
　　无是乎，也就有了眼下的情况。
　　蚊女哪怕发现了兽王等人的存在，也并没有联想到进化之家身上。
　　但碰巧的是，在此时的蚊女看来，兽王等人和她，也是敌对的！
　　原因在于，蚊女看上了兽王等人的血液！
　　“我刚才想的真没错啊！”
　　这时候，躲在暗处的蚊女，不禁露出了欢愉的笑容。
　　她在来之前，还想着会不会有有更强的生物，还有她能不能从战斗中，浑水摸鱼呢！？
　　而现在看来，她的想法还是没错的。
　　这里面处了那个大半身躯都是机械的机器人外，其他人，包括盔甲大猩猩，都是她想要吸血的目标！
　　这样想着，蚊女直接行动了！
　　于是乎，战场上，很快出现了神奇的失踪事件。
　　杰诺斯等人打着打着，螳螂男不见了。
　　打着打着，兽王也不见了！
　　而接下来，就在兽王也要消失不见的时候，杰诺斯终于发现了不对劲，猛地停下了动作！
　　盔甲大猩猩先是一怔，然后左右一看，又呆住了。
　　“他们人呢？”
　　------.

第40章



　　蚊女悄悄靠近了战场。
　　在兽王等怪人围攻杰诺斯的时候，她也忍不住出手了。
　　首先是伤势更重的螳螂男。
　　然后是被杰诺斯再次击伤的兽王。
　　就这样，吸收了两者的鲜血，蚊女精神更加振奋，尾巴处的血囊，都变得鼓胀起来，呈现出饱满的样子。
　　“啊，我的力量...”
　　感受着体内开始澎湃的力量，蚊女摸着脸庞，陶醉的喃喃起来。
　　而另一边。
　　盔甲大猩猩却发愣了。
　　“他们人呢？”
　　刚才他还和兽王还有螳螂男一起围攻杰诺斯，但打着打着，结果兽王和螳螂男却不见了，只有他一个人在对付杰诺斯！
　　下意识的，盔甲大猩猩就转头欲看，但就在这时，对面的杰诺斯却忽然一加速。
　　“你分心了！”
　　话音一落，他整个人就已经贴到盔甲大猩猩身前，右脚喷射着冲气，膝撞而去！
　　“什么！？”
　　盔甲大猩猩一惊，再想躲避，已经来不及了，庞大的身躯，顿时被涌动而来的巨大力量，冲得倒退好几步。
　　地面上，随即又出现几个沉重脚坑。
　　不过杰诺斯这一击，虽然迅猛沉重，但却依然没有伤到盔甲大猩猩。
　　盔甲大猩猩感应一下身体状况，当即就又抬起头阴沉笑道:“生化人，还不明白吗？你是伤不了全副武装的我的！”
　　这样说着，他便又迈起沉重脚步，气势惊人的向着杰诺斯冲去。
　　轰，轰，轰...
　　盔甲大猩猩，觉得还是先不管兽王和螳螂男了，干掉杰诺斯再说！
　　只是这时候，杰诺斯却依旧保持淡然道:“你的乌龟壳的确很硬，不过，真的能挡住我的攻击吗？”
　　说完这话，杰诺斯忽然又左手一伸，用掌心对准了冲撞而来的盔甲大猩猩。
　　“嗯！？”
　　看到这一幕，盔甲大猩猩面甲下的脸容，顿时为之一变。
　　不知为何，这一刻，他居然感到一股强烈的危险之感。
　　但很快，盔甲大猩猩的脸容又狰狞起来。
　　“不可能的，一个普通生化人，怎么可能比得上由基诺斯博士创造的我，而且我还拥有基诺斯博士为我亲手打造的钢铁盔甲啊！”
　　这样道了一声，盔甲大猩猩顿时胆气一壮，庞大的身影，速度不减反增的向着杰诺斯冲去。
　　但就在这时，一道梦幻的光芒，忽然映入盔甲大猩猩的视线中！
　　在前方杰诺斯的左手掌心中，赫然又出现了一道炮管，炮管中，游离的梦幻光芒，在迅速凝聚壮大！
　　那是...激光！？
　　刚意识到这一点，盔甲大猩猩就感觉到眼前一花，视线都有些模糊了。
　　与此同时，一股巨大的力量，再次击中盔甲大猩猩的身躯。
　　这一次的力量，格外的强大，竟然击得他整个身躯，都离地倒飞出去！
　　盔甲大猩猩面甲下的脸色，忽然狂变起来！
　　这一刻，他不但倒飞了出去，而且胸口的位置，竟然感到异常的灼热，仿佛被洞穿了一般，有什么灼热能量，冲射了进来！
　　而事实上，也的确如此，杰诺斯迸发的那道激光，直接就洞穿了盔甲大猩猩胸口盔甲，贯射了进去！
　　盔甲大猩猩自喻无坚不摧的防御，被洞穿了！
　　“啊啊！！！”
　　激光贯入体内，盔甲大猩猩顿时疯狂惨叫起来。
　　但很快，他的惨叫声又戛然而止。
　　却是一道身影忽然出现在盔甲大猩猩旁边，一根狰狞的肢足，猛然从消融的盔甲中捅刺进去，结束了他的生命，同时吸取他体内残余血液。
　　一张俏丽的脸容，猩红的盔甲下，是前凸后翘的曼妙身材，正是蚊女！
　　此时此刻，蚊女红唇微翘着，露出了邪魅的笑容。
　　刚才她接连吸收了兽王和螳螂男的鲜血后，实力再次大涨，连血囊都变得鼓胀饱满了。
　　这就意味着，她的实力已经达到了十分强大的程度。
　　这样一来，蚊女也懒得再隐藏了，刚好看到杰诺斯用激光打穿了盔甲大猩猩的盔甲，便直接飞掠而来，杀死盔甲大猩猩的同时，再次吸取他的血液。
　　“你是谁？”
　　这时候，杰诺斯放下微微冒烟的左手，看着蚊女，不禁疑惑道。
　　他自然也发现兽王和螳螂男消失的情况了，也知道有人在搞鬼，但因为这个情况对他有利，所以他也就暂时没有理会。
　　但没想到的是，刚才搞鬼的人，现在明目张胆的出现了。
　　不过很显然，这也是一个怪人。
　　这样想着，杰诺斯还是没有等蚊女回答，直接就伸起手臂，准备发动攻击起来。
　　蚊女看着杰诺斯的动作，顿时明白了他的意图。
　　她笑容不变，目光却变得危险起来。
　　......
　　另一边。
　　夏宁家。
　　这时候，夏宁三人，已经没有办法无视那个方向传来的动静了。
　　因为动静越来越大，已经宛如发生什么灾害了。
　　地狱吹雪脸色一凝，随即又跃跃欲试的道:“夏宁，我去看看？”
　　这段时间，虽然知道自己念动力变强了，但真正战斗，地狱吹雪还是没有过的。
　　现在似乎有灾害发生，她不禁有些蠢蠢欲动了。
　　斡衩济一挑，似乎也有些兴趣。
　　不过就在这时，夏宁却道:“不用过去了，他们来了。”
　　嗯？
　　地狱吹雪闻言，顿时一愣。
　　紧接着，她很快就明白了夏宁的意思。
　　因为下一刻，仿佛在证明夏宁的话语似的，半空中赫然有两道身影，一前一后的，向着他们这边飞射而来！
　　------
　　PS:中秋快乐啊大佬们，今天别看书了，多陪陪家人，出去玩吧！！！.

第41章



　　夏宁家。
　　远处传来的动静，越来越大了。
　　地狱吹雪和斡穸既滩蛔∫过去查看。
　　但就在这时，夏宁却眉毛一挑的道:“不用过去了，他们来了！”
　　紧接着，仿佛在印证着夏宁话语似的，半空之中，忽然传来了呼啸之声，竟有两道身影，一前一后的向着他们这边飞射而来！
　　砰！！！
　　下一瞬间，前方的身影，率先落在了夏宁家旁边的街道上！
　　巨大的冲力，直接引起了巨响，同时在地面上踩出了裂痕！
　　这道身影，是一名金色头发的年轻男人，但身上明显出现了大量机械制造的痕迹！
　　正是杰诺斯！
　　而此时杰诺斯降临之后，没有二话，瞬间就转过身去，手臂一抬！
　　咻！！！
　　游离的蓝光迅速凝聚，然后化为一道光束，夹裹着惊人的威能，向着半空中那道身披猩红盔甲的曼妙身影击去！
　　毫无疑问，这道身影正是蚊女！
　　她眼看激光束射来，却不惊慌，半空中的身影一个模糊，就闪避了过去，然后她整个人，直接化为一道猩红流光，一掠而过！
　　嗤！！！
　　一声急速切割声骤然响起。
　　杰诺斯顿时身影一振，低头看去。
　　只见胸前直接出现了一道深切割痕！
　　刚才一掠而过的蚊女，竟切开了他合金制造的胸膛！
　　“呵呵，怎么不逃了？”
　　另一边，猩红流光很快就为之一凝，露出蚊女的身影。
　　她俏脸带着冷笑，向杰诺斯问道。
　　刚才的时候，再次吸收了盔甲大猩猩血液的蚊女，已经强大到一种恐怖程度。
　　这样一来，蚊女自然无需隐藏了，而是直接跟杰诺斯展开了战斗。
　　不过才战了一小会，杰诺斯忽然就飞天逃走了。
　　他身上虽然没有多少鲜血，但蚊女自然不可能任由他逃走。
　　毕竟之前的那阵白雾，有可能是他搞的鬼。
　　意识到这一点，蚊女也就追了过来，从而有了现在击伤杰诺斯的一幕。
　　而此时的杰诺斯闻言，却没有说话，而是转动着机器眼眸，扫视着周围。
　　事实上，他刚才之所以逃走，是有原因的。
　　原因在于，刚跟蚊女战斗一会儿，杰诺斯就发现，两者间的战斗余波很强。
　　再这样下去的话，可能会波及到周围躲在建筑中的市民。
　　也正是意识到这一点，所以杰诺斯主动带着蚊女，来到了这里。
　　在杰诺斯的检测中，这里没有生命能量迹象，似乎是一片无人区。
　　这样一来，他也就能安心的跟蚊女大战一场了。
　　只是就在杰诺斯这样想着时，意外出现了。
　　在杰诺斯体内仪器检测中，忽然出现了三个生命能量迹象！
　　不对，应该说，那三个生命能量迹象，本来就在那里的，只是他刚才没有检测到而已！
　　意识到这一点，杰诺斯猛地抬头看去。
　　果不其然，旁边的一座民居中，忽然出现了三个人类身影。
　　一个黑发黑瞳的年轻男子，一个光头男，还有一个千娇百媚的绝美女子。
　　不必多说，正是夏宁，斡瘢以及地狱吹雪。
　　察觉到杰诺斯和蚊女到来，他们自然不能无动于衷，纷纷从屋里走了出来。
　　“真的有人在战斗耶...”
　　“嗯，他们是怪人！？”
　　斡窈偷赜吹雪看到杰诺斯和蚊女，都不禁喃喃了一声。
　　而夏宁看了杰诺斯一眼，又看了半空中的蚊女一眼，脸色不禁有些奇怪。
　　“真的是他们。”
　　事实上，对于远处战斗的存在，夏宁早就有所猜测。
　　而现在看来，他的猜测是对的。
　　远处发生战斗的，正是杰诺斯和蚊女。
　　只是让夏宁有些好笑的是，这两人最后，还是打到了无人区这边。
　　怎么说呢，感觉有些无语吧。
　　因为从蚊子报道多起来开始，夏宁就知道是蚊女要出场的时候了。
　　只是这种级别，他根本懒得应付，所以也就顺势帮了斡褚话眩用驱蚊剂笼罩整个Z市。
　　在夏宁看来，这样一来，蚊女应该就不会进入Z市了吧？
　　毕竟驱蚊剂的味道，对他们无害，但对上蚊女的体质，应该会让她产生不适。
　　只是没想到的是，现在，他还是看到了蚊女。
　　而且还看到了杰诺斯......
　　不得不说，这真的缘分啊。
　　而就在夏宁暗自好笑感慨的时候，蚊女自然也发现了夏宁三人，不过她并没有多大理会。
　　在她看来，这只是两个普通男人和一个气息有些奇怪的女人而已。
　　这三人，应该都不及杰诺斯强大。
　　所以她要做的，还是先搞定杰诺斯！
　　这样想着，蚊女顿时化为一道红影，向着杰诺斯再度飞掠而去！
　　杰诺斯顿时脸色微变，脸色凝重的向蚊女迎了上去，但也不忘向着夏宁三人喊道:“快离开这里，很危险！！”
　　在杰诺斯的检测中，同样是认为地狱吹雪稍强一些，但显然还到达不了他和蚊女的力量程度。
　　这样的话，他和蚊女战斗起来，夏宁三人同样会有危险。
　　而听到这话，夏宁和斡窕姑皇裁矗地狱吹雪却不禁脸色古怪起来。
　　她看了看脸色淡然的夏宁和斡瘢俏脸越来越古怪。
　　“呃，我就算了，夏宁和斡瘢真的需要别人担心吗？”
　　------.

第42章



　　砰砰砰！！！
　　半空之中，两道身影不断交织闪烁。
　　一道道轰鸣之声接连窜起。
　　蚊女显然是速度型的选手，肢足挥舞间，凌厉无匹。
　　不过杰诺斯的速度也不慢，钢铁拳头和腿脚，不断炸裂，轰然迎上蚊女。
　　这个时候，随着和蚊女彻底战斗起来，杰诺斯自然顾不上理会夏宁三人了。
　　不过相信得到他的提醒，夏宁三人应该也知道害怕，赶紧离开吧了吧。
　　有了这样的想法，杰诺斯也就停下了检测举动，全心身的对付蚊女起来。
　　于是乎，也就有了半空中，两道身影不断交战的一幕。
　　下一刻，杰诺斯瞥准理会，忽然一个膝撞将蚊女撞开，然后右手一张。
　　轰！！！
　　红光迅速迸发。
　　一团浓烈的火焰顿时宛如火焰猛兽般，在半空中一掠而过，扑向了蚊女。
　　和蚊女近身格斗了片刻，杰诺斯马上明白了，对方的盔甲，硬度并不下于自己的合金。
　　而在力量和敏捷方面，对方甚至略占上风。
　　这一点，从杰诺斯身上又增添的几个伤口，就可以看出。
　　而意识到这一点，杰诺斯也就改变了攻势，直接转换成了能量攻击。
　　而他此时释放的，正是初开始对付兽王等怪人的火焰炮！
　　此时此刻，正被膝撞击飞的蚊女，刚刚稳住身影，迎面扑来的宏大火焰，顿时将她身影包裹。
　　轰呼！
　　火焰燃烧，连空气都不堪重呼，发出轰鸣之声，并且随之扭曲！
　　这一刻，连周围的街道，都被波及，沾上了火焰。
　　这火焰炮的威力和气势，不可谓不惊人！
　　只是这一刻，杰诺斯显然还没有满足，忽然双手一合，再度对准了前方。
　　在感应到蚊女并没有逃离前方为止之后，他的双手之间，又升起了一道组合炮管。
　　简而言之，就是两根炮管合成一道更粗的炮管！
　　炮管组合造成之后，杰诺斯嘴里顿时喃喃出声。
　　“超级火焰炮！”
　　随着他话音落下，组合炮管里顿时浮现出浓烈的红光，宛如岩浆。
　　而这一刻，那岩浆般的红光，更是宛如火山喷发一般，开始在炮口中急速凝聚！
　　轰！！！
　　说时迟那时快，杰诺斯上一记火焰炮迸发的火焰还没有散去，其掌心之中，已经再次迸发出强烈到极点的红光！
　　那红光，仍旧是火焰，但无论是数量，还是质量，都远超于刚才的火焰！
　　轰隆！！！
　　在一声宛如雷霆炸响声中。
　　杰诺斯双手之间，简直就宛如冲出了一条狰狞火龙，带着毁天灭地的气势，向着前面的火焰飞扑而去！
　　轰！！！
　　巨响声一声接着一声。
　　那狰狞火龙般的火焰，一遇到那原本火焰炮的火焰，马上就仿佛打了鸡血似的，轰然膨胀，气势更加惊人的肆虐而去！
　　沿途的半空，模糊到扭曲，就连隔了一些距离的街道建筑，都被那强烈的高温点燃，开始自燃。
　　看到这样一幕，释放了这一记超级火焰炮的杰诺斯，顿时如释重负的松了一口气。
　　接连的火焰炮，尤其是刚才的超级火焰炮，赫然已经将他体内储存的能量消耗了大半。
　　这样的他，几乎已经无法继续战斗了。
　　不过好在，在他的感应中，蚊女刚才是结结实实的接连收到两记火焰炮的炮轰。
　　在这样的情况下，估计她也难以幸存了。
　　而接下来，仿佛证明杰诺斯的想法一般，天空中，那澎湃的火焰还没有消退，一道焦黑的身影，已经率先从半空中掉落下来，
　　砰...
　　毫无疑问，这正是蚊女。
　　而此时的蚊女，赫然已经浑身焦黑，身上的气息衰落到极点。
　　看到这里，杰诺斯顿时放松了警惕，直接飞了过去查看蚊女的状态。
　　然而就在这时，异变陡生！
　　倒在地上的蚊女，其背后的血囊，居然猛地收缩下去，而随之发生改变的，竟然是蚊女的气息！
　　她的气息，在迅速拔高！
　　杰诺斯下意识打开能量探测，同样也探测到蚊女的体内能量在轰然膨胀！
　　“什么！？”
　　杰诺斯脸色微变，正要远离此时的蚊女。
　　但已经迟了！
　　地面上的蚊女，猛地睁开了紧闭的眼睛，对着杰诺斯邪魅一笑之后，忽然就振翅冲天而起！
　　刷！
　　此时的蚊女，速度竟然比先前还要快上一分。
　　而反观基诺斯，能量消耗过大，已经进入半残状态。
　　此消彼长之下，杰诺斯根本闪避不得，直接被蚊女所化的黑影从身上一掠而过。
　　嗤的一声。
　　杰诺斯身影一滞，直接踉跄的掉在地上，与此同时，他肚子部位，赫然出现了一道巨大豁口。
　　豁口中，隐约有电流闪烁，这是机械部位严重受损的迹象！
　　这一刻的杰诺斯，就算能量充足，恐怕也无法再战了！
　　“呵呵，生化人，你的死期到了！”
　　飞掠上半空的蚊女，抖了抖身躯，身上顿时焦黑尽退，露出原本的猩红。
　　她看了一眼杰诺斯，脸上顿时再现邪魅的冷笑。
　　事实上，刚才杰诺斯的两道火焰炮，的确将她轰成了重伤，不过关键时刻，她却吸收了血囊中储备的强大鲜血，继而满血复活。
　　所以接下来，是杰诺斯的死期了。
　　这样想着，蚊女目光一寒，就要俯冲下去，将杰诺斯撕成碎片。
　　杰诺斯见状，自然明白了蚊女的意图，但他也没有坐以待毙，而是努力控制身躯，准备发动体内的自爆装置，和蚊女同归于尽。
　　只是，就在蚊女和杰诺斯都准备行动的时候，让两人意外万分的情况，出现了！
　　------.

第43章



　　这一刻。
　　蚊女准备将杰诺斯撕碎。
　　杰诺斯准备发动自爆，同归于尽。
　　只是就在两人准备行动的时候，意外的情况发生了！
　　这个时候，杰诺斯刚才迸发出的惊人火焰，终于威能耗尽，自行消失。
　　焦黑残破的街道显露出来，但却也出现了一处奇怪无比的地方。
　　那个地方，赫然是一小片街道区域，中心处，赫然是一间普通房屋。
　　而房屋的面前，则站着先前出现的夏宁三人。
　　看到这一幕，无论蚊女还是杰诺斯，都忍不住为之一愣。
　　因为不管是杰诺斯，还是蚊女，都认为在他们交战的时候，夏宁三人已经自行逃离原地了。
　　但现在他们才陡然发现，夏宁三人，居然没有离开！？
　　而且奇怪的是，明明刚才那澎湃的火焰，已经席卷了整个街道，但是为什么夏宁三人所在房屋的小片区域，并没有被波及呢！？
　　这诡异的情况，让蚊女和杰诺斯都发愣了，下意识的停下了动作。
　　紧接着，杰诺斯回过神来，连忙又对夏宁三人喊道:“快跑，她很厉害，应该有龙级怪人实力了！”
　　很显然，尽管夏宁三人安然无恙，但杰诺斯还是不认为夏宁三人能够对付蚊女。
　　因为蚊女的实力，他已经亲自体验过。
　　他现在的情况，固然有自身大意的因素，但这也说明了蚊女的实力。
　　毕竟刚才的他，就算没有受到突袭，但只要蚊女满血复活过来，在能量不足的情况下，他也是打不过蚊女的了。
　　这样一来，杰诺斯还是决定自爆。
　　而他的自爆威力，连他自己都不知道具体威能，总之不会弱于超级火焰炮就是了，所以杰诺斯回过神来，又再催促夏宁三人离开。
　　但听到这话，地狱吹雪俏脸上的神色却越来越古怪起来。
　　那种感觉，就好像一个C级英雄，在担心S级英雄的安危一样。
　　当然，她不是指自己，而是指夏宁和斡瘛
　　尤其是夏宁。
　　在地狱吹雪看来，用S级英雄来比喻夏宁，似乎已经有些不恰当。
　　因为哪怕是龙级怪人，貌似也在夏宁手里走不过两招。
　　这样一来，就算杰诺斯说蚊女是龙级怪人，地狱吹雪也丝毫不会担心，反而神色越发古怪。
　　这个时候，让地狱吹雪更关注的，反而是刚才夏宁的出手。
　　想到这里，地狱吹雪顿时抬头看向周围。
　　事实上，如果蚊女和杰诺斯认真看的话，就会看到，地狱吹雪三人所处的区域，是呈现着一个熊掌形状的。
　　而此时此刻，地狱吹雪抬起头，也明显看到了那已经开始变得熟悉的轮廓。
　　半透明的，肉眼几乎捕捉不到，但如果用念动力探测的话，就能发现，这个熊掌形空间中，分明凝聚着一股强大而神奇的力量。
　　也正是这股力量，才让夏宁三人，以及这片房屋区域，在刚才的火龙肆虐中，安然无恙。
　　想到这里，地狱吹雪不禁美眸微亮，目光熠熠的看向夏宁。
　　这又是什么招式呢？
　　而夏宁见地狱吹雪目光看来，似乎明白了她的意思般，轻笑的解释了一下:“这一招叫做肉球护盾，大概就是一种群体防御的招式。”
　　是的，这就是一种群体防御的招式。
　　说起来，这个招式，也是夏宁以前和怪人战斗时，所得到的灵感，而创造出来的。
　　和怪人战斗的时候，偶尔会遇到一些受灾市民，这样一来，夏宁自然不可能只保护自己，一来二区，于是他受到启发，开发出了这个肉球护盾招式。
　　换个说法，这其实就是一个大面积防御招式。
　　其原理也非常简单，正是用肉球能力，打造出一层充满弹力的空气罩。
　　这层空气罩，弹力不是太强，但坚韧程度，简直让人发指！
　　尤其是当夏宁觉醒之后，这个肉球护盾的防御力也就更加强了。
　　不过夏宁最近也很少使用这一招了，毕竟他自己不需要，斡褚膊恍枰。
　　也就是现在，他居住的房屋，有可能被毁，所以他才再次用了出来。
　　当然。
　　夏宁不可能一直防御下去，既然蚊女和杰诺斯打到这里来了，自然要将他们赶走。
　　这样想着，夏宁也就准备让斡癯鍪帧
　　结果就在这时，斡竦然的脸庞忽然扭曲，直接跳了起来。
　　“啊！我的房子！！！”
　　话音一落，斡裰苯右园倜资彼凫了出去。
　　夏宁一怔，旋即哑然失笑起来。
　　好吧，刚才他都忘了把斡竦姆孔右舱肿×耍现在估计，都化为废墟了。
　　斡裢蝗槐发的速度，顿时让杰诺斯和蚊女一阵惊异。
　　但这个时候，让他们更加惊异的是，夏宁忽然就对地狱吹雪:“吹雪，这个蚊子女人，就交给你处理了。”
　　听到这话，蚊女和杰诺斯顿时一呆。
　　地狱吹雪也愣住了。
　　“耶，我？”
　　------.

第44章



　　“耶，我？”
　　听到夏宁的话，地狱吹雪不禁一愣。
　　与此同时，杰诺斯和蚊女的脸色也为之一变。
　　前者脸色变得微妙，后者则是再次露出邪魅的冷笑。
　　这是要...对付自己？
　　这样想着，蚊女反而不理会杰诺斯了，而是盯着夏宁和地狱吹雪。
　　紧接着，夏宁没有继续说话，只是想笑而不语的看着地狱吹雪。
　　这时候，地狱吹雪有些回过神来了。
　　是的，夏宁就是让她对付蚊女！
　　如果按照杰诺斯所说，蚊女真的是龙级怪人的话，地狱吹雪自然是对付不了的。
　　但别忘了，这段时间里面，她变强了不少啊！
　　当然，就算变强了不少，但让现在的地狱吹雪对付龙级怪人，似乎还是有些勉强的。
　　可是夏宁在啊！
　　夏宁让她出手的，就算出现什么情况，会坐视不管吗？
　　不会！
　　想到这里，地狱吹雪美眸亮了。
　　她猛然看向半空中的蚊女，眼里燃烧起强烈的战意来。
　　还有比这更好的练手机会吗？
　　没有！
　　龙级又怎么样！？
　　照打不误！
　　没有二话，地狱吹雪身上顿时绿光一起，无形的念动力马上就调动起来，形成一道半人高呈现半月形状的风刃，向着蚊女疾斩而去！
　　刷的一声！
　　半空中都泛起了凌厉的一声。
　　这一击威力，可想而知。
　　半空中的蚊女见状，顿时俏脸微变。
　　她没有想到，地狱吹雪真敢向自己出手！
　　不过...这样的攻击，就算威力不错，但能不能打到她，也是一个问题！
　　这样想着，蚊女带着冷笑之色，翅膀在半空中一扇，顿时就灵活的闪避开来！
　　咻！
　　风刃落空。
　　蚊女顿时嘴角一翘，正想说些什么，但就在这时，下方的地狱吹雪却忽然轻笑一声。
　　“转！”
　　话音刚落，神奇的一幕出现了！
　　只见半空中，那错过蚊女的半月型风刃，居然忽地一个转弯，再次向蚊女斩来！
　　“什么！？”
　　蚊女显然没有想到风刃还会转弯，再想反应，却已经迟了！
　　嗤！！
　　凌厉的风刃，一下子就斩在了蚊女背后，和其背后的盔甲发生剧烈碰撞。
　　只是蚊女的防御显然很强，凌厉的风刃只在上面留下一道割痕，并没有伤到她多少。
　　不过看到这里，地狱吹雪仍旧眼睛一亮。
　　风刃会转弯吗？
　　当然会！
　　只是在这之前，她可没有如此灵活。
　　不过经过这段时间的日常修炼法，对于自身的念动力，地狱吹雪掌控得越发得心应手，所以技巧方面也有了不少提高！
　　正如这一刻，随着地狱吹雪心念再动，斩击了蚊女一下的风刃没有就此散去，而是忽然拉长延伸，宛如绳子似的将蚊女捆绑了起来！
　　“不错...”
　　这一刻，就连夏宁也看得暗暗点头。
　　在他看来，地狱吹雪已经有些开窍了。
　　念动力其实是一种非常恐怖的能力。
　　某个程度上，比他的肉球果实能力还要变态。
　　强大的时候，一个念头，就能轰杀敌人。
　　弱小的时候，也没差，因为念动力几乎千变万化，只要运用得好，同样能够逢凶化吉，克敌制胜。
　　而现在的地狱吹雪，比起现在的蚊女，就是属于弱小。
　　但只要运用得好，同样能够收到奇效。
　　而这个时候，地狱吹雪显然也是尝到了甜头，将风刃化为绳子捆住蚊女之后，没有二话，又再发动了攻势。
　　这一瞬间，她身上的绿光陡然大亮。
　　“该死！”
　　蚊女自然也意识到不对劲，开始剧烈挣扎起来。
　　以她此时的力量，当然不可能被区区风刃形成的绳子束缚住。
　　于是她只是猛地一挣，就将周身的念动力挣破。
　　只是就在这时，咻咻咻的三声。
　　地狱吹雪赫然已经又迸发三道风刃飞射而来。
　　有了刚才的经验，这次地狱吹雪放出的风刃更加干脆，射到蚊女身边的时候，直接就变成了一道道绳子，捆绑而去！
　　在接连三道念力绳子的捆绑之下，哪怕是蚊女力量不弱，也感到突然一滞，浑身力量一紧，有种使不上力气的感觉。
　　不过很快，蚊女又剧烈挣扎起来。
　　很显然，哪怕是三道念力绳子，依然束缚不住她。
　　不过已经没关系了，因为那三道念力绳子，显然只是地狱吹雪用来争取时间而已。
　　在念力绳子成功束缚住蚊女的瞬间，地狱吹雪浑身绿光大放，一股狂风凭空而生！
　　呼啸之声乍起！！
　　一道铺天盖地的龙卷风骤然成形，夹裹着惊人的气势，向着蚊女席卷而去！
　　与此同时，呼啸的风声中，响起了地狱吹雪有些兴奋的娇喝声。
　　“去吧，地狱岚！！”
　　------.

第45章



　　就在地狱吹雪和蚊女打起来的时候。
　　Z市的另一边。
　　进化之家。
　　基诺斯和他的克隆人，却处于懵逼的状态。
　　前不久，他们派出了兽王等怪人，去追踪蚊女。
　　在这期间，他们自然也通过监视器，察看现场的情况。
　　不过很快，意外出现了。
　　监视器被杰诺斯毁掉了。
　　这样一来，基诺斯自然也就无法再监视现场的情况。
　　好在。
　　无论是蚊女，还是兽王等人身上，都装有能够跟踪的部件。
　　于是基诺斯连忙又派出了飞行追踪器。
　　对于兽王等人遭遇了杰诺斯的情况，基诺斯自然也是清楚看到的。
　　在他看来，就算监视器被毁，兽王等人也不会出什么问题。
　　基于这个想法，他也就没有继续派人，而是只让飞行追踪器过去。
　　由于在同一城市，所以没过多久，基诺斯很快又探查到兽王等人的情况。
　　只是让他万万没有想到的是，兽王等人，还真的出问题了！
　　而且还是非常严重的问题！
　　盯上他们的生化人杰诺斯，实力很强，竟然能够和兽王等人对抗！
　　而且最严重的是，蚊女竟然也偷偷参战了！
　　于是乎，基诺斯只能脸色阴沉的，通过追踪器，看着蚊女将兽王等怪人一个个吸干鲜血。
　　兽王等怪人的死亡，直接让基诺斯损失惨重！
　　当然。
　　基诺斯也并不是毫无收获的。
　　至少，蚊女吸收了兽王等人血液变强的情况，让他收集了不少珍贵的数据。
　　另外，杰诺斯的存在，也让他获得了不少机械技术方面的灵感。
　　“或许，这两个人，能够给我带来不少的技术突破...”
　　紧接着，看着蚊女和杰诺斯两人，基诺斯忽然生出了这样的想法。
　　而有了这样的想法，杰诺斯自然更加密切的关注起两人的动态来。
　　接下来，眼看两人打着打着，就向Z市无人区飞去，基诺斯自然不敢怠慢，当即控制着跟踪器，也跟了过去。
　　也正是因为这个原因，刚才的一幕幕，也尽收在基诺斯的眼中。
　　他看到了杰诺斯带着蚊女飞到了Z市的无人区。
　　他也看到了杰诺斯那气势惊人的超级火焰炮。
　　同样也看到了超级火焰炮中，并没有受到多少伤害的蚊女。
　　更加看到了沐浴在火焰中，安然无恙的那一片区域，以及夏宁三人。
　　所以这一刻，基诺斯都不禁有些懵逼了。
　　“这不是Z市的无人区吗？怎么会有人！？”
　　“而且这几人，明显不简单！”
　　“这个熊掌的真空地带是什么情况！？”
　　一连串的情况，都让基诺斯惊异不已。
　　无论是肉球护盾，还是斡竦耐蝗槐┳摺
　　不过看到这里，基诺斯的注意力，又被蚊女和地狱吹雪的战斗吸引了。
　　他认出了地狱吹雪。
　　“这是B级第1的地狱吹雪！”
　　只是基诺斯同样有些疑惑的是，此时的地狱吹雪，和他印象中的不同。
　　作为蚊女的创造者，基诺斯当然清楚蚊女的实力。
　　平时的时候，也就算了，但只要她吸到充足血液，实力绝对到达龙级！
　　而现在的蚊女，就是属于吸饱鲜血的状态！
　　而且别忘了，她吸收的鲜血，大部分还是来自于最低也是鬼级怪人实力的兽王等人啊！
　　这样的血液，绝对会让蚊女的实力大增，在龙级里面，恐怕都是不弱的存在。
　　而面对这样的蚊女，地狱吹雪能够做到先发制人，继而趁胜追击释放大招，显然已经非常了不起。
　　基诺斯看着现场的画面，甚至突然又生出了一个想法。
　　“或许，我能把这个地狱吹雪抓过来，尝试着将她的基因复制，让其他生物也拥有念力超能？”
　　这个时候，基诺斯也看出了念动力的全能，不禁打起地狱吹雪注意起来。
　　当然，一切还要等蚊女和地狱吹雪打完才行。
　　不过对于这一点，基诺斯却没有多少担心。
　　因为现在的蚊女，根本就不是此时的地狱吹雪能够对抗的。
　　紧接着，正如基诺斯所想一般，画面里映出的战况，很快就急转突变。
　　Z市无人区现场。
　　地狱吹雪灵活运用念动力，束缚住蚊女一小会，旋即直接用出了地狱岚，将其席卷在其中。
　　值得一提的是，地狱吹雪的地狱岚也变强了，那一缕缕凌厉风劲，在她的控制下，宛如无数风刃，对蚊女进行着急速切割。
　　只是蚊女的防御，还是太强了！
　　她被地狱岚席卷一小会之后，居然强行突破了出来，化为一道凄厉红影，向着地狱吹雪电射而去！
　　基诺斯看到这里，不禁有些担忧。
　　蚊女该不会一下子将地狱吹雪干掉了吧？
　　然而就在这时，让基诺斯震惊不已的情况出现了！
　　------.

第46章



　　蚊女还是突破了地狱岚，化为一道凄厉红影，向着地狱吹雪电射而去！
　　通过追踪器看到这一幕，基诺斯顿时担忧起来。
　　看这个架势，地狱吹雪该不会被蚊女直接干掉吧？
　　而接下来，就仿佛在证明他想法一般，面对蚊女的飞射，地狱吹雪哪怕反应及时，在面前迅速构建起一道念力护罩，但还是一下子被破了！
　　然而紧接着，眼看蚊女所化红影，就要洞穿地狱吹雪的身影，让基诺斯震惊不已的一幕出现了！
　　只见蚊女电射的身影，忽然就停滞在半空之中！
　　那种感觉，就好像她被一只无形大手握住一般，由极动转为极静，无比的诡异！
　　“发生了什么！？”
　　看到这样一幕，基诺斯顿时震惊得呆住了。
　　与此同时。
　　现场中的地狱吹雪，以及成为旁观者的杰诺斯，都不禁发愣起来。
　　这一刻，他们同样搞不清楚发生了什么。
　　不过很快，他们就仿佛发现了什么似的，猛地看向了蚊女的身前。
　　此时此刻，在半空中停滞下来的蚊女，也低头看向了身前。
　　只见她的身前，赫然存在着一个巴掌大的熊掌形气团。
　　刚才的瞬间，就是这个熊掌形气团突然闪现在她身前，将她电射的身影，陡然阻挡了下来！
　　“这是什么！？”
　　这一刻，蚊女也不禁发愣了。
　　明明只是普通巴掌大的一个小气团，但却仿若蕴含着无穷力量，将她的冲刺下来。
　　刚才和气团接触的瞬间，她居然就好像撞在了一团棉花山上一样，根本无法着力，最后不得不停滞下来。
　　这，到底是什么东西！？
　　而这时候，地狱吹雪和杰诺斯也跟着看清楚了熊掌形气团的存在。
　　后者还没什么，前者却骤然美眸一亮，猛地看向不远处的夏宁。
　　毫无疑问，那标志性的熊掌气团，绝对是夏宁的能力！
　　夏宁真的出手了！就在她遭遇到危险的时候！
　　想到这里，地狱吹雪绝美的俏脸上，不禁露出了一丝甜笑，目光投递过去，充满了感激。
　　夏宁的举动，让她瞬间觉得安全感爆棚！
　　“继续呗，你应该还没有出尽全力吧？”
　　对于地狱吹雪投来的感激目光，夏宁只是淡淡的道了一声。
　　没错，那阻止了蚊女的熊掌形气团，正是他所发。
　　但这在夏宁看来，这只是举手之劳而已。
　　倒是关于地狱吹雪的念力极限，他更感兴趣一些，所以也就出声说了一句。
　　随着他话语一落，那熊掌形气团，就无声无息的消散了，彰显强大无比的掌控力。
　　“当然没有！”
　　地狱吹雪闻言，顿时甜笑着回应。
　　话音刚落，她周身再次绿光大作。
　　澎湃的念动力，开始席卷而出。
　　这一次，地狱吹雪甚至好像打了鸡血一样，释放出来的念动力，比之前有多无少，一下子就席卷了四面八方。
　　“嗯！？”
　　“是他！？”
　　这时候，看到地狱吹雪和夏宁的眼神交流和对话，蚊女和杰诺斯都隐约明白了什么。
　　不过很快，两者都顾不上什么了，因为随着地狱吹雪念动力席卷而出，诡异的情况又出现了！
　　方圆百米的事物，除了地面之外，一切的事物，竟然都无风自起的漂浮了起来！
　　石块，木板，钢筋等等，所有东西都浮在了半空中，看起来极为诡异。
　　蚊女和杰诺斯，顿时意识到，这样的情况，应该是地狱吹雪的念动力所致。
　　后者自然没有什么动作，继续旁观，而前者却冷笑了起来。
　　“装神弄鬼，看我把你给撕碎！！！”
　　笑声刚落，停滞在半空中的蚊女，再次一闪，化为红影飞扑。
　　值得一提的是，刚才的地狱岚，对她并不是毫无伤害的，但问题也不大，些许的疼痛，反而还刺激她更加凶厉。
　　随着她化为红影飞扑，一股强烈的血腥之息，顿时铺天盖地的向着地狱吹雪覆盖而来。
　　地狱吹雪脸色变得冷然，看着飞扑而来的红影，忽然美眸中绿光一闪。
　　这一瞬间，再次狂风大作！
　　不过跟刚才不同的是，这一次的狂风，并没有形成风劲，反而卷起了刚才漂浮起来的无数杂物，陡然一旋，竟形成一道气势恢宏的绿光洪流，向着蚊女狂搅而去！
　　轰呼！
　　绿光洪流掠过半空，散发出一阵让人心悸无比的声音，简直骇人听闻。
　　“什么！？”
　　蚊女顿时脸色大变。
　　旁观的杰诺斯，则猛地瞪大了眼睛。
　　他突然发现，自己之前，似乎有些小看地狱吹雪了。
　　而待在地下研究所的基诺斯，眼镜下的眼睛则骤然一亮，看着那惊人的情景，看着地狱吹雪的身影，更感兴趣。
　　至于夏宁，却是嘴角微翘，认出了这一招。
　　“念流旋转风暴......”
　　------.

第47章



　　轰呼！！！
　　强烈无比的呼啸声中，无数杂物在念动力的夹裹搅动下，化为一道绿光洪流，向着蚊女迎了上去。
　　这一刻，看到这一幕，待在地下研究所的基诺斯，顿时露出了更加感兴趣之色。
　　杰诺斯也目光一闪，发现自己低估了地狱吹雪。
　　至于夏宁，则是嘴角一翘，认出了地狱吹雪这一招。
　　“念流旋转风暴......”
　　此时的地狱吹雪，美眸也闪烁着浓郁的绿光和兴奋之意。
　　是的，她现在所施展的，正是念流旋转风暴！
　　说起来，这一招对她来说，其实也是才领悟不久。
　　因此，有些陌生，有时候，她甚至都施展不出来。
　　不过这一次，地狱吹雪显然成功施展出来了，而且让她有些惊喜的是，这一次的念流旋转风暴，比她以往施展的声势更大！
　　也就是说，威力也更加大了！
　　这又一个她这段时间来进步的证明！
　　于是地狱吹雪不禁又兴奋了起来。
　　而反观蚊女，则是脸色大变！
　　“什么！？”
　　这个时候，就跟杰诺斯一样，她也发现自己小看了地狱吹雪！
　　这样的攻势，极有可能，已经能够威胁到她！
　　意识到这一点，尽管很不甘，但是蚊女还是迅速打消了正面突进的念头，翅膀一振，身影开始变幻起来！
　　轰呼！
　　念流旋转风暴形成的绿光洪流，依然声势惊人，但却被蚊女闪避了开来。
　　“转！”
　　不过就在这时，地狱吹雪却仿佛早有预料似的，滂湃的念动力一动，又控制着念流旋转风暴转弯起来。
　　这一瞬间，那道气势惊人的绿光洪流，顿时就宛如滔天巨蟒一般，陡然一个扭身，向着蚊女狂噬而去。
　　夏宁等人继续注视着。
　　蚊女却是再度露出邪魅的冷笑。
　　“我可不会再上第二次的当！”
　　话音刚落，面对再次席卷而来的绿光洪流，蚊女再次身影变幻。
　　一时间，半空中仿佛出现了数个蚊女身影似的，迅速和绿光洪流拉开距离。
　　“嗯！？”
　　地狱吹雪顿时眉头一皱，继续控制着绿光洪流席卷而去，却只能吞掉蚊女的几道残影。
　　紧接着。
　　让地狱吹雪脸色一变的情况出现了！
　　只见稍微远离了绿光洪流的蚊女，居然忽然一个转向，振翅向着地狱吹雪这边飞射而来！
　　很显然，蚊女这是打算直接对付地狱吹雪本人了！
　　地狱吹雪不禁俏脸一变。
　　蚊女这个方法，虽然直接，但却有效。
　　如果她出了什么问题的话，那以她力量维持的念流旋转风暴，自然也就消散一空。
　　不过...
　　这貌似也是她的一个机会！
　　因为现在这个时候，蚊女已经有了警惕之心，所以她没有办法像刚才那样束缚住蚊女，再发动大招。
　　这就导致了，她的念流旋转风暴，无法直接命中蚊女，就算威能比以前强了不少，但也无补于事！
　　但，现在蚊女向她飞射而来的行为，却给她带来了机会！
　　一个，再次束缚住她的机会！
　　想到这里，地狱吹雪顿时美眸一定。
　　没有二话，她马上就分出了一部分念动力，开始在身前凝聚汇集，构建起念力盾。
　　下一瞬间，红光骤现。
　　蚊女猩红的身影，一闪而至！
　　念动力构建而出的念力盾，根本挡不住她尖锐的肢足，直接被洞穿！
　　不过就在这时，地狱吹雪却猛地眼神一厉。
　　“就是现在！”
　　随着她念头一动，破碎的念力盾顿时陡然一变，再次化为绳子，要将蚊女束缚！
　　这就是地狱吹雪束缚蚊女的办法！
　　先用念力罩麻痹她，然后马上变形束缚！
　　“呵呵，都说了我不会上第二次的当！”
　　然而就在这时，蚊女却又咧开红唇邪笑起来。
　　话音刚落，她的尖锐肢足再次挥舞起来，几乎掠起了残影！
　　刷刷刷！
　　还没有成形的念力绳子，一下子破裂粉碎，紧接着，蚊女身影一探，赫然逼近了地狱吹雪！
　　地狱吹雪美眸一瞪，脸上露出了紧张之色。
　　尽管想得很好，但她也低估了蚊女的实力了！
　　这一刻，腥风扑面，浓浓的危险感，随之而生。
　　但紧接着，地狱吹雪眨眨眼睛，脸色又变得古怪了！
　　因为骤然逼近的蚊女，又一次，诡异的停滞了下来！
　　在她的身前，再次出现了一个熊掌形气团！
　　地狱吹雪呆了呆，又不禁转头看向了夏宁。
　　与此同时，蚊女也是一愣，也是猛地看向夏宁。
　　毫无疑问，这是夏宁做的
　　他又一次出手了！
　　意识到这一点，地狱吹雪不禁脸色一喜。
　　然而蚊女却一下子脸色扭曲了起来。
　　“一次两次都挡着我...”
　　“那你先去死吧！”
　　话音刚落，她赫然舍了地狱吹雪，向夏宁飞扑而去！
　　------.

第48章



　　这一刻。
　　蚊女赫然盯上了夏宁！
　　不过这也并不奇怪。
　　夏宁一而再的阻挡举动，让蚊女明白，想要对付地狱吹雪，必先要对付他。
　　要不然她肯定会再一次被阻挡下来。
　　既然如此，倒不如先对付夏宁！
　　而且一再被抵挡下来，她也出离愤怒了！
　　汹涌的杀意，直接让蚊女俏脸都变得扭曲起来。
　　咻！！！
　　红影一闪，蚊女的身影远离地狱吹雪，窜向了夏宁！
　　“夏宁！”
　　地狱吹雪见状，顿时娇呼一声。
　　虽然知道夏宁的强大，但她还是忍不住担心，下意识就控制着绿光洪流，继续转向，试图拦截蚊女。
　　然而蚊女这时的速度，比刚才还要快上一分，眨眼间已经再次越过绿光洪流，逼近夏宁。
　　这一瞬间，地狱吹雪顿时脸色一凝。
　　而旁边的杰诺斯，还有通过追踪器监看现场的基诺斯，则都是脸色奇异起来。
　　两人显然也发现，是夏宁刚才两次阻挡蚊女攻击地狱吹雪了。
　　那么，这个看起来脸容清秀的男人，实力到底如何呢？
　　而就在两人这样想着的时候...
　　蚊女的身影，再一次的，凝滞了！
　　这一瞬间，夏宁平伸着右手，直接抵住了蚊女的身影！
　　“什么！？”
　　蚊女顿时脸色大变！
　　事实上，她虽然出离愤怒，但并没有彻底失去理智。
　　所以她也明白，接连出手帮地狱吹雪抵挡下两次的夏宁，绝不会简单。
　　但还是那句话，想要对付地狱吹雪，还是要先搞定夏宁。
　　又或者说，她就算先后搞定了杰诺斯和地狱吹雪，最后还是要搞定的夏宁的。
　　而现在，只不过是将顺序调换一下而已。
　　但这个时候，让蚊女万万没有想到的是，她居然再一次被夏宁抵挡了下来！
　　怎么可能！？
　　蚊女不禁震惊了。
　　要知道，在心有防备的情况下，她向夏宁飞射而去的同时，可是也有做出大量攻击动作的！
　　然而那个男人的手，却还是突破了她的攻势，直接按在了她的身上！
　　这一瞬间，蚊女只觉自己撞到了一座神异大山。
　　充满韧性...却又不可撼动！
　　蚊女俏脸上，瞬间布满了震惊之色，美眸瞪大，瞳孔收缩的看着眼前的夏宁。
　　这个男人，黑发黑瞳，看起来就是一个脸容有些清秀的普通年轻男子。
　　但他展现出来的能力，却强大而又诡异！
　　那到底是什么能力！？
　　下意识的，蚊女心念电转起来。
　　不过她的反应也不慢，在发现无法突破夏宁的那一只手之后，便力量一缩，准备退后再说。
　　然而就在这时，让蚊女意想不到的情形，再次发生了！
　　这一瞬间，夏宁按着她身躯的右手，居然忽地传来了一股排山倒海般的推力！
　　那股推力，几乎无法言喻般的恐怖，一瞬间，就让蚊女产生了强烈至极的危险感。
　　轰！！！
　　随着推力涌来，蚊女体内陡然炸起一声巨响。
　　巨响声中，蚊女再次脸色大变！
　　这一瞬间，她居然眼前一黑，体内骤然袭来一阵强烈到极点的虚弱感！
　　“这是怎么回事！？”
　　蚊女想要张嘴嘶吼，却发现叫话都不出了！
　　她不禁露出惊恐之色。
　　与此同时，旁观的地狱吹雪，杰诺斯，还有地下研究所里面的基诺斯，都不禁脸色各异起来。
　　她们虽然没有亲身经历，但貌似对整个情况看得更加清楚！
　　刚才那一瞬间，夏宁定住了蚊女之后，右手似乎又隐约一震。
　　然后神奇的事情发生了！
　　在蚊女的背后，赫然出现了一个红色的气泡！
　　随着时间推移，气泡迅速由小变大，而且颜色变成深红，血红！
　　这是一个血红色的气泡！
　　也就是气泡出现的时候，地狱吹雪等人惊奇的发现，原本剧烈挣扎的蚊女，突然就动作减弱下来，甚至一动不动，身上的气息，也变得萎靡。
　　“这是怎么回事！？”
　　这一刻，地狱吹雪三人，同样有些发愣了。
　　但是地狱吹雪愣了一下之后，隐约想起了夏宁的阴愈之弹。
　　也就是当时在疫苗人一战中，为她疗伤的那个神奇能力。
　　地狱吹雪发现，那个阴愈之弹所造成的迹象，和现在发生的迹象，似乎有异曲同工之妙。
　　只不过阴愈之弹弹出的气泡，是呈现淡红色的，而这次的气泡，却是深红，血红，恍惚之间，就仿佛是一大团血液一般！
　　这到底是什么呢？
　　而这个时候，看着蚊女身后呈现出来的血红气泡，夏宁则又嘴角一翘起来。
　　是的，那就是血液啊！
　　------.

第49章



　　夏宁嘴角一翘。
　　是的，他用肉球果实从蚊女身体里弹出来的血红色气泡，就是血液！
　　到了现在，地狱吹雪和蚊女的战斗，已经没必要再继续下去了。
　　因为他看出，地狱吹雪释放出念流旋转风暴之后，已经几乎到达了极限。
　　还有蚊女，就更没必要了。
　　因为她盯上了夏宁...
　　于是乎，面对飞扑而来的蚊女，夏宁自然不介意送她一程。
　　而据夏宁所知，蚊女的力量来源，主要在于体内的血液。
　　既然如此，那就将她体内的血液弹出来就好了。
　　于是也就有了让众人惊异的一幕。
　　而事实上，也正如地狱吹雪所想一样，夏宁现在施展的能力，跟阴愈之弹是差不多的。
　　又或者说，这干脆就是阴愈之弹的另一种使用方法。
　　只是阴愈之弹，弹出的是疲劳和伤势，而这一次夏宁弹出的，却是蚊女体内的血液！
　　血色色气泡的涨大，自然也就意味着蚊女流失的血液数量。
　　而随着血液流失过多，蚊女自然也就失去了力量源泉，开始进入衰竭状态。
　　于是蚊女的挣扎动作也开始减弱，甚至一动不动。
　　而这时候，更加可怕的情况出现了！
　　随着血红色气泡涨大到一人大小后，蚊女原本饱满的身躯，更是肉眼可见的干涸起来，宛如木乃伊！
　　地狱吹雪和杰诺斯都看得瞳孔一缩。
　　“这是什么能力！？”
　　与此同时，地下研究所的基诺斯，则一下子目瞪口呆起来。
　　原本他还看上了地狱吹雪的念动力，但现在，他突然对夏宁的能力更加感兴趣了！
　　因为对于念动力，他终究不算太陌生，但夏宁的能力，却让他升起了强烈的探究之心！
　　那是一种闻所未闻的能力！
　　而且...也足够强大！！
　　没看到那么强的蚊女，都一下子被制服，甚至解决了吗！？
　　想到这里，基诺斯眼镜下的目光，骤然大亮起来。
　　而这个时候，蚊女终于有了一丝反应。
　　她努力挣扎转头，映入视线中的，是一片血红！
　　“血......”
　　因为本能的缘故，她瞬间就感应到，那气泡是血液所形成！
　　而且，是自己的鲜血所形成！
　　蚊女颤巍巍的伸出手，想要将血液拿回来，却始终无法做到。
　　紧接着，随着血红色气泡脱体而出，蚊女顿时彻底失去了力气，宛如干尸似的，倒在了地上。
　　砰！
　　夏宁念头一动，脱离蚊女身躯的血红色气泡，顿时在半空中一裂，分解成一股鲜血，洒落在地上，融入了地底中。
　　“搞定了...”
　　看到这里，地狱吹雪顿时也眼睛一亮，顺势调动念动力，解除了念流旋转风暴，散去了那一股绿光洪流。
　　而杰诺斯，一直准备自爆的神经和动作，也松懈了下来。
　　但就在这时，一道身影忽然又飞射而来。
　　“啊啊啊，我的房子！！”
　　“是谁弄的，我要打飞它！！”
　　这道身影，一来到现场，马上就嘶吼起来，一副要暴走的模样！
　　“耶，斡瘢俊
　　地狱吹雪见状，顿时一愣。
　　是的，这道突然飞射到来的身影，正是斡瘛
　　刚才发现自家房子遭殃之后，他第一时间就跑去查看了。
　　而现在，显然是已经查看完毕。
　　不过看他的样子，结果不太好。
　　所以现在，是来兴师问罪的吗？
　　想到这里，地狱吹雪不禁脸色有些古怪。
　　损坏斡穹孔拥模显然是杰诺斯和蚊女两人。
　　不过现在杰诺斯已经被蚊女重创了，而蚊女，也中了夏宁的能力，生死不知。
　　斡裣胍兴师问罪，大概不可能了。
　　这时候，夏宁自然也看到了快要暴走的斡瘛
　　他不禁有些恶趣味的想到。
　　“该不会是特惠日买来的东西，全都炸了吧？”
　　对于他和斡窭此担房子自然是不太重要的。
　　因为无人区到处都是房子，损毁了，重新再找就是了，反正不用交房租。
　　怕就怕房里的物品遭到破坏。
　　而这，也是刚才夏宁出手防御的原因。
　　而就在夏宁想着这些的时候，斡袼坪醴⑾治门了，一下子飞射过来。
　　“啊，夏宁老师，你已经解决她了么？”
　　看到蚊女的惨状，斡裼哭无泪的道。
　　“你想要打她一顿出气啊？”
　　夏宁闻言，笑着问道。
　　“当然，还要她赔偿我的损失呢！”
　　斡窭硭当然的回道。
　　他也知道杰诺斯是好的，所以只是揪着蚊女不放。
　　但问题是，蚊女显然已经被夏宁搞定了。
　　然而就在斡裾庋认为的时候，夏宁忽然又笑了。
　　“那我就让她起来给你打好了。”
　　“耶？”
　　斡褚汇丁
　　然后他便看到，夏宁弯了弯手，将长有肉球的掌心，按在自己身上。
　　这一刻，血红色的气泡，再次浮现！
　　------.

第50章



　　这一刻。
　　血红色的气泡，再次出现。
　　看到这一幕，地狱吹雪和杰诺斯，都不禁一怔。
　　这是？
　　与此同时，斡衲幽庸馔罚也有些懵了。
　　夏宁老师这是什么意思？
　　什么叫让她起来给你打好了？
　　蚊女不是已经倒下了吗？
　　而且看她的样子，离死都不远了，还怎么起来？
　　“难道是，那个，什么，阴愈之弹？”
　　斡裰辶艘幌旅纪罚回忆道。
　　对于夏宁的能力，他是比地狱吹雪清楚的，就是没有用心去记而已。
　　不过回忆一下，他还是能想起的，所以这时也就想到了阴愈之弹。
　　这个能够治愈伤势的神奇招式。
　　与此同时，地狱吹雪回过神来了，也挑了挑素眉。
　　她也跟斡裣氲搅送一处去。
　　夏宁说要让蚊女起来，是打算施展阴愈之弹吗？
　　但问题是，现在夏宁身上浮现的血红色气泡，又是怎么回事？
　　这个时候，夏宁看着自身浮现的那个血红色气泡，却是嘴角一翘起来。
　　事实上，斡窈偷赜吹雪所想的都没有错。
　　想要让蚊女站起来，重新和斡裾蕉罚是应该用阴愈之弹的。
　　因为阴愈之弹就是用来治愈疲劳和伤势的啊！
　　但现在的问题是，蚊女虽然的确有疲劳和伤势，但导致她虚弱无力倒下的，却并不是这两个原因。
　　而是...她体内的血液被夏宁弹了出来。
　　这样一来，就算给她用阴愈之弹弹出了疲劳伤势，蚊女也是无法恢复力量的。
　　以杰诺斯举例，就像是机械身躯被修好，但却没有补充能量一样，那样的话，杰诺斯同样无法发挥力量。
　　简单来说，就是恢复蚊女的关键，不是疲劳和伤势，而是血液！
　　也就是说名想要让她站起来，重新掌握力量，给她血就好了！
　　当然，如果只是普通的鲜血，就算蚊女恢复过来，估计也不够斡褚蝗的。
　　所以夏宁打算给她更好的血，然后造就出史无前例的最强蚊女！
　　至于更好的血，在场之中，自然要数斡窈拖哪自己。
　　于是乎，也就有了眼下这一幕。
　　夏宁将掌心肉球按在自己身上，将自身体内的血液弹出来。
　　“这样的话，应该可以说是超级版本的蚊女？”
　　看着从身体里冒出来的血液气泡，夏宁顿时泛起一丝感兴趣之色。
　　到了现在，让他感兴趣的事情，还真不多了。
　　制造一个前所未有强大的蚊女，还真的让他有了些兴趣。
　　值得一提的是，关于强者和普通人的血液不同，这一点，夏宁也是知道的。
　　这个不同，不是指颜色，而是质量！
　　这个质量，在于重！
　　是的，就是重。
　　强者的血液，尤其是体质强大之人的血液，都会比普通人重！
　　正如这一刻，如果地狱吹雪等人细心观察的话，就能发现，从夏宁身上冒出来的血液气泡，在涨大到拳头大小之后，就出现了垂落迹象。
　　那正是因为夏宁的血液太重的缘故。
　　这就导致了，哪怕是被肉球果实能力包裹住，也不可避免的出现了倾斜。
　　如果这个时候，夏宁取消以肉球果实能力形成的气泡的话，里面的鲜血掉落下来，绝对会击穿大地，又或者直接砸出一个大坑。
　　当然了，夏宁自然不可能会有这样的失误。
　　不过接下来的一幕，也让地狱吹雪等人见识到了夏宁的血液不同。
　　当那血红气泡，涨大到人头大小之后，便脱离夏宁身躯飞去了。
　　夏宁要给蚊女注入自己的血液，当然不可能是刚才弹出的同等数量。
　　按照夏宁的估计，人头大小的一团血液，应该足够了。
　　而就在地狱吹雪的注视中，那团人头大小血液被夏宁控制着，一触碰到蚊女之后，顿时将她的身躯压了下去，甚至在地面压出了一个坑！
　　其血液之重，可想而知！
　　看到这里，地狱吹雪等人都有些惊异。
　　地下研究所的基诺斯，更是目光一瞪，眼中似乎亮起了火焰。
　　这一刻，他赫然意识到了什么，但这个时候，他也没有多说，而是紧紧的盯着监视屏幕，大气都不敢出，仿佛怕出气会影响到屏幕中夏宁的行为一般。
　　就这样，在众人的注视下，夏宁将那团血液气泡，再次利用肉球果实能力，弹入了蚊女的身躯之中。
　　这一刻，神奇的一幕发生了！
　　血液气泡没入了蚊女身躯里面后，蚊女的身躯顿时血光大放！
　　紧接着，那阵血光更是宛如雾气般开始扩散，旋即又蓦然聚拢，竟形成了一个椭圆形的巨大血茧，将蚊女的身躯包裹了起来！
　　夏宁顿时目光一动。
　　有点意思了。
　　------.

第51章



　　焦黑的街道上，一只椭圆形的硕大血茧，格格不入的伫立在地面上，透着几分诡异。
　　看到这里，地狱吹雪等人同样也是表情各异起来。
　　“那是什么！？”
　　“难道！？”
　　在场之人，战斗意识都不差，所以理解能力，其实不弱的。
　　看到这样的异状，她们很快也就相继明白过来。
　　情况很简单，应该是夏宁夺取了蚊女的血液，令到她失去了力量。
　　但随即又给予了她新的血液，让她恢复力量。
　　意识到这一点，地狱吹雪等人都恍然大悟了。
　　原来，这就是夏宁说让蚊女起来，再跟斡穸哉降囊馑迹
　　明白过来，斡穸偈币财挠行巳さ目聪蚰歉鲅茧。
　　地狱吹雪等人也不例外。
　　尤其是地下研究所的基诺斯。
　　此时此刻，他已经将监视器画面的清晰度开到最大，并且瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着画面里的血茧。
　　“这是因为给蚊女注入了血液......”
　　对于血茧的出现，基诺斯就算实力不强，但也不难理解。
　　很显然，这是夏宁的血液所致。
　　但现在的问题是，夏宁血液注入蚊女后产生的异像，实在太过惊人了！
　　这是什么情况！？
　　对于蚊女吸血变强的情形，作为创造者，基诺斯自然也是清楚的。
　　他知道，一般来说，蚊女就算吸收再多鲜血，也只是身上亮起红光，而后血囊变得鼓胀饱满而已。
　　哪里会像现在这样，直接形成一个血茧？
　　于是乎，基诺斯不禁有些疑惑了。
　　是因为蚊女不是完全体的缘故吗？所以出问题了？还是其他什么原因？
　　而就在基诺斯这样疑惑不已的时候，现场的血茧，又有了新的状况。
　　只见那个椭圆形血茧，成形之后，光芒越来越亮，几乎照亮了天空。
　　但在某一刻，光芒亮到极点之后，又缓缓消退了。
　　随之消退的，还有那厚实的血茧。
　　“消失了...”
　　这一刻，包括夏宁在内，都不由自主的将目光落在血茧处。
　　里面的蚊女，怎么样了呢？
　　下一刻，众人得到了答案。
　　血茧消失，再次出现的蚊女，赫然又恢复了。
　　看起来，再也不像干尸，到底浑身饱满，透着富有力量的光泽。
　　而变化最大的，还是她身上的盔甲。
　　原本她身上的猩红盔甲，仅仅包裹着半身而已。
　　但这个时候，她浑身上下，都套着猩红盔甲，就连面部都出现了半块面甲，半掩着娇媚的面容。
　　近乎全身包裹着盔甲，偏偏她整个人看上去，又不失灵活，呈现出一种奇妙的流线型。
　　那原本狰狞的肢足，也再次化为人类的腿脚，被盔甲从外包裹着，看起来力量更强！
　　此时此刻的蚊女，说是焕然一新也不为过！
　　当然，变化最大的，还是她的气息！
　　原本蚊女的气息，已经非常的强大凶厉了，但这个时候，显然比刚才还要强得多！
　　地狱吹雪和杰诺斯光是感应一下，就感觉心头压抑，仿佛堵住一块石头似的，有种诡异的窒息之感！
　　感应到这里，地狱吹雪和杰诺斯，都是心头一震起来。
　　毫无疑问，现在的蚊女，绝对是恢复力量了，而且很有可能，力量比起之前，还有大幅度的提升！
　　意识到这一点，地狱吹雪和杰诺斯看向夏宁的目光，也跟着变得震撼了。
　　因为现在的蚊女，貌似完全是夏宁弄出来的。
　　最重要的是，她似乎是吸收了夏宁的血液，才会变成现在这个样子！
　　这个......看起来就非常非常强大的样子！
　　是因为夏宁的血！
　　他的血有什么不同吗，为什么可以铸造出这样的蚊女！？
　　地狱吹雪和杰诺斯震撼之余，都大为的惊异。
　　后者倒是隐约想起了之前蚊女吸收兽王等人血液的情况。
　　当时的蚊女，似乎也是吸收血液变强的。
　　按照这个逻辑的话，那么现在蚊女变强的关键，就在于夏宁的血液。
　　但问题是，这两个时间段的蚊女其可怕程度，实在相差太大了！
　　如果原因是血液身上的话。
　　岂不是说，夏宁比兽王等人要强无数无数倍？
　　一想到这里，杰诺斯更加震撼了。
　　而与此同时，同样被震到了，还有身处地下研究所的基诺斯博士！
　　这一刻，他终于明白为什么蚊女刚才被注入血液之后，会出现这么奇怪的异像了！
　　那是因为，夏宁的血液太强了！
　　强到蚊女都没办法一下子吸收，只能散成宛如血茧的血雾，然后循序渐进的吸收！
　　所以现在的蚊女，在基诺斯看来，除了依然不听话之外，在实力方面，绝对已经脱胎换骨，称得上完全体！
　　这，简直就是奇迹！！
　　想到这里，基诺斯忍不住眼神大亮起来。
　　“这个男人，血液竟然这么强！”
　　然后他又嘴角一翘的笑起来。
　　“嗯，血液都这么强了，他的基因绝对不会弱，甚至还会超乎我想象！”
　　“这个男人...到底是谁...实力又到达了什么程度？”
　　“不过不管怎么样，夏宁，我一定要得到你！！！”
　　喃喃着，基诺斯眼中忽然涌上了一抹热切疯狂之色。
　　从夏宁身上，他看到能够完成自己梦想和野心的巨大希望！
　　而接下来，仿佛施展证明基诺斯的看法一样。
　　现场的蚊女，忽然动了！
　　这一动，迅速奔雷！
　　刷的一声，半空中宛如闪过一道红色闪电，快到极致。
　　地狱吹雪和杰诺斯甚至都没有看清楚其动作，就发现蚊女已经电光火石的掠到了夏宁面前！
　　一只白嫩小手，裹着猩红之甲，直接化为夺命利爪，闪电般噬去！
　　这样的速度，简直骇人听闻！！
　　------.

第52章



　　刷！
　　Z市无人区现场。
　　吸收了夏宁血液，脱胎换骨的蚊女，忽然动了。
　　这一动，迅如雷霆。
　　地狱吹雪和杰诺斯甚至都没看清楚，就发现那道闪电般的红影掠到了夏宁身前。
　　一只裹着猩红之甲的白嫩小手，宛如夺命利爪般，陡然噬去！
　　看到这一幕，地狱吹雪和杰诺斯都是心中一骇。
　　好快！
　　太快了！
　　如果刚才的蚊女，也是这样的速度的话，他们可能都不是对方的一合之将，甚至想要伤到对方一根寒毛都很困难！
　　真的太快了！
　　宛如闪电！
　　而与此同时。
　　还好设备精良，地下研究所的基诺斯，也勉强通过监视器，看清楚了蚊女的动向。
　　看到那道模糊的红影，他的目光更加热切了。
　　这种速度，貌似已经超越了他制造蚊女设想的巅峰！
　　只是随即让基诺斯皱眉的是，蚊女的目标，显然是夏宁。
　　为什么是夏宁？
　　难道她不知道是夏宁的血液让她脱胎换骨的？
　　基诺斯有些疑惑。
　　但这时的蚊女，却是一脸理所当然的冷笑。
　　别忘了，刚才差点导致她死去的，也是夏宁啊！
　　蚊女可没有忘记这一点。
　　而且最重要的是，夏宁的血液，实在太美妙了！
　　这一刻，她感觉自己前所未有的强大！
　　同时，也感觉她能够吸取更多的血液！
　　所以一回过神来，蚊女马上就向夏宁发起了突袭！
　　她要夺取夏宁更多的血液，变得更强，乃至无限强！
　　蚊女全力以赴的飞射，惊人的速度，甚至让沿途半空都泛起了骇人的呼啸之声！
　　然而下一瞬间，奇怪的事情发生了！
　　面对蚊女迅如雷霆的突袭，这一次，夏宁竟然无动于衷！
　　是的，就是无动于衷！
　　他就站在那里，也不知道有没有看清楚蚊女的样子，脸上露着饶有兴趣之色，但就是没有动手！
　　这是什么意思？
　　看到夏宁的反应，地狱吹雪，杰诺斯还有基诺斯都是一愣。
　　蚊女也是微微错愕，但很快就面露冷笑。
　　在她看来，或许这是因为夏宁没有反应得过来。
　　既然如此，那她就一击灭杀掉夏宁，肆意吞噬完他身上的神奇鲜血！
　　这样想着，蚊女浑身上下都涌现出鲜红之色，连带着她所化的红影都泛起了红光。
　　这是蚊女大幅度调动体内力量的迹象！
　　但下一瞬间，就在距离夏宁只有几公分的距离时，蚊女的身影，又一次停滞了！
　　“什么！？”
　　蚊女又是一怔。
　　这一刻，赫然有一股强大到恐怖的力量束缚着她，让她无法寸进！
　　但她面前的夏宁，分明没有出手啊，这是怎么回事！？
　　而就在蚊女发怔的同时，地狱吹雪等人，则也再一次脸色各异起来。
　　她们作为旁观者，这时比蚊女更加清楚情况。
　　原来，就在刚才蚊女突袭到夏宁面前那一瞬间，赫然也有一道幻影逼近了夏宁。
　　只是那道幻影，并没有对夏宁出手，而是抓住了蚊女的脚踝，阻止了她的突袭！
　　而随着蚊女身影显现，这道阻止蚊女的身影自然也显露出来。
　　一身休闲的睡衣，一个标志性的秃头...
　　不是斡瘢还有谁！？
　　很显然，这是斡癯鍪至耍
　　他居然将速度快如闪电的蚊女拦截了下来！
　　回过神来，地狱吹雪和杰诺斯也不免感到震惊。
　　而地下研究所的基诺斯见状，又一副发现新大陆的表情。
　　“这又是谁！？速度...竟然也这么快！？”
　　但此时斡癖救巳匆涣车然，只是他看着蚊女，语气有些无奈。
　　“喂喂，这位女怪人，你的对手，是我啊！”
　　话音刚落，斡窈鋈涣成一正，手臂猛地一甩！
　　只听咻的一声！
　　蚊女顿时又化为一道红影，以不弱于来时的速度，倒飞出去，冲上半空。
　　轰！！！
　　与此同时，斡衤砩暇徒挪揭惶さ兀身影冲天而去，继续往半空中的蚊女追击而去！
　　对于宛如脱胎换骨的蚊女，这时的斡褚灿辛艘恍┬巳ぁ
　　而他刚才出手拦截的原因，也非常简单。
　　就是怕夏宁一击搞定蚊女，那就不好玩了。
　　而且夏宁制造出这样的蚊女来，刚才就说好了，可是让他来对付的啊。
　　明白了这些，斡褚簿筒豢推了。
　　“夏宁老师，我去了！”
　　伴随着一道话语声，斡竦纳碛耙丫窜上了高空。
　　“该死！”
　　“又是这样！”
　　半空中的蚊女，则咒骂起来。
　　尽管如今实力再次暴涨，但这时候，她还是感觉到憋屈。
　　她突袭夏宁，被斡窭菇氐囊荒唬跟她刚才攻击地狱吹雪，被夏宁拦截的情形，是如此的相似！
　　一而再再而三的被拦截，让蚊女感觉到无穷的暴怒！
　　一股要撕裂一切的杀意，直接汹涌而出！
　　半空中的蚊女，忽然又血光大放，强大的力量让她很快就稳住身影，然后看了飞射而来的斡瘢她目光一厉，顿时化为一道红色流星，飞射了过去！
　　她要宰了这个秃头，再宰了夏宁，还有所有人！
　　------.

第53章



　　地下研究所。
　　不知不觉，基诺斯的表情已经变得极度兴奋。
　　此时此刻，在他的操控下，监控画面已经拉长了距离，将现场的天空和大地尽数收纳进来。
　　而这个时候，便可以看到，赫然有两道身影，幻影般交错着，不断在天空大地转移并且激战着！
　　正是蚊女，和斡瘢
　　让基诺斯惊喜的是，真正战斗起来，蚊女的表现还更加超乎他的想象！
　　不但速度如电，力量也是无比惊人，另外战斗反应以及意识也是有了巨大的提升。
　　尽管这时候的蚊女，肢足都变成了人类无异的腿脚，但竟然没有影响到战斗力，反而还更加灵活来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了！
　　而和蚊女对战的斡癖硐郑也让基诺斯一阵惊喜。
　　面对这样的蚊女，斡窬谷徊宦湎路纾反而隐约有种游刃有余之感！
　　这也是一个实力恐怖的强者！
　　意识到这一点，基诺斯眼里绽放出阵阵异彩。
　　“这么多的优秀基因，如果能够都带回来的话......”
　　地狱吹雪的，斡竦模还有夏宁的...
　　这一刻，基诺斯貌似已经看到了自己实现梦想和野心的一幕！
　　那是多么美妙的场景啊！
　　基诺斯脸上情不自禁的，露出了大笑之色。
　　但就在这时，忽然有一个克隆人神色匆匆的跑了进来。
　　“不好了，本体，那家伙好像又要发疯了！”
　　一跑进来，那克隆人就迫不及待的道。
　　嗯！？
　　基诺斯一愣，旋即明白过来，脸色一沉。
　　他知道克隆人说的是谁。
　　很显然，克隆人说的，正是阿修罗独角仙！
　　那个家伙，目前算是基诺斯的最强作品，实力在他任何作品中，是最强的。
　　只是阿修罗独角仙，仍旧是半成品，因为基诺斯没办法掌控它。
　　这就导致了，每隔一段时间，阿修罗独角仙都要发疯。
　　而它只要一发疯，就会产生极强的杀戮玉望。
　　这种玉望，只能通过激烈的战斗来消除。
　　但阿修罗独角仙的实力又太强，所以它每次发疯，都会造成一场惨无人道的大屠杀！
　　上一次，还好基诺斯克隆了一批怪人让它屠杀，要不然的话，它可能都要去外面发疯了。
　　而以阿修罗独角仙的实力，基诺斯毫不怀疑，如果让它出去的话，想要彻底消除杀戮玉望，绝对要杀掉一座城的人！
　　到那个时候，可能他们进化之家，都会因此暴露，彻底进去英雄协会的视线中！
　　想到这里，基诺斯脸色阴沉了起来。
　　“怎么回事，它不是上个月才发疯过么？”
　　随即基诺斯向克隆人问道。
　　他记得，阿修罗独角仙尽管发疯，但也是有相对较长的时间间隔的，不会这么频繁的啊！
　　克隆人脸色也很难看:“或许是这个家伙诞生的时间长了，失控的迹象变得更加严重，也可能是它的力量有所增长，所以需要发泄。”
　　基诺斯闻言，顿时皱起了眉头。
　　这倒是很正常。
　　阿修罗独角仙本就是半成品甚至是失败品，产生更多的后遗症，都不会奇怪。
　　另外值得一提的是，阿修罗独角仙最近还成功的觉醒了他早就设定好的第二形态，实力的确暴涨了不少。
　　这样一来，以它的心性，估计的确是想要大开杀戒的了。
　　但现在的问题是，经过上一次的杀戮，他现在手下的怪人数量，已经完全无法满足阿修罗独角仙了！
　　难道要放它出去？
　　基诺斯想着想着，不禁产生了这样的想法。
　　这也是没有办法之中的办法了。
　　毕竟它不可能让阿修罗独角仙在研究所里彻底发疯，要不然的话，他这么多年的心血绝对会毁于一旦。
　　那个家伙发起疯来，绝对会杀掉这里所有生物，以及破坏所有事物的。
　　至于外出屠城，他们进化之家会因此被发现的问题，相比起来，似乎也不是那么难以接受了。
　　“咦，本体，这是蚊女么？怎么变这样了，还这么强！？”
　　就在这时，克隆人忽然问了一声。
　　原来，他进来汇报之后，目光下意识落在了监控Z市无人区的画面上。
　　原本她只能看到两道幻影而已，不过其中蚊女停顿了一次，马上就被他看到了。
　　只是对于现在无论是外形还是实力都焕然一新的蚊女，他有些不确定。
　　听到这话，基诺斯的目光也下意识转回画面上，随即心中一动。
　　“对了，好像放那个家伙出去，也有好处啊！”
　　这样想着，基诺斯眼镜下的眼睛，顿时亮了起来。
　　刚才他就想着，要夺取夏宁三人的基因，借此造成自己的梦想和野望。
　　而现在，不正是一个好时机吗？
　　毕竟夏宁三人，都先后战斗过了，应该有所消耗，如果这时候去抓他们的话，应该比平时容易一些。
　　而派去抓夏宁三人的人选，自然就是阿修罗独角仙无疑。
　　这样一来，正好就让还没有彻底发疯的阿修罗独角仙出去发泄一下，短时间内，也就不会再发疯了。
　　另外，如果情况允许的话，阿修罗独角仙还能将蚊女，乃至杰诺斯都带回来。
　　这简直就是一举三得！
　　这样想着，基诺斯顿时再度笑了起来。
　　然后他说出了一句让克隆人为之色变的话。
　　“嗯，现在就把那个家伙派出去吧。”
　　------.

第54章



　　刷！
　　轰！
　　砰！
　　一连串杂响中，Z市无人区的焦黑街道，再次遭受到严重的二次破坏。
　　满目疮痍。
　　两道身影，自然在不断交织交错。
　　蚊女和斡竦恼蕉罚仍旧在继续。
　　看着两人宛如光影交闪的战斗，在场的人，包括夏宁在内，都神色各异起来。
　　地狱吹雪和杰诺斯，都是脸露震撼。
　　“好快！”
　　“绝对超过音速了！”
　　“斡褚舱饷纯欤。俊
　　原本她们已经震惊于蚊女此时的速度了，但是此时却发现，斡竦乃俣纫膊徊睿竟然完全跟上了蚊女，而且还一副略快上一分的样子。
　　至于力量方面，那就更加不用说了。
　　两者轰然对碰，散发出来的余波，几乎将整片街区都破坏殆尽！
　　这样的力量和速度，直接让地狱吹雪和杰诺斯都被震住了。
　　至于夏宁，他倒没有太过震惊。
　　只是看到蚊女的表现，有些惊异而已。
　　毕竟斡竦氖盗θ绾危他是知道的。
　　现在蚊女竟然能够跟斡穸哉剑已经算很不错了。
　　当然，现在还不能下定论。
　　毕竟这个时候，两者看似战得激烈，但斡衿涫祷姑挥谐鋈。
　　紧接着，就仿佛是知道夏宁想法一般，斡裰沼诔鋈了！
　　半空中交战的两人，身影在刹那间为之一凝，然后斡窬倨鹨蝗，一个普普通通的右拳，就直兜兜的击了过去。
　　蚊女自然不会无动于衷，双手一挥，坚硬的手甲，顿时宛如尖刀挥动！
　　半空中猩红寒光一闪。
　　地狱吹雪和杰诺斯见状，都是目光一凝，一眨不眨的看着。
　　而地下研究所的基诺斯看到这里，则连忙又调大画面，紧盯而去。
　　就这样，在众人的注视之下，斡衿胀ǖ娜头，迎上了蚊女那泛着猩红光芒的刀甲！
　　两者看起来，显然是蚊女的刀甲威势更加惊人。
　　然而下一瞬间，蚊女的刀甲在跟斡袢头碰触的瞬间，居然就碎了开来！
　　咔嚓！！
　　蚊女脸色一变。
　　这一瞬间，她只觉有一股强大到恐怖的力量，从斡衲瞧狡轿奁娴娜头中汹涌而出。
　　她双手上的盔甲，直接崩碎了！
　　而且这还没完。
　　那恐怖的力量还宛如海浪般，继续涌来。
　　蚊女身上的猩红盔甲，也跟着开始出现裂痕。
　　一拳
　　只是简简单单的一拳，居然就已经将蚊女此时堪称无坚不摧的盔甲给打碎了！
　　轰！！
　　蚊女身影暴退，最后狠狠砸在了地面之上！
　　轰隆！！！
　　又是一声巨响。
　　地面上顿时砸出了一个大坑。
　　恐怖的力量，搅碎了地面，形成大量粉尘。
　　看到这一幕，地狱吹雪和杰诺斯等顿时又目光一动。
　　“打败了吗？”
　　杰诺斯目光闪烁，地狱吹雪则默默感应着。
　　在蚊女和斡裾蕉返氖焙颍她忍不住调动剩余不多的念动力探查起来。
　　于是乎，她能够感应到，刚才斡竦哪且蝗，跟上次准备破坏夏宁家门的威能一样骇人。
　　比疫苗人的光弹都要强得多，所以眼下，蚊女应该起被击溃了！
　　而紧接着，仿佛在证明地狱吹雪的探查一般，烟尘中蚊女的身影虽然看不见，但气息明显低落了下来。
　　与此同时，杰诺斯显然也是探测到什么，目光有些震撼的看向斡瘛
　　但下一瞬间，无论是地狱吹雪，还是杰诺斯，又忽然脸色一变！
　　在她们的感应中，蚊女衰落的气息，竟然在某一瞬间，又开始攀升起来！
　　“什么！？”
　　紧接着，大坑中粉尘骤然汹涌，旋即一道红影，再次飞掠出来！
　　是蚊女！
　　此时的她，浑身盔甲破碎，看起来十分狼狈。
　　但与此同时，她身上却又泛着丝丝血光，竟然9在急速修复那些破碎的盔甲。
　　而随着盔甲修复，她的气息也再次攀升起来，恐怖骇人。
　　“有意思。”
　　夏宁见状，顿时嘴角一翘。
　　他看到那样一幕，也差点以为蚊女挡不住斡褚蝗呢。
　　不过现在看来，还是小看蚊女了。
　　而她此时身上的异状，夏宁认为，应该是其提前储备了一些自己的血液，从而在关键时刻，又释放出来。
　　这样的情况，就像刚才其对阵地狱吹雪那样。
　　只是这一次，蚊女重新飞掠出来之后，并没有像刚才对阵地狱吹雪一样，继续去对付斡瘢反而是绕开了琦玉，直接往远处掠去！
　　竟是......逃了！
　　夏宁顿时哑然失笑。
　　很显然，尽管蚊女挡下了四五一拳，但她也没有信心再跟斡穸哉搅耍于是选择了逃跑！
　　这一刻的她，尽管还不能飞行，但速度依然飞快，宛如一道红色闪电，往远处飞掠。
　　只是斡裣匀徊豢赡苋盟如意，身影刚刚落地，马上就为之一凝，准备爆发恐怖的速度，向蚊女追去。
　　然而就在这时，让现场所有人都没想到的事情发生了！
　　飞掠而出的蚊女，忽然就遭遇到一道庞大身影，然后被轰然击飞了回来！
　　砰！！！
　　巨响声中，又是一个大坑形成。
　　斡穸偈倍作一凝。
　　地狱吹雪和杰诺斯也脸色一变。
　　夏宁也眉毛一挑。
　　这一刻，只有地下研究所的基诺斯博士露出笑容。
　　“来得真及时...”
　　------.

第55章



　　轰！！！
　　巨响声中，蚊女再次在地面上砸出大坑。
　　但这时候，却没有人将目光看向蚊女，而是下意识的，都将目光投向那个将蚊女轰然击飞的庞大身影。
　　“嗯！？”
　　在看清楚庞大身影的瞬间，地狱吹雪和杰诺斯都是脸色一凝。
　　斡褚苫蟮恼Ａ苏Ｑ劬Α
　　而夏宁则是眉头一挑。
　　“居然是它？”
　　只见这个庞大身影，赫然是一个身形庞大的怪人。
　　浑身皮肤发紫，肌肉澎湃送终，头上则长着独角，看起来，就像一头充满力量的独角仙怪人一样！
　　居然是......阿修罗独角仙！
　　“它怎么来了？”
　　这一刻，夏宁也不禁奇怪起来。
　　对于阿修罗独角仙，他当然认识。
　　正是跟蚊女一样，由进化之家的基诺斯博士，创造出来的生物。
　　但问题是，这个家伙不在进化之家地下研究所待着，却出现在这里是怎么回事？
　　而且还刚好将要逃跑的蚊女击飞回来，这又是什么情况？
　　而就在夏宁奇怪之际，骤然登场的阿修罗独角仙扫视一遍现场众人，顿时笑了起来。
　　“嘻...你们就是基诺斯那个家伙说的强者吗，看起来不怎么样啊？真的能满足我吗？”
　　这样说着，阿修罗独角仙顿时咧开大嘴，露出一个略显变态狰狞的笑容。
　　地狱吹雪和杰诺斯顿时眉头一皱。
　　又出现了一个怪人，而且看起来似乎也不好惹。
　　这一点，从它能够轰然击飞蚊女就能看出。
　　刚才的蚊女，虽然还处于恢复中，但依然不是一般怪人能够轻易击飞的。
　　所以地狱吹雪和杰诺斯因此判断出，新出现的阿修罗独角仙，又是一个强大怪人！
　　只是这个时候，看了一眼被轰飞回来的蚊女，斡裼行┎宦了。
　　“喂，你也是怪人吗，干嘛把我的目标打飞了！？”
　　斡裰遄琶纪罚直接对阿修罗独角仙训斥出声。
　　他刚才想追击蚊女的，而且也能追到，没想到却被阿修罗独角仙打飞了回来。
　　这样一来，他当然有些不满。
　　“嗯！？”
　　然而听到斡竦幕埃阿修罗独角仙却也不满起来，表情逐渐扭曲。
　　它这一次过来，自然是从基诺斯那里得到了消息。
　　对于基诺斯千叮嘱万叮嘱，要将夏宁等人抓回去的话，他自然当成了耳边风。
　　不过，如果夏宁等人真的像基诺斯所说的那么强的话，它当然很有兴趣将他们一一击溃，继而虐杀至灰。
　　至于刚才击飞蚊女的举动，不过是它顺手而为而已。
　　而现在，它也懒得多管蚊女了，而是盯着那个胆敢开口训斥自己的秃头。
　　决定了要打，阿修罗独角仙自然没有再多废话，当即就决定先拿那个秃头开刀。
　　这样想着，阿修罗独角仙顿时脸色一狞，庞大的身躯，顿时宛如幻影般在原地消失。
　　刷的一声！
　　地狱吹雪和杰诺斯顿时脸色再变。
　　这个新出现的怪人，速度也很快！
　　只见幻影一闪，它已经掠到了琦玉身前，头颅一低，一道狰狞的紫色独角已经暴捅而去！
　　砰！！！
　　又是一声巨响！
　　斡癖换鞣闪耍
　　“嘻...”
　　阿修罗独角仙的身影再次显现，看着倒飞而出的斡瘢咧嘴一笑。
　　下一瞬间，它的身影再次消失，却是追击斡穸去。
　　现场顿时响起了一声声爆鸣，刚才还压制着蚊女的斡瘢竟然被阿修罗独角仙压着来打！
　　狂暴的攻势倾泻，现场简直宛如一头暴兽在发疯！！
　　地狱吹雪和杰诺斯两者，又看得心中凛然。
　　尤其是杰诺斯，到了这个时候，他已经将自爆的念头丢到外太空去了。
　　因为他绝望的发现，现在的他就算自爆，恐怕也伤不了在场的怪人。
　　倒是看着斡癖话⑿蘼薅澜窍煽褡幔夏宁却依旧脸色淡然。
　　因为他很清楚。
　　此时的斡瘢虽然还没有达到他所知道的无敌境界，但也差之不远了。
　　这样的斡瘢绝对不是阿修罗独角仙能够打败的。
　　之所以如此，无非是斡裨谕ü被揍的过程，确认目标能力，最后控制力量，在一拳击毙对方的同时，不会造成多余的攻势。
　　否则的话，恐怕到时候，整个无人区真的荡然无存了。
　　这样一来，夏宁自然不担心。
　　他甚至有空看了看此时蚊女的情况。
　　而让夏宁有些惊异的是，先后被斡窈桶⑿蘼薅澜窍珊浠鞯奈门，此时依然没有死，只是她的力量也所剩不多了。
　　其不但昏迷了过去，体表的盔甲也无法再维持，只剩下薄薄的一层宛如红布的物质，遮掩住娇躯。
　　确认了蚊女的情况，夏宁也就再次将目光回到斡窈桶⑿蘼薅澜窍傻恼蕉贰
　　而接下来，果不其然，正如他所想一般。
　　战况，开始逆转了！
　　------.

第56章



　　轰！轰！轰！
　　战况激烈。
　　阿修罗独角仙一出手，马上就狂揍斡衿鹄础
　　斡衩菜坪廖藁故种力，一下子化身皮球，被打得飞来飞去。
　　地狱吹雪和杰诺斯见状，顿时震惊于阿修罗独角仙的强大。
　　而地下研究所的基诺斯看到这一幕，则露出笑容。
　　“好，就是这样，把他们都抓回来！”
　　这一刻，只有夏宁依旧脸色淡然。
　　因为他知道斡癫豢赡鼙话⑿蘼薅澜窍纱虬堋
　　之所以出现现在这个斡癖蝗面压制的情况，不过是斡裨谕ü被揍，来确认对手力量，从而施展稍高一些的力量，一击毙命。
　　而接下来，果不其然。
　　就如夏宁所想一般，战况，开始逆转了。
　　被击飞中的斡窈鋈晃茸∩碛埃眼神一凝，旋即向着继续飞掠而来的阿修罗独角仙，直兜兜的轰出一拳。
　　阿修罗独角仙显然并不在意，狞笑一下，顿时也抡起砂煲大的拳头，轰然爆击过去。
　　两个拳头不成比例，而且斡竦目雌鹄雌掌胀ㄍǎ反观阿修罗独角仙的拳头，却呈现着诡异的紫色，上面隐现筋脉，彰显着强大的力量。
　　然而当两个拳头碰撞之后，出现的结果，却让人意外不已。
　　看起来强大狰狞的阿修罗独角仙，居然直接被击溃，其脸色狂变的瞬间，恐怖的力量已经将它庞大的身躯击飞了出去！
　　砰！砰！砰！
　　沿途撞破了大量建筑，阿修罗独角仙狼狈的身影，这才倒在了夏宁的不远处。
　　“嘶！！”
　　看到这里，地狱吹雪和杰诺斯都不禁倒吸凉气起来。
　　斡裾庖蝗，居然将阿修罗独角仙打飞了上百米，而且撞破了大量建筑，这才满身伤痕的堪堪停下来。
　　这是一拳击溃了吗？
　　但就在地狱吹雪和杰诺斯这样想着时，地下研究所里的基诺斯，却又露出笑容。
　　“这个秃头果然很强...”
　　“不过，阿修罗独角仙的恐怖，现在才开始...”
　　随着他话音落下，画面中倒地的阿修罗独角仙，赫然又出现了诡异的变化。
　　它浑身的伤痕，忽然迅速恢复起来，而身上的皮肤颜色，更实在由紫转绿。
　　这个过程中，它身上原本散发的暴虐气息，更是轰然攀升起来！
　　察觉到这种诡异的情况，地狱吹雪和杰诺斯都瞳孔一缩。
　　这一幕，跟刚才的蚊女，是如此类似！
　　但从气息的感应上，阿修罗独角仙显然更胜一筹。
　　看到这里，地下研究所里面的基诺斯顿时冷笑。
　　“出现了，阿修罗模式！！”
　　“呵呵，这个模式下的阿修罗独角仙，绝对没有对手！”
　　“不过相对的，它的杀戮玉望也更强了吧，希望夏宁这些人更强一些，能让它把玉望勉强消除掉，要不然到时候我也会有不少的麻烦啊！”
　　而就在基诺斯感叹的时候，夏宁自然也认出了阿修罗独角仙此时的异状。
　　毫无疑问，正是它的第二形态，阿修罗模式。
　　据他所知，基诺斯似乎也是因为这个模式，所以才取了阿修罗独角仙的名字。
　　由此可见，只有处于这个形态之下，才算是真正的阿修罗独角仙。
　　这样想着，夏宁顿时又露出了一丝感兴趣之色。
　　不知道现在的斡瘢能不能一拳秒掉这种形态下的阿修罗独角仙呢？
　　在他看来，应该还是可以的，毕竟到了现在，斡窕姑挥惺钩鋈险嬉蝗。
　　只是接下来，让人意外的事情发生了！
　　阿修罗独角仙开启了阿修罗模式之后，呼吸粗重，双眼都布满了暴虐的绿光。
　　但这个时候，它看向的，居然不是逼到它开启阿修罗模式的斡瘢反而是双眸一动，锁定了最近的夏宁！
　　下一瞬间，它更是化为一道流光绿醒，以彻底突破音速的速度，向着夏宁飞掠而去！
　　嗯！？
　　这一瞬间，包括夏宁在没的众人，都有些奇怪。
　　为什么阿修罗独角仙会向夏宁发动攻击了呢？
　　与此同时，地下研究所里的基诺斯也是一怔。
　　不过他很快回过神来。
　　“是杀戮玉望！”
　　“那个家伙，在阿修罗模式之下，已经近乎失去理智了！”
　　“所以现在是，开始无差别的杀戮行为了吗？”
　　基诺斯喃喃着，有些恍然了。
　　简单来说，并不是阿修罗独角仙将目标转移到夏宁身上。
　　而是，此时的阿修罗独角仙，已经将现场的所有生物都当成了目标...屠杀的目标！
　　至于为什么会首先找上夏宁，原因也很简单。(来自新小说群712205071)
　　无非是因为夏宁最近而已。
　　毕竟在此时的阿修罗独角仙看来，现场所有生物都是屠杀目标，这样一来，自然是谁离得比较近，就去杀谁。
　　明白过来，看着画面中，向夏宁飞射的绿影，基诺斯又嘴角一翘起来。
　　对于他来说，阿修罗独角仙先对付谁，自然都是没关系的事情。
　　现在这个情况，只能算夏宁倒霉了。
　　那么接下来，应该就是夏宁被阿修罗模式下阿修罗独角仙，打得粉身碎骨的一幕了吧？
　　基诺斯这样想着，笑容更甚。
　　但下一瞬间，让他万万没有想到的情况，出现了！
　　------.

第57章



　　地下研究所中。
　　基诺斯看着画面，露出残忍的笑容。
　　在他看来，夏宁就算再强，都不可能强过阿修罗模式下的阿修罗独角仙。
　　所以接下来，绝对是夏宁被阿修罗独角仙打到粉身碎骨的一幕。
　　然而就在基诺斯这样想着时，让他万万没有想到的情况，出现了！
　　那道宛如电光飞射的绿影，忽然一凝，露出了阿修罗独角仙的身影，它居然在撞到夏宁的前一秒，停顿了下来！
　　“什么！？”
　　基诺斯见状，顿时一愣。
　　地狱吹雪和杰诺斯，还有斡瘢都不禁疑惑。
　　发生什么事了？
　　为什么阿修罗独角仙会停下来？
　　要知道，这个时候，无论是夏宁，还是斡瘢都没有出手制止啊！
　　可为什么，阿修罗独角仙，主动的停了下来呢？
　　与此同时，基诺斯很奇怪这一点。
　　对啊，夏宁和斡穸济挥谐鍪种浦梗怎么阿修罗独角仙却像刚才的蚊女一样，骤然停顿了下来？
　　不过紧接着，基诺斯总算发现了一丝异样。
　　只见此时停在夏宁面前的阿修罗独角仙，居然，满头大汗起来！
　　这又是什么情况？
　　基诺斯更加奇怪了。
　　他都从来没有想到见过阿修罗独角仙这个样子呢！
　　到底...发生了什么事情！？
　　这个时候，夏宁同样看到了满头大汗的阿修罗独角仙。
　　“难道......它感应到了？”
　　想到阿修罗独角仙那灵敏无比的直觉感应，他脸上不禁露出似笑非笑之色来。
　　而看到了夏宁的表情，阿修罗独角仙更是眼睛一瞪，汗水流得更加多了。
　　“这个男人...”
　　情不自禁的，阿修罗独角仙猛地退后一大截距离，看着貌似普通的夏宁，眼中闪过惊惧之色。
　　正如基诺斯所见，刚才的阿修罗独角仙，开启阿修罗模式之后，已经压抑不住体内的杀戮玉望了。
　　所以它瞬间将在场所有人都当成了屠杀目标，然后下意识就向距离最近的夏宁杀去。
　　在那种情况下，先对付夏宁还是先对付斡瘢自然都没关系了，毕竟在它看来，在场的所有生物，都要死。
　　然而，就在阿修罗独角仙逼近夏宁的瞬间，一股强烈到极点的危险感，却陡然在它心中升起！
　　那种感觉，貌似在告诉它，如果敢向夏宁出手的话，就会被瞬间杀死！
　　这种感觉，实在太强烈了！
　　强烈到，哪怕阿修罗独角仙处于阿修罗模式下，都无法忽视，所以在那一瞬间，它一下子就清醒过来，刹住了身影。
　　“真的有这么强的人吗？”
　　这个时候，阿修罗独角仙忍不住喃喃道。
　　但很快，随着夏宁目光投射过来，它又脸色大变！
　　因为这一刻，那种感觉又升腾了起来，而且强烈了无数倍！
　　轰！！！
　　阿修罗独角仙心悸之下，下意识就爆发能量，浑身绿光狂绽起来。
　　“嗯！？”
　　基诺斯看到这里，顿时又眼睛一亮。
　　原本他还疑惑着阿修罗独角仙的反应，但这时候看到阿修罗独角仙能量爆发，他的注意力又被吸引了！
　　“这下子，应该没有意外了吧！？”
　　看着那被绿光包裹着身影，基诺斯冷笑着喃喃道。
　　此时此刻，哪怕隔着画面，他几乎都能够感受到阿修罗独角仙的强大和恐怖！
　　这样的存在，绝对会将夏宁等人全部击溃！
　　但就在基诺斯这样想着的时候，让他意外的情形却再次发生了！
　　只见画面之中，能量爆发，浑身都被绿光包裹，看起来气势惊人的阿修罗独角仙，终于动了。
　　但它却并没有向夏宁，乃至任何人发动攻击，而是猛地往地面一落，头部向下，居然洞穿地面，消失不见了！
　　嗯！？
　　看到这里，基诺斯顿时又一次愣住了。
　　这又是什么情况！？
　　为什么阿修罗独角仙直接钻地底去了？
　　难道是...逃跑？
　　“不对，一定是打算从地底发动攻击！”
　　紧接着，基诺斯又肯定道。
　　是啊，一定是这样，阿修罗独角仙怎么可能是逃跑，它一定是打算从地底发动攻击！
　　然而看到阿修罗独角仙的举动，现场的夏宁等人，都是脸色古怪起来。
　　因为在他们看来，阿修罗独角仙的确很像逃跑。
　　不，它就是在逃跑。
　　因为从它钻进地底之后，就再也没有出现！
　　“夏宁老师，要我去追那个家伙吗？”
　　斡窦状，顿时眉头一皱的问道。
　　他倒不是追不上阿修罗独角仙，只是怕自己进入地底，不熟悉之下，一不小心，将整个Z市的地面都弄塌了。
　　夏宁自然也有这个担忧，因为他知道，现在的斡裣胍做到这一点，的确不算太难。
　　所以，他决定，还是自己动手好了。
　　另外，虽然还不太清楚阿修罗独角仙为什么会出现在这里，但让它就这样逃掉的话，显然也不是一件好事。
　　这样想着，夏宁顿时摇了摇头。
　　“不用了，我来吧。”
　　话音刚落，他便蹲了下来，然后伸出右手，按在了地面上。
　　他打算在地底中，将阿修罗独角仙轰杀！
　　------.

第58章



　　“这是在做什么！？”
　　地下研究所里面，基诺斯脸色已经隐约有些难以置信。
　　因为监控画面中，钻入地底的阿修罗独角仙，始终没有如他所想那样，从地底向夏宁等人发动攻击！
　　“真的逃了吗？”
　　喃喃着，基诺斯脸色真的变得不可思议起来。
　　阿修罗独角仙逃了，怎么可能！？
　　虽然在他心目中，阿修罗独角仙是半成品乃至失败品，但至少以实力而言，是他目前这么多手下之中，是第一啊！
　　他怎么可能会不战而逃！？
　　当然，对于阿修罗独角仙的灵敏直觉，基诺斯也是清楚的。
　　所以他愣了一下之后，有些懵逼的回过神来。
　　“难道说，阿修罗独角仙这是感应到了生死危机，所以忍不住逃了？”
　　但问题是，这个可能性，貌似更加少啊！
　　基诺斯真的懵逼了。
　　为了证明这一点，他连忙操控现场的追踪器，打开了热能探测功能。
　　这是追踪器的另一个功能，能够追踪到目标的热能。
　　而阿修罗独角仙作为基诺斯所所创的生物，自然也跟蚊女一样，体内藏着回应追踪的事物。
　　所以这个时候，基诺斯就是开始追踪阿修罗独角仙，并探测其热能所在。
　　画面很快就传送回来。
　　看着那一道在地底飞窜，远离战斗现场的红点，基诺斯无语了。
　　阿修罗独角仙，真的在远离战场。
　　它，竟然真的在逃！
　　为什么会这样！？
　　这一刻，基诺斯真的愣住了。
　　而另一边，战斗现场。
　　地狱吹雪等人，也察觉到阿修罗独角仙逃跑的情况。
　　地狱吹雪和杰诺斯神色古怪，斡裨蛎纪芬恢澹询问夏宁要不要追击。
　　结果夏宁说不用了，还说要亲自出手！
　　这一刻，在地狱吹雪等人的注视下，夏宁忽然蹲了下来，将右手按在了地面上。
　　紧接着，他更是直接闭上了眼睛，仿佛在感应着什么。
　　“他要做什么？”
　　“夏宁，又要使出什么能力了吗？”
　　看到这一幕，杰诺斯有些奇怪，地狱吹雪则有些期待。
　　斡裨蚵冻龈行巳ぶ色。
　　他知道，夏宁既然说完出手，那就是十拿九稳的事情了。
　　就是不知道，夏宁又会以怎样的方式，去对付阿修罗独角仙呢？
　　而就在斡竦热撕闷孀诺氖焙颍诡异的情况发生了！
　　砰！砰！砰！
　　一阵异响，缓缓升腾。
　　众人脚下的地面，居然开始微微震颤起来。
　　“嗯！？”
　　地狱吹雪等人顿时一愣。
　　居然，地震了！
　　不过奇怪的是，这个地震的幅度并不剧烈，隐约间，还带着奇异的规律，就好像，一个人的心脏跳动一般。
　　这个时候，闭着眼睛的夏宁，嘴角微微一翘，露出了一抹笑容。
　　“大地，是有生命的...”
　　他想要在地底中轰杀阿修罗独角仙，其实并不是一件容易的事。
　　除了肉球果实能力之外，他还需要借助大地的力量！
　　但问题是，借助大地的力量，也并不是容易的事情。
　　前提是，要跟大地产生联系！
　　值得一提的是，很久以前，正是因为联系不了大地，无法借助大地的力量，所以夏宁曾经失过手，让一条重伤的大虫子钻进地底逃掉了。
　　不过现在，他早就可以做到了！
　　和大地产生了联系，于是乎，他也感应到大地那宛如生命的波动！
　　砰！砰！砰！
　　真的就宛如人类心脏跳动一般，十分的奇妙。
　　而此时此刻，夏宁也发动了肉球果实能力！
　　这一瞬间，整个Z市的地面，都开始震颤起来。
　　如果这时候，有人能够透视地底的话，就能发现，漆黑的地底之中，隐约出现了一道超级无比巨大的熊掌形气团。
　　熊掌形气团出现之后，就开始往内收缩。
　　砰！砰！砰！
　　同样富有节奏，甚至在某一刻跟大地的波动重合，玄妙异常。
　　毫无疑问，那熊掌形气团，正是夏宁的肉球果实能力。
　　只不过，其此时压缩的，不是地底坚硬的岩石，而是一种淡白色的事物。
　　那不是地底空气，而是地底压力！
　　是的，就是地底压力。
　　肉球果实能力觉醒之后，无物不弹！
　　地底压力，自然也不例外！
　　所以这一刻，夏宁就是和大地产生了联系，感应到它的波动，借助它的恐怖压力，发动了肉球果实能力！
　　这一招，夏宁将其名为...
　　“高压炮---大地脉冲！”
　　话音刚落，原本概括整个Z市的熊掌形气团，赫然已经收缩到巴掌大小。
　　这时候的气团，赫然已经白到极致，隐约散发着令人心悸无比的气息。
　　而随着夏宁念头一动，那道气团顿时宛如激光飞射，在地底宛如无物的穿梭起来。
　　另一边。
　　随着远离战场，阿修罗独角仙惊惧的心情，总算平复了不少。
　　然后它又暗自狞笑起来。
　　“怎么会有这么强的存在！？”
　　“不过没关系，这次让我逃掉了，回去让基诺斯那个家伙再次改进我，下一次，下一次一定要把那个家伙干掉！”
　　想到虐杀夏宁的情景，阿修罗独角仙表情都变得狰狞快意起来。
　　只是下一瞬间，它脸上的表情凝固了。
　　一道神异白光不知从地底何处飞射而来，夹裹着万钧巨力，一下子就镇压了阿修罗独角仙的身影，然后径直洞穿了它的胸腹！
　　与此同时。
　　地下研究所的基诺斯，瞬间脸色大变起来。
　　“什么！？”
　　他刚才回过神来，刚注意到夏宁奇怪的举动，然后就无比震惊的发现，象征着阿修罗独角仙的热能，骤然消失了。
　　也就是说，阿修罗独角仙死了！
　　“怎么可能！？”
　　“不可能的，不可能的！”
　　这一刻，基诺斯不禁怀疑人生起来。
　　------.

第59章



　　Z市。
　　无人区。
　　战斗现场。
　　某一刻，夏宁嘴角一翘，睁开了眼睛，然后松开右手，从地上站了起来。
　　斡窦状，倒不是太奇怪。
　　就是地狱吹雪和杰诺斯发愣了。
　　“搞定了？”
　　这就搞定阿修罗独角仙了？
　　好像是的。
　　因为随着夏宁站起来，那种大地震颤的情况，已然消失了。
　　而同时消失的，还有地底里，阿修罗独角仙的暴虐气息！
　　地狱吹雪和杰诺斯都有相应的探测手段，但现在无论她们怎么探测，都无法探测到阿修罗独角仙的生命痕迹了！
　　这意味着什么，不言而喻！
　　但问题是，刚才除了大地微微震颤之外，根本就没有其他状况了。
　　这就搞定了？
　　那也太简单了吧！？
　　要知道，那可是堪比蚊女，甚至可能比蚊女还强一些的怪人啊！？
　　这样想着，地狱吹雪和杰诺斯都不禁发愣了。
　　哪怕是知道一些夏宁能力的地狱吹雪，也是如此。
　　因为这样的情况，实在太诡异了！
　　这诡异的情况，让现场的气氛，都变得诡异安静起来。
　　不过很快，安静的气氛，就被一阵急促的脚步声打破。
　　“那里有人！”
　　“应该是那里了！”
　　“我们过去！！！”
　　随之响起的，还有一阵话语声，然后一大群人，直接就来到了现场。
　　嗯！？
　　地狱吹雪见状，顿时一怔。
　　貌似这些人，有些熟悉。
　　夏宁等人，也随之看过去。
　　只见来到现场的，赫然是十几个个西装男，以及一群奇装异服的人。
　　而这时候，地狱吹雪已经反应过来，认出了来人们的身份。
　　“英雄协会的人？”
　　那些穿着西装的，应该是英雄协会的工作人员，而那些奇装异服的，应该就是距离这里较近的英雄们了。
　　很显然，刚才的战斗动静，将众人都吸引了过来。
　　而接下来，果不其然。
　　为首的一个西装男当先开声。
　　“我是英雄协会的工作人员，你们还好吗？”
　　“咦，这位是B级第1的吹雪大人吧，这里发生了什么事，是不是有怪人袭击！？”
　　事实上，的确如地狱吹雪所想，这些人正是英雄协会的工作人员，以及附近的英雄们。
　　他们也的确是被惊人的战斗动静吸引过来的，原先他们只是在查探那诡异白雾的情形，在没有结果的情况下，一听到战斗动静，就开始向这边赶来。
　　只是夏宁等人的战斗，开始得快，也结束得快，所以等到他们来到这里时，看到的，已经只有夏宁鸣等几人了。
　　不过这个工作人员说着说着，显然认出了地狱吹雪的身份，于是连忙询问起来。
　　地狱吹雪并没有第一时间回答，而是看向了夏宁。
　　到了这个时候，她也稍微了解夏宁的性格了，总的来说还是比较低调的，所以也较为怕麻烦。
　　而要说清楚现场的情况，显然免不了跟夏宁扯上关系。
　　毕竟无论是最开始形成满城白雾的降雨冲击，还是最后诡异莫测的大地脉冲，都是夏宁的能力所致。
　　另外，蚊女的情况，似乎也跟夏宁有关。
　　所以总的来说，夏宁简直就是这次灾害的关键人物。
　　“随便说说就行，别扯上我。”
　　而这时候，注意到地狱吹雪询问的目光，夏宁顿时明白了她的意思。
　　不过也正如地狱吹雪所想，夏宁比较低调，所以懒得应付这些的。
　　于是乎，沉吟了一下，他也就暗中用出了一招肉弹传话。
　　而接到夏宁的肉弹传话，地狱吹雪自然明白了，当即迎了上去。
　　“这里的确发生过怪人灾害，不过现在没事了，不是很严重，情况是这样的......”
　　地狱吹雪也就随便解释了几句，将灾害的威胁程度说成了较低，另外，关于击溃怪人方面，也没有说夏宁，而是说的她自己。
　　毕竟灾害级别比较低的话，以地狱吹雪的实力，能够应付也毫不奇怪。
　　听完地狱吹雪的讲述后，英雄协会众人顿时恍然，旋即都松了一口气。
　　因为无论是之前笼罩整个Z市的诡异白雾，还是后面传来的惊人动静，似乎都在说明着，这次的灾害不会简单。
　　但没有想到的是，灾害的程度很低，而且在她们到来之前，地狱吹雪已经搞定了！
　　那样的话，自然很好。
　　这一刻，协会的工作人员都是面露喜色。
　　尽管此时的无人区遭到了惊人的破坏，但比起之前的疫苗人和超级巨人灾害，显然要轻微无数倍啊！
　　这样的损失，完全在他们可以承受的范围之内！
　　“太感谢您了，地狱吹雪大人！”
　　工作人员们都笑着向地狱吹雪称谢。
　　不过接下来，他们却说出了一个让地狱吹雪意外的消息。
　　“对了，地狱吹雪大人，最近总部准备开放居住权了，凡是A级以上的英雄，都可以免费入住...当然，您身为B级第一，虽然名次差了点，但实力绝对足够了，希望您也可以搬到总部去。”
　　“另外，明天还会有一场S级英雄会议，就是讨论相关事项的，不过到时候肯定有很多英雄或粉丝慕名而来，或许您到时候也可以去凑凑热闹...”
　　听到这里，地狱吹雪不禁有些发怔了。
　　总部开放了居住权，A级以上的英雄都可以前往居住！？
　　现在居然也向她发出了邀请？
　　------.

第60章



　　而就在地狱吹雪应付英雄协会众人时。
　　夏宁已经再次来到蚊女所在的地方。
　　此时的蚊女，已经苏醒了，但仍旧处于虚弱状态。
　　眼看夏宁走近，她也只能眨眨眼睛，俏脸上露出一丝惶恐之色。
　　尽管没有看到夏宁在地底中轰杀阿修罗独角仙的情形，但先后经历了这么多事情，她自然也明白，夏宁绝对是一个不知道有多么恐怖的存在！
　　这一点，从对方的血液质量，就能窥探一二。
　　她之前还想要杀掉夏宁夺取鲜血，现在想来，真的是有些痴人妄想了。
　　而现在夏阳过来，应该是解决她的吧？
　　想到这里，蚊女自嘲之余，又不禁有些惶恐。
　　你还别说。
　　这个时候，看着蚊女，夏宁眼睛微眯，还真的有要解决蚊女的想法。
　　毕竟就这样留下来，也是一个麻烦。
　　不过就在这样想着时，夏宁却又不由自主的想到了蚊女的诞生之处。
　　“进化之家......”
　　对于这个组织，夏宁当然不会陌生。
　　甚至他还知道进化之家研究所的位置。
　　只是之前一直没有交集，他也就没有过多理会而已。
　　不过现在先后遇见蚊女和阿修罗独角仙，夏宁觉得，不能再无视这个组织了。
　　夏宁当即起了毁灭之心。
　　但现在的进化之家，应该没有什么强大存在了，让他亲自出手，似乎又有些小题大作。
　　夏宁看着蚊女，当即心中一动。
　　“要不，就就让她跑一趟吧，相信她应该能很好的造成任务...”
　　一想到这里，夏宁顿时向蚊女笑着开口。
　　“交给你一个任务好吗？”
　　“耶！？”
　　听到这话，蚊女顿时一愣。
　　但紧接着，夏宁却没有多说，而是直接动手了！
　　他右手往身上一按，赫然又一次按出了一团血液来！
　　而这一次，几乎都不用夏宁提醒，那团厚重的血液一来到蚊女面前，后者马上就飞快吞噬起来！
　　这一刻，血光闪现。
　　蚊女身上的气息，再次膨胀起来。
　　与此同时，她身上红布般的物质，也得到了惊人的补充，瞬间充盈转变起来。
　　眨眼之间，血光收敛，蚊女曼妙的身躯上，再次出现一道流线型的猩红盔甲，看起来邪魅之余，又充满了力量感！
　　“力量...恢复了！”
　　蚊女在地上站起来，俏脸上布满惊喜之色！
　　这时的她，虽然不及刚才强大，但至少恢复了大半力量！
　　“我给你的任务，就是摧毁进化之家！”
　　这时候，也不见夏宁说话，一道声音，顿时在蚊女耳中响起。
　　对于这诡异的情况，蚊女并没有多想，反而是声音的内容，让她眼神一凝。
　　紧接着，深看了淡然的夏宁一眼之后，蚊女没有二话，身后同样恢复过来的翅膀一振，直接冲天而起，最后化为一道红色流光，消失在天边。
　　她真的是执行任务去了。
　　至于为什么会听夏宁的话。
　　蚊女自己也不太清楚。
　　大概是因为，对方的血液，对自己拥有起死回生的功效吧。
　　“嗯，那是谁！？”
　　“发生了什么？”
　　夏宁这边的动静，自然瞒不过就在附近的众人。
　　尤其是英雄协会的人。
　　他们分明看到，一个怪人模样的女人，从地上重新站了起来，并且飞空远离。
　　而这一幕，自然也被地狱吹雪看到了。
　　她也有些疑惑，但在这个当下，自然下意识的隐瞒道:“有人吗？你们看错了吧？”
　　“不必在意，还是先跟我说说居住权的情况吧，为什么总部突然会开放这个权利，还有S级英雄们，有谁同意了吗？”
　　在地狱吹雪的纠缠下，英雄协会的工作人员也就不再多管。
　　至于同行的英雄们，听到这话，也连忙竖起了耳朵。
　　他们之中虽然没资格去总部居住，但关于高级英雄，尤其是S级英雄的动向，自然也是极为关心的。
　　而另一边。
　　斡窈徒芘邓梗自然也看到夏宁的举动。
　　对于夏宁貌似放走蚊女的举动，斡衩娌桓纳，甚至有些习以为常。
　　因为他认识夏宁以来，夏宁就时不时会做出一些奇怪举动。
　　这些奇怪举动，真的很奇怪，但似乎都有些夏宁自己的用意，斡衩靼坠后，也就不再多管。
　　至于杰诺斯，他同样不在意夏宁有没有放走蚊女。
　　他在意的，是夏宁翻手为云，覆手为雨的手段！
　　这一刻的杰诺斯，是无比震撼的。
　　他近乎全程观战下来，发现了一个让人极其震撼的事实！
　　那就是蚊女和阿修罗独角仙，似乎都在夏宁的鼓掌之中！
　　整个战斗过程，虽然斡窈偷赜吹雪都有不俗表现，但最为可怕的，还是夏宁！
　　他想让蚊女变强，就能让她变强！
　　他想让阿修罗独角戏死亡，阿修罗独角仙也就，真的死了！
　　这个男人......简直超乎想象的强大！！！
　　一想到这里，杰诺斯再也忍不住心中的敬佩之情，直接就拖着残破的躯体来到夏宁面前，直接就拜倒下去。
　　“夏宁老师，请您收我为徒吧！”
　　“我也想变得像您一样强大！”
　　------.

第61章



　　“夏宁老师，请您收我为徒吧！”
　　“我也想变得像您一样强大！”
　　杰诺斯拖着残破的身躯，直接就在夏宁面前拜倒下来。
　　竟然，是打算拜夏宁为师！
　　夏宁闻言，顿时神色古怪起来。
　　什么情况？
　　杰诺斯怎么会拜自己为师？
　　他不是会崇拜斡瘢然后拜斡裎师的吗？
　　夏宁有些奇怪了。
　　毕竟在原著里面，杰诺斯可是“女主”啊！
　　现在这是什么情况？
　　“喂喂，你这个家伙，夏宁老师可不会随便收弟子，你放弃吧！”
　　这时候，斡窦状，则有些不满的对杰诺斯说道。
　　他在夏宁身边，都已经三年了，还没有得到承认，现在杰诺斯跑过来横插一脚，这算什么事啊！
　　杰诺斯闻言，却不禁一怔:“夏宁老师？难道你也是夏宁老师的弟子！”
　　对于夏宁和斡竦墓叵担杰诺斯自然是不太清楚的。
　　不过现在从称呼上面，他似乎发现了端倪。
　　“当然。”
　　斡窈敛挥淘ゾ偷馈
　　不过随即见夏宁目光投来，他又有些不好意思的道:“不过还要等夏宁老师承认，也是早晚的事啦，是吗，夏宁老师...”
　　杰诺斯闻言，顿时明白了。
　　看来斡窀他一样，也是想拜夏宁为师。
　　只不过夏宁还没有答应而已。
　　意识到这一点，杰诺斯心中对夏宁的敬佩之情，又强烈了一分。
　　他虽然没有拜斡裎师，但对于斡竦氖盗Γ自然也是认可，并且为之震撼的。
　　而这样的斡瘢要拜夏宁为师，居然还被拒绝，不承认？
　　“果然，强大的人，要求也特别的高。”
　　这一刻，杰诺斯得出了结论，喃喃起来。
　　而听到杰诺斯喃喃的声音，夏宁的神色也越发古怪了。
　　他有些明白过来了。
　　为什么杰诺斯没有拜斡裎师，反而转向他这边。
　　原因很简单，在杰诺斯的眼里，斡袼淙磺看螅但很显然，自己要更加强！
　　这一点，主要体现在刚才的战斗中。
　　夏宁实在太出风头了，所以杰诺斯认为夏宁比斡窀强。
　　于是乎，原著中杰诺斯拜斡裎师的事情并没有发生，反而成了杰诺斯拜夏宁为师！
　　明白过来，夏宁不禁暗自苦笑。
　　当然，杰诺斯的看法，也没错。
　　现在的夏宁，的确是比斡褚强的。
　　但问题是，夏宁从没有想过收杰诺斯为弟子的事啊！
　　他教导斡瘢无非是打算让前世无敌的斡裰叵郑跟自己战斗一场也好，拯救世界也好，似乎都有这个必要。
　　但杰诺斯......
　　好吧，真的没有这个必要了。
　　因为杰诺斯是生化人，虽然可以通过科技技术迅速变强，但相对的，也限制在了某个高度。
　　所以这样的杰诺斯，注定成就不了无敌之境。
　　这样一来，夏宁当然懒得教导了。
　　最重要的是，他也没什么能教杰诺斯的。
　　用一句话来诠释的话，就是路不同，不相为谋。
　　而相比起来，在夏宁看来，地狱吹雪比杰诺斯都更有教导的必要和潜力呢。
　　只是，尽管心里面是拒绝的意思，夏宁却没有第一时间说出来。
　　看着满脸恳切的杰诺斯，夏宁陷入了沉思。
　　“这个家伙难搞啊...”
　　他可是知道杰诺斯的执着劲的，估计比斡窕挂厉害。
　　到时候他拒绝的话，可能杰诺斯直接搬进他家也说不定。
　　这绝对是一个不可忽视的问题。
　　夏宁能够和地狱吹雪同居，那是因为对方是娇滴滴的女孩子。
　　但如果是男人的话，夏宁就会感到非常不自在了。
　　所以怎么跟杰诺斯说，怎么安排他，真的是一个大问题。
　　不过紧接着，当夏宁目光落在斡裆砩鲜保他忽然眼睛一亮，有了主意。
　　“你叫杰诺斯是吧，你想拜我为师？但据我所知，你是一个生化人，所以提升身上的器械功能，应该是你最好的变强方法，但对这方面，我是一窍不通的，这样，你还要拜我为师吗？”
　　随即，夏宁看向杰诺斯问道。
　　杰诺斯忙不迭就道:“夏宁老师，作为生化人，我的实力早就达到了瓶颈，这一点，连博士都没办法，我迫切想要找到其他变强方法，请您收下我吧，无论如何，我都要变强！”
　　斡裨谂员咛着，觉得有些不对了。
　　怎么感觉夏宁一副要收下杰诺斯做弟子的意思呢？
　　想到这里，斡窳忙就要开口说话。
　　但就在这时，夏宁却先一步说出了让斡褚馔獠灰训幕啊
　　“那好吧，不过想做我弟子，没有那么容易，你就先在我身边待一阵子吧，对了，你就跟斡褚黄鹱“桑他的房子没了，你刚好可以帮忙重建。”
　　听到这话，别说斡窳耍连杰诺斯都有些意外。
　　不过夏宁能这么说，他已经非常满足了，毕竟原本杰诺斯就已经做着被拒绝的心理准备了。
　　没想到夏宁给出了一个半答应的回复！
　　“没问题，夏宁老师，我会和斡袷π趾煤孟啻Φ模　
　　回过神来，杰诺斯忙不迭的说道。
　　斡穸偈便蹲。总觉得，有什么不对。
　　“好了，就这样吧。”
　　夏宁暗自失笑，这就是他刚才想到的主意。
　　让杰诺斯跟斡褚黄鹱。
　　这样一来，也就能完美解决问题了。
　　接下来，他也就不再管斡窈徒芘邓沽饺肆耍而是招呼地狱吹雪一声，往毫发无损的家走去。
　　折腾到现在，夏宁也有些饿了。
　　地狱吹雪闻言，自然二话不说，马上又为夏宁准备起大餐来。
　　只是接下来，在用餐的过程中，地狱吹雪终于忍不住，向夏宁说起了刚才从英雄协会口中得知的事。
　　------.

第62章



　　“那个，夏宁，明天英雄协会邀请我过去，你要不要过去？”
　　用餐的时候，地狱吹雪忽然向夏宁说起了英雄协会的事。
　　她觉得，这件事，还是很有必要跟夏宁说的。
　　毕竟不知道夏宁会不会陪她过去。
　　如果不陪的话，她作为女仆，也是要请假的，所以还是提前说好才行。
　　“英雄协会？”
　　夏宁疑惑了一句。
　　地狱吹雪当即解释:“因为疫苗人事件，英雄协会那边感觉到危机了，所以这次开放了英雄在总部的居住权，邀请所有A级以上的英雄过去居住，甚至因此召开了一场S级英雄会议。”
　　“我因为有点特殊，所以也被邀请了。”
　　“所以我明天想过去看看。”
　　说到这里，地狱吹雪美眸微微发亮起来。
　　她倒不是想要去总部居住，毕竟她还要给夏宁当女仆，自然是夏宁去哪里她去哪里的。
　　不过现在嘛，她在发现自己变强了不少之后，却很想跟其他英雄交手一下，看看自己的实力，在英雄里面，到底能排到哪个层次了。
　　而这次的邀请，就是一次很好机会。
　　因为可能大半A级和S级英雄，都会到场，她不愁找不到对手。
　　“对了。”
　　地狱吹雪忽然又想起什么，说道:“关于总部居住权，这是一个很好的福利...”
　　怎么说呢，她就是大概给夏宁介绍了一下总部的条件。
　　事实上，居住在总部，对于英雄来说，哪怕是S级英雄，都算是很好的福利了。
　　因为英雄协会的总部，无论是生活设施，还是修炼设施，都是这个世界上顶尖级别的。
　　在那里居住，英雄们不但能够享受到无微不至的生活服务，还能利用那里顶尖的修炼设施用具进行修炼，这意味着什么，不言而喻。
　　当然，这样一来，消耗的资源之大，也可想而知。
　　这也是之前英雄协会没有开放居住权的原因。
　　因此，可以看出，这次英雄协会开放居住权，是下了多大的决心。
　　总之，整个事件，就是英雄协会为了安全性，决定大出血，给英雄们派送福利。
　　而地狱吹雪之所以向夏宁介绍这些，却是忽然想到，夏宁会不会想去总部居住。
　　如果这样的话，她也就趁去往协会总部的机会，答应协会的邀请，带夏宁过去一起住。
　　只是夏宁听完地狱吹雪的话，却并没有表达出多大的意愿。
　　他只是淡淡的道:“哦，是这样吗？让我想想吧...”
　　听到夏宁的回答，地狱吹雪顿时一愣。
　　夏宁的回答，实在太平静了。
　　要知道，那可是总部居住权啊！
　　就连她当时听到之后，都大感兴趣。
　　甚至在地狱吹雪想来，应该连不少S级英雄都会很感兴趣！
　　但在夏宁看来，似乎也是可有可无的事情吗？
　　想到这里，地狱吹雪又对夏宁敬仰了几分。
　　也许，到了夏宁这样的境界，真的将总部居住权这样的事情看轻了吧。
　　有了这样的想法，地狱吹雪也就不再多说。
　　夏宁说要想想，她自然是同意的。
　　接下来，地狱吹雪也就继续用餐，用完后，又自动自觉的去洗碗了。
　　只是。
　　地狱吹雪不知道的是，她去洗碗之后，夏宁默默的拿出了自己的手机。
　　手机里，有很多未读短信和未接电话。
　　未接电话的来电者，前缀赫然就是英雄协会！
　　还有那些未读短信。
　　如果地狱吹雪看到的话，就会惊奇的发现，短信里面的内容，居然也是介绍英雄协会总部的居住条件，而且比她所说的，还要详细得多，图文并茂。
　　而这时候，夏宁看着这些来电和信息，不禁目光闪动起来。
　　“总部居住权？要去住吗？那里可不平静啊。”
　　他也就真的开始考虑这个问题起来。
　　但接下来，还没有等夏宁考虑好，一道忽然窜入屋里的身影，就打断了他的思绪。
　　“回来了吗。”
　　夏宁当即目光转移过去。
　　与此同时，厨房里的地狱吹雪忽然素眉一挑。
　　她洗碗，自然是调动念动力洗的，而念动力一出，她的感应力都强了很多。
　　所以这一刻，她也感应到了有人窜进屋的动静。
　　下意识的，地狱吹雪将念动力往外面一探，然后俏脸上顿时露出惊讶之色。
　　“是她！”
　　窜入屋里的赫然是一个身披猩红盔甲，身材曼妙的娇媚女子。
　　不是蚊女还有谁？
　　刚才夏宁貌似放走她了，只是不知道为什么，这时候她又回来了。
　　而接下来，让地狱吹雪更加惊讶的是，来到这里的蚊女，见到夏宁之后，居然直接就半膝跪地，嘴角一翘的媚道:“主人，我回来了。”
　　地狱吹雪顿时愣住。
　　主...人！？
　　------.

第63章



　　主人！？
　　听到蚊女的话，地狱吹雪顿时怔住了。
　　这是，怎么回事！？
　　这一刻，就连夏宁闻言，也有些意外。
　　蚊女是什么意思？
　　不过很快，夏宁隐约想到了什么，眼中闪过玩味之色来。
　　他没有第一时间询问蚊女称呼的意思，而是先9问起进化之家的事情。
　　“怎么样，我交给你的任务完成没有？”
　　蚊女顿时笑道:“主人放心，进化之家，已经彻底摧毁，不过基诺斯博士的本体，好像逃走了。”
　　逃走了？
　　夏宁眼睛一眯。
　　基诺斯逃走了？
　　对于这个情况，夏宁倒是没有多大意外。
　　毕竟基诺斯是个高智商的家伙，如果知道事情不对，逃跑是理所当然的事情。
　　尽管蚊女实力不错，但他拥有那么多克隆人，想要逃跑，并不算什么难事。
　　不过这样的情况，倒是让夏宁肯定了原先的一个猜测。
　　之前的阿修罗独角仙，应该就是基诺斯派来的了。
　　毕竟蚊女可能是跟原著一样自己逃出来的，但阿修罗独角仙绝对不会被基诺斯随便放出。
　　而且阿修罗独角仙直奔他们而来的态度，也说明了不少问题。
　　事实上，也正是因为这个猜测，夏宁才决定将进化之家毁掉。
　　毕竟今天也就是阿修罗独角仙对上他们，要是对上其他人的话，到时候出现的破坏，绝对不可估量。
　　而现在，基诺斯应该是“畏罪潜逃”了吧？
　　对于这个情况，夏宁同样不太在意。
　　因为如果阿修罗独角仙是基诺斯派来的，阿修罗独角仙的死，绝对让他大受打击，相信对方也因此怀疑人生，从而走上原著的旧路，去卖章鱼丸了吧。
　　就算没有将基诺斯信念击溃，也没关系，进化之家毁灭之后，对方想要东山再起，自然也很困难了。
　　总而言之，基诺斯本体逃掉，不足为虑。
　　回过神来，夏宁也就没有纠结这事，而是带着玩味的看向半跪在自己面前的蚊女。
　　“那个家伙逃掉就算了，不过你这个称呼是什么意思啊啊？”
　　蚊女闻言，邪魅的脸容上，顿时露出让人怜悯之色。
　　“主人应该知道我是来自进化之家了吧，现在进化之家没了，人家已经是无家可归了啊！”
　　“主人应该不忍心看人家流落街头吧，可不可以收留人家，我什么都愿意做哦...”
　　说到最后，蚊女语气变得撩拨起来。
　　不得不说，现在的蚊女，真的非常迷人。
　　她身上的肢足化为人类腿脚之后，整个人其实已经跟人类无异了。
　　而她身上的猩红盔甲，虽然象征着她的能力，显得有些诡异，但看起来却也凭添几分英气。
　　偏偏这个时候，她又用异常的语气说着，再配合那娇媚的俏容，简直不要太诱/惑。
　　就连地狱吹雪看到蚊女这个媚态，都呆了一呆。
　　不过反应过来，她的俏脸却腾的涌起了一抹怒意。
　　“狐狸精！”
　　地狱吹雪甚至忍不住在心里暗骂一声。
　　但骂完之后，她又愣住了。
　　为什么她看见蚊女这个样子，会感到生气呢？
　　为什么会那样骂？
　　为什么，看到蚊女在夏宁面前故作媚态，心里会很别扭，很不舒服？
　　“我这是怎么了？”
　　地狱吹雪喃喃一声，有些发愣了。
　　而另一边。
　　近距离面对蚊女媚态的夏宁，也感到了此时蚊女身上带着的诱/惑力。
　　这一瞬间，夏宁眼中都不禁闪过一丝热切之意。
　　这可不是他心意，只是身体本能的反应。
　　不过说夏宁被诱/惑到了，也不算说错。
　　因为他确实有反应了。
　　蚊女似乎也感觉到了，当即趁热打铁，半跪在地面，然后抱住了夏宁大腿。
　　某个部位擦啊擦的。
　　夏宁眼中的热切更浓了。
　　不过很快，他的眼神，又恢复了清明。
　　蚊女显然没有想到夏宁身为一个年轻男子，却能够如此的坐怀不乱，不禁一愣。
　　夏宁顿时笑了笑，不动声色的脱离蚊女的手臂。
　　他的身体，的确产生了反应。
　　但别忘了，他可是肉球果实能力者！
　　而且还是觉醒境界的肉球果实能力者！
　　无物不弹，可不是说说而已。
　　连空气，念力，血液，疲劳，甚至大地压力他都能弹开，何况一点小小玉望？
　　“别说假话了，老实说吧，我要知道你真实的想法，这是你最后的机会。”
　　夏宁随即直接道，清明的眼眸中，平静如水。
　　蚊女却激灵灵的一抖，心中一片骇然。
　　她从那平静如水的目光中，仿佛看到了尸山血海！
　　顾不上骇然了，蚊女连忙道:“主人，你别杀我，我真的不想死，只要你别杀我，让我做什么都可以！”
　　这一刻，她终于说出了真实的想法。
　　是的，蚊女就是怕死。
　　事实上，她在回来的时候，就开始考虑这个问题了。
　　搞定了进化之家之后，夏宁会怎么对她呢？
　　怎么想，似乎都没有生还的可能。
　　蚊女也想过逃跑，却也觉得机会渺茫，也就是她刚才灵机一动，想到利用现在自身的美色。
　　于是也就有了刚才的一幕。
　　但很可惜，对夏宁依旧没用。
　　无奈之下，她只好坦白了。
　　夏宁闻言，顿时眉毛一挑，嘴角露出一抹莫名笑容。
　　“什么......都可以？”
　　------.

第64章



　　“发生了什么？他们在做什么？”
　　这一刻，地狱吹雪有些懵了。
　　刚才她还奇怪着自己为什么，会因为蚊女诱/惑夏宁而感到生气。
　　但当她一转眼，却发现夏宁和蚊女都不见了。
　　紧接着，下意识用念动力感应一下，她这才发现，原来夏宁和蚊女进入房间了。
　　夏宁的房间！
　　他们在做什么！？
　　他们要做什么！？
　　地狱吹雪一下子又升起了强烈的好奇，隐隐的，还有一丝说不清道不明的情绪。
　　这种心情，让她注意力分散起来，不再停留在手上的事情，而是飞到了那个房间里面。
　　接下来。
　　随着时间退移，地狱吹雪的情绪并没有得到缓解。
　　因为...过了好一会儿，夏宁和蚊女还是没有出来！
　　他们，到底在做什么？
　　偏偏没有得到夏宁允许，地狱吹雪也不敢彻底调动念动力去窥探。
　　真的是...急死了！
　　“唉...”
　　这时候，地狱吹雪没心思洗碗了，干脆走了出来，坐在客厅沙发上，然后时不时向夏宁房门张望。
　　到了这个时候，她已经没心情去纠结自己为什么会出现这种焦虑的情绪了。
　　她只想尽快看到夏宁和蚊女出来。
　　只是接下来，地狱吹雪失望了。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　足足三个小时，进入房间的夏宁和蚊女还是没有出来！
　　此时。
　　外面的天色赫然已经暗沉下来，日落月升。
　　竟然已经是夜晚了！
　　地狱吹雪察觉到时间的流逝，彻底懵了。
　　夏宁和蚊女在房间里，到底在做什么？
　　为什么要那么久？
　　隐约的，地狱吹雪已经有了猜测。
　　毕竟孤男寡女，待在一个私密的房间里面，还能发生什么？
　　虽然对于这方面，还是处于空白状态，但这并不妨碍地狱吹雪有所了解。
　　一想到这里，地狱吹雪的俏脸，顿时变得发红起来。
　　一方面，有些害羞，但更多的，却是恼怒。
　　“不行，我不能再等下去了！”
　　这时候，地狱吹雪忽然一咬牙。
　　她实在等不下去了，决定用念动力去探查一番。
　　最多之后夏宁怪责，她就说担忧夏宁好了。
　　对，就是这样。
　　暗自安慰自己一声，地狱吹雪当即鼓起勇气，调动起念动力起来。
　　绿光开始闪烁。
　　然而。
　　就在地狱吹雪准备施为的时候，紧闭了三个小时的房门，终于打开了！
　　一道猩红身影，从里面走出，然后顺势关上了房门。
　　地狱吹雪一愣，下意识停下念动力，往里面看去，但因为房门被关上的缘故，她来不及看到里面的场景，就被阻断了。
　　无奈之下，地狱吹雪只好将目光投向走出来的猩红身影。
　　毫无疑问，这道猩红身影，正是蚊女。
　　此时的蚊女，娇媚的脸上，赫然浮现陶醉的晕红，看起来尤为动人。
　　地狱吹雪看到蚊女这个样子，连她自己都没有察觉的，一下子就怒气冲冲起来，然后冷声质问道：“你叫蚊女是吧，你，刚才跟夏宁在里面做什么！？”
　　听到这话，蚊女顿时带着媚笑的看向地狱吹雪。
　　“对了，还不知道你跟主人什么关系呢？”
　　蚊女并没有回答，而是询问起地狱吹雪和夏宁的关系起来。
　　但紧接着，她没等地狱吹雪回答，却又笑呵呵的道：“我跟主人刚才在里面交流感情啊，以后我也要住在这里了，请多多关照哦！”
　　“什么？交流感情？你也要住在这里？”
　　地狱吹雪闻言顿时一愣。
　　这一刻，她感觉心情更加糟糕了。
　　下意识的，她就站起来，想去敲门，亲自找夏宁谈。
　　但却被蚊女拦住了。
　　“主人现在需要休息哦！”
　　蚊女用sh.e头舔了舔嘴唇，媚笑着道。
　　话音刚落，她身上的气息骤然爆发，猩红的血气，在她体表疯狂缠绕起来！
　　“嗯！？”
　　地狱吹雪顿时一惊，俏脸都为之一白。
　　这时候蚊女爆发出来的气息之强，竟然比刚才任何时候都要强！
　　气息虽然不代表实力，但这一点，在蚊女身上，应该是等同的。
　　但这怎么可能？
　　她为什么会比刚才还要强！
　　地狱吹雪愣住了，随即心中一动，难道刚才在房间里面，夏宁在通过什么手段在让蚊女变强？
　　对于蚊女吸血变强的情况，地狱吹雪还是清楚的。
　　所以说，刚才在里面，夏宁又给蚊女输血？
　　但问题是，夏宁输血的速度不是很快的吗，为什么需要那么久？
　　“呵呵，别想那么多了，你也休息吧，不要打扰主人哦。”
　　这时候，蚊女似乎看出了地狱吹雪的想法，轻笑一声道。
　　事实上，她刚才跟夏宁在房间里面，的确是在输血。
　　不过不是输普通的血液而已。
　　夏宁已经答应收留她了，原因嘛，她不太清楚，反正输血是夏宁主动提的。
　　想到刚才输血的那个滋味，蚊女都不禁又陶醉起来。
　　接下来，她也懒得跟地狱吹雪多说了，当即也转身离开，开始找房间休息，消化刚才从夏宁那里得到的血液。
　　而在她转身离开的时候，蚊女身上的血气赫然收敛了下来，不过她身上的盔甲却忽然红光一动，宛如融化般，化为红色的贴身睡衣。
　　看到这一幕，地狱吹雪顿时确认了蚊女变得更强的事实。
　　毕竟蚊女的实力，似乎也会在体表的盔甲有所体会，现在她能够自行控制盔甲变形，显然也侧面证实了，其实力有所增强。
　　只是地狱吹雪还是疑惑不已，虽然夏宁输血会让蚊女变强，但这种情况也变强得太诡异了吧，哪有一强再强的？
　　到底输的是什么血？
　　------.

第65章



　　上架感言。
　　终于到这个时候了。
　　上架！！！
　　到了这里，其实小作者要说的故事，才刚刚开始一小半，请各位大佬，继续支持下去！
　　不过在这里，再次再次抱歉，小的知道各位大佬，真的也等很久了。
　　小作者的更新，真的太慢太慢了！
　　这段时间也特别多事，但，就不解释了。
　　因为小的知道各位大佬想要的是什么。
　　是的，就是更新！！
　　而这个感言，主要说的就是更新！！！
　　九月二十四上架，也就是晚上十二点。
　　上架当天，能更多少就更多少，绝不少于五更！
　　另外，上架之后，如果成绩超过五百订（这里指均订不是日订）的话，每天更新不少于四更！
　　超过五百订，每一百订，在每天四更的基础上加一更（无限叠加）！
　　以上这些，就是小作者的承诺，做不到，割吊来见！！！
　　------.

第66章



　　第二天。
　　地狱吹雪带着黑眼圈，在梦中醒来。
　　她好像，做了一个噩梦。
　　梦里面，蚊女那个可恶的家伙，居然和夏宁一起住在Z市了。
　　而她自己却被留在英雄协会总部，每天遭受同样留在那里的龙卷，摧残，虐待。
　　真的是一个噩梦啊！
　　回顾一番，地狱吹雪不禁唉然一叹。
　　但旋即，她又陡然一惊。
　　“等等，现在什么时候了！”
　　她看向明亮的窗外。
　　阳光透射进来，地狱吹雪这才惊觉，已经是大早上了。
　　她该做早餐了！
　　一想到这里，地狱吹雪顿时跳起来，直接绿光一闪的疯狂飞进了洗漱间。
　　本来她和夏宁的关系，就因为蚊女的出现，貌似出现危机了，现在可不能再让夏宁产生不满了啊！
　　不到一分钟，地狱吹雪就洗漱完毕，然后连衣服都来不及换了，直接套着睡衣就往外飞。
　　只是刚飞出房间，她就愣住了。
　　这一刻，18食物的香气，钻入了她的鼻腔之中。
　　早餐，居然已经做好了！
　　地狱吹雪眨眨眼睛。
　　愣愣的看着眼前一切。
　　早餐真的做好了，丰富的摆在桌上，夏宁就坐在那里。
　　而蚊女则穿着她平时穿的围裙，甜笑着站在旁边，看着夏宁吃。
　　地狱吹雪一下子呆住了。
　　这又是怎么回事？
　　“呀，你醒啦吹雪，吃早餐吧。”
　　这时候，看见地狱吹雪出来，蚊女顿时笑着招呼道。
　　毫无疑问，早餐是蚊女做的！
　　地狱吹雪意识到这一点，顿时蒙蔽了。
　　这一刻，她突然怀疑刚才那个噩梦的真实性了。
　　难道说，那是个预言之梦？
　　蚊女真的会抢走夏宁？
　　就像现在，抢了她的早餐工作去做一样？
　　“不行，我不能认输！”
　　“我也要变强，我也要得到夏宁青睐！”
　　紧接着，回过神，地狱吹雪暗自振奋起来。
　　她神色恢复正常，也甜笑着向夏宁打起招呼，然后才坐了下来。
　　看着眼前丰富的早餐，她美目眯了起来。
　　“或许，只是卖相好，味道不行？”
　　对于早餐这方面，地狱吹雪还是很有信心了，虽然她原先也不会，但经过这么多天的研究和实践之后，早就有模有样了。
　　她就不相信了，蚊女一个怪人，能做出什么好早餐。
　　然而接下来一尝，地狱吹雪顿时又呆住了。
　　好像，很好吃！？
　　但这又怎么可能？
　　她是怪人啊！
　　这时候，蚊女顿时又笑着问道：“吹雪，好吃吗？”
　　地狱吹雪勉强笑了笑：“还不错。”
　　“多吃点吧，挺好吃的。”
　　这时候，夏宁也出声道。
　　不过不要误会，他不是在补刀。
　　只是单纯发表意见而已。
　　因为他并没有发现两个女人的明争暗斗。
　　至于为什么蚊女身为怪人，却能做出那么好吃的早餐，夏宁也不奇怪。
　　据他所知，蚊女原本，就是基诺斯以人类女性加上蚊子基因创造出来的。
　　这样一来，拥有人类的手艺，也很正常。
　　当然，就算夏宁没有特别的意思，但简单的一句话，还是让地狱吹雪黯然，蚊女欣喜起来。
　　不过接下来，夏宁又道：“吹雪，你怎么了，昨天没有睡好？”
　　却是他注意到地狱吹雪脸上的黑眼圈了。
　　另外，夏宁自然也注意到了地狱吹雪晚起的情况。
　　听到这话，地狱吹雪这才好受很多。
　　夏宁还是关心她的！
　　并没有因为蚊女而彻底冷落她！
　　这样想着，地狱吹雪心情轻快了不少，随即她又想到今天的英雄协会邀请。
　　原本她还挺期待的，因为可以找人切磋。
　　但现在，她却忽然有些不想去了。
　　因为去到那里，有可能就回不来了，她可不要噩梦成真啊！
　　想到这里，地狱吹雪顿时打算跟夏宁说说。
　　要不然就不去了吧。
　　虽然失去了一个跟高级英雄切磋交手的机会，但相比起来，当然还是继续待在夏宁身边好啊！
　　只是。
　　就在地狱吹雪这样想着的时候，夏宁忽然又道：“吹雪，吃完早餐，我们就出发吧去英雄协会总部，也该去一趟那里了。”
　　夏宁语气有些唏嘘。
　　但地狱吹雪的注意力，却全在夏宁的意思身上了。
　　要去英雄协会总部？
　　“耶？”
　　地狱吹雪顿时一愣。
　　夏宁这是决定了吗？
　　她正想说些什么，旁边的蚊女还是欢呼起来：“呀，主人，你要去英雄协会总部吗，可以带我去吗，我也想去看看！”
　　“你也去，行吧。”
　　听到这话，夏宁没有多少犹豫，就答应下来。
　　地狱吹雪闻言，又懵了。
　　这是 什么情况？
　　夏宁不但决定要去英雄协会总部，还有带蚊女过去？
　　蚊女可是怪人啊！
　　带一个怪人去英雄聚集的协会总部，这是什么操作？
　　地狱吹雪直接懵了。
　　不过就跟斡褚谎，到了现在，地狱吹雪也有些了解夏宁了。
　　有时候，夏宁的确会做出一些出人意料的事，但却又有其独特的深意存在。
　　最重要的是，就算没有深意，也不是她能够左右的。
　　所以她只能听着，只能接受。
　　不过紧接着，地狱吹雪的眼睛又暗暗亮了起来。
　　她忽然想到，夏宁将蚊女带去协会，这对于她来说，好像不是一件坏事啊？
　　正如她所顾虑的一样，怪人是不能出现在协会总部的。
　　为什么？
　　因为那样的话，多半会被英雄围殴致死的。
　　蚊女如果出了意外，就不能跟她抢夏宁了吧？
　　想到这里，地狱吹雪一下子就心情开朗起来。
　　“好啊，我们一起去吧。”
　　这一刻，地狱吹雪又改变了主意。
　　看着蚊女，她也露出了笑容。
　　好啊，那就一起去呗。
　　------.


第67章



　　A市。
　　一大早。
　　整个A市就处于热闹之中。
　　今天并不是什么节日，但却是英雄协会召开S~级英雄会议的日子！
　　这样的日子，堪比过节！
　　所以一大早，不对，是昨天半夜，很多慕名而来的英雄们，就已经抵达-A市。
　　关于S级英雄会议的消息，自然是对市民保密的，但这些低级英雄们的到来，也引起了市民们的注意，一来二去，整个A市都热-闹了。
　　所以这一天一大早，已经聚集在这里的，不止是大量低级英雄，还有大量A市的市民，乃至周围闻讯而来的市民！
　　“好热闹啊，今天协会要做什么？”
　　“不知道，我是连夜从Z市过来了，甜心假面在吗，我要看甜心假面！”
　　“啊，好巧啊，我也是Z市的，不过我更喜欢龙卷大人！”
　　“有A市的人在吗，英雄协会到底要做什么，为什么有这么多英雄到来？”
　　“骑单车那个是正义骑士吗，好有活力啊！”
　　喧闹的声音，打破了早晨的安静，甚至远远的，都飘进了市中心的英雄协会总部。
　　这一刻。
　　英雄协会的人都如临大敌起来。
　　负责人邦德早早就召集起所有协会工作人员，开始训话。
　　“今天对于我们协会来说，是无比重要的一天！”
　　“希望我们今天能够齐心协力，完成任务！”
　　“能够将英雄们挽留下来，不但对协会，对于我们也是巨大的好处！”
　　“另外，今天的重中之重，还是S级会议，对于那么S级英雄，一定不能有丝毫怠慢！”
　　“当然，S级英雄会议虽然很重要，但也不要太过忽略其他英雄！相信大家心里也有数，遇到情况，实在拿不定主意的话，一定要找我。”
　　“另外，今天来围观的市民绝对不会少，如果人手不够的话，可以就近召集C级英雄帮忙维持秩序。”
　　“好了，没时间多说了，英雄们也差不多到了，去接待吧，有什么在对讲机里面说。”
　　话音刚落，邦德下方的大量工作人员，这才应声离去。
　　安排完，邦德顿时轻吐了一口浊气。
　　接下来，外面传来的喧闹声，果然小了很多。
　　但在某一刻，却又轰然升腾起来。
　　“哇！！！”
　　“啊啊啊啊，那是！！？”
　　“我的天，那位大人竟然来了！！！”
　　“好酷啊，真的太酷了！”
　　喧闹声直接爆炸，清晰无比的传进协会之中。
　　坐镇在协会里的邦德，顿时一惊，连忙按着对讲机问道：“发生什么事了！？”
　　“邦德大人...”
　　对讲机里面，顿时传来一名工作人员急促的声音。
　　但话没说完，已经被一阵尖叫声和急速的呼啸之声盖过。
　　邦德一愣，旋即循着声音，猛地抬头看去，顿时看到震撼的一幕！
　　只见晴朗的天空中，赫然出现了一道绿光流影，其横贯长空，仿佛将天空都分割成两半似的，期间发出的呼啸声，骇人听闻。
　　这是谁！？
　　就在邦德这样想着时，那道绿光流影，已经从协会外围市民们头上掠过，然后在来到协会总部上空时一顿，旋即飞速下落。
　　而就在那道绿光停顿的瞬间，不少人都惊鸿一瞥，看清楚其模样！
　　一头微卷黑发，黑色的小旗袍，标志性的萝莉模样！
　　那是战栗的龙卷！
　　让人战栗的龙卷！
　　“啊啊啊！！！是龙卷大人！！！”
　　“龙卷大人，我最喜欢你了！！！”
　　“龙卷大人，这里，请这里，给我签名，求你了！！！”
　　“为什么龙卷大人会来，真的有什么事发生吗？”
　　“管那么多干嘛，能见到这位大人，真的太好了！”
　　尖叫声，欢呼声，同样响彻天地。
　　邦德顿时额上冒汗，连忙在对讲机里面让手下安抚市民。
　　要是让那些市民冲进来，造成混乱，那就麻烦了。
　　龙卷自然不是第一个到来的英雄，但绝对是第一个到来的S级英雄！
　　而从市民们现在的反应看来，到时候其他S级英雄再出现的话，引起的骚动，绝对不会小到哪里去。
　　这样的情况，绝对是对他们英雄协会的巨大考验。
　　说起来，以往召开S级会议的时候，是没有那么轰动的，因为S级英雄们，都是秘密来临，或者干脆是协会这边派车去接。
　　但这一次不同，由于是开放居住权，A级英雄也邀请过来了，而那些更低级的英雄也要凑热闹，所以消息不可能封锁得住。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　而且这一次，不少S级英雄，都是拒绝了协会的接送，而是说要自己来临，其中之一，就是龙卷！
　　只是让邦德没想到的是，龙卷这个姑奶奶竟然来得那么快。
　　好在。
　　那些低级英雄们来得更早，那些工作人员见情况不对，马上就请C级英雄们帮忙维持秩序了，这样一来，总算安抚住了市民们。
　　听到手下的汇报，邦德顿时松了一口气，然后满脸堆笑的看向面前的人儿道：“龙卷大人，您来得真早啊，吃早餐了吗，我这就让人去准备。”
　　“不用了。”
　　龙卷冷淡的摇了摇头，随即直奔主题的问道：“爆破呢，来了没有？”
　　好嘛，原来是来找爆破的。
    ......... ... ...
　　邦德明白龙卷为什么来得那么早了。
　　他连忙笑道：“还没呢，龙卷大人，到时候如果爆破大人来的话，我就第一时间通知您。您还是先去休息一下吧，辛苦了。”
　　龙卷顿时小眉头一皱：“还没来吗？”
　　“你记住了。”
　　叮嘱一声，她这才没有再纠缠。
　　邦德自然满口答应，然后让人带龙卷去休息。
　　但等龙卷一离开，他又不禁暗自苦笑起来。
　　事实上，他连爆破会不会来，都不知道呢。
　　之前他给那位打了很多电话发了很多信息，但都没有得到丝毫回复。
　　“爆破大人，你在哪里啊？”
　　邦德欲哭无泪起来。
　　他知道，要是爆破最后没有出现的，龙卷那个姑奶奶，肯定会撕了他的。
　　......
　　另一边。
　　操纵着肉球气团，刚刚带着众人飞到A市附近的夏宁，忽然鼻子一动，罕见的打了两个喷嚏。
　　旁边的地狱吹雪顿时关切的问道：“夏宁，怎么了？”
　　这样说着，她不无怨气的看向同样在旁边的蚊女。
　　都怪这个家伙，让夏宁不停的输血，该不会感冒了吧？
　　而这一次，面对地狱吹雪明显不满的目光，蚊女也罕见的没有怼回去，而是疑惑的眨了眨美眸。
　　夏宁对她输那种血的话，好像的确会降低抵抗力啊，难道真的是她的原因吗？
　　但就在蚊女这样想着的时候，旁边又响起了一道声音。
　　------亏.

第68章



　　就在这时。
　　又一道声音响了起来。
　　“夏宁老师，你感冒了吗？”
　　“我这里带了感冒药，还有感冒冲剂！”
　　这次出声的，赫然是一个男人。
　　金发男人，但身上却有大量机械构造痕迹。
　　正是杰诺斯。
　　值得一提的是，这一次前往英雄协会的，不止是夏宁和地狱吹雪蚊女三人，除此之外，还有杰诺斯和斡瘛
　　这两个货之前一起跑到夏宁家，蹭早餐了。
　　结果一听到夏宁要去英雄协会，马上就打鸡血了，都说要跟过来。
　　夏宁抵不过纠缠，也就顺手带了过来。
　　而杰诺斯不愧是“贤妻良母”的人设，一发现夏宁似乎不舒服了，也不知道从哪里掏出了一个药箱，里面全是医疗用 品。
　　夏宁顿时哭笑不得：“不用了。”
　　也是醉了。
　　一个生化人身上，还带着药箱...
　　另外，吹雪等人的反应也让夏宁一阵无语。
　　以他的实力，怎么可能会感冒？会不舒服？
　　退一步说，就算真的有什么不舒服，夏宁只需要用肉球能力弹出来就是了，哪里需要什么感冒药的？
　　不过很显然，杰诺斯也明白这一点，所以听夏宁这么说，他也没有坚持。
　　但收起药箱之后，他却又道：“夏宁老师，我现在已经跟斡袷π纸ê梅孔恿耍也搬过去了，什么时候能够正式拜您为师呢？或许还需要什么条件呢？”
　　听到这话，原本因为熬夜建房子有些打瞌睡的斡衩偷鼐神一振，看向了夏宁。
　　事实上，杰诺斯的问题，他经常也会拿来问夏宁，只是从来没有得到答复而已。
　　但现在听闻，他还是禁不住期待。
　　而听到这话，地狱吹雪和蚊女也不说话了，同样看向夏宁。
　　说起来，她们留在夏宁身边，也是有变强的目的。
　　如果夏宁收下斡窈徒芘邓沟幕埃到时候教导本领的时候，或许她们也能受益不浅。
　　想到这里，两女也隐约期待起来。
　　夏宁顿时眉毛一挑。
　　杰诺斯的急性子他是知道的，但没想到才过了一天，对方就提起了这件事。
　　说实话，对于这个收学生的时间，夏宁还真的没有想过。
　　就拿斡窭此担都三年了，夏宁也没有答应。
　　他是想要斡癖淝康模甚至想要斡翊锏轿薜芯辰纭
　　但那个时候，斡窕剐枰做他的学生吗？
　　事实上，就算没有收斡褡鲅生，但夏宁其实也传授了他那个基础锻炼法。
　　所以在夏宁看来，其实收不收，都已经无所谓了。
　　不过现在从杰诺斯，乃至斡竦姆从看来，似乎名份这个东西，他们还是挺看重的。
　　或许...没有师徒名份的话，他们都感觉不踏实吧。
　　想到这里，夏宁不禁沉吟了起来。
　　收下斡窈徒芘邓梗其实也不是不可以，但他之前都那么说了，就算要收，起码也要给他们设置一些考验。
　　这样一来，才跟他之前的态度对应，另外，也不会辱没他现在的实力。
　　杰诺斯看到夏宁似有意动的样子，顿时眼睛一亮。
　　他当即建议道：“夏宁老师，我听斡袷π炙担你以前也经常出去杀怪人的，看来您也是心存正义之人，要不然，就以杀怪人来做条件好吗？”
　　“您给我们设定一个目标或者数量，只要我们能够做到，您就收下我和斡袷π挚梢月穑俊
　　听到这话，斡竦难劬σ擦亮似鹄础
　　额，他以前怎么就没有想到这么跟夏宁老师说呢？
　　不过现在也不晚，只要夏宁能够给出目标，他就有信心完成！
　　至于地狱吹雪和蚊女，听到这话，也有些吃惊。
　　她们倒不是吃惊于杰诺斯的建议，而是吃惊于杰诺斯话里透露出的内容。
　　夏宁以前经常出去杀怪人？
　　真的吗？
　　蚊女还好，地狱吹雪是真的吃惊了。
　　以她的了解，按照夏宁的性格，对于怪人，除非偶遇到了，要不然根本不会出手的吧？
　　他以前真的是经常出去杀怪人吗？
　　地狱吹雪不免又有些好奇起来。
　　而此时的夏宁，听到杰诺斯的建议之后，则是喃喃起来. ........
　　“杀怪人吗....貌似是一个不错的建议呢。”
　　这一刻，夏宁想到了波罗斯。
　　被称为“神级”怪人的存在。
　　要不，就让两人去杀掉波罗斯好了？
　　但夏宁想想，还是暗自摇了摇头。
　　想要杀掉波罗斯，以斡竦氖盗Γ或许可以，但对于杰诺斯来说，绝对是送死。
　　这样的话，对杰诺斯貌似有些残忍。
　　不过关于杀怪人，似乎还有其他的评判选择。
　　想到这里，夏宁当即透过肉球气团，看向了A市中心那一片恢宏建筑。
　　英雄协会总部....
　　夏宁眼睛微眯。
　　正好来到了这里，让斡窈徒芘邓钩晌英雄去杀怪人，好像也是一个不错的考验啊。
　　当然，考验内容，自然不止成为英雄。
　　这样想着，夏宁当即转向斡窈徒芘邓梗道：“你们两个，去考英雄吧，等你们的排名到达S级前三的话，那我就收你们做学生。”
　　夏宁平静的说出了这句，惊世骇俗的话。
　　斡裾ＵＱ劬Α
　　杰诺斯却一下子被震住了。
　　唯一的血肉脑袋，都有些卡壳。
　　S级英雄...前三？
　　与此同时，地狱吹雪和蚊女也齐齐愣住。
　　她们，没有听错吧！？
　　 夏宁竟然要斡窈徒芘邓谷タ加⑿郏还需要排名达到S级前三，才可以做他的学生？
　　这是什么地狱级考验！？
　　要知道，S级前三的英雄，那可都是这个世界上的顶尖战力啊！
　　想要成为S级前三，除了强大无比实力外，还需要对人类作出巨大的贡献，拥有巨量的战功！
　　这样的人，目前世界上，仅仅三位！
　　一个是身为武道宗师的，银色獠牙，邦古！
　　一个，是超能力天才，战栗的龙卷！
　　一个，是神秘莫测的，无人知道其能力的，爆破！
　　斡窈徒芘邓瓜胍成为S级前三，就相当于，要超越其中两人。
　　这可能吗？
　　怎么可能做到！？
　　------.




第69章



　　这一刻。
　　除了斡裰外。
　　杰诺斯，地狱吹雪，还有蚊女都震惊了。
　　这是什么地狱考验？
　　成为S级英雄，前三！？
　　这也太难了吧！？
　　这一刻，杰诺斯三人都是一副惊呆了的表情。
　　但这时候夏宁却嘴角一翘的轻笑道:“怎么，有问题吗？”
　　“这个...”
　　杰诺斯话语都卡壳起来。
　　然而就在这时，斡袢次兆∪头，自信的笑道:“没问题！”
　　“耶！！！？？？”
　　听到这话，杰诺斯，地狱吹雪，和蚊女顿时又是一阵错愕。
　　斡瘢居然说没问题？
　　他是不知道夏宁的话意味着什么吗？
　　一定是这样的。
　　这样想着，杰诺斯迫不及待就抓着斡瘢语速飞快的道:“斡袷π郑你知道S级英雄前三是什么意思吗？”
　　“那可是要超越现在英雄协会，最顶尖三位英雄的意思啊！”
　　“你知道那三个18家伙，都是什么存在吗！？”
　　说到这里，很有默契的。
　　蚊女接话道:“目前的S级第三，是人称银色獠牙的邦古，当今世上，硕果仅存的武道宗师，他是流水岩碎拳的创始人，开宗立派，开有流水岩碎拳道馆，门徒数百，影响力巨大！”
　　然后是地狱吹雪:“目前排名S级第二的，是战栗的龙卷，你应该见过了吧？”
　　“虽然很不想承认，但是那个家伙真的是个变态，用超能力天才形容她，可能都有些不恰当了，用妖孽的话还比较好！而且有一个传闻我也不知道是不是真的，据说她的念动力强大到能够拉下外太空的陨石！”
　　最后则是杰诺斯接回话题:“而S级英雄排名第一的，就是那位最神秘的，爆破！”
　　“他的样子，年龄，能力，住址，一概都是绝密状态，唯一能够知道的，就是他战斗的时候，总是会造成宛如爆炸般的情形，所以人称爆破。”
　　“可别看他神神秘秘的，就因此轻视他了，实际上，根据我搜集到的资料，爆破绝对是当之无愧的S级第一。”
　　“据说他在英雄协会没有成立之前，就一直活跃在世界各地，消灭怪人，等到英雄协会成立之后，才加入了协会。”
　　“当然，我这么说你可能还有点不清晰，那我就说一件事就好了。”
　　“那就是目前S级排名第二的龙卷，曾经被爆破救助过，甚至有传闻，龙卷就是因为向往爆破，所以才成为了英雄！”
　　“这样的存在，斡袷π郑你确定能够超越得了吗？”
　　最后，杰诺斯语气心长的说道。
　　斡穸偈蹦恿四油罚好像，都很厉害的样子啊。
　　夏宁却有些哭笑不得了。
　　他看着杰诺斯，忽然问道:“杰诺斯，你好像很了解那位爆破啊，你是他的粉丝？”
　　“当然！”
　　杰诺斯闻言，马上脸色一正。
　　“几年前，我的家园被一个狂乱的机器人摧毁了，家人也丧命在那场灾难中，是路过的爆破解决掉那个机器人的。”
　　“所以我在这世上最敬重的人，就是爆破，其次是给了我重生机会的库斯诺博士。”
　　“有这种事吗？”
　　夏宁闻言，顿时一怔。
　　杰诺斯顿时沉着脸色点头:“所以我发誓要找出幕后凶手来，这也是我迫切想要变强的原因！”
　　“夏宁老师，请你收下我吧，你以后就是我敬重的第三个人了！”
　　夏宁顿时笑了笑:“等你达到我说的条件再说吧，怎么样，能不能做到。”
　　杰诺斯顿时沉默了。
　　旁边的斡袢匆廊缓芨力，他闻言立马就挺起了胸膛。
　　“夏宁老师，我能做到！”
　　语气依然坚定。
　　夏宁听到斡竦幕埃忽然有些欣慰。
　　虽然没有他的话，斡窕蛐砘鼓芨快的到达，更强的境界。
　　但截止现在，他在斡裆砩希的确花费了不少心思的。
　　额，至少饭钱就花了不少。
　　而现在斡癫晃非康械谋硐郑的确附合了夏宁的对于无敌强者的印象。
　　夏宁随即看向杰诺斯。
　　杰诺斯顿时愣住了。
　　斡瘢真的答应了！
　　他真的有信心超越那三人吗？
　　杰诺斯忍不住回想起，曾经看过的斡裾蕉饭程。
　　貌似，斡褚埠芮浚至少比他都要强得多！
　　这样的人，就算要超越S级英雄前三，都要成为夏宁的弟子？
　　一想到这里，也不知道为何，杰诺斯只觉机械心脏都加速运转起来。
　　久违的热血感，涌上了他的脑海。
　　“自己，想要拜眼前的男人为师，到底是为了什么？”
　　杰诺斯自问自答:“不就是为了变强吗！？”
　　“如果我成为了S级英雄前三，这是不是变强了？”
　　“然后再成为这个男人的弟子，是不是 又能变强？”
　　这，不就是他想要的吗！？
　　想到这里，杰诺斯浑身一震，直接就是恍然大悟了！
　　“夏宁老师，没问题，我也会做到的！”
　　杰诺斯恍然大悟后，也坚定的对夏宁回道。
　　嗯，虽然不大看好，但对于杰诺斯这种信念，夏宁自然也是认可的。
　　他笑了笑，随即道:“那就行了，那我们先去考试的地方吧。”
　　话音刚落，夏宁便控制着肉球气团，稍微转了一下向，往英雄协会的考核区而去。
　　只是看到这里，地狱吹雪和蚊女又不禁发怔了。
　　真的，应下来了。
　　无论是斡瘢还是杰诺斯。
　　居然都应下了，夏宁提出的超越S级英雄前三的条件！
　　先不说斡窈徒芘邓沟降啄懿荒茏龅剑光是这份自信，就已经足够震撼人心。
　　当然了，让地狱吹雪和蚊女更加震撼的，还是夏宁。
　　因为夏宁对弟子的要求，实在太高了！
　　竟然要S级前三，才能做他的弟子！
　　这样的话，是不是说，他现在的实力，已经足以成为S级前三的老师！？
　　这是什么绝世之力！？
　　------.


第70章



　　“爆破大人到底会不会来呢？”
　　这一刻，坐镇协会总部的负责人邦德，远眺着外面，默默念叨道。
　　不过就在这时，他眼角余光仿佛注视到什么似的，猛地往侧面的天空看去。
　　“嗯！？”
　　邦德转头看了一眼，顿时一愣。
　　这一瞬间，他貌似看到一道幻影从天空闪了过去。
　　那幻影，似乎由好几个人影组成，但当他一眨眼之后，却又消失不见了。
　　“那是什么？”
　　邦德往幻影消失的方向看去，顿时发现那是协会总部的考核区域。
　　难道有人飞去那里了吗？
　　这样想着，邦德顿时想联系一下那边的工作人员，询问一下。
　　但就在这时，又是一阵喧哗声响起。
　　“啊啊啊！好帅！！！”
　　“是甜心假面大人，啊我要晕了！”
　　“真的太帅了，我的偶像！！”
　　伴随着尖叫欢呼声，邦德的耳机里，顿时传来了工作人员的汇报声。
　　是甜心假面来了！
　　A级第一的甜心假面！
　　听到工作人员的汇报，邦德顿时将刚才的疑惑抛诸脑后，然后他没有怠慢，当即带着几个高层，就迎了出去。
　　这是今天，他第一次带人外出迎接。
　　值得一提的是，A级英雄，其实已经有不少人来临了，但为什么对于同是A级英雄的甜心假面，邦德要亲自外出呢？
　　原因很简单。
　　因为甜心假面不是普通的A级，或者说，将他看作成S级英雄来待，也不过分。
　　据英雄协会收集的信息情报，甜心假面的实力，极有可能已经达到S级。
　　还有就是他那无与伦比的人气。
　　这些都是他堪比S级的有力因素。
　　这样的存在，自然不能将其当成普通A级英雄对待了。
　　而且就算拿名次来论，A级第一的甜心假面，也算是无限接近S级了，对他有些特殊，无可厚非。
　　所以邦德听闻甜心假面到来，也就首次动身，带人迎了出去。
　　至于刚才的龙卷，自然也足以让邦德亲自迎接，只是前者直接就飞进来，没有给邦德这个机会而已。
　　很快。
　　出到门外的邦德等人，首先映入视线的，是人山人海的情景！
　　聚集在英雄协会周围的市民，真的太多了！
　　协会的工作人员，几乎忙不过来。
　　好在那些C级英雄都在帮忙，这才稳住了局面。
　　不过紧接着，随着门口一辆豪车上，走下一道优雅的身影之后，市民们又沸腾了。
　　“啊啊！！¨ˇ！”
　　“帅哥假面，我爱你！！”
　　强烈的喧闹声再起。
　　只见那道优雅的身影，赫然是一个身穿西装的蓝发年轻男子。
　　他明明穿着打扮跟协会的工作人员类似，但配上他那俊朗面容以及挺拔身材，硬是穿出了鹤立鸡群，独领风骚的气质。
　　毫无疑问，正是甜心假面。
　　下到豪车之后，甜心假面并没有第一时间往协会走来，而是带着矜持优雅的笑容，向周围的市民们打招呼，极度的招摇。
　　邦德顿时哭笑不得。
　　不过在大庭广众之下，尤其是市民齐聚的当下，他也不会去落甜心假面的面子，而是等了几下，才笑着过去迎接。
　　“甜心假面大人，您来了，欢迎欢迎！”
　　邦德当众和甜心假面礼貌的握了手。
　　现场不少长枪短炮，顿时对着两人猛拍。
　　两人都心照不宜，配合一些官方媒体以及自媒体的拍照。
　　不过在这期间，甜心假面忽然就凑过来，在邦德耳边低声问道:“邦德先生，那些高傲的家伙来了没有？”
　　“额，您是指S级英雄们么...”
　　邦德有些无语，但还是回道:“目前的话，只有龙卷大人一位，已经在VIP休息室了。”
　　甜心假面闻言，顿时不满的轻哼一声:“哼，那些家伙...”
　　他看那些S级英雄不顺眼很久了。
　　明明实力不算很强，偏偏又享有特权，而且还天然的拥有超高人气。
　　正如这一刻。
　　随着又一道身影飞跃出现，现场的气氛，顿时又沸腾了！
　　“啊，是性感囚犯！”
　　“超有魅力的S级英雄！！”
　　现场顿时又炸起一阵阵狂呼尖叫，气氛比起甜心假面登场时，还要热烈一分！
　　那道身影，赫然是一个身形健硕的中年大汉，爆炸头，脸上留着乌青色的须痕，身上则穿着标志性的囚服。
　　毫无疑问，正是S级英雄，性感囚犯！
　　这一瞬间，原本对着甜心假面和邦德的长枪短炮，顿时猛地转移向性感囚犯。
　　邦德却没有丝毫不悦，反而脸露大喜之色，一下子转身迎了上去。
　　“性感囚犯大人，您来啦！！”
　　只是甜心假面，却一下子沉下脸来。
　　性感囚犯的人气，比起他来，竟然都不遑多让！
　　察觉到这一点，甜心假面自然有些不爽了。
　　事实上，正如邦德等人收集到的资料信息所记载一样。
　　他的实力，的确已经到达了S级，或者说，以他现在的实力，早就可以晋升S级了。
　　但甜心假面却没有晋升，而是长时间的停留在A级第一。
　　原因也很简单。
　　就是不想让什么阿猫阿狗都能成为S级，招摇撞骗，作威作福！
　　不过他的这个举动，貌似作用不是很大。
　　前不久的时候，英雄协会这边，没有经过他的同意，就特招了一名S级英雄，叫做King，还称作什么地表最强！
　　于是乎甜心假面更加不满了。
　　说实话，对于这次的居住权什么的，其实他是完全不关心的。
　　因为他除了身为英雄之外，还是一名超级明星。
　　这样一来，除了执行任务之外，他也要在世界各地巡回演出，根本就是居无定所。
　　所以总部开放居住权的情形，对他是毫无吸引力的。
　　不过这一次，却也是S级会议召开的时期。
　　性感(诺吗的)囚犯等S级英雄多数会来参加！
　　那个King应该会来参加...
　　而甜心假面，就是为了他而来！
　　既然英雄协会这一边，没有通过他，就将King定为S级英雄，那么他就要用自己的方式，来考验一下，那个家伙是不是真的有S级英雄的实力侄！
　　想到这里，甜心假面眼中闪过了一丝厉光。
　　见邦德去招呼性感囚犯了，他也就懒得再站在这里，当即跟着其他工作人员，进去了英雄协会。
　　不过他也没有去往有龙卷在的VIP休息室，而是随便闲逛起来。
　　因为蔑视S级英雄的缘故，他跟S级英雄待在一起，都会感到不自在。
　　既然如此，自然没必要过去了，就闲逛一下，等King到来就好。
　　但接下来，让甜心假面意外的是，他闲逛到考核区域时，居然遇到了很有意思的事情。
　　------.

第71章



　　呼...
　　既然斡窈徒芘邓苟即蛩憬邮芸佳椋夏宁也就没有停留，直接从协会中心处飞过，然后在考核区域降临。
　　轰！
　　伴随着一声闷响。
　　夏宁五人安全着陆。
　　肉球气泡悄然消失，此时众人出现在一片充满科技感的建筑群之中。
　　而他们面前，则是一个宽阔的体育馆。
　　正是考核区域中，专门用来测试体能的场地。
　　“我们要参加英雄考核！”
　　一得知这里是哪里之后，斡窈徒芘邓沟奔醋呓了体育馆，向工作人员说道。
　　值得一提的是，由于今天的特殊，所以以往热闹的考核区域，都变得冷清不少。
　　体育馆里面也不多人，斡窈徒芘邓贡名之后，很快就开始了体能考核。
　　接下来的情况，也就不必多说了。
　　无论是斡瘢还是杰诺斯，都表现极佳。
　　尤其是斡瘢他的各项体能测试，全都刷新了协会的记录！
　　“好厉害！！！”
　　“那秃头是谁！？”
　　“还有那个生化人也不错！”
　　为数不多的观众们，都发出了惊叹。
　　工作人员们，也感到一阵惊艳。
 　　倒是夏宁和地狱吹雪，还有蚊女三人，并没有觉得意外。
　　毕竟原本斡窈徒芘邓咕秃芮浚尤其是斡瘢所以出现这个情况，一点都不奇怪。
　　考完体能之后，接下来，自然就是笔试了。
　　这也成为英雄，重要的一个考核。
　　然后让夏宁哭笑不得的是，就跟原著里一样。
　　杰诺斯笔试满分，而斡...还是零！
　　于是乎，最后的考核结果，也跟夏宁最开始预料一样，杰诺斯成绩满分，破格晋升S级英雄。
　　而斡瘢由于笔试零分，本应该是成为不了英雄的，但由于体能表现惊人，所以破例合格，但也只是C级最末位。
　　这样的结果，自然让人哭笑不得。
　　但那只是对于夏宁等人来说。
　　而对于在场的工作人员，以及少数考试人员来说，已经是足够震惊了。
　　因为这一次，居然考出了一个S级英雄！
　　“我的天！！！”
　　“厉害！他叫什么名字？”
　　“杰诺斯，好像是这个，太厉害了 ！”
　　“他现在虽然只是S级最末位，但以后可能会晋升更高名次吧？”
　　“没想到今天能亲眼看到一位S级英雄的诞生，太荣幸了！！！”
　　这一刻，这些人早就忘记了斡瘢将注意力都放在杰诺斯身上！
　　毕竟，这可是新晋的S级英雄啊！
　　而且他还是考上去的，也就是说，他现在完全没有什么战功积分。
　　没有战功积分都是S级英雄最末了，那等他积累到一定程度之后，岂不是又能提升名次了？
　　所以说，这还是一个潜力巨大的S级英雄！
　　未来甚至挺进前十，也并不是不可能！
　　意识到这一点，人们自然震惊了，纷纷大呼小叫起来。
　　就这样，原本还算安静的体育馆，一下子就变得喧闹起来。
　　......
　　另一边。
　　甜心假面进去了英雄协会总部。
　　不过他却没有去VIP休息室，而是在总部里面闲逛起来。
　　龙卷在休息室，甜心假面会不自在，干脆就一边闲逛一边等King。
　　只是接下来，让甜心假面没有想到的是，他还没有等到King，就遇到了一件很有意思的事。
　　“S级英雄，杰诺斯！”
　　“哈哈，我以后又多一个偶像了！”
　　“真实年轻又强大啊！！！”
　　他路过考核区域，赫然听到了一阵喧闹声。
　　由于有“S级英雄”字眼，所以甜心假面极为敏感，当即侧耳倾听起来。
　　然后他一下子就露出莫名笑容来。
　　“呵，S级英雄？有意思...”
　　事情并不复杂，甜心假面一下子就明白了。
　　大概是，有一个名为杰诺斯的人，通过了考核，成为了新的S级英雄。
　　甜心假面脸上笑容，逐渐消失。
　　他这才准备找前一位新S级英雄King麻烦，谁知道，这又冒出了一位更新的S级英雄，杰诺斯？
　　这是什么情况？
　　S级英雄......烂大街了吗？
　　都这么，不值钱了吗？
　　“呵呵...”
　　这样想着，甜心假面忽然又露出笑容。
　　不过这一次，是冷笑。
　　然后他冷笑着，就转身走向了不远处的体育馆。
　　新S级英雄...杰诺斯是吗？
　　有意思，真的太有意思了！
　　现在King还没来，不如，就先拿这个家伙开刀好了，呵呵。
　　......
　　英雄协会总部门口。
　　邦德正热情招呼着S级英雄性感囚犯，以及另一边S级英雄，超合金黑光。
　　是的，就是超合金黑光。
　　随着性感囚犯到来不久，超合金黑光也到了。
　　这两位S级英雄私交不错，是好朋友，在门口碰到了，三人也就闲聊了起来。
　　但在某一刻，邦德忽然脸色一变。
　　这个时候，他的耳机中，赫然又有工作人员汇报了消息。
　　不过不是负责迎接工作的工作人员，而是考核区域那边的工作人员！
　　消息的内容，更是震撼。
　　居然是有人通过考核，被确定为新的S级英雄！
　　听到这个消息，邦德顿时发愣了。
　　这是什么情况？
　　在这样的时候，参加英雄考核的人估计都没几个了，怎么还会有人考上了S级英雄！？
　　邦德正发愣着，那边忽然又传来了一阵焦急的声音。
　　“你说什么！？”
　　这一次，听完之后，邦德根本控制不了自己的情绪，直接就惊呼了起来。
　　“怎么了吗？邦德先生？”
　　旁边的性感囚犯和超合金黑光见状，都是为之疑惑。
　　邦德顿时强笑着，摆了摆手。
　　“呵呵，没事，只是协会里面出现了一点小状况，需要我马上去处理一下。”
　　这样说着，邦德连忙让旁边的高层招呼性感囚犯两人，然后就急匆匆的向协会里面赶去。
　　性感囚犯和超合金黑光更加疑惑了。
　　毕竟邦德那个样子，可不像什么小状况啊！
　　发生了什么呢？
　　------.




第72章



　　“新S级英雄！？”
　　体育馆里面，喧闹的声音中，突兀响起了一声极不和谐，并且带着嘲讽的话语声。
　　这一瞬间，整个体育馆都是为之一静。
　　下意识的，所有人都向声音传来的位置看去。
　　这一刻，映入众人视线中的，赫然是一个穿着西装，年轻而俊朗的蓝发男子。
　　而在看清男子模样的瞬间，人们又骚动了。
　　“嗯？”
　　“这是！？”
　　“是甜心假面！”
　　“A级第~一的甜心假面吗？”
　　“他怎么会在这里！？”
　　大部分人都惊异起来。
　　是的，这个年轻俊朗的蓝发男子，正是甜-心假面。
　　他刚才听清楚这里的情况之后，便冷-笑的走了进来。
　　然后听着那些赞美声，他便情不自禁的出声嘲讽。
　　而这时候，夏宁等人，自然也看到了甜心假面。
　　夏宁眉毛一挑。
　　地狱吹雪也有些惊讶。
　　蚊女和斡竦姑挥惺裁捶从Α
　　而杰诺斯，则是脸色一沉。
　　从那个话语中，他也听出了甜心假面的嘲讽意味。
　　这时候，似乎是担心夏宁等人不认识甜心假面的缘故，地狱吹雪开始低声介绍起来。
　　“那个男人叫甜心假面，目前A级英雄的第一名，听说他实力达到了S级，所以对S级英雄，都不怎么尊重。”
　　夏宁闻言，依旧面无表情。
　　他当然认识甜心假面，甚至他还知道对方有S级实力却不晋升的缘故。
　　而杰诺斯听闻，脸色却更加沉了一分。
　　听完地狱吹雪的介绍，让他更加明白了甜心假面的来者不善。
　　而接下来，仿佛在印证杰诺斯的想法一般。
　　甜心假面忽然向这里的工作人员问道:“我听说这里考出了新的S级英雄？”
　　很显然，这是明知故问。
　　不过工作人员还是很周到的回复:“是的，甜心假面大人，刚才这位杰诺斯大人，考出了惊人的好成绩，达到了S级的标准！”
　　啪啪啪...
　　甜心假面顿时优雅的拍起手掌来。
　　“恭喜恭喜...”
　　他当即转向杰诺斯笑道。
　　但脸上却没有丝毫恭喜之色。
　　随即更是直接冷笑起来:“不过，原来S级英雄，这么容易就能当的吗，我都不知道呢。”
　　冷嘲热讽之意，溢于言表。
　　工作人员顿时感觉有些不对了:“甜心假面，您说笑了。”
　　话音刚落，他顿时让其他人通知邦德，汇报这里的情况。
　　不过还没有等工作人员汇报多久，现场的情况却开始急转直下。
　　杰诺斯骤然看向了甜心假面，冷道:“这位朋友，你貌似对我成为S级英雄，很有意见？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　一下子成了S级英雄，杰诺斯自然十分兴奋的。
　　因为这样一来，貌似距离夏宁定下的地狱考验条件，就近了很多！
　　只是让他没想到的是，这个S级英雄名头还没有热乎呢，就有人出来质疑了。
　　而且质疑他的，还只是A级第一！
　　尽管这个A级第一，传闻拥有S级实力，但那又如何？
    ......... .... .......
　　他也是经过考核认证的S级英雄好吗？
　　而且，S级英雄末位，可不是他的目标啊！
　　连一个A级第一都搞不定，他还怎么向更高的名次前进！？
　　正是因为这个想法，杰诺斯直接将矛头对向了甜心假面。
　　不过甜心假面显然就是为了找杰诺斯的茬，闻言顿时直接道:“是啊，不行吗？”
　　这一瞬间，随着甜心假面话语一出，全场又陡然一静。
　　气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　工作人员们，都开始额上流汗起来。
　　下一刻，他们更是，脸色大变，着急无比的汇报起来。
　　于是乎。
　　邦德着急赶过来的时候，也就看到，让他震撼的一幕。
　　两个拥有S级实力的存在，居然在这样的时候，打了起来！
　　------亏.

第73章



　　邦德并没有发现，他匆忙向考核区域赶去的时候，性感囚犯和超合金黑光，也略感好奇的跟了上来。
　　当然，就算发现，邦德也没空理会了。
　　因为他赶到考核区域时，赫然看到了让其震惊的一幕！
　　杰诺斯和甜心假面，这两个拥有S级实力的存在，居然在这个时候，打了起来！
　　砰！！！
　　宛如爆炸的声响窜起。
　　体育馆里，顿时响起了更大的喧哗声。
　　“嘶，打起来了！”
　　“这两个人居然打起来了！”
　　“一个是A级英雄第一，一个是新晋S级英雄，谁会赢啊？”
　　“不知道，听说甜心假面实力已经到达S级了呢，这下有好戏看了！”
　　在场的人，大多数都是过 来参加英雄考核的，这部分人，对于杰诺斯和甜心假面打起来的情形，自然都是喜闻乐见。
　　毕竟这样的场面，可不多见。
　　然而在场的协会工作人员，却纷纷急出了满头大汗。
　　“我的天，怎么会发生这样的事情！？”
　　“今天可是有S级会议的啊！”
　　“要赶紧阻止两人才行！”
　　而就在工作人员焦急不已的时候，夏宁等人却十分淡定。
　　有夏宁在，就算杰诺斯跟整个英雄协会发生冲突，斡竦赜吹雪还有蚊女等人，自然都是毫不担心的。
　　至于夏宁，看到杰诺斯和甜心假面打起来后，他眼中也闪过一丝感兴趣之色。
　　他虽然知道甜心假面，但却没有和他真正交过手。
　　所以他也有些好奇，甜心假面到底是不是真的拥有S级实力。
　　就让杰诺斯去验证这一点好了。
　　有了这样的想法，夏宁自然不会出手，而是任由冲突发生了。
　　砰！砰！
　　随着两人打起来，体育馆的地面上，顿时炸出了两个大坑。
　　杰诺斯并没有第一时间动用火器，而是只使用拳脚。
　　不过在其浑身机械动能的加持下，他的拳脚攻击也足够惊人！
　　然而甜心假面显然也不弱，挥舞着看似普通的拳头，居然能够和杰诺斯打得有来有往！
　　周围众人见状，一边欢呼喝彩着，一边下意识退后，留出更大的战场。
　　然而邦德等工作人员，却更加急了！
　　尤其是邦德。
　　可不能再让两人打下去啊！
　　今天这个时候，众多英雄云集，这里突然发生这种争斗，像话吗？
　　而且一会还要开S级会议呢！
　　他还要亲自去招呼那些S级英雄呢，可不能被拖在这里啊！
　　必须阻止两人再打下去！
　　邦德明白了关键的一点。
　　但紧接着，邦德扫视一下周围，顿时就懵了。
　　谁来阻止！？
　　到了现在，邦德自然也知道了和甜心假面战斗的杰诺斯是谁。
　　那是正经通过考核，直接考上S级英雄的人！
　　这样的人，实力自然不可能弱到哪里去。
　　而眼下看他和甜心假面的战斗，也能看出他实力非凡。
　　这样的人，和甜心假面发生战斗，如果要阻止的话，至少要S级实力吧？
　　但邦德匆忙一扫，发现在场之中，除了地狱吹雪这个B级第一之外，其他的人，似乎都是默默无名，或者根本还没有成为英雄的人。
　　这样一来，谁去阻止？
　　谁又能阻止杰诺斯和甜心假面的战斗！？
　　邦德有些懵了。
　　好在。
　　刚才因为感到好奇，而跟上来的性感囚犯和超合金黑光，也来到了体育馆。
　　两人一来到，顿时也引起了骚动。
　　“快看，那是谁！？”
　　“咦，这个样子，是性感囚犯和超合金黑光！”
　　“他们也来了，是参加S级会议的吧！？”
　　“嘶，看上去就很厉害的样子啊！！”
　　原本关注着杰诺斯和甜心假面战斗的一部分观众们，都不禁的被分散了注意力。
　　听到议论声，邦德一看过去，顿时大喜！
　　来得正好啊！
　　他正愁没人能够阻止战斗呢！
　　这样想着，邦德连忙满头大汗的跑过去。
　　“两位大人，请帮帮忙！”
　　哀求一声后，随即邦德也给性感囚犯和超合金黑光介绍了一下杰诺斯. ........
　　至于甜心假面，倒不用说了，因为两人都认识。
　　而听完邦德的话之后，性感囚犯顿时咧开布满乌青色须痕的大红唇。
　　“邦德会长，放心吧，我这就去阻止他们！”
　　然后他媚眼一闪看向杰诺斯:“挺帅的小哥呢，就让我用一个热情拥抱，抚慰一下他愤怒的心吧！”
　　话音刚落，性感囚犯健硕的身躯，就直接跳跃了起来。
　　邦德顿时又露出大喜之色。
　　有性感囚犯去阻止，应该就没问题了。
　　虽然在杰诺斯没有成为S级英雄之前，是性感囚犯排于S级英雄的末尾。
　　但性感囚犯说什么也是老牌S级英雄了，实力还是很强的。
　　再说了，也不是让性感囚犯去战胜杰诺斯和甜心假面，而是要阻止两人的战斗而已，这样的话，应该不难。
　　至于超合金黑光，自然也是这样想的，于是也没动作，只是默默的看着。
　　而这时候，因为注意力落在性感囚犯和超合金黑光身上，所以不少观众顿时也发现了邦德拜托以及性感囚犯出手的情况。
　　“嗯？他这是要...？”
　　“要阻止战斗吗？”
　　“唉，这下没好戏看了！”
　　不少人顿时都露 出失望之色，就如同邦德和超合金黑光所想一样。
　　大部分人也是这样想的，哪怕性感囚犯不能镇压杰诺斯和甜心假面，但阻止两人的战斗，绝对是没问题的。
　　所以这场突如其来的S级实力存在战斗，显然又要戛然而止了。
　　只是接下来。
　　让人意外万分的情况，出现了！
　　跃升到半空中的性感囚犯，没有二话，张开粗壮的双臂，就宛如一头大鸟向杰诺斯扑去，但就在他降落的时候，他的身影，却忽然凝滞了！
　　看到这一幕，邦德，超合金黑光，还有在场的观众们，几乎全都为之一怔。
　　嗯！？
　　这是怎么了！？
　　------.




第74章



　　这一刻。
　　邦德，超合金黑光，以及大部分人都不禁为之一怔。
　　半空中性感囚犯的身影，居然凝滞了下来！
　　这是怎么回事！？
　　与此同时，作为当事人的性感囚犯，也有些发愣。
　　这一瞬间，他分明感觉到，自己面前，仿佛出现了一堵无形的墙。
　　正是那堵墙，让他要降落的身影，直接凝滞了下来。
　　随即性感囚犯回过神来，下意识用力一按，想要将“墙壁”按爆。
　　结果他非但没有按爆墙壁，反而被墙壁中涌起的推力，直接推得后飞了开去！
　　嗡的一声。
　　宛如弹簧震动的声音，在半空中蔓延。
　　半空中的性感囚犯，连忙打了一个筋斗，平稳落地，然而脸上的错愕，已经掩饰不住。
　　阻挡他并且反弹他的...
　　“是什么东西？”
　　性感囚犯瞪大眼睛看过去，这才发现，杰诺斯和甜心假面的战场，赫然被一个巨大半透明的气团包裹着。
　　刚才或许是离得近了，又或者是因为气团颜色不显，所以他没有第一时间发现。
　　但这都不重要了18。
　　现在的问题是，这东西到底是什么？
　　又是谁弄出来的？
　　与此同时，除了性感囚犯之外，在场的人自然也很快发现了那半透明气团的存在。
　　“那是什么！？”
　　“不清楚，好像就是它将性感囚犯挡下来的？”
　　邦德，超合金黑光等人，自然都是疑惑不已。
　　但是清楚夏宁能力的地狱吹雪等人，却是都眼睛一亮。
　　尤其是地狱吹雪。
　　要知道，前不久她才见识过这个招式！
　　眼前这个半透明气团，如果仔细看去的话就会发现，它跟熊的手掌十分类似。
　　虽然体积比至少大了很多，但地狱吹雪不会忘记，这正是之前夏宁在蚊女手下保护她所用的招式，肉球护盾！
　　而看到肉球护盾的出现，地狱吹雪顿时就明白了，对于杰诺斯和甜心假面的战斗，夏宁也是愿意看见的。
　　所以这场战斗，无人能够阻止！
　　哪怕是S级英雄，也不行！
　　这样想着，地狱吹雪看向夏宁的目光，都变得晶莹闪烁起来，隐约透着异彩。
　　“看来是夏宁老师出手了...”
　　这时候，杰诺斯看着笼罩周围的半透明气团，也隐约明白了什么。
　　值得一提的是，刚才杰诺斯和甜心假面战斗，也不是完全没有顾忌周围的。
　　至少刚才性感囚犯出手的时候，杰诺斯和甜心假面都下意识的停下了手。
　　因为他们都不知道，性感囚犯会向谁出手。
　　而紧接着，看到性感囚犯的目标是杰诺斯之后，两人更加不会动手了。
　　杰诺斯要应付性感囚犯，而甜心假面则打算在性感囚犯缠住杰诺斯的时候，再猛然出手，将两个人都一起揍！
　　但让杰诺斯和甜心假面都没有想到的是，性感囚犯居然被一个半透明气团挡了下来。
　　甜心假面自然有些疑惑，而见过夏宁出手的杰诺斯，则很快明白过来。
　　“夏宁老师也不想这场战斗就这样结束吧...？”
　　喃喃着，杰诺斯也看向了夏宁。
　　夏宁依旧一脸淡然，但他分明感受到了什么。
　　“也对，他可是定下S级前三为弟子考验的男人啊！
　　“要是我这个见习弟子，连一个A级第一都搞不定的话，怎么配说拜师的大话！”
　　想到这里，杰诺斯精神一振，浑身机械急速运转起来。
　　轰！！！
　　下一瞬间，杰诺斯脚下火焰一喷，整个人顿时向着甜心假面喷射而去！
　　人还没到，他便右手一举，红光激闪的喷出浓烈的火焰！
　　这个时候，杰诺斯再没有任何留手，而是全力以赴起来！
　　有了夏宁的肉球护盾，他自然不担心自己的攻势会波及到周围。
　　最重要的是，他感受到了夏宁的支持！
　　所以，他一定要打败甜心假面！
　　轰隆！
　　火焰扑面而来，激闪的红光直接映红了甜心假面的脸庞。
　　“动真格了吗？”
　　甜心假面也顾不上疑惑肉球护盾了，心中陡然一凛，旋即罗露在西装外的皮肤，开始泛起密集的青筋。
　　他也要拿出真正的力量了！
　　他也要让这些S级明白...
　　S级英雄，可不是什么阿猫阿狗都能当的！
　　砰！！！
　　一声惊人的爆炸声响起。
　　浓烈的火焰中，两道身影再次轰然碰撞起来！
　　那种惊人的力量波动，哪怕隔着肉球护盾，也让周围众人心惊。
　　“糟了！！”
　　邦德脸色大变，这一刻，他也感受到杰诺斯和甜心假面动真格的决心了。
　　于是更加着急了。
　　两个S级存在真正打起来，那可不是开玩笑的！
　　到时候别说这个体育馆和考核区域了，甚至整个英雄协会总部，都有可能毁于一旦！
　　不要这样啊！
　　邦德都快急哭了。
　　要知道，前不久因为疫苗人的原因，总部才重建过一次呢！
　　虽然没有花费多少时间，但这其中的资源，人力物力，种种消耗，都是天文数字。
　　他可不想再重建啊！
　　而且最重要的是，英雄协会这次开放居住权，邀请英雄过来，甚至召开S级英雄会议，就是为了保卫协会的。
　　可现在是怎么回事啊？
　　还成了毁灭协会的诱因吗？
　　邦德欲哭无泪了，连忙向性感囚犯和超合金黑光哭诉道:“两位大人，真的 不能让他们打下去了啊！！！”
　　“邦德先生，别急，我们会阻止的。”
　　超合金黑光连忙安慰道。
　　至于性感囚犯，则是用行动做出了回应！
　　他妩媚的脸上，一扫刚才的慵懒，充满刚毅之色，他也没有二话，腰身一沉，就向着前方的肉球护盾冲去。
　　“天使...冲刺！”
　　明明只是普通的奔跑，却拉出了一连串幻影，并且轰鸣阵阵。
　　宛如地震的波动中，性感囚犯健硕的身躯，就像一道炮弹般轰向了肉球护盾。
　　看到这样的声势，原本因为肉球护盾而疑惑的观众们，又再被吸引了注意，旋即心中一凛。
　　邦德哭丧的脸上，也涌上了一抹希望。
　　而超合金黑光，则暗暗点头。
　　他知道自己这位好友，也开始认真了。
　　接下来，那个半透明气团应该会被直接撞爆，然后激烈交战的杰诺斯和甜心假面，也会被阻止下来。
　　只是就在超合金黑光这样想着时，意外的情形又再发生了！
　　性感囚犯宛如炮弹般的冲刺撞击，轰在那看似单薄的半透明气团上，居然没有将其撞爆，而是又一次被反弹了回来！
　　这一刻，看着倒飞而回的性感囚犯，超合金黑光等人都呆了。
　　连S级英雄，都突破不了！？
　　------.


第75章



　　这一刻。
　　看着倒飞而回的性感囚犯，超合金黑光，邦德，以及那些观众们，都是为之一呆。
　　这一次，性感囚犯貌似都认真了，竟然还是突破不了？
　　这可不同于甜心假面和杰诺斯，性感囚犯，可是货真价实的老牌S级英雄啊！
　　这是什么概念！？
　　这样的话，岂不是说，眼前这个毫不起眼的半透明气团，居然能够防御得了一名真正S级英雄的攻击！？
　　意识到这一点，邦德等人都是心中一凛。
　　而超合金黑光原本淡然的脸色，也为之一凝。
　　至于性感囚犯，则直接怒了。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　原本以为很轻松简单的一件事，谁知道他出手之后，却一再被挡了回来。
　　正如上面所说，他是S级英雄啊！
　　而且是货真价实的老牌S级英雄！
　　他不要面子的啊！
　　“天使形态！！！”
　　再次稳住身形，性感囚犯顿时脸容一狞，双手一扩，直接撑爆了身上的囚服。
　　观众们顿时瞪大了眼睛！
　　“耶！？”
　　“出现了！”
　　“奇葩到极点的天使形态！？”
　　“性感囚犯发怒了吗？”
　　“啊，好恶心！”
　　喧哗声顿时此起彼伏。
　　邦德脸色隐约有些发黑，但也带着希冀。
　　虽然天使形态的确有些恶心，不过这貌似是性感囚犯全力以赴的状态。
　　“咦，那人怎么不穿衣服了。”
　　斡褚苫笠簧。
　　而地狱吹雪和蚊女，则满脸古怪。
　　至于夏宁，也哭笑不得起来。
　　他没有想到，自己随手一个肉球护盾，居然还惹得性感囚犯发怒了，甚至使出了恶心的天使形态。
　　不得不说，这个家伙真的是有些变态啊。
　　夏宁摇了摇头。
　　而作为性感囚犯的好友，超合金黑光却没有多少异色，仍旧一脸凝重。
　　先不说他认识了性感囚犯那么久，早就看惯了天使形态，就算没看惯，他也心情去关注性感囚犯的天使形态变不变态了。
　　因为现在最重要的，就是突破眼前诡异的肉球护盾！
　　“这到底是谁弄的！¨ˇ？”
　　这个时候，超合金黑光在凝重之余，也感到了强烈的好奇。
　　他分明记得，这个肉球护盾之前还没有的，也就是性感囚犯出手的时候，才突然出现。
　　这样的话，也就是说，应该是在场的人出手了。
　　但问题是，会是谁呢？
　　跟邦德一样，超合金黑光在现场，也只是发现了B级第一的地狱吹雪而已。
　　至于其他人，都很是陌生，而且都一副看起来不怎么厉害的样子。
　　到底是谁？
　　超合金黑光奇怪了。
　　不过很快他又没时间多想，因为这时候的性感囚犯，赫然又发动了攻势！
　　轰轰轰！！！
　　性感囚犯再次冲刺起来。
　　但这一次的冲刺，不但速度更快，而且力量也更强了！
　　这是真正的天使冲刺！
　　砰！！！
　　一声沉闷的巨响再次炸起！
　　性感囚犯健硕的身躯，又再一次倒飞了回来！
　　“什么！？”
　　“这到底是什么防御能力？”
　　观众们又惊奇不已。
　　但紧接着，还没有等他们多说什么，性感囚犯已经再次稳住身影，二话不说的，又一次发动了攻击！
　　性感囚犯再次冲刺起来，不过跑了几步之后，却轰的一声，冲上了半空中！
　　“天使急袭！！”
　　旋即在半空中，性感囚犯身体一转，顿时手肘一顶，以匍匐之姿，撞向了肉球护盾！
　　这一次，同样是撞击，但性感囚犯却不但迸发出自身强大的力量，甚至还借助了引力和坠力，威力翻倍的向肉球护盾撞去！
　　砰！！！！
　　这一次的巨响，比刚才都要响亮。
　　但结果却一般无二。
　　看似单薄的肉球护盾，微微一颤之后，就将性感囚犯恐怖的力量悉数接下，然后反弹出一股推力，将他的身影退飞。
　　这一刻，观众们彻底懵逼。
　　毫无疑问，性感囚犯已经是全力以赴了。
　　但就算这样，突然还是奈何不了，那看似单薄的半透明气团！？
　　“啊啊啊！！！接受我愤怒的爱吧！”
　　与此同时，性感囚犯也彻底的恼羞成怒，身影再度升空，旋即同时释放两道大招。
　　“震动天使形态！”
　　“黑暗天使急袭！”
　　这一刻，超合金黑光的脸色，彻底凝重起来。
　　他知道，自己的这位好友，因为被多次阻挡下来，而彻底陷入了狂怒之中。
　　只见半空中的性感囚犯，健硕的身躯，都开始微微颤动起来。
　　超合金黑光知道，那除了因为愤怒之外，同样是他的大招缘故！
　　这个震动状态之下，性感囚犯的破坏力都提升到可怕的地步。
　　而仔细一看的话，还能够发现，性感囚犯粗犷又妩媚的脸容，已经一片狰狞，隐约有黑气浮现。
　　那正是黑暗天使的证明！
　　也就是说，此时的性感囚犯，已经非常愤怒，而这个情况下的他，越是愤怒，力量也就越强！
　　这一刻，性感囚犯真的动真格了！
　　甚至可以说，他拼命了！
　　于是乎，在众人眼中，只见半空中一道黑影一闪而逝，夹裹着语无伦次的力量，狠狠轰击在肉球护盾上！
　　砰！！！！！
　　一声前所未有的巨响声，猛然升起。
　　这一刻，就连协会外围的人，都听到了！
　　“．」那是什么声音！？”
　　“是从协会里面传来的！”
　　“发生了什么？为什么会有这样的声音！？”
　　人们惊疑不已。
　　与此同时，协会总部里的其他地方，自然也听到了那声巨响。
　　VIP休息室里面。
　　龙卷舒服的躺在高级沙发上，吃着零食，看着动漫。
　　但当巨响传来的瞬间，她顿时小眉头一挑。
　　“嗯？发生了什么？”(诺吗赵)
　　随着心念一动，龙卷原本收敛起来的念动力，顿时宛如风暴般席卷开去！
　　然后她一下子锁定了考核区域，锁定了战斗现场！
　　“谁在那里战斗？”
　　“这气团是怎么回事？”
　　“嗯？性感囚犯这个变态使出全力了？”
　　“这个气团是什么，好像有点熟悉，竟然连性感囚犯这个变态都打不破！依？”
　　感应了一下现场的情况，龙卷在了然的同时，不禁有些疑惑了。
　　性感囚犯这个变态好像很生气，都使出了那个变态招式，但好像作为他目标的气团，还是没有破啊！
　　而与此同时。
　　身处现场的众人，自然也看到了性感囚犯那一击的结果。
　　这一瞬间，除了地狱吹雪斡竦热酥外，所有人都愣住了！
　　性感囚犯全力以赴，甚至超愤怒出击，居然，还是打不破肉球护盾！
　　------.

第76章



　　龙卷的念动力何其强大，刚一席卷而出，马上就笼罩了整个英雄协会总部。
　　然后她一下子就发现了巨响传来的位置，念动力锁定了考核区域和战场。
　　只是得知了战场的情况之后，她也有些疑惑了。
　　性感囚犯这个变态，怎么又变成那个变态样子了？
　　还有，他好像在全力攻击，但却打不破一个半透明气团？
　　不知为何，龙卷隐约感觉那个气团熟悉。
　　就好像，在哪里见过一样。
　　这样想着，龙卷小眉头一皱。
　　下意识的，她继续控制念动力探查。
　　结果让她意外的是，没有探查清楚那半透明气团的情况，反而让她发现了意外的人。
　　“吹雪这个傻妞也在？”
　　“还有那个夏宁，秃头，还多了一个红衣女人？”
　　这个时候，地狱吹雪赫然发现了地狱吹雪，还有夏宁等人！
　　“他们也来了......”
　　发现了这一点，龙卷有些坐不住了，当即绿光一闪，小身躯直接从沙发上升起，向考核区域飞去。
　　“咦，又有S级来了么？”
　　不过就在龙卷刚刚飞出VIP休息室的时候，龙卷笼罩整个协会总部的念动力，忽然又传来了异常的感应。
　　有强者进来英雄协会总部了，从隐约的气息感应上来看，应 该是S级英雄。
　　不过相比起S级英雄，龙卷还是更好奇考核区域那边的事，于是她也没有去探查，反而收敛了一些念动力，极速向考核区域飞去。
　　就这样，龙卷飞快的降临到考核区域。
　　原本，以龙卷的影响力，她来到考核区域，绝对比之前性感囚犯和超合金黑光来时，引起骚动更大的，甚至会引起轰动。
　　但这一次，龙卷来临，就是没有引起轰动，甚至连骚动都没有。
　　因为这时候，几乎所有人的注意力，都被那一层看似单薄的肉球护盾吸引住了。
　　性感囚犯，全力以赴，两个大招叠加一起发动的攻击，居然还是没有用！
　　他再次被反弹了开去，撞在墙壁上随后掉下来，这一次，他没有再起身，而是静静的坐在地上，一脸怀疑人生的表情！
　　他堂堂一个S级英雄，居然打不破区区一道防御罩？
　　这说出去谁会信！？
　　但却真的发生了！
　　这一刻，性感囚犯彻底懵了。
　　而那些观众们，也一个个的脸露不可思议之色。
　　“这白色护罩到底是什么？”
　　“谁释放的，也太牛了吧！？”
　　“性感囚犯使出全力都打不破！我的天！”
　　与此同时，超合金黑光的脸色则凝重到极点。
　　他也是S级英雄，而且是排名第十一的S级英雄，比起性感囚犯都要高好几个名次！
　　但就算是他，就算是在S级英雄中，拥有最强肉体的他，自问，对上那样状态下的性感囚犯攻击，都不会太轻松！
　　而眼前的肉球护盾，却真的轻松接下来！
　　这意味着什么！？
　　这个肉球护盾，比他长年累月锻炼出来的肉体防御，还要强大？
　　怎么可能！？
　　而这个时候，其实连地狱吹雪等人都有些震惊了。
　　斡窕购谩
　　在这三年里，他早就习惯了夏宁的强大。
　　简而言之，就是无论夏宁有多么惊人的表现，展现出多么惊人的力量，他都不会奇怪。
　　但地狱吹雪和蚊女就不行了。
　　她们在夏宁身边的日子还很短。
　　所以这一刻，哪怕已经见识过肉球护盾，但这时候，还是被肉球护盾的防御力给震住了！
　　尤其是蚊女。
　　她这才明白，原来当时夏宁为地狱吹雪发动的防御，是如此的强大！
　　难怪当时的她，接连两次，都被完美的抵挡下来！
　　因为这简直就是无敌的防御！
　　蚊女很怀疑，就算现在自己比当时又强了一些，但能不能打破那个肉球护盾呢？
　　“性感囚犯大人！”
　　这时候，邦德看到性感囚犯掉在地上，顿时惊呼了一声。
　　然后他又带着求助的目光，看向超合金黑光。
　　“超合金黑光大人...”
 
　　值得一提的是，这个时候，协会外面的工作人员，已经再次汇报了有S级英雄来临的消息。
　　只是他现在根本不可能离开去接待了，怠慢就怠慢吧，现在最重要的，还是先解决这里的问题！
　　但现在看来，性感囚犯显然是阻止不了杰诺斯和甜心假面的战斗的了。
　　他连笼罩两人的肉球护盾都突破不了，又怎么去阻止里面的两人战斗呢？
　　所以现在，只能指望实力更强的超合金黑光了。
　　“放心吧，邦德先生。”
　　而超合金黑光闻言，当即回了一声，然后就往前迈了一步。
　　此时此刻，他脸色已经凝重得近乎严肃。
　　事实上，就算邦德没有求助，他也会出手！
　　因为性感囚犯是他的好友，眼前的肉球护盾，已经严重打击到了性感囚犯的心态！
　　他可得给好友找回一个厂场子才行。
　　再说了，就算他跟性感囚犯不是好友，也该出手！
　　同为S级英雄，性感囚犯没有打破肉球护盾，在他看来，丢的已经不是他自己一个人的脸了，而是所有的S级英雄！
　　而他身为S级英雄，很有必要找出来，打爆肉球护盾，争回一口气！
　　这样想着，超合金黑光当即在原地，开始热身起来。
　　这正是他准备出手的前兆。
　　邦德见状，脸上总算又涌起一些希望。
　　而周围的观众们见状，则一个个都兴奋雀跃起来。
　　这个时候，已经没有人去参加什么英雄考核了，甚至都没有人去关注杰诺斯和甜心假面的战斗了，而是都将注意力放在肉球护盾身上，放在即将对付肉球护盾的超合金黑光身上！
　　排名末位的S级英雄性感囚犯折戟沉沙了，那么，排名更高，实力也更强的超合金黑光，能够突破肉球护盾么？
　　众人都是期待不已。
　　“那个黑块头也要出手了吗，好像挺有意思的啊...”
　　这时候，就连龙卷都泛起了感兴趣之色。
　　她也不急着去地狱吹雪那边，而是待在入口处，静静观看起来。
　　就这样，在众人的注视下，超合金黑光热身完毕，然后也向肉球护盾冲了过去！
　　轰！轰！轰！
　　普通的奔跑动作，跟刚才的性感囚犯差不多，也是出现了强大的声势。
　　不过很明显的，超合金黑光造成的声势，比性感囚犯都要强得多！
　　而且那一身扎实的肌肉，再配合古黑色的皮肤，此时的超合金黑光，简直宛如一部钢铁坦克！
　　砰！！！
　　下一瞬间，超合金黑光和肉球护盾碰撞在一起。
　　一声巨响过后，肉球护盾，赫然应声而破！
　　看到这一幕，众人顿时又呆住了。
　　竟然，破了！？
　　------.



第77章



　　这一刻。
　　宛如一部漆黑钢铁坦克的超合金黑光，带着惊人的声势，轰然撞击在肉球护盾上！
　　砰！！！
　　一声巨响炸起。
　　肉球护盾赫然应声而破！
　　然而看到这一幕~，众人却为之一呆。
　　什么情况！？
　　居然，破了？
　　这个时候，大部分人都有些-发呆了。
　　看到肉球护盾被破时，他们的第一反应，不是理所当然，而是，-有些不可思议。
　　是的，就是不可思议。
　　按理来说，超合金黑光身为S级英雄排名第十一的存在，打破了某个类似于防护罩的事物，似乎是理所当然的。
　　但前提是，没有发生过之前的事情！
　　在这之前，性感囚犯可是尝试过打破肉球护盾的啊！
　　可无论他如何施为，甚至都发疯似的用上了全力，依然没能成功。
　　这就导致了，众人有了一种，肉球护盾无坚不摧的感觉！
　　但让人没有想到的是，超合金黑光一出手，无坚不摧的肉球护盾，就被破了！
　　虽然超合金黑光应该也是全力出手，但这样的表现，和性感囚犯也相差太大了吧！
　　要知道，两者都是S级英雄啊！
　　而且排名也只差几个名次而已，实力怎么会相差那么大呢！？
　　正是因为如此，所以不少人看到这一幕，都有些懵了。
　　反而感觉，有些不真实。
　　哪怕是最希望肉球护盾被破的邦德，都有些发愣了。
　　就连性感囚犯，以及亲自动手的超合金黑光，也一样。
　　尤其是超合金黑光。
　　刚才那一瞬间，虽然声势浩大，但他好像也没有用出多少力量啊，怎么就破了呢？
　　超合金黑光这样想着，脸色变得古怪起来。
　　与此同时。
　　地狱吹雪等人的脸色，也有些古怪。
　　就连斡褚膊焕外。
　　跟其他人不同，她们是真的认为肉球护盾无坚不摧的。
　　所以这一刻，看到肉球护盾被超合金黑光撞破，她们也跟着发愣了。
　　这是怎么回事？
　　下意识的，地狱吹雪等人都脸带错愕的看向夏宁。
　　而此时的夏宁，却是脸带微笑，并没有感到丝毫惊奇。
　　事实上，肉球护盾是无坚不摧的吗？
　　当然不是。
　　不过对于没有达到无敌之境的超合金黑光之流来说，这么说显然也没错。
　　但为什么超合金黑光却又撞破了呢？
　　原因很简单。
　　因为夏宁主动取消了肉球护盾。
　　所以才有了这让所有人都愕然不已的一幕。
　　至于为什么会主动取消肉球护盾...
　　原因同样也很简单。
　　因为没必要维持下去了啊。
　　夏宁原先用出肉球护盾，就是为了保护现场，不让杰诺斯和甜心假面的战斗被打扰，同样也为了两的人战斗余波，不会波及到周围。
　　而现在，战斗结束了，自然没必要再维持肉球护盾了。
　　“什么！？”
　　这时候，随着肉球护盾消失，很快也有人注意到了战场的情况。
　　只见火焰和硝烟渐渐消退，两个身影，开始逐渐显现出来。
　　“战斗结束了吗？”
　　“谁赢了！？”
　　那些普通观众们都是心中一紧。
　　既然肉球护盾消失了，那么他们的注意力，自然又转回了杰诺斯和甜心假面的战斗上。
　　邦德，性感囚犯，超合金黑光也是如此。
　　原本超合金黑光回过神来，还准备冲过去的，但现在看来，似乎没这个必要了。
　　龙卷这时也看向了战场。
　　刚才她还没太留意战场中心，但现在却骤然发现，貌似这被肉球护盾笼罩的战斗还挺激烈的。
　　那么，是谁在战斗呢？
　　下意识的，龙卷就调动起念动力，探查起来。
　　结果让她有些惊讶。
　　对战的两人，其中一个，居然是A级第一的甜心假面。
　　而另外一人，她并不认识，貌似是一个生化人，但能够和甜心假面激战，应该也不简单。
　　就这样。
　　在众人的注视下，现场的火焰和硝烟彻底稀薄消失了。
　　甜心假面和杰诺斯的身影，彻底显露出来。
　　这一瞬间，不少人都是脸色一变！
　　此时的甜心假面和杰诺斯，样子看起来都极为狼狈。
　　首先是甜心假面，那一身整齐优雅的西装，变得一片焦黑，而且破破烂烂的。
　　原本闪亮的蓝发，都扭曲发焦，宛如鸡毛。
　　一张俊脸，则肿成了猪头，几乎辨认不出原来的样子！
　　至于杰诺斯，也很惨。
　　他半边脸都不见了，衣服消失，胸膛明显塌陷下去，露出零碎破裂的机械零件。
　　大腿上面，赫然也有了一个破洞，上面隐约有电流窜动，那是破损失效的迹象。
　　身为生化机器人的杰诺斯，竟然一副快要报废的模样！
　　“嘶！！！好惨烈！！！”
　　“看起来好像都重伤了啊！”
　　“谁打赢了！？”
　　观众们见状，都一副惊叹的表情。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　战况惨烈，大大出乎了他们的意料！
　　超合金黑光等人，看到这一幕，也都脸色一凝。
　　他们都明白，甜心假面和杰诺斯，也都是动真格了，甚至可以说是拼命相争！
　　那么，结果到底如何呢？
　　就在这时，肿成猪头的甜心假面，忽然仰头大笑起来。
　　“哈哈哈！！！”
　　“S级英雄？不过如此！”
　　笑声中，依然充满了嘲讽。
　　听到这里，众人都是为之一怔。
　　杰诺斯...输了吗？
　　看来是的。
　　要不然，现在笑的，就是杰诺斯了。
　　只是，就在大部分人这样想着的时候，仰头大笑的甜心假面，忽然眼皮一闭，直接倒了下去。
　　笑声戛然而止。
　　与此同时，一直沉默的杰诺斯，此时却迈起了脚步。
    ......... .... .......
　　脚步虽然艰难，但他却一步步坚定的走着。
　　“什么！？”
　　“杰诺斯赢了！！”
　　“不愧是S级英雄啊！”
　　“杰诺斯，我记住这个名字了！”
　　现场安静了一下，顿时响起了热烈无比的欢呼声！
　　然而杰诺斯却置若罔顾，只是一步步的走着，走向那个微笑着的身影。
　　“他要做什么！？”
　　杰诺斯的举动，顿时又引起众人的注意。
　　很快，众人顿时发现，杰诺斯走向的位置，正是地狱吹雪等人所在。
　　不过他走向的，不是地狱吹雪，也不是蚊女，也不是斡瘢而是站在原地，微笑着的夏宁。
　　“夏宁老师...”
　　走近之后，杰诺斯声音晦涩的叫了一声。
　　也不知道是不是发声部位受损了，他连声音都改变了很多。
　　夏宁顿时轻笑一声:“很不错。”
　　听到这话，杰诺斯似乎这才如释重负，终于身影一歪，倒了下去。
　　旁边的斡褚簧焓郑默默的将杰诺斯抱住。
　　地狱吹雪和蚊女都跟着露出了笑容，有种莫名的氛围在蔓延。
　　但这一瞬间，周围的众人却又愣住了。
　　这是什么情况！？
　　这一刻，包括超合金黑光和性感囚犯在内，几乎所有人都将目光落在夏宁身上。
　　很显然，现在的结果是杰诺斯打赢了！
　　他用事实证明，他比A级第一的甜心假面强，他成为S级英雄，理所当然！
　　然而这样的杰诺斯，竟然称呼夏宁为...
　　老师！？
　　S级英雄的，老师！？
　　------亏.

第78章



　　这个时候。
　　体育馆里面，赫然又陷入诡异的安静之中。
　　杰诺斯和甜心假面的战斗结束了。
　　战斗的结果十分的戏剧性。
　　失败的甜心假面哈哈大笑，昏迷前也不忘嘲讽。
　　而胜利的杰诺斯，却沉默寡言，只留下一句引人遐想的话语，就在那个微笑的男人身前，倒了下去。
　　这一刻，除了斡竦热送猓所有人的目光，都下意识停留在夏宁身上。
　　他们分明听到了杰诺斯对夏宁的称呼。
　　“夏宁老师...”
　　杰诺斯，难道是夏宁的学生，弟子吗？
　　如果不是的话，为什么要这么称呼？
　　如果是的话...
　　那岂不是说，夏宁是S级英雄的老师！？ 
　　意识到这一点，不少人都有些发愣了。
　　除了斡竦热酥外，也就是龙卷没那么吃惊。
　　因为她也算见识过夏宁的实力的，嗯，大概。
　　她没有忘记，当时毁灭D市的超级巨人，就是斡窕骼５摹
　　而斡瘢好像也是称呼夏宁为老师呢？
　　这是不是意味着，杰诺斯和斡瘢都是夏宁的弟子？
　　从这一点上，龙卷也就对夏宁的实力有所猜测。
　　毕竟无论是斡瘢还是杰诺斯，都实力强大，以这一点来推论，夏宁自然弱不到哪里去，甚至极有可能，比两者都强。
　　至于其他人，例如超合金黑光和性感囚犯等人，却不如龙卷那么清楚。
　　但他们仍旧意识到夏宁的不凡！
　　当然，最重要的，还是这个时候，他们突然想到一点。
　　“那个肉球护盾，是谁弄出来的？”
　　就在刚才，超合金黑光也想到这个问题。
　　但在场的人，除了地狱吹雪之外，在他看来，都有些普通，后来也就没有多想。
　　可现在，这个问题却再次摆在他们面前。
　　那个肉球护盾是谁释放的？
　　原本是没有头绪的，但现在，答案貌似已经呼之欲出了！
　　是的，就是这个，被杰诺斯称呼为老师的那个人！
　　就算不是他，他也有很大的嫌疑！
　　这一刻，性感囚犯和超合金黑光对视一眼，都看到了对方眼中的怀疑。
　　“快，快把甜心假面送去医疗室！”
　　这时候，回过神来，邦德不敢怠慢，连忙让工作人员抬起重伤昏迷的甜心假面，送去治疗。
　　这一刻，他终于松了一口气。
　　虽然最终也没有阻止到甜心假面和杰诺斯的战斗，但是两者的战斗总算是结束了。
　　从结果上看来，似乎也没有造成多大破坏。
　　这倒是不幸中的万幸了。
　　紧接着，安排完甜心假面之后，邦德当然没有忘记杰诺斯这位新晋英雄，马上又来到了夏宁面前。
　　“几位，应该是杰诺斯大人的朋友吧，杰诺斯大人的情况看起来不太妙，是否需要在协会这边修理一下呢，协会这边也有相应的修理师的。”
　　暂时搞不清楚夏宁和杰诺斯的关系，邦德也就比较谨慎的说道。
　　斡裎叛裕随即看向了夏宁。
　　杰诺斯的情况，似乎的确需要维修一下了。
　　夏宁好笑的看了邦德一眼，也就点了点头。
　　“好的，这位朋友，请带着杰诺斯大人跟我来。”
　　邦德当即在前面引路。
　　斡褚簿捅ё沤芘邓梗跟着去了。
　　随着甜心假面和杰诺斯，还有邦德等工作人员先后离开，体育馆顿时变得冷清了一些。
　　但这时候，那些普通观众们，却并没有因此无聊下来，反而很快又精神一振起来！
　　因为这个时候，性感囚犯，忽然就咧着红唇，带着笑意的，径直分明的走向了夏宁！
　　“快看，性感囚犯向那个男人走过去了！”
　　“咦，他要做什么？”
　　“不知道，总感觉好戏还没有结束啊！”
　　看到这一幕，观众们又纷纷议论起来。
　　而这时候，听到那些议论声，性感囚犯非但没有停下脚步，反而是带着更多笑意，继续走向夏宁！
　　他要做什么？
　　很简单，试探一下夏宁！
　　刚才他和超合金黑光，看到杰诺斯称呼夏宁为老师之后，都生出了强烈的怀疑. ........
　　怀疑夏宁就是刚才释放肉球护盾的人！
　　那个肉球护盾，最后虽然被超合金黑光撞破了，但之前顽强抵下性感囚犯所有攻击的情况，还是让性感囚犯和超合金黑光非常在意的。
　　尤其是性感囚犯。
　　他一个S级英雄，不要面子的啊！
　　可因为那个肉球护盾，他的脸都丢光了！
　　所以，现在怀疑夏宁就是释放肉球护盾的人之后，性感囚犯当即决定试探一下对方。
　　而既然是试探，自然不可能直接说肉球护盾的事，于是性感囚犯走到距离夏宁不远的位置之后，粗犷的脸容，顿时浮现了爱意。
　　“啊，这位小哥，刚才我怎么没发现你呢！”
　　“你长得太帅了，简直是我的理想型啊！”
　　“不知道你有没有兴趣跟我变得更亲密一些呢？”
　　听到这话，观众们顿时呆住了。
　　这是...什么意思？
　　与此同时。
　　另一边的龙卷，见事态似乎告一段落之后，也准备过去跟地狱吹雪说几句话，但忽然之间，她却又听到性感囚犯的话，一张小脸，不禁露出怪异 之色起来。
　　而此时站在夏宁身边的地狱吹雪和蚊女，看着前方那个赤罗健硕的大汉，也是脸色一阵古怪。
　　性感囚犯，居然，在向夏宁示爱！？
　　这是疯了吧？
　　这时候，作为当事人的夏宁，也无法再保持淡然，嘴角微微抽搐着。
　　这个变态......想干嘛？
　　很快，夏宁就知道性感囚犯想干嘛了。
　　他咧开红唇，直接张开了粗壮的双手。
　　“不如就先来一个热情有爱的拥抱吧！”
　　话音刚落，他就直接迈腿，奔向了夏宁！
　　这一刻，在场众人的脸色，都变得极度古怪起来。
　　性感囚犯，真的看上了夏宁！？
　　------.




第79章



　　“不如就先来个热情有爱的拥抱吧！”
　　话音刚落，性感囚犯就直接张开大臂，奔向了夏宁。
　　那赤罗健硕的身躯，那布满须痕的粗犷脸庞，那娇艳的大红唇...
　　众人见状，脸色全都变得极度古怪。
　　性感囚犯，这是爱上了夏宁！？
　　轰！！！
　　这时候，性感囚犯又脚步一踏，轰然加速的窜向夏宁，人在途中，他那一张娇艳的血盆大口大嘟了起来...
　　众人的表情越发古怪，乃至惊悚。
　　这是要抱过去，猛亲的节奏啊！
　　他会成功吗？
　　当然，是不能的。
　　几乎就在性感囚犯飞窜起来的下一瞬间，他的身躯就诡异的凝滞下来！
　　一只巴掌大，熊掌形状的半透明气团，赫然出现在性感囚犯的身前，将他所有冲力，都轻易抵挡了下来。
　　“嗯！？”
　　性感囚犯见状，顿时大眼一亮。
　　但紧接着，还没有等他再想什么，那个熊掌形状半透明气团，已经从他的胸膛穿透而过！
　　轰！！！
　　18性感囚犯顿时身影一震，眼睛翻白，然后踉跄的倒了下来。
　　“什么！？”
　　看到这一幕，众人顿时又是一愣。
　　尤其是那些普通观众们。
　　“发生了什么！？”
　　“性感囚犯居然倒了？”
　　“快看他胸膛，那里有一个掌印？”
　　“到底发生了什么事！？”
　　他们全都惊疑不已。
　　性感囚犯倒下得太突然了，以至于他们都搞不清楚发生了什么事？
　　只是从他们的角度看去，分明看到性感囚犯的胸膛上，出现一个掌印，而且是熊掌形状的。
　　当然，这只是普通观众的看法。
　　像是地狱吹雪等人，自然都清楚发生了什么。
　　事情很简单，无非就是夏宁在那一瞬间出手了。
　　这一点，从性感囚犯胸膛的掌印形状，就能够看出。
　　而明白这一点，地狱吹雪和蚊女却觉得理所当然。
　　这个性感囚犯，不知天高地厚，竟然敢打夏宁主意，夏宁给他一点教训，当然再正常不过。
　　但这个时候，龙卷和超合金黑光却不禁有些震撼了。
　　尤其是超合金黑光。
　　他知道，自己这位好友虽然搞基，但也不会那么随便喜欢上一个人的。
　　所以现在性感囚犯突然迸发的爱意，肯定就是为了试探夏宁。
　　明白了这一点，超合金黑光自然也就凝神观察起夏宁的反应。
　　于是乎，那一瞬间，他分明看到，夏宁轻移右手，毫无烟火气息的对着性感囚犯方向一按！
　　这一按之下，一道半透明气团凭空而生，旋即准确的击在性感囚犯胸膛上，不但将他的身影凝滞下来，甚至将他胸膛轰出一个恐怖的印痕！
　　在看到这一幕的瞬间，超合金黑光瞳孔一缩。
　　那半透明气团，是如此的熟悉...
　　如果扩大无数倍的话，不正是刚才那个抵挡住性感囚犯攻击的事物么！？
　　意识到这一点，这一瞬间，超合金黑光就能确认，刚才的肉球护盾，就是夏宁释放的！
　　而接下来，性感囚犯被一下子击倒的情形，显然也印证了这一点！
　　既然夏宁能够完美防住性感囚犯的攻击，那么一下子将其打倒，似乎也不奇怪。
　　“夏宁老师？夏宁？”
　　喃喃着，超合金黑光看向夏宁的目光，顿时变得无比凝重起来。
　　他从没有听说过这个名字，从样子上看去，也是十分陌生，但这个男人拥有的力量，貌似十分惊人！
　　最少，也达到了S级！
　　“这样的男人，似乎是验证我锻炼成果的好对手啊...”
　　这一刻，超合金黑光心中升起了强烈的战意，猛地往前迈了一步。
　　但紧接着，还没有等他做些什么，意外的情况又出现了！
　　原本倒下的性感囚犯，竟然又站了起来
　　“嗯？没事？”
　　看到这一幕，地狱吹雪和蚊女都是一怔。
　　夏宁出手，竟然没有一击搞定性感囚犯？
　　是留手了吗？
　　这个时候，夏宁看到性感囚犯站起来，却没有感到多少意外。
　　正如地狱吹雪所想，他刚才的确是留手了，只是随手发了一记肉球冲击。
　　这样的攻击，不能一击搞定S级英雄，也很正常，尤其是对于性感囚犯这样的肉体修炼者来说。
　　当然，要说完全没有事的话，也不可能的。
　　至少这一刻，重新站起来的性感囚犯，满头大汗，嘴角还带着一缕鲜血，显然受伤不轻。
　　只是性感囚犯却没有丝毫颓色，反正又咧开红唇大嘴笑起来。
　　“啊，真是刚猛的小哥啊！”
　　“简直让我热血沸腾啊！”
　　“你叫做夏宁是吧，再次接受我充满热情和爱的拥抱吧！”
　　性感囚犯大笑几声，健硕赤罗的身躯，一下子又轰然踏地，化为一道肉光幻影，迅速的向夏宁冲去！
　　“天使冲刺！！”
　　他和夏宁之间的距离，迅速被拉到很近。
　　看到这里，那些观众都激动了。
　　“上啊，性感囚犯！”
　　“S级英雄果然都很强！ ”
　　“打倒他！！！”
　　不少人都给性感囚犯的爱意感动了。
　　在他们看来，性感囚犯这是太爱夏宁了，所以就算受到强烈打击，也依然屹立不倒，坚持要跟夏宁来一个爱的拥抱！
　　当然。
　　也有明白人的，例如超合金黑光。
　　他看到好友的行为之后，顿时又明白了什么。
　　很显然，这不是性感囚犯对夏宁爱意深重，而是性感囚犯不愿那么倒下。
　　这个时候的他，应该也跟超合金黑光一样，意识到肉球护盾是夏宁释放的了。
　　但。
　　也正是因为意识到这一点，所以他才不愿意就这样被打倒！
　　无视乎，他站了起来，甚至继续前进，想要从夏宁身上，找回身为S级英雄的尊严！
　　想到这里，超合金黑光也就暂时打消了出手的想法。
　　他知道，自己这个好友，也不愿意让自己出手帮助。
　　这是属于他一个人的战斗！
　　紧接着，超合金黑光便又凝神看向夏宁。
　　他也想继续观察一下，夏宁的能力和战斗方式。
　　但很快，他的神色，又变得奇异起来。
　　这是！？
　　------.


第80章



　　这一刻。
　　超合金黑光的神色变得奇异起来。
　　面对性感囚犯顽强的爱的拥抱，夏宁当然不可能无动于衷。
　　于是乎，就在性感囚犯发动的同时，他也动了。
　　只是夏宁的动作，十分的奇怪，这时候的他，居然猛地一叉脚，做出了一个宛如相扑的动作！
　　紧接着，超合金黑光又瞳孔一缩。
　　只见夏宁叉脚之后，便双手齐动，往面前接连虚推起来。
　　那一瞬间，他面前的空气，仿佛都被搅动了一般，出现了淡白色的涟漪，继而形成一个个熊掌形气团，轰然喷发！
　　噗噗噗！
　　这一刻，无数熊掌形气团宛如密集的雨点般，向着性感囚犯的身影笼罩而去！
　　“什么！？”
　　“这是什么招式！？”
　　看到这一幕，那些普通观众们顿时惊讶了起来。
　　他们刚才都没有看清楚，现在自然更加疑惑了。
　　不过从这个模样看来，这一招显然不同凡响。
　　倒是刚才看清楚肉球冲击的人，都是心中一凛起来。
　　现在夏宁释放的攻击，和刚才无疑，但数量上，却增加了无数倍！
　　这样的攻击，只是一击都能够将性感囚犯击伤了，那么无数次呢？
　　是不是...直接就将性感囚犯轰杀！？
　　意识到这一点，地狱吹雪和蚊女都明白，夏宁貌似也有些动真格了。
　　至于龙卷，则大感兴趣起来。
　　之前的一次接触，就让她对夏宁有些好奇，现在能够看到他施展实力的话，也算正好。
　　而此时的性感囚犯，自然也明白了情况的凶险。
　　一不小心，他可能就彻底栽在这里！
　　“真是无情的小哥呢！”
　　喃喃一声，性感囚犯眼中却燃烧起火焰来！
　　正如超合金黑光理解的那样，性感囚犯这不是爱，而是要争一口气！
　　刚才的肉球护盾，已经让他大失脸面了，现在他可不能就这样倒下！
　　他要赢！
　　这样想着，性感囚犯健硕的身躯，顿时爆发出不可思议的灵活！
　　噗噗噗！！！
　　那些肉球冲击波飞射而来，都被性感囚犯闪避了开去！
　　现场出现一道道残影，转眼之间，性感囚犯终于逼近了夏宁！
　　“呵呵，小哥，接受我强而有力的爱之拥抱吧¨ˇ！”
　　这一瞬间，性感囚犯咧开红唇大嘴，宛如痴汉的邪笑一声。
　　“天使擒抱！”
　　那粗壮的双臂扩张，然后狠狠的向夏宁瘦弱的身躯抱去！
　　看到这里，众人都是脸色一变。
　　要抱住了吗！？
　　超合金黑光见状，顿时眼睛一亮。
　　这个距离，夏宁应该闪避不了了，就算他再次使用出肉球冲击，都难免被性感囚犯抱住。
　　而以超合金黑光对好友的了解，如果这时候性感囚犯抱住了夏宁，绝对会将刚才所受的憋屈，以加倍的力量压击回去！
　　简而言之，就是夏宁逃不掉了！
　　与此同时，其他人也看出了夏宁情况不妙。
　　“性感囚犯要成功了？”
　　“抱住他，狠狠的抱住他！”
　　“让他感受爱的重量！”
　　普通观众们都欢呼起来。
　　他们对夏宁十分陌生，相对来说，自然会支持更熟悉的性感囚犯。
　　而站在夏宁这一边的地狱吹雪和蚊女，则都眉头一皱起来。
　　甚至这一刻，她们都忍不住有了要出手的准备。
　　而另一边的龙卷，此时也微微挑眉。
　　她已经可以看到，性感囚犯粗壮的双臂，已经合拢起来。
　　夏宁，似乎真的已经逃不掉了！
　　然而下一瞬间，出乎所有人意料的，夏宁却是微微一笑起来。
　　随着他心念一动，不可思议的一幕出现了！
　　那些被性感囚犯闪避开去的肉球冲击波，居然在半空中纷纷转弯，再一次向着性感囚犯飞射而去！
　　“什么！？”
　　性感囚犯瞬间脸色大变。
　　他万万没有想到，夏宁的攻击，居然还会转弯！
　　与此同时，周围观看的众人，都为之一愣。
　　这一幕，实在太过诡异了！
　　就连地狱吹雪和蚊女，也有些发怔，哪怕是地狱吹雪，也从没有见过这样的情形。
　　就这样，眼看性感囚犯就要抱住夏宁，他的动作，却陡然凝滞了下来！
　　无数淡白色气团，萦绕在他身边，将他的身影，近乎定格的凝固下来！
　　性感囚犯下意识挣扎起来，却发现自身锻炼得到的巨大力量，这一刻竟然毫无用处！
　　四面八方的淡白色气团，释放着语无伦次的的压力，将他的身躯，彻底镇压在原地。
　　挣扎无果之后，性感囚犯粗犷的脸上，不禁露出了动容之色。
　　夏宁这一次释放的攻击...
　　难道跟刚才不是一样的吗？
　　为什么会这么诡异？
　　“．」呵呵...”
　　看着无法动弹的性感囚犯，夏宁轻笑了起来。
　　他释放的这一招，跟之前一样，都是肉球冲击。
　　只不过这一次的肉球冲击，不但数量更多，而且还用上了夏宁领悟的发射小技巧，所以，它会转弯！
　　至于此时此刻，性感囚犯无法动弹，自然也是很正常的事。
　　因为这个时候，肉球冲击波已经遍布了性感囚犯全身，那无处不在的(诺李的)冲击力让他根本无处着力，甚至宛如四堵坚韧无比的墙壁，将他包裹住。
　　可以说，这一刻的性感囚犯，已经被夏宁彻底禁锢！
　　不过这时候的性感囚犯，在动容过后，却又咧开红唇笑起来。
　　“小哥真厉害啊，我真是爱死你了质！”
　　很显然，现在虽然被夏宁禁锢住，但情况并没有让性感囚犯彻底失措，他反而有心情继续调戏夏宁起来。
　　夏宁的笑容，顿时消失。
　　不得不说，搞基的性感囚犯，真的让人很恶心啊。
　　原本他都不想这么大张旗鼓的。
　　不过现在看来，有必要给性感囚犯一个更深刻的教训了。
　　这样想着，夏宁又嘴角一翘起来。
　　“你脑海里的变态思想，还是不要了吧...”
　　------.

第81章



　　“你脑海里的变态思想，还是不要了吧...”
　　夏宁轻笑着说道。
　　听到这话，性感囚犯顿时一愣，这是什么意思？
　　与此同时，周围的众人，也不禁疑惑了起来。
　　夏宁说的话是什么意思？
　　他想要做什么？
　　而很快，众人便看到了。
　　面对被禁锢在原地，动弹不得的性感囚犯，夏宁忽然又伸出了右手。
　　他的右手中，长着五小一大的肉团，看起来十分奇异。
　　而此时此刻，他就是用掌心中的肉团，按向性感囚犯的额头！
　　值得一提的是，在夏宁伸手按去的同时，性感囚犯面部位置的肉球冲击波，就仿佛受到牵引一般，主动萦绕开来。
　　最后夏宁那长着肉团的掌心，成功的按在了性感囚犯的额头上。
　　“他要做什么！？”
　　看到这一幕，众人更加惊异。
　　而超合金黑光则脸色大变。
　　他没有忘记，刚才夏宁就是用手掌激发出那种肉球冲击的。
　　而肉球冲击的威力，刚才也验证过了！
　　足以在性感囚犯的胸膛，击出一个坑洞，让他吐血受伤！
　　而 这样的威力，如果落在相对脆弱的头部，会产生什么后果，似乎也不难猜测！
　　一念及此，超合金黑光在脸色大变之余，也待不住了，浑身肌肉一动，整个人顿时就要宛如炮弹飞射。
　　而与此同时，那些观众们也一个个脸色狂变起来。
　　“那个人到底要做什么？”
　　“该不会是想要干掉性感囚犯吧！？”
　　“我的天，不会吧，S级英雄，死在英雄协会总部！？”
　　至于还留在现场的工作人员，自然也不能淡定了。
　　事实上，原本邦德离开之后，看见性感囚犯和夏宁起了冲突，这些工作人员就不淡定了。
　　一个个都准备再次联络邦德。
　　但没有想到的是，情况急转直下，竟演变成夏宁要击杀性感囚犯的情形！
　　于是乎，工作人员们都慌了，连忙通知起邦德起来。
　　而这时候，原本感兴趣看着的龙卷，小脸上的神色也沉着了一些。
　　原本她只是想看看夏宁的实力而已，没想到却看到了这样一幕。
　　目前看来，夏宁的实力，已经是毋庸置疑了，绝对拥有S级，甚至可能更加深不可测。
　　 因为连身为货真价实的老牌S级英雄的性感囚犯，都轻易被他禁锢住，甚至陷入危险境地。
　　这样一来，夏宁的实力，自然不必再多说。
　　至于他的能力，还是不太清楚，但可以肯定的是，非常的诡异！
　　这样想着，龙卷浑身绿光一闪，也打算出手了。
　　并不是因为她想要对付夏宁，而是她不想看到性感囚犯死亡。
　　虽然那的确是一个变态，但龙卷知道，这个变态在英雄这一点上，还是尽职尽责的。
　　光凭这一点，已经足以让龙卷出手相助了。
　　然而就在众人脸色微变，超合金黑光和龙卷打算出手的时候，神奇的一幕又再出现了！
　　性感囚犯的脑后，忽然就冒出了一个气泡！
　　是的，就是气泡！
　　那是一个彩色的气泡，散发着梦幻的光泽。
　　“嗯！？”
　　看到这里，众人又是一怔。
　　正准备出手的超合金黑光和龙卷，都是动作一顿，眉头一皱。
　　这一幕，显然和他们预想之中不同。
　　所以，夏宁这是在做什么？
　　而此时此刻，就连当事人性感囚犯，都有些发愣了。
　　他同样搞不明白夏宁要做什么。
　　在其掌心肉团按在他额头上的瞬间，性感囚犯分明感受到一股强大无比的力量，宛如海潮般涌来！
　　只是那股强大无比的力量涌来之后，性感囚犯却惊讶的发现，自身好像没有任何，的事！
　　没有疼痛，也没有任何感觉！
　　真的没事？
　　所以，夏宁这是在做什么？
　　按在他额头上的动作，是开玩笑么？
　　这一刻，性感囚犯不得不怀疑，夏宁在戏弄自己。
　　“呵呵，小哥，你在跟我开玩笑么？”
　　“你也是爱我的吧...”
　　“嗯？”
　　“你是谁？”
　　“我这是怎么了？”
　　就在这时，奇怪的事情又出现了。
　　性感囚犯正咧着红唇对夏宁笑着，但忽然之间，又露出了迷茫之色。
　　他愣愣的看着夏宁，居然问他是谁！
　　“嗯！？怎么了！？”
　　看到性感囚犯的样子，听到他说的话，超合金黑光和龙卷等人，更加疑惑了。
　　这又是什么情况！？
　　倒是地狱吹雪和蚊女，有些回过神来了。
　　尤其是地狱吹雪，她已经习惯，夏宁时不时做出奇怪举动。
　　但他的举动，绝对有其深意存在，不可能毫无意义的。
　　“所以，这是夏宁发动了能力吗？”
　　地狱吹雪不禁想到刚才在性感囚犯额头上浮现的彩色气泡。
　　那个气泡的出现，也就证明了，夏宁应该在发动能力！
　　只不过这次的气泡，和地狱吹雪以往看到的两次都不同，居然是，彩色的！
　　而值得一提的是，那彩色的气泡，几乎在出现的瞬间，就直接崩溃消失了。
　　如果不仔细看的话，都有可能忽略。
　　但既然看到了，也就说明，那个气泡是存在的。
　　地狱吹雪这样想着，不禁心中一动。
　　那个气泡是从没有见过的彩色，是不是就是说，夏宁在释放一种她没有见过的能力招式呢？
　　所以也正是因为这个能力招式，性感囚犯才会出现迷茫的表现，甚至看起来，连夏宁都不认识了！？
　　而这时候，看着迷茫的性感囚犯，夏宁也就挥手散去了那些肉球冲击波。
　　正如地狱吹雪所想，他刚才的确施展了一种地狱吹雪未曾见过的能力招式！
　　记忆剔除！
　　简而言之，这是一种能够剔除记忆的能力招式。
　　无物不弹的能力，早就被夏宁玩出花来了。
　　甚至很多时候，他甚至能够以肉球果实能力，模拟出其他果实的能力。
　　而他这一次的能力招式，模拟的，正是记忆果实的能力。
　　其原理也很简单，无非就是利用肉球果实无物不弹的能力，将目标脑海中的思想弹出来。
　　而刚才，夏宁就是这样，将性感囚犯脑海中有关于夏宁的思想弹了出来。
　　这样一来，他对于夏宁的记忆，自然也就随之消除至无了。
　　于是乎，也就有了眼下这诡异的一幕。
　　霎时间，性感囚犯对夏宁感到一阵陌生，甚至连自己为什么被禁锢，都不知道了。
　　而失去了相应的记忆思想之后，夏宁就算散去了肉球冲击波群，性感囚犯自然也不会再对夏宁发动攻击了，只是有些奇怪的站在原地。
　　只是。
　　夏宁这边刚搞定性感囚犯，另一边的超合金黑光却不干了。
　　他盯着夏宁，大为不满的问道:“你对我的好友做了什么！？”
　　------.



第82章



　　另一边。
　　邦德带着斡窈徒芘邓梗安排好修理人员之后，并没有第一时间返回体育馆。
　　因为在对讲机里面，他已经知道，这个时候，S级英雄中，除了龙卷，性感囚犯，以及超合金黑光来了之外，还有其他人来了！
　　背心尊者，金属球棒，猪神，King，甚至连排名靠前的童帝和原子武士都到了！
　　其他的S级英雄还好，但King和童帝，还有原子武士的话，就是万万不能怠慢了。
　　尤其是King和原子武士，这两位可都不简单啊！
　　前者乃是多次轰然击杀强大怪人的男人，被称为地表最强，有人说他的力量甚至比龙卷都要强大，直逼第一的爆破。
　　至于后者原子武士，同样厉害。
　　是S级排名第四的存在！
　　他的地位，比起S级排名第三的武道宗师邦古，也不遑多让，甚至某种程度上，对于英雄协会来说~，他比邦古更重要。
　　因为邦古的徒弟，还不是英雄-协会的人。
　　反而原子武士培养的不少徒弟，都是英雄协会的英雄，而且其中出色的，已经是A级。
　　这样的人来临，邦德身为协会负责人，不去招待一下，实在说不过去啊！
　　于是邦德安排完斡窠芘邓梗也就连忙赶过去接待了一下。
　　但让他万万没有想到的是，他这边刚招待一下原子武士和King等人，那边又出事了！
　　“什么！？”
　　“性感囚犯和刚才那个人打了起来！？”
　　邦德自然是大惊失色。
　　怎么又打了起来！？
　　这一刻，邦德不禁想起了夏宁的身影。
　　也不知道为何，他隐约感觉夏宁有些熟悉的样子。
　　但这时候，他自然顾不得多想了！
　　性感囚犯和夏宁打起来，这可不是小事！
　　甚至和刚才甜心假面还有杰诺斯两者的战斗相比起来，这个事态要更加严重！
　　因为...夏宁和性感囚犯，实力更强！
　　这几乎是毋庸置疑的了。
　　因为打赢了甜心假面的杰诺斯，赫然称呼夏宁为老师！？
　　作为老师，夏宁的实力，显然也不会弱到哪里去，反而很强。
　　至于性感囚犯，也不用多说，他跟甜心假面不同，他是货真价实的老牌S级英雄！
　　这样的两人，如果战斗起来，又会造成怎样的情景！？
　　想到这里，邦德都变得慌乱起来。
　　可以预想得到，两者的战斗余波，绝对不会小得到哪里去，造成的骚乱，更加不会比杰诺斯和甜心假面战斗时小。
　　极有可能，就像邦德之前所担忧一样，连协会总部都毁于一旦！
　　越想，邦德也就越发焦急。
　　对着对讲机，他连忙向现场的工作人员吩咐道:“尽量盯着他们，我马上过去！”
　　当然，尽管这么说，邦德自然也不会指望，那些实力普通的工作人员，真的能盯住两人。
　　于是乎，话音刚落，他就准备向原子武士等人告辞，迅速赶过去。
　　虽然他去到哪里，或许也是束手无策，但至少，他要过去掌控现场，不让混乱扩大扩散。
　　只是就在这时，看到邦德慌乱的样子，原子武士等人却奇怪了。
　　“邦德先生，怎么了吗？”
　　“发生了什么事情！？”
　　“你这么慌张，该不会是又有怪人袭击总部了吧？”
　　“哦，有怪人吗，我等可以出手啊！”
　　原子武士等人随即询问起来。
　　看到邦德的样子，不少人都下意识认为是什么怪人袭击了。
　　不过对于这些S级英雄来说，自然是风轻云淡，甚至部分人跃跃欲试。
　　邦德闻言，顿时一怔。
　　他忽然转动眼眸，扫视了一眼面前的S级英雄们，然后心中一动。
　　背心尊者，金属球棒，猪神，King，童帝，还有原子武士！
　　貌似，这些S级英雄，如今都站在他的面前，随时受他指挥啊！
　　而有了这么多S级英雄在，恐怕就算之前毁灭了协会总部的疫苗人复活，都翻不出什么大浪了吧？
　　而他现在，不是正烦恼着怎么样阻止夏宁和性感囚犯的冲突吗？
　　原子武士等人的存在，似乎就让问题迎刃而解了。
　　因为他完全可以请求原子武士等人支援啊！
　　而原子武士这么多S级英雄，想要阻止夏宁和性感囚犯的战斗，应该非常的轻而易举吧？
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　一念及此，邦德原本沉着的脸色，顿时亮了起来。
　　“几位大人，好像的确需要您们出手了！”
　　听到这话，除了King之外，原子武士等人则都眉头一挑。
　　还真的有情况！？
　　是哪个脑袋坏了的怪人，在这个时候搞事！？
　　而如果不是怪人的话，又是谁这么傻，选择在这个时候，在这里闹事！？
　　“邦德先生，到底发生了什么，请说。”
　　为首的原子武士，直接问道。
　　而其余童帝等人，则没有出声，但一个个脸色都沉着不少，显然都有了出手的念头。
    ......... ..... 0
　　尤其是背心尊者，这时候更是捏着拳头的笑起来:“正好活动一下筋骨呢！”
　　邦德自然大喜。
　　“各位大人，情况有些紧急，我们还是一边走一边说吧。”
　　听到邦德的话，原子武士们自然也没有意见，当即跟着邦德，直接赶往了考核区域。
　　只是在途中，当听完邦德说明现在的情况之后，原子武士等人都不禁脸色各异起来。
　　这是，什么情况！？
　　刚才的时候，居然有一个叫做杰诺斯的人，通过了考核，以绝佳的成绩，直接成为了S级英雄！？
　　只是，排名A级第一的甜心假面却非常不满，跟他大干了一场。
　　最后杰诺斯险胜，但却又牵引出了一个叫做夏宁的男人！
　　这个男人，杰诺斯称呼他为老师！
　　而此时此刻，性感囚犯就是和那个夏宁发生了冲突！？
　　稍微一怔之后，大部分人也都感觉到事态的严重性，尤其是King，不知不觉，他的“帝皇引擎”都响了起来。
　　受此感染，其他的S级英雄们，则都脸色一凝。
　　就这样，他们跟着邦德，飞快赶到了现场。
　　但这时候，让原子武士等人疑惑的是，夏宁并没有跟性感囚犯打，反而和超合金黑光对峙了起来！
　　嗯！？
　　看到这一幕，不但S级英雄们，就连邦德都是为之一愣。
　　这又是什么情况！？
　　------亏.

第83章



　　这一刻。
　　不但原子武士等S级英雄，就连邦德都有些发愣。
　　这是什么情况！？
　　为什么现在，夏宁和性感囚犯没有什么事的样子，反而跟超合金黑光，对峙起来了？
　　到底又发生了什么事！？
　　而这个情况，对于现场的众人来说，倒是并不意外！
　　这时候，也不知道夏宁用了什么能力，居然让性感囚犯一副毫不认识的样子了。
　　而超合金黑光为好友鸣不平之下，却是站了出来，向夏宁发起了挑战。
　　在对夏宁愤怒之余，超合金黑光眼中也泛起了强烈的战意。
　　“这个男人，诡异又强大...”
　　“用来验证我的锻炼成果，正好不过！”
　　喃喃着 ，超合金黑光终于有了动作。
　　他迈开黝黑粗壮的大腿，直接向着夏宁奔跑而去！
　　健美到极点的身躯，这一刻宛如一座漆黑的钢铁坦克，上面隐约散发着钢铁色的光泽。
　　“超合金黑光大人出手了！”
　　“他是要为性感囚犯出头吗？”
　　“显然是的，不过比起性感囚犯，超合金黑光的实力要强得多啊！”
　　“这个夏宁要有麻烦了吧！？”
　　观众们见状，顿时议论纷纷起来。
　　值得一提的是，对于超合金黑光的实力，他们是更加认可的。
　　这一点，不但因为超合金黑光的排名比性感囚犯高，而且还因为刚才超合金黑光，还撞破过让性感囚犯束手无策的肉球护盾！
　　所以他们认为，这一次，夏宁无法再像刚才对付性感囚犯那样淡然了，反而会大有麻烦。
　　这一刻，甚至连地狱吹雪和蚊女，都忍不住这样想。
　　她们可不知道刚才肉球护盾的情况，所以在她们看来，超合金黑光的实力，既然强大到能够击破夏宁的肉球护盾，这样一来，超合金黑光显然也能威胁到夏宁本人了。
　　于是她们不禁有些担心起来。
　　而看到这一幕，龙卷的想法也差不多。
　　她原本是想要出手的，但这时候性感囚犯并没有出事，而超合金黑光也出手了，她也就干脆继续袖手旁观了起来。
　　与此同时。
　　新到场的那些S级英雄们，还有邦德，却是有些坐不住了。
　　“又打起来了！？”
　　“要阻止吗！？”
　　“对方是那个黑炭头的话，有些麻烦啊！”
　　S级英雄们，自然没有忘记刚才邦德的请求。
　　但问题是，原本邦德说跟夏宁发生冲突的，是性感囚犯。
　　可现在却换成超合金黑光，对于超合金黑光，现场的S级英雄们，可没几人敢说能够阻拦下他的行动啊！
　　唯一比较有把握，甚至把握较大的，应该是童帝，King，还有原子武士了。
　　只是这时候的童帝，似乎看到了什么好玩的，完全被吸引了注意力。
　　而King虽然维持着“帝皇引擎”，却沉默不语。
　　还有原子武士，他目光闪烁着，也不知道在想着什么，同样也没有出手。
　　这样一来，一时间，还真的没有人出手阻止。
　　邦德见状，自然又焦急起来。
　　好在这时，原子武士等人，到底赶过来了，就算超合金黑光和夏宁爆发大战，到时候有他们护持下，协会总部应该不会有太大问题。
　　另外，这个时候，邦德也注意到龙卷的存在了，所以更松了一口气。
　　他知道龙卷这个姑奶奶，是面冷心热的性格，到时候如果协会总部真的有毁灭可能，她绝对不可能坐视不管的。
　　就这样，S级英雄们尽管赶到了现场，但还是眼睁睁的看着冲突发生了！
　　砰砰砰！！！
　　沉重的脚步声，宛如凶兽在咆哮。
　　接下来，就在众人的注视之下，超合金黑光，宛如一座钢铁坦克，狠狠的撞中了夏宁！
　　地狱吹雪和蚊女顿时脸色一变。
　　但紧接着，她们又发愣起来。
　　与此同时，旁观的众人看到这里，也纷纷脸色变幻了。
　　“什么！？”
　　“不见了，消失了吗！？”
　　“人呢，去哪里了！”
　　普通观众们都纷纷瞪大了眼睛. ........
　　夏宁...居然消失了！
　　是的，就是消失了！
　　明明前一瞬间，夏宁都被超合金黑光撞中了，但下一瞬间，他应该倒飞出去的身影，却刷的一声消失了！
　　而看到这一幕，那些旁观的S级英雄们，自然都脸色一凝。
　　除了King之外，其他的S级英雄们，都瞬间明白，那不是夏宁消失了。
　　而是他突然间移动了开去，只是因为速度太快了，所以造成一种突然消失的错觉。
　　而这个时候，感应力强大的龙卷，一下子看向距离超合金黑光侧边二十米的位置。
　　那个位置的空气，忽然间涌动起来，旋即一个身影仿佛凭空挤出来似的，陡然出现！
　　其黑发黑瞳，脸容清秀，不是夏宁还是谁！
　　“夏宁！”
　　看到夏宁的出现，地狱吹雪和蚊女顿时都松了一口气。
　　而这时候，超合金黑光回过神来，却眉头一皱，二话不说的，又转身向夏宁冲去！
　　砰砰砰！！！
　　沉重的脚步声又起。
　　超合金黑光这一座钢铁坦克，又轰然发动起来。
　　然而这一次， 夏宁又消失了！
　　刷的一声，夏宁再次出现在超合金黑光不远处。
　　超合金黑光见状，顿时脸色一沉。
　　没有攻击到夏宁，他恐怖的肉身之力，就根本没有用武之力！
　　然而接下来，尽管超合金黑光锲而不舍的追击夏宁，还是没有碰到他一根毛，夏宁一而再，再而三的不断消失，宛如戏弄一般。
　　下一刻，超合金黑光彻底怒了，忽然停下身影，咆哮起来:“你就这么惧怕我这钢铁般的肉体吗！？”
　　夏宁闻言，却是嘴角一翘起来。
　　“要比一下么？”
　　------
　　PS:抱歉抱歉，今天有事只能两更了，欠的两更会尽快补上！.




第84章



　　这个时候。
　　不少人的脸色都变得古怪起来。
　　夏宁惧怕超合金黑光的肉体之力吗？
　　大概是的。
　　这一点，从他现在不断闪避，不敢跟超合金黑光交锋，似乎就能证明。
　　只是这一刻，看着两人的战斗，无论谁都不认为超合金黑光占据了上风。
　　因为片刻纠缠下来，超合金黑光连夏宁的身影都没有碰到！
　　再强的肉体之力，没有触碰到目标，自然也是毫无用处的。
　　而这时候，似乎是感受到众人怪异的目光，超合金黑光古黑色的脸庞变得一片漆黑。
　　他骤然停下身影，愤怒的向夏宁咆哮:“你就这么惧怕我这钢铁般的肉体吗！？”
　　夏宁一而再再而三的闪避，自然也让超合金黑光认为夏宁是惧怕自己的肉体之力的。
　　但这一刻，让超合金黑光没有想到的是，夏宁闻言，却是嘴角一翘起来。
　　“要比一下么？”
　　听到这话，超合金黑光顿时一愣。
　　比一下？
　　而那些普通观众们闻言，也随之一愣，但很快就起哄18起来。
　　“比啊，超合金黑光大人！”
　　“要是比肉体的话，哪怕S级英雄之中，超合金黑光都是第一了吧？”
　　“真的要比吗，那他之前跑什么？”
　　哪怕是S级之间的战斗，但这样你追我赶的，自然也会感到乏味，所以这些观众一听到夏宁的话，马上有些兴奋了。
　　当然，也有一部分提出质疑的，认为夏宁多此一举。
　　毕竟要比的话，他早就可以比了，刚才为什么还跑？
　　而与此同时，地狱吹雪和蚊女则是疑惑起来。
　　夏宁居然说要跟超合金黑光比一下？
　　比肉体之力吗？
　　开玩笑的吧？
　　这个时候，龙卷，原子武士等S级英雄，则跟地狱吹雪和蚊女的想法类似。
　　开什么玩笑啊！？
　　夏宁要跟超合金黑光比肉体之力！？
　　这也太扯了吧？
　　毕竟夏宁的样子，丝毫没有像性感囚犯和超合金黑光等肉体修炼者的力量感啊！
　　而且看上去，还偏向瘦弱类型！
　　这样的体格，居然说要跟超合金黑光比肉体之力！？
　　这不是开玩笑吗！？
　　关于这一点，S级英雄中的背心尊者，应该是比较有发言权的人。
　　听到夏宁的话，再看着夏宁那幅小体格，他不禁摇头轻笑道:“不知天高地厚的愣头青一个！”
　　其他的S级英雄们，没有说话，但看法也大概类似。
　　没办法，肉体力量跟超能力不同，这是一种能够通过肉眼分辨出的力量。
　　而很显然，在他们的眼中，夏宁显然不具备这种力量。
　　更别说达到，要与超合金黑光相比的程度了。
　　于是乎，作为当事人的超合金黑光，回过神来，也出离的愤怒了。
　　这一刻，他也跟刚才的性感囚犯一样，有一种尊严被侵犯的感觉。
　　要知道，如同钢铁般的肉体，这可是他最为骄傲自豪的地方啊！
　　然而看起来就没有多少力量的夏宁，居然猖狂到，要跟他比拼肉体之力！？
　　这已经不是挑衅了！
　　而是蔑视，践踏！
　　践踏他在肉体之力上的成就！
　　这样想着，超合金黑光一张黑脸已经彻底的宛如锅底，充满力量感的身躯，开始泛起更加深沉的黑色！
　　那是肉体之力被大幅度调动的迹象！
　　随即超合金黑光迈动脚步。
　　轰！轰！轰！
　　每一步落下，都炸起一声巨响！
　　这个状态下的超合金黑光，其重量居然都提升了不少，只是简单的迈步，留在体育馆坚固的地面上，踩出一个个脚坑！
　　“什么！？”
　　“嘶，好可怕！”
　　“超合金黑光大人这是真的发怒了吗！？”
　　看到这一幕，那些普通观众们顿时脸色一惊。
　　这时候的超合金黑光，实在太可怕了！
　　也不知道是不是他们的错觉，只觉得这时候的超合金黑光，体格仿佛都膨胀一分，愤怒的气势散发，简直宛如一头绝世凶兽！
　　与此同时。
　　地狱吹雪和蚊女都脸色一凝，心中大为凛然。
　　而哪怕是同为S级英雄的原子武士等人，除了龙卷等小部分人外，其他人也都是因此脸色凝重起来。
　　尤其是King。
　　此时的他，嘴角微微抽搐，没人看见的背上，早已浸满了冷汗，“帝皇引擎”不知不觉的就越开越大。
　　“这也太可怕了...”
　　这样的超合金黑光，哪怕是最轻微的余波，都可能将他轰杀了吧？
　　一想到这里，King顿时脚步一颤，不着痕迹的往周围的S级英雄靠近一些。
　　只有这样，他才 感到些许安全感。
　　这一刻，King忽然有些后悔过来参加这次的S级会议了。
　　说实话，对于居住在总部，他是一点都不想的。
　　因为那样一来，如果总部协会这里真的发生什么危机或者怪人袭击，他就不得不挺身而出。
　　但问题是，他根本没有挺身而出的实力啊！
　　所以在King看来，他还是待在自己家比较好。
　　只是没办法，由于疫苗人被认定是他所杀的缘故，所以这次英雄协会开放的总部居住权，主要目标，就是King！
　　正因为如此，哪怕King一再表达自己的不愿，协会那边也近乎强迫性的，让他过来参加S级会议。
　　对于这一点，虽然挠不过英雄协会，但King原本认为，参加一下会议还是没问题的。
　　毕竟到时候英雄汇聚，那样的情况下，怎么可能还会有危险出现！
　　但让他没有想到的是，还真的是有危险出现了，而且还是那种近乎地狱级别的！
　　怎么办？
　　好慌啊！
　　------
　　PS:啊，挤挤时间还是再更了一章，还欠一章，明天补.


第85章



　　这一刻。
　　King的惊慌，自然没有人关注。
　　所有人的注意力，都放在了此刻宛如凶兽般的超合金黑光身上。
　　轰！
　　这个时候，超合金黑光忽然脚步一重，狠狠的踏在地上。
　　这一瞬间，整个体育馆乃至考核区域，都是轰然一震。
　　地面轰然出现一个大坑，裂痕蔓延。
　　与此同时。
　　一道黑影，赫然带着庞然的压力，向着夏宁狂涌而去！
　　正是超合金黑光！
　　他借着那轰然一踏，黑色坦克般的肉体，瞬间速度爆增向着夏宁飞扑而去！
　　惊人声势滚荡而开，震得在场大部分人都是为之一骇！
　　正如大部分人所想，这时候的超合金黑光，实在太可怕了！
　　这一刻的他，比起先前，都要可怕得多！
　　攻势之强，骇人听闻！
　　哪怕是同为肉体修炼者的性感囚犯和背心尊者，都为这一刻的超合金黑光感到心惊。
　　“这样的肉体之力！”
　　“难道他已经练到了巅峰不成！？”
　　与此同时。
　　其他S级英雄脸色更凝。
　　King冷汗更甚。
　　而地狱吹雪和蚊女，脸色则前所未有的凝重起来。
　　超合金黑光这次爆发的力量，貌似比之前撞破肉球护盾都强！
　　夏宁，真的没事吗？
　　然而，就在地狱吹雪和蚊女这样想着时，让她们诧异万分的一幕，出现了！
　　这个时候的夏宁，居然...
　　居然默默的戴上了半指手套，将掌心的肉团包裹了起来！
　　“什，什么！？”
　　看到这一幕，地狱吹雪和蚊女真的呆了。
　　夏宁这是在做什么！？
　　据她们所知，夏宁那诡异而强大的能力，就是借助掌心的肉团释放的啊！
　　但现在他居然用戴上了半指手套，将肉团包裹了起来！
　　这是什么情况！？
　　这一刻，地狱吹雪和蚊女忍不住对视一眼，都看到了对方眼中的不可思议和难以置信。
　　难道说...
　　夏宁真的，真跟超合金黑光比拼肉体之力！？
　　开玩笑的吧！？
　　可问题是，如果不是这样的，根本没办法解释夏宁的行为！
　　他这样，无异于封住了自己的能力，所以现在他能够使用的，只有自己的肉体！
　　只有，肉体之力！
　　想到这里，地狱吹雪和蚊女越发难以置信了，两双美眸都忍不住大睁起来，死死的盯着夏宁。
　　而与此同时。
　　龙卷等人，自然也或多或少的察觉到夏宁此举的意思，纷纷都惊奇起来。
　　夏宁真的铁了心，要和超合金黑光比拼肉体之力！？
　　但问题是，凭什么！？
　　这样的想法，同时也浮现在超合金黑光的脑海之中。
　　看着戴起了半指手套的夏宁，他脸色更黑，无论如何都想不明白，夏宁怎么跟他比肉体之力。
　　“所以，倒下吧¨ˇ！”
　　喃喃一声，超合金黑光人在半空，忽然身躯一曲，直接化为一个圆形，宛如一个飞射的大铁球，轰向了夏宁！
　　下一瞬间，超合金黑光眼睛一亮。
　　“中了！”
　　这一次，夏宁没有躲避，所以他的撞击，结结实实的击中了夏宁！
　　嗯，那种击中实物的感觉，绝不会错！
　　与此同时，龙卷，地狱吹雪和蚊女等众人，都是脸色一变！
　　所有人都看见了！
　　超合金黑光所化的大铁球，真的击中了夏宁！
　　然而下一瞬间，让人跌破眼球的情况出现了！
　　击中夏宁的超合金黑光，并没有如众人所料一样，宛如小山般将夏宁压倒。
　　他曲缩起来的身躯，反而诡异的，在夏宁身前凝滞了下来！
　　“什么！？”
　　“不是击中了吗？”
　　“怎么没有被击飞！？”
　　看到这里，那些普通观众们纷纷惊叫起来。
　　而龙卷等人，也忍不住惊异起来。
　　这一幕，太过诡异了！
　　隐约的，就像刚才性感囚犯被无数肉球冲击波夹裹住一样。
　　但问题是，现在的夏宁，已经戴上了半指手套，他根本就没使出能力吧！
　　对于这一点，地狱吹雪和蚊女是最清楚的了。
　　可现在又是什么情况！？
　　而这一刻，作为当事人的超合金黑光，也是惊异万分。
　　这一瞬间，他只觉撞上了一堵无形又坚韧的墙壁似的，他刚才迸发的那一阵恐怖力量，居然被完全的抵挡下来！
　　这到底是怎么回事！？
　　惊异之下，超合金黑光没有就这样束手，回过神来，他马上就双脚往下一踏。
　　轰的一声。
　　地面上再次出现两个脚坑，而超合金黑光身影稳住之后，便双臂一沉，轰然向着面前的夏宁推去！
　　这一瞬间，他黝黑而粗壮的双臂，青筋滚动，如怒龙游走，赫然又爆发出恐怖的力量！
　　这一次，总该将夏宁推飞，甚至一下子重创他了吧？
　　超合金黑光下意识这样想着时，神奇的一幕又出现了。
　　就在这一瞬间，夏宁的双脚，也沉下了一些，但他的身影，却稳如泰山的屹立原地，纹丝不动！
　　看到这一幕，超合金黑光眼中顿时露出骇然之色。
　　他居然，推不动夏宁！
　　怎么可能！？
　　而与此同时。
　　龙卷等人的脸色，也渐渐变化(诺李的)起来，精彩异常。
　　这一次，由于超合金黑光是换了一种方式迸发恐怖力量，所以他们看得清清楚楚！
　　夏宁...真的没有使用那种诡异而强大的力量！
　　他就是站在那里，让超合金黑光去推！
　　但任凭超合金黑光再用力，甚至黑脸都涨红了起来，竟然都没有推倒夏宁，推动夏宁！
　　这是什么情况！质？
　　难道说...
　　这一刻，所有人的脑海中，都升起了一个极度不可思议的想法。
　　难道说...
　　此时此刻，夏宁真的没有使用他原本的能力，而是单纯使用肉体之力？
　　仅仅只是这样，就接连抵住了超合金黑光的两次发力！
　　如果真是这样的话...
　　这该是多么恐怖的肉体之力！？
　　------.


第86章



　　这一刻。
　　看着场中对峙的夏宁和超合金黑光，全场震撼！
　　夏宁竟然用肉体之力，抵挡住了超合金黑光的肉体之力！
　　毫无疑问，这样的情况，赫然说明了，夏宁的确拥有强大的肉体之力！
　　而且他的肉体之力，似乎比超合金黑光都要强大！
　　因为，超合金黑光接连两次迸发巨力，居然都奈何不了他，这意味着什么，不言而喻！
　　那该是多么恐怖的肉体之力！？
　　意识到这一点，所有人都为之一震，包括超合金黑光这个当事人，还有地狱吹雪和蚊女！
　　这一刻，他们的想法，都出奇的一致。
　　那就是...怎么可能！？
　　夏宁，怎么可能拥有那么强大的肉体之力！？
　　这，从外表上看，根本看不出来啊！
　　而最为震撼的，自然是超合金黑光，还有性感囚犯和背心尊者这样的肉体修炼者。
　　他们作为肉体修炼者，都非常清楚，修炼肉体，多多少少都会出现身体壮硕的迹象。
　　这是无可避免了，因为肉体力量提升，也就 相当于肌肉多了，结实了，人的体格也会变大。
　　简而言之，一副健硕的体格，才是肉体力量修炼者的常态！
　　但，现在的夏宁，是怎么回事！？
　　明明看起来偏向瘦弱，怎么可能拥有那样的肉体力量！？
　　比超合金黑光还要恐怖的肉体力量，怎么可能！？
　　这一刻，看着面前的男人，超合金黑光涨红的黑脸上，布满了不可思议之色。
　　而就在全场震撼的时候，夏宁看着面前满脸不可思议的超合金黑光，却是露出了笑容。
　　“你那强如钢铁的肉体，就只有这点力量吗？”
　　夏宁笑容里流露出了嘲讽。
　　他为什么不能拥有强大到恐怖的肉体力量！？
　　事实上。
　　夏宁就是拥有强大到恐怖的肉体力量！
　　这几乎是毋庸置疑的。
　　值得一提的是，在刚获得肉球果实能力不久，夏宁就意识到，肉体力量的重要性了。
　　他知道，在海贼世界里面，强者不一定都是体魄强大者，但那些顶尖强者，大多拥有强大的体魄！
　　白胡子，卡普，大妈，凯多......
　　一个强大的体魄，其重要性可想而知。
　　而对于果实能力者来说，强大的肉体力量，显然也是必不可少的。
　　原因很简单，因为使用恶魔果实的能力，是消耗体力的。
　　像是部分特殊的果实能力，使用起来，消耗还会更加大！
　　手术果实，就是例子。
　　而夏宁的肉球果实，估计也是这样特殊的果实能力！
　　刚开始的时候，夏宁真的是没有使用多久，就感到强烈的体虚身弱。
　　也就是那时，他开始有意识的锻炼身体了。
　　但很有意思的是，那时候的夏宁，也并不知道怎么锻炼身体。
　　所以他在初期，也是照着斡衲翘谆础锻炼方式来锻炼的。
　　然后坚持了一段时间之后，夏宁也的确收获了不错的效果，他的肌肉明显多了起来并且十分结实，就连体格，都向壮汉发展。
　　而体格变得强大了，再使用肉球果实能力，也果然变得轻松了很多。
　　这样的情况，自然让夏宁大为振奋，所以在修炼肉球果实能力时，也继续坚持身体锻炼。
　　这一坚持，就是数年。
　　就在某一天，已经彻底炼成了一个壮汉的夏宁，肌肉爆炸的身躯，忽然出现了异样的变化！
　　他的身体，居然开始缩小了。
　 　又或者说，那些肌肉，居然开始缩水了！
　　这就导致了，夏宁壮硕的体格，一天比一天瘦，最后居然瘦成了原本的模样。
　　但神奇的是，夏宁的肉体力量，却也从体格回缩的那天开始，呈现爆炸式的增长！
　　也就是在那天开始，强大到难以言喻的肉体力量，让夏宁能够，再也没有后顾之忧的使用肉球果实能力。
　　而且强大的肉体力量，也对他开发肉球果实能力，大有帮助。
　　就例如拍飞。
　　想要将一个人或物体，拍飞到远处，乃至从一个城市，飞到另一个城市，其中需要的力量，可想而知。
　　但有了强大的肉体力量之后，夏宁也就真的做到了！
　　还有就是像阴愈之弹这样的招式。
　　原先夏宁还不明白，但后来琢磨一下，他分明发现，阴愈之弹之类的招式，需要的，不止是大量的体力，而且还需要强大的精神力！
　　大量的体力，能够让肉球果实能力持续输出，而强大的精神力，则能锁定目标身上的某个物质，从而用肉球果实能力准确的弹出。
　　例如，阴愈之弹，夏宁弹出蚊女血液，抹除性感囚犯的记忆，这些招式，就都是需要用到强大的精神力！
　　而他的肉体力量，既然强大到那个程度了，精神力自然也不会弱，所以在开发这些奇招怪式上，很快也变得顺畅无比。
　　然后就这样。
　　理所当然的，随着肉体力量的强大，夏宁的肉球果实能力，也顺理成章的突飞猛进，最后达到了觉醒境界！
　　所以，真的说起来，其实夏宁最先强大起来的，不是肉球果实能力，反而是他的肉体力量！
　　也就是说，眼下不是他跟超合金黑光比拼肉体力量，而是超合金黑光要跟他比拼肉体力量！
　　但这样的情况，在夏宁自己看来，无疑是超合金黑光不自量力！
　　这样想着，夏宁笑容里的嘲讽又多了一分，然后他伸出一只右手，轻轻按在了超合金黑光的肩膀上。
　　轰！！！
　　这一瞬间，超合金黑光健硕的身躯，顿时一沉，直接就半跪了下来！
　　“什么！？”
　　超合金黑光顿时脸色大变。
　　那一瞬间，他只觉一座大山压砸下来，他强横无比的肉体力量，根本没有丝毫反抗之力，就直接被压倒了！
　　与此同时，围观的众人，也是看懵了。
　　夏宁居然用一只手，就将超合金黑光，压得跪了下去！
　　------.



第87章



　　这个时候。
　　看着场中的情形，所有人都确认了...
　　夏宁真的拥有强大的肉体之力！
　　而且，比超~合金黑光都要强大！
　　这一点，几乎毋-庸置疑了！
　　因为超合金黑光迸发两次力量，都没能奈何-夏宁。
　　反观夏宁，轻轻的一伸手，就将超合金黑光压跪下来！
　　这是何等的肉体之力！
　　这一刻，众人再次震撼。
　　“我的天！！！”
　　“超合金黑光大人，居然被压下来了！”
　　“这可是S级英雄里面的肉体第一！”
　　“嘶，那个男人的肉体力量，到底有多强！？”
　　普通的观众们，都是一副不可思议的样子，惊叹连连。
　　至于那些S级英雄们，则都是瞳孔一缩。
　　这是怎样的肉体力量！
　　竟然正面压制住超合金黑光！？
　　“这人到底是谁！？”
　　“这么强的力量，好像从没见过呢！”
　　S级英雄们的脸色都无比凝重起来。
　　这一刻，King看着这一幕，越发的欲哭无泪了。
　　他刚才的感觉果然没错！
　　这里的确好危险！
　　刚才他就已经惊叹于超合金黑光的肉体力量了，现在又不得不为夏宁所展现出来的肉体力量而感到震撼。
　　那样的力量，别说轻微余波了，哪怕是稍微碰到，他都死无葬身之地了吧！？
　　太可怕了！
　　这里真的太可怕了！
　　King瑟瑟发抖了起来。
　　不过这时候，依然没有人注意他的异状。
　　因为所有人的注意力，都放在了战场上，放在那个压制超合金黑光的男人身上！
　　S级英雄们之中，尤其是性感囚犯和背心尊者两人。
　　他们都极度疑惑，夏宁那样的身躯，怎么可能拥有如此强大的肉体之力！？
　　他又是怎么拥有的！？
　　这样想着，背心尊者和性感囚犯忽然看向了童帝。
　　貌似，童帝拥有能够检测肉体强度的装备啊！
　　这样的话，正好用来检测一下夏宁的啊！
　　虽然一个人的肉体强度，并不代表其肉体力量，但在某个程度上，也能够借此看出一些来。
　　例如肉体强度达到一个什么数值，肉体力量也不会低就是了。
　　而这时候，感受到背心尊者和性感囚犯的目光，童帝似乎是看出他们意思的道:“你们想让我检测一下那个男人的肉体强度？”
　　背心尊者和性感囚犯闻言，顿时连忙点头。
　　“好吧，其实我也想这么做。”
　　童帝闻言，没有二话，当即打开了身后的机械背包。
　　他的确有一个能够检测人身体强度的装备，叫做丑女面具。
　　现在突然遇到陌生但又肉体之力强大的夏宁，似乎可以用来检测看看。
　　而龙卷和原子武士等S级英雄，听到三人的话，顿时都投去了关注的目光。
　　她们当然也好奇夏宁的肉体强度。
　　就这样，在龙卷等人的注视下，童帝拿出了一张花里胡哨的面具，然后戴了起来，再次看向了战场。
　　“怎么样！？”
　　背心尊者和性感囚犯见状，顿时迫不及待的问道。
　　童帝没有回答，只是默默的检测着。
　　想要检测的话，可没有那么快。
　　好在这个时候的夏宁和超合金黑光，都在迸发肉体之力，所以他们的肉体强度，也在无形中显露出来...
　　与此同时。
　　而就在童帝默默的检测着时，场里的夏宁和超合金黑光两人，的确在迸发着肉体之力。
　　被压跪下来之后，超合金黑光先是一呆，然后又感到强烈的愤怒！
　　夏宁竟然用一只手将他压跪了下来！
　　这样的情形，自然让超合金黑光感到更加的恼羞成怒！
　　正如刚才所说，肉体之力，是他最最自豪骄傲的地方啊！
　　在这个方面上，他绝不甘心弱于别人！
　　更别说一看就是缺少锻炼的夏宁了！
　　如果他就这样被压倒了，那他从小到大这么多年的艰苦锻炼，岂不是成了一场笑话！？
　　“哈...啊......”
　　这一刻，超合金黑光喉咙里，赫然发出了一阵沙哑的低吼声。
　　他浑身的肌肉，都开始鼓胀起来，体表泛起越发黑沉的钢铁光泽！
　　这一瞬间，超合金黑光显然不甘心就这样被夏宁压制，于是乎开始疯狂的迸发力量起来。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　就宛如被囚困住的怒龙开始咆哮，疯狂挣扎。
　　超合金黑光身下的地面，瞬间大幅度龟裂起来。
　　“哦哦哦，超合金黑光大人要发威了！”
　　“我就说嘛，那个男人怎么可能压得住超合金黑光！”
　　“超合金黑光大人，加油啊！！！”
　　看到这一幕，那些普通观众们，顿时宛如打鸡血般欢呼起来。
　　正如之前所说，相比起陌生的夏宁，他们当然是更支持性感囚犯和超合金黑光这样令人耳熟能详的S级英雄。
　　看到这里，地狱吹雪和蚊女都皱起眉头来。
　　直到这一刻，她们还是无法相信夏宁拥有那么强大的肉体之力。
    ......... ..... ...
　　所以在这一刻，她们还是忍不住担忧，担忧夏宁只是一时的爆发，然后被超合金黑光悍然翻盘！
　　只不过很快，地狱吹雪和蚊女就明白，她们是想多了。
　　这样的事情，根本不用担心。
　　因为这一刻，面对超合金黑光的愤然挣扎，夏宁只是嘴角一翘，轻轻一抬手，然后又放下。
　　搞定了。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　超合金黑光健硕黑沉，宛如钢铁的身躯，猛地被轰在地上。
　　地面上陡然下沉，炸出一个大坑。
　　那个样子，就仿佛想要脱困而出的怒龙，陡然被天神之手，无法抗衡的压趴在地面！
　　看到这一幕，原本为超合金黑光加油呐喊的普通观众们，一下子失声了！
　　欢呼声戛然而止。
　　而另一边，就在超合金黑光被轰然压趴的时候，童帝终于眼睛一亮。
　　“检测到了！”
　　听到这话，正因为超合金黑光被压趴，而骇然不已的S级英雄们连忙追问。
　　“什么！？”
　　“是多少！？”
　　“他的肉体强度到底是多少！”
　　此时此刻，童帝的心神凝聚在面具上跳转的数值上。
　　“是...”
　　只是话没说完，他就瞳孔一缩，面具下的小脸蛋露出了前所未有的震惊之色。
　　居然是......
　　9999+！
　　我的天，肉体强度，9999+！？
　　------亏.

第88章



　　肉体强度9999+！？
　　这一刻，看着丑女面具里检测出来的，关于夏宁的肉体强度数值，童帝彻底愣住了，小脸蛋上露出前所未有的震惊之色。
　　没有看错吧！？
　　虽然，从夏宁压制超合金黑光，以及压趴超合金黑光的情形看来，夏宁的肉体强度，绝对不会低到哪里去。
　　但是...这也太高了吧！？
　　9999+！？
　　而且这个数值，绝对是不准的。
　　因为不可能正好有那么碰巧的数值！
　　出现这样的数值，以童帝对丑女面具的了解，最大的可能，是夏宁的肉体强度，超越了丑女面具能够检测到的上限！
　　而丑女面具能够检测到肉体强度的上限，就是9999！
　　也就是 说，夏宁真正肉体强度，比9999还高！
　　9999+？
　　还是说9999+++？
　　这样想着，童帝更加震撼了，一时间都失去了声音，愣在原地。
　　而旁边的S级英雄们见状，自然都无语了。
　　“喂，童帝，你在发呆吗？”
　　“他的肉体强度，到底是多少啊！”
　　“快说，别磨磨唧唧的！”
　　尤其是背心尊者和性感囚犯，都急死他们了现在。
　　那边的超合金黑光，在被轰在地上之后，竟然直接昏迷了过去！
　　这样的情况，意味着什么，不言而喻。
　　于是他们也更加好奇夏宁的身体强度了。
　　到底是多少啊！
　　而听到S级英雄们的催促，童帝总算回过神来，然后愣愣的说道:“检测不出来...”
　　“什么！？”
　　“检测不出来？”
　　“这是什么意思！？”
　　S级英雄们顿时也愣住了，不过很快童帝就苦笑的解释起来。
　　“也不是检测不出来...”
　　“可能就是检测得不准确吧！”
　　“检测出来的数值，已经到达极限了，但是应该还有没有检测到的，所以这根本不是他的真实数值。”
　　听到这里，S级英雄们总算明白了一些。
　　哦，原来是检测出来了。
　　但紧接着，他们又懵了。
　　什么意思？
　　到达了极限，但还有没有检测到的，所以律师真实数值？
　　所以意思是，夏宁的肉体强度，已经到达丑女面具能够检测的极限，但这却不是夏宁肉体强度的极限吗！？
　　想到这里，所有的S级英雄都大为震撼了起来。
　　所以说，夏宁的肉体强度，到底是多少！
　　而这样的肉体强度，他的肉体力量，又有多强！
　　这一刻，随着童帝的一番话，S级英雄这边也变得寂然无声了。
　　现场陷入诡异的安静，气氛变得格外诡异了起来。
　　不过很快，这异常的安静，却被一阵异常的声音打破了。
　　砰！砰！砰！
　　宛如心脏跳动的声音。
　　只是这个声音，实在太响亮了，几乎饭后在人耳边响起一样。
　　“嗯！？”
　　这一刻，龙卷，原子武士等S级英雄们，都眉毛一挑的向身边的某个位置看去。
　　与此同时，那些普通观众们，也从震撼中回过神来，循着声音，诧异的看过去。
　　还有地狱吹雪和蚊女，刚才她们也被夏宁的肉体之力彻底震撼了，但此时也被吸引了注意力，往那处看了过去。
　　至于夏宁，也下意识的将目光从昏迷的超合金黑光，转移过去。
　　但随即看清楚声音传来处之后，他又嘴角一翘，露出莫名古怪的笑意来。
　　声音传来的地方，正是S级英雄中间。
　　或许说，正是一名S级英雄！
　　金色的大背头，脸上标志性的三道伤痕，面无表情，不是King还有谁！？
　　那种响亮异常的心脏跳动声，显然是King身上传来的！
　　而发现这一点之后，现场的所有人，神色都变得异样起来。
　　他们出奇一致的想到一个名词。
　　“帝王引擎！”
　　是的，就是帝王引擎！
　　这个帝王引擎，之所以成为名词，就是因为King！
　　几乎已经是众所周知的事情了。
　　King是地表最强的男人，几乎没有怪人，是他的一合之将. ........
　　而他在战斗的时候，身体都会发出一种宛如引擎震动的心脏跳动响声。
　　久而久之，人们也就明白，每当King发出这种声音的时候，就是他进入了战斗状态，而人们也敬畏的将这种状态，称之为“帝王引擎”！
　　简而言之，就是这种引擎声一出，King就宛如地表帝王，镇压一切。
　　而如今，帝王引擎出现了！
　　当然了，其实刚才帝王引擎也出现过，只不过当时所有人的注意力都被夏宁和超合金黑光所吸引了，所以没有察觉，甚至就算察觉都没有太过在意。
　　可现在不同。
　　随着夏宁和超合金黑光的战斗结束，场面为之一静的时候，帝王引擎就显得格外突出了！
　　总而言之，这一刻，所有人都注意到了发出帝王引擎的King。
　　那些普通观众们，一下子又异常兴奋了起来。
　　“那就是传说中的帝王引擎吗！？”
　　“难道King大人要出手了吗？”
　　“嘶，简直就是超级大战的节奏啊！？”
　　“竟然有幸看到King出手吗，太荣幸了！”
　　至于S级英雄们，则脸色奇异。
　　“King这家伙， 真的要出手吗？”
　　他们自然都明白帝王引擎出现的含义，纷纷脸色一凝。
　　如果是King出手的话，事态就真的无比严重了，到时候，如果真的打起来，哪怕是龙卷和原子武士等，恐怕也不能阻止！
　　“不过，或许只有King出手，才可以阻止那个男人了吧？”
　　这时候，童帝忽然又喃喃一声。
　　King从来没有说过自己是肉体修炼者，但童帝之前也检测过他的身体强度，分明也是恐怖的9999+！
　　这样的数值，和夏宁在肉体之力上，绝对有的一拼。
　　只是随即童帝转念一想，又是倍感骇然。
　　原来夏宁...竟然是需要King才能对付的男人吗！？
　　------.




第89章



　　就在众人震撼之际。
　　被帝王引擎吸引之际。
　　发出帝王引擎的King，却陷入了无比无比懵逼状态！
　　“该死的心脏，给我停下来啊！”
　　事实上，King根本不想进入什么“帝王引擎”状态好吗！？
　　无论是，刚才，还是现在！
　　可那该死的心脏，可不是他能够控制的！
　　每当King感觉到害怕的时候，他的心脏就会跳动起来，而且是超大声的那一种！
　　说实话，从一开始的时候，其实King就有意识的想要抑制这种心脏跳动声了。
　　但没办法！
　　做不到！
　　他看见夏宁和超合金黑光的强大力量，就抑制不住的害怕，惶恐！
　　于是乎，从刚才开始，那该死的什么帝王引擎，就响个不停。
　　说起来，就在刚才夏宁将超合金黑光轰在地面，结束战斗的时候，King也的确在努力控制。
　　毕竟他也知道，如果战斗结束之后，“帝王引擎”还响着，那就麻烦了。
　　而效果的确也有一些。
　　在他的竭力努力之下18，心跳渐渐平复了一些。
　　但偏偏在那个时候，他却又听到童帝的话语！
　　夏宁的肉体强度，9999+！？
　　这是何等恐怖的肉体强度！
　　而且这还是不准确的，准确的数值，不会少，只会多！
　　虽然King自己的数值，也达到类似的程度，但他非常清楚，自己有个鬼的肉体强度啊！
　　他就是一个彻头彻尾的游戏宅男而已！
　　谁知道童帝那个装备是怎么检测的。
　　总之，他自己被检测出来的肉体强度，绝对是不准确的。
　　至于夏宁，那就说不准了。
　　就算不准，也绝对少不到哪里去，因为他是一手压倒超合金黑光的男人！
　　而这样想着，King原本略微平复的心跳，又不禁惊恐跳动起来。
　　于是乎，稍微有些缓和消退下来的帝王引擎再次启动！
　　最后，造成眼下这样的情况。
　　普通观众们兴奋不已。
　　而S级英雄们，也将注意力转移到King的身上，表情各异。
　　这时候，邦德自然也听到了那激荡的帝王引擎声。
　　他再次大喜过望！
　　King这是进入了战斗状态啊？
　　为什么会进入战斗状态！？
　　显然是因为夏宁啊！
　　或许是夏宁的强大，挑拨起他的战意了吧！
　　想到这里，邦德自然就大喜起来。
　　这不正是他之前邀请原子武士，King等S级英雄过来帮忙的目的么？
　　而现在，貌似就算超合金黑光倒下，也无所谓了，因为还有战意满满的King！
　　这样想着，邦德连忙带着笑意来到“面无表情”的King身边，随即道:“King大人，您也看到了，那个男人，真的是不可思议的强大啊！”
　　“如果接下来，他还要闹事的话，只能麻烦您出手了！”
　　听到这话，King顿时大惊。
　　让他去对付夏宁！？
　　受此惊吓，他的心脏顿时跳动得更加激烈了。
　　这样一来，顿时也造成帝王引擎越发激荡的现象。
　　而听到这样的帝王引擎声，邦德更加淡定了，自以为King这是更加战意高涨。
　　还有其他S级英雄。
　　“那么大声，这个家伙，看来是真的眼出手了！”
　　“也行吧，那个男人虽然强大，但有King出手的话，应该没问题！”
　　“就算我出手的话，可能也起不到什么作用，King就让你来吧。”
　　这些S级英雄显然也感受到了King那激烈的“战意”，一边说着，一边都让开了道路。
　　一条，径直通向不远处夏宁的道路！
　　地狱吹雪和蚊女见状，顿时又脸色一凝。
　　虽然夏宁这时候展现了强大得足以压垮超合金黑光的肉体之力，让她们更加震撼，但如果对手是号称地表最强男人的King的话，估计，也不会太轻松吧？
　　倒是夏宁见此，脸上的莫名笑意，变得玩味起来。
　　至于那些普通观众们看到这里，自然更加的兴奋振奋了！
　　“哇，King真的要出手吗！？”
　　“太好了，这个叫做夏宁的男人太可怕了，总算有人来制止他了！”
　　“不过话说回来，King真的能打败这个男人吗？要知道，性感囚犯和超合金黑光好像都先后栽在他手上了啊！”
　　“废话，那可是地表最强男King啊，少担心了，等着看好戏吧！？”
　　这一刻，真的轰动了起来！
　　因为King，要出手了！
　　只是这些观众们都不知道的是，此时的King，已经惊慌到无与伦比了。
　　怎么办？
　　怎么办！？
　　最担心的情况，还是发生了！
　　竟然不是一群人，而是要他一个人去对付夏宁！
　　这不是开玩笑吗！？
　　他会死的啊！
　　这一刻，没有人注意的角度里，King背后冷汗滚滚而下。
　　到底该怎么办！？
　　然而，还没有等King想出 办法，邦德已经笑着催促一声:“King大人，请你展示一下力量，震慑一下那个男人吧！”
　　简而言之，就是让他出手的意思！
　　King闻言，却更加的欲哭无泪了起来。
　　展现个鬼啊！
　　他现在只想远离这个地方，再也不要出现！
　　但目前的情况，显然不允许他这样，所有人都看着呢！
　　尤其是这个时候，对面不远处的夏宁，忽然就笑了起来道:“怎么，你打算跟我交手啊？”
　　King听到这话，顿时一呆。
　　这一瞬间，帝王引擎的声音，更加宏大了，就仿似雷鼓激荡的声音，让人不禁心神震撼。
　　听到这样的声音，无论是龙卷等S级英雄们，还是地狱吹雪和蚊女，又或者普通观众们，都是心中一凛。
　　帝王引擎的声音居然都这么大了，King，真的要出手了吗！？
　　只是下一瞬间，让所有人大跌眼镜的事情，发生了！
　　面对大部分人期待的目光，King忽然面无表情的说了一句。
　　“不，我认输。”
　　听到这话，所有人都呆住了。
　　耶！！！！？？？
　　认输！？
　　地表最强男，居然认输了！？
　　------.


第90章



　　“不，我认输。”
　　King干脆利落的说出了这句话。
　　然而这一瞬间，所有人都呆住了。
　　耶？？！！
　　认输！？
　　地表最强男，竟然认输了！
　　这是什么情况！？
　　“我的天，我没听错吧！？”
　　“额，好像真的说认输！”
　　“有没有搞错，那个夏宁，真的有那么强吗！？King竟然都还没有出手，就认输了？”
　　“不可能，一定是听错了啊！”
　　那些普通观众们，都要疯了。
　　这到底是怎么回事！？
　　与此同时，龙卷等S级英雄们，也是一阵懵逼。
　　King认输了！？
　　开玩笑的吧？
　　他可是地表最强男啊！
　　而且刚才帝王引擎都开得那么大声了，怎么转眼就认输了呢！？
　　“真的认输了吗？”
　　就连地狱吹雪和蚊女也感到一阵不可思议。
　　她们刚才还有些担忧夏宁呢。
　　谁知道情况居然转变得这么快？
　　简直就是画风突变！
　　这个时候，听到King的话，说实话，夏宁也不禁错愕了。
　　但很快，夏宁又回过神来，神色变得古怪。
　　他看着此刻依然面无表情的King，不禁有些暗自好笑起来。
　　“这个家伙，就是故意这么说的吧？”
　　对于King到底是不是地表最强男这一点，夏宁当然无比清楚。
　　也正是因为清楚，他刚才的时候，才会露出玩味笑容，故意说话来吓唬King的。
　　从King那越发响亮的“帝王引擎”上，可以看出，他也是的确吓到了对方。
　　不过现在King向他认输，应该是对方故意的。
　　原因很简单，无非是不想和夏宁打罢了。
　　明白过来，夏宁也就暗笑着不说话了，等着King表演。
　　而接下来，果不其然。
　　“King大人，您这是......”
　　当邦德忍不住疑惑向King询问时，后者当即就抢白道:“是的，你们没有听错。”
　　“我，King，向这位朋友认输了。”
　　King示意了一下夏宁，旋即大义凛然的继续道:“在怪人施虐的当下，我实在想不出什么理由，和一名人类强者发生冲突！”
　　“有多余的力气，去对付怪人，找怪人杀不好吗？”
　　“还有，你们看，这个神圣无比，有着深刻意义的，用来考核英雄的地方，现在已经成了什么样子了！？”
　　“够了，我不想看到这里再被损坏，不想看到这个作为迎击怪人，人类圣堂的英雄协会总部，受到丝毫破坏！”
　　“如果我认输能够让这一切停止下来的话，那我就认输吧。”
　　这一番话一出，顿时全场皆静。
　　就连King的“帝王引擎”，都开始消失，就仿佛是他主动退出了战斗状态一般。
　　这一刻，原本想要询问King没什么认输的邦德，一下子愣住了。
　　与此同时，周围众人，有一个算一个，也全都愣住了！
　　原来，King是因为这个原因认输的！
　　因为，他不想跟人类强者战斗，他要将力量力气，留在和怪人的战斗中！
　　也因为，他不愿意，身为人类圣堂的英雄协会总部再次受损，所以不愿战斗！
　　明白过来，这一瞬间，大部分人都肃然起敬起来！
　　原来这就是King认输的原因！
　　太崇高了，太让人尊敬了！
　　不少普通观众都热泪盈眶起来。
　　“原来如此，King大人...”
　　“这就是英雄吗？我来这里参加考核，果然是一个对的选择啊！”
　　“King大人实在太高尚了，这才是英雄啊！”
　　“强者之姿，我今天算是认识了！”
　　这些普通观众之中，有不少都是新人菜鸟，过来参加英雄考核的，这一刻直接被感动得热泪盈眶，同时也对King佩服得五体投地起来！
　　这就是King吗，实在太伟大了！
　　与此同时，S级英雄们，也大多对King刮目相看！
　　原本，他们虽然高看了King，但因为King十分“高冷”，所以在他们看来，King只是一个拥有恐怖力量冷酷男罢了。
　　但今天的这一番话，却让他们刷新了对King的认知！
　　这不止是一个单纯拥有恐怖力量的冷酷男，而是一个拥有恐怖力量之余，也有热心肠，深明大义的男人！
　　跟他相比，不少S级英雄，都感觉有些自行惭秽。
　　倒是只有龙卷磨叽一声:“怎么听起来，那么像是在掩饰什么呢？”
　　只不过在众人的激奋氛围下，她也没有多想。
　　至于地狱吹雪和蚊女，自然也同样被King的一番话震撼到了！
　　而夏宁，则是变得哭笑不得起来。
　　King这个家伙，也太会演了吧？
　　明明他认输是一件坏事，让他这么一说，反而成了一件光明磊落，引人赞赏的事了。
　　这简直就是一举两得啊！
　　这样一来，他不但能够不用和自己开打暴露真正的菜鸡实力，也可以再一次收获了众人的尊重！
　　“．」怎么有点想要揭穿他呢？”
　　看着面无表情的King，夏宁有种想要当场拆穿他的想法。
　　而他想要拆穿King，也非常简单，只需要小小的一个肉球冲击就行了。
　　以King的菜鸡实力，断没有能够闪避抵挡的可能。
　　只是转念一想，夏宁又放弃了这个想法。
　　King这个家伙，虽然是假的地表最强男，但从某个方面来说，这么称呼他，好像也没错。
　　试想一下，一个普通人，要有多困难，才能成为S级第七啊！
　　但他就是做到了，这其中固然有King本身表演隐瞒的原因，但更多的，显然是他的运气！
　　嗯，地表最强的运气！
　　在原著中，King甚至跟斡窠簧狭伺笥眩(诺李好)有事就使出“大召唤术”，召唤斡衩鸬小
　　而现在这个世界因为夏宁的改变，King或许已经没法跟斡褡龀膳笥蚜恕
　　但他现在还能保持着S级第七和地表最强的名头，也就证明他还是非常好运的。
　　这种受上天青睐的人，不如就留下来吧，说不定哪天就用上了呢..往.
　　这样想着，夏宁也就选择了配合King的表演，露出笑容。
　　“这样吗，好吧，你的认输，我接受了。”
　　听到这话，King顿时暗自大松了一口气。
　　过关了！
　　他临时想到的应对方法，居然真的骗过了这里的所有人！
　　想到这里，King总算如释重负起来。
　　只是他不知道的是，他其实已经在鬼门关转了一圈。
　　因为夏宁的一时仁慈，他这个“地表最强运气男”，才捡回了一条小命。
　　------.

第91章



　　随着夏宁开口，事情似乎，结束了。
　　King顿时大松一口气，如释重负。
　　周围的众人，自然都认为夏宁是被King的大义折服了，所以才如此配合，更加高看了King一分。
　　只是这个时候，作为协会负责人的邦德，却还是没有放松下来。
　　对于King的大义，他当然也是十分的佩服，以及感动的。
　　不过他很清楚，尽管King大义凛然，但这主动权，似乎并不在他身上。
　　无论是人类强者的同类争斗，又或者是英雄协会总部的受损程度...
　　这些情况，主动权，都在夏宁身上啊！
　　不是么？
　　所以说，哪怕现在King认输了，要不要同类争斗内耗，和让不让英雄协会总部受损，还是要看夏宁的意思！
　　一想到这里，邦德又神色一凝，看向夏宁。
　　不知为何，他真是越看夏宁越感觉熟悉，就好像，在哪里见过一样？
　　但问题是，他真的是第一次看到夏宁的样子。
　　这种熟悉又陌生的情况，让邦德奇怪极了。
　　不过这个时候，他显然也顾不得多想这个问题了 ，现在最重要的，还是夏宁接下来的决定。
　　他会怎么做呢？
　　好在。
　　让邦德也松了一口气的是，接下来，夏宁并没有继续“闹事”，而是直接看向邦德，问道:“杰诺斯在哪？”
　　耶？
　　邦德闻言一愣，旋即才回过神来，一个激灵的忙不迭就道:“在在，这边，我带你去！”
　　这一瞬间，他彻底松气下来。
　　夏宁的意思是，不打了吗？
　　太好了！
　　而这时候，听到夏宁的话，S级英雄们，也不禁神色各异起来。
　　他们自然也听明白了夏宁的意思。
　　不可否认的是，他们之中，也有不少人松了一口气。
　　原本的情况，是他们也要对上夏宁的。
　　而现在，貌似都不用了。
　　想到这里，不少S级英雄们都仿佛放下了一块心头大石。
　　毕竟就算这次King因为这些那些原因，主动认输，没有跟夏宁交手。
　　但夏宁的实力，显然已经是毋庸置疑的。
　　无论是他之前先后 搞定性感囚犯和超合金黑光的情况，还是那被童帝检测出来的惊人肉体强度数值，都充分证明他的强大。
　　而见现在夏宁一副不再开战的样子，他们自然都松了一口气。
　　而那些普通观众们，虽然有些遗憾，但也不好多说什么了。
　　他们对于这种高级别的战斗，自然都是喜闻乐见的。
　　但现在King都这么说了，他们当然不能再起哄了，否则的话，就是辜负King的大义了。
　　于是乎，刚才还激烈无比的战斗氛围，顿时就烟消云散了。
　　邦德等工作人员在前面慌忙带路，将夏宁带向杰诺斯修理的地方。
　　接下来。
　　去到了修理处之后，邦德跟夏宁告罪一声，连忙又回转考核区域。
　　他可没有忘记，这里还有一个S级英雄昏迷不醒呢！
　　值得一提的是，超合金黑光虽然昏迷了过去，但实际上，伤势其实并不算重。
　　他钢铁般的肉体，还是挺抗揍的。
　　随即在协会的医护人员治疗下，他很快就苏醒过来，并且没了大碍。
　　而在超合金黑光苏醒过来的时候，另外的S级英雄，也陆陆续续的到了。
　　警犬侠，僵尸男，驱动骑士......
　　邦德连忙又赶去招呼一下，紧接着就开始联系其他已经到场的S级英雄，准备召开S级会议。
　　这个时候，龙卷又询问起爆破的踪迹。
　　邦德无奈，按照他的了解，这个时候爆破还没有来的话，应该不会来的了。
　　但龙卷既然在密切关注了，他也就继续安排手下的工作人员，给爆破打电话。
　　“对了，或许，我还应该去通知那位一声。”
　　通知完S级英雄们之后，邦德忽然又想到了一人。
　　那就是杰诺斯！
　　既然要开S级会议，那么当然要尽可能的召集S级英雄。
　　毫无疑问，杰诺斯此时绝对算是正儿八经的S级英雄了，而且他刚好就在这里，自然理所应当要邀请他！
　　另外，邦德随着想起了那个被杰诺斯称之为老师的男人！
　　夏宁！
　　对于夏宁，邦德的观感是极为复杂的。
　　按理来说，他是不应该拉拢夏宁的。
　　毕竟刚才因为夏宁的缘故，不但两位S级英雄受伤了，而且连用来考核英雄的体育馆都受到了极大破坏。
　　但现在回想一下，貌似也不能怪夏宁啊？
　　为什么？
　　原因很简单。
　　因为这事并不是夏宁挑起来的。
　　无论是和性感囚犯，还是和超合金黑光的战斗，都是夏宁作为被动！
　　简而言之，都是性感囚犯和超合金黑光挑起的战斗，而夏宁只是被动应付而已。
　　这样一来，夏宁的行为，虽然之前将邦德吓得够呛，但都可以用情有可原来解释了！
　　所以，邦德觉得，这场S级会议，更应该去邀请杰诺斯了。
　　因为这样一来，或许有可能让夏宁对英雄协会改观，乃至最后主动加入！？
　　想到这里，邦德自然砰然心动，马不停蹄的，就再次赶往夏宁和杰诺斯等人所在。
　　下一刻。
　　邦德带着满脸笑容，来到了那里。
　　此时的杰诺斯，情况看起来已经好了不少，至少身上没有出现那种电流乱窜的奇怪迹象了。
　　邦德见状，内心又松了一口气。
　　如果杰诺斯难以修理回来的话，显然对他的想法有所影响。
　　好在，现在看样子，杰诺斯应该也没什么大碍了！
　　一念及此，邦德当即笑着，说明了来意。
　　只是一听完他的话，地狱吹雪和蚊女当场就发愣了。
　　什么！？
　　邀请杰诺斯参加即将开启的S级会议！？
　　还邀请夏宁旁听！？
　　这一刻，地狱吹雪和蚊女都感觉有些不可思议起来。
　　邦德这又是玩那一出？
　　邀请杰诺斯就算了，毕竟现在的他，确实是S级英雄。
　　但邀请夏宁旁听是什么意思？
　　旁听S级英雄的会议，这是多么高的待遇啊，这简直就是赤罗罗的拉拢啊！
　　------.



第92章



　　这一刻。
　　修理室中。
　　听到邦德表明来意，夏宁斡窠芘邓够共辉趺囱，地狱吹雪和蚊女却不禁愣了。
　　尤其是地狱吹雪。
　　邦德居然邀请杰诺斯参加S级会议，然后还让夏宁去旁听！
　　好吧。
　　杰诺斯就算了，毕竟他击败了甜心假面，已经算是货真价实的S级英雄了，他参加S级会议，无可厚非。
　　但问题是，为什么夏宁也被邀请去旁听啊！
　　要知道，夏宁刚才还跟其他S级英雄发生争斗呢，还差点~把考核区域都拆了。
　　现在邦德不但不计前嫌，反而还邀请夏宁去旁听S级英雄的-会议...
　　这待遇，实在是太高了！
　　这简直就是赤罗罗的拉-拢啊！
　　而这时候，夏宁自然也听出了邦德的拉拢之意。
　　但他却不禁有些哑然失笑起来。
　　旁听S级英雄会议，根本没有这个必要啊。
　　紧接着，夏宁打算回应时，意外的情况出现了。
　　嘟嘟嘟.....
　　这时候，一阵手机铃声吸引了众人的注意。
　　众人下意识看去，便见夏宁从身上拿出了一个手机。
　　原来是，手机来电了。
　　只不过夏宁看了一眼，就默默的挂断了。
　　这个小插曲，自然没有人在意。
　　邦德继续问道:“两位的意见是什么呢？杰诺斯大人，还有这位夏，夏宁大人？”
　　这时候，邦德先是看了杰诺斯一眼，目光随即又落在夏宁身上。
　　杰诺斯这位S级英雄，固然重要。
　　但要说邦德更加看重的，还是夏宁啊！
　　因为在他看来，杰诺斯就算成为了S级英雄，排名估计也就在前十名开外。
　　而夏宁呢！？
　　难以判断。
　　只能说，极有可能排得上S级前三！
　　这样的存在，邦德怎么能不重视！
　　听到邦德的再次询问，杰诺斯显然也明白他的意思了。
　　只不过杰诺斯没有回答，而是转动修好的机械眼眸，看向夏宁问道:“夏宁老师，要参加S级会议吗？”
　　对于杰诺斯来说，参不参加S级会议，自然是无所谓的事。
　　他看重的，也是夏宁的意见。
　　而听到这话，邦德自然更加盯住夏宁了。
　　他想的果然没错，夏宁的确更重要。
　　不管战力，还是号召力。
　　只要他点头的话，估计杰诺斯也会瞬间答应参加S级会议吧？
　　这个时候，斡瘢地狱吹雪还有蚊女等人，也下意识看向了夏宁。
　　斡裎门还好，地狱吹雪却有些期待起来。
　　对于S级会议，她当然知道是怎么回事，但就是从来没有参加过。
　　原因很简单，她级别太低。
　　但如果这一次，夏宁点头的话，她是不是也能跟去瞧瞧呢？
　　只是，就在地狱吹雪这样想着时，刚才那阵铃声又再响起了。
　　嘟嘟嘟......
　　夏宁身上，赫然又响起了电话铃声。
　　“嗯！？”
　　再次听到铃声，地狱吹雪真的不禁疑惑起来。
　　刚才她还不在意，但现在却有些奇怪了。
　　谁在给夏宁打电话呢？
　　说起来，她跟夏宁相处的这段时间，好像还真的没有见夏宁跟谁通过电话耶。
　　而且很奇怪的是，这段时间，她也隐约听过几次电话铃声或者信息响铃，可是夏宁基本都是没接或者没管。
　　回想起这些，地狱吹雪更加奇怪了，紧接着，眼看夏宁再次拿出手机，她忍不住凑过去看了看。
　　但只看到一个“英”字，就看不到了。
　　因为这个时候，夏宁再次扫了一眼之后，牛直接关机了，手机屏幕一黑，地狱吹雪也就什么都看不到了。
　　而这时候，候在一旁的邦德见状，自然也有些奇怪。
　　不过他还是没有多想，毕竟有手机有人打电话太普遍了，哪怕夏宁身为绝世强者，有人打电话找也很正常。
　　只是他有些奇怪为什么夏宁没有接电话而已。
　　当然，现在依然不是好奇这些的时候。
　　邦德仍旧面带笑容，默默着等待夏宁的回答。
　　只是他显然要失望了。
　　夏宁直接摇了摇头。
　　“不参加了，没什么好说的，我们回去吧。”
　　听到这话，邦德顿时一怔。
　　夏宁竟然颇为干脆的拒绝了。
　　他知道自己的拉拢意味着什么吗？
　　然而，就在邦德错愕之际，杰诺斯却想都不想的道:“好，我听夏宁老师的。”
　　至于斡窈臀门，自然也没有意见。
　　他们就是跟着夏宁来的，夏宁说要走，他们当然不会有异议。
　　只有地狱吹雪有些发愣。
　　“不参加，走了？”
　　直到这一刻，地狱吹雪才猛然意识到，好像自己到英雄协会的目的，好像，一个都没有完成啊。
　　一个是为了验证实力，找其他英雄切磋。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　一个是为了坑蚊女，让其他英雄找她麻烦。
　　还有英雄协会这边应该找她谈话的，所有事情，全都没有做成啊！
　　回过神来，地狱吹雪有些无语了。
　　都是因为刚才的事情发生太突然了。
　　突然之间，甜心假面就找上了门来，导致杰诺斯和他开战。
　　而就算杰诺斯和甜心假面的战斗结束，也没有消停，性感囚犯和超合金黑光又找上了夏宁。
　　然后那一阵子，地狱吹雪就光顾着震惊和担忧还有震撼了。
　　现在回想一下，真的什么都没有做成啊！
　　地狱吹雪欲哭无泪，但没办法了，既然夏宁都开口了她当然也不敢有意见。
　　就这样。
　　邦德无奈之下，只好堆起笑容欢送夏宁等人离去。
　　下一刻，夏宁等人刷的一声，就消失在英雄协会。
    ......... ..... ...
　　再次出现的时候，已经出现在半空中，然后很快又一闪的消失。
　　邦德默默的看着这一幕，有些黯然。
　　就这样错失了一位绝世强者吗，人类大憾啊！
　　不过很快，邦德又重振精神。
　　要知道，接下来，还有S级会议等着他呢。
　　只是紧接着，就在邦德准备去主持S级会议的时候，忽然一个工作人员给他汇报了消息。
　　没有意外的，联系不上爆破。
　　“打了两次电话没接，然后再打就关机了吗？”
　　下意识重复一遍手下汇报的情况，邦德摇了摇头，也就决定放弃联系爆破。
　　至于龙卷那边怎么交代，只能见步行步了。
　　唉。
　　低叹一声，邦德顿时准备过去承受龙卷的狂风暴雨。
　　然而就在这时，他脑海中却忽然灵光一闪。
　　“等等！怎么这么巧！？”
　　这一瞬间，他猛然想起刚才去拉拢夏宁时遇到的意外情况。
　　那时候，夏宁似乎有人找，电话响了两次，然后被他关机了。
　　原本邦德还不在意，但这个时候，却猛然发现，手下汇报的联系爆破情况，居然跟夏宁电话发生的情况，巧妙的一样！
　　打了两次电话，然后打不通了。
　　那个是电话响了两次，然后关机了！
　　“这...！！！”
　　这一瞬间，邦德猛地瞪大了眼睛。
　　他脑海中，浮现出一个极度不可思议的念头。
　　“这是，巧合吗...”
　　“还是说，他那就是爆破！？”
　　------亏.

第93章



　　S级会议。
　　终于召开了。
　　龙卷，原子武士，童帝，King，僵尸男，金属球棒，猪神等一众S级英雄，都陆陆续续的到达宽阔的会议室。
　　值得一提的，还有刚才跟夏宁发生冲突的性感囚犯和超合金黑光。
　　前者没什么伤势，后者也没什么大碍，所以并没有缺席会议。
　　而作为会议主持人，邦德自然早就和秘书等候在此。
　　随着S级英雄们一个个入座，会议差不多可以开始了。
　　秘书扫视一圈到场的S级英雄，等了一会儿之后，趁拿出笔在记名表的最上方和中间的位置，划了几笔。
　　那是这次缺席会议的几名S级英雄。
　　这个时候还没有到场的话，自然可以算作缺席看待了。
　 　而站在秘书旁边的邦德，看着秘书的动作，神色则有些复杂。
　　一时间，竟有些怔住了。
　　而秘书确认完这些之后，也就低声向邦德道:“会长，可以了。”
　　只是此时邦德，陷入愣怔中，并没有听到秘书的声音。
　　秘书不禁有些奇怪。
　　在要开S级会议的时候，邦德居然还发呆？
　　但她也不敢多想，那么多S级英雄等着呢，她连忙声音大了一些。
　　“会长！会长！”
　　与此同时，他还轻轻摇晃了邦德一下。
　　“耶？”
　　邦德总算回过神来，疑惑了一声。
　　秘书连忙又低声提醒道:“S级英雄应该就在座这些到场了，可以开始会议了。”
　　“哦！开会，开会！”
　　邦德终于彻底回过神，下意识的看向在座的S级英雄们。
　　却见在座的S级英雄们，也都在看着邦德，原来他们也发现了邦德刚才在发呆。
　　“额，不好意思，开会，现在开会！”
　　邦德见状，顿时讪笑一声。
　　在座的S级英雄，每一个都是他惹不起的存在，可不能得罪啊。
　　不敢怠慢，他连忙给旁边的秘书打了个眼色，让他做好会议记录，旋即便要在自己的位置坐下，正式开会。
　　刚才他的确因为某些事情发呆了，但现在可不是想这些的时候。
　　只是就在邦德要坐下去的时候，意外的情形发生了！
　　他，居然坐不下去！
　　“嗯！？”
　　邦德顿时一愣。
　　他想坐在椅子上，居然坐不下来，非但如此，反而还身躯一紧，仿佛被什么东西束缚住一样。
　　“怎么了？”
　　旁边的秘书见状，顿时也一愣。
　　怎么邦德会长要坐下的动作，突然诡异停滞了下来呢？
　　“龙卷，你在做什么？”
　　就在这时，坐在较前的原子武士，忽然疑惑出声。
　　与此同时，童帝等S级英雄们，也发现了不对。
　　只见此时的龙卷，浑身赫然泛起了绿色的光芒来。
　　头发飞舞，隐约之间，有一股难以言喻的力量在半空中蔓延。
　　熟悉龙卷能力的人都知道，那阵绿光，正是龙卷发动念动力的征兆。
　　所以这时的龙卷，是在使用念动力！
　　这样一来，邦德身上的异状，也就很容易解释了。
　　正是龙卷所为！
　　她用念动力阻止了邦德坐下来，甚至还将他束缚住了。
　　而原子武士就是因为发现了这一点，所以才出声询问。
　　龙卷这是怎么了？
　　怎么突然对邦德出手？
　　其他的S级英雄，自然都是有同样的疑惑，一个个都脸色奇异起来。
　　尤其是King，又不禁暗冒冷汗起来。
　　他才过了夏宁那一关啊！
　　本来以为都能安稳度过这次的S级会议了，谁知道现在又出现意外。
　　这又是要出什么幺蛾子哦！？
　　而这时候，邦德突然遇到这样的情况，自然也懵了。
　　紧接着，听到原子武士的话和看到其他S级英雄的反应后，他顿时明白了过来。
　　“龙卷大人，您...！”
　　他正要说些什么，龙卷却已经抢白道:“人都还没有齐，谁允许你开会了？”
　　这样说着，龙卷的小眼眸里，赫然闪过一抹带着寒意的绿光。
　　原子武士等人顿时心中一凛。
　　龙卷，貌似不是在开玩笑？
　　可她到底在说什么啊！？
　　以往的S级会议，也经常有人缺席啊，怎么这次她就发火了呢？
　　而看到龙卷的目光，邦德则心中一寒，浑身鸡皮疙瘩窜起，一下子就明白了龙卷的意思！
　　龙卷的确是为缺席的S级英雄而发火. ........
　　但不是其他名次的，而是排名第一的那位！
　　三番四次的没有见到那位，让龙卷真的生气了，所以才会突然发难发火。
　　事实上，对于龙卷的反应，其实邦德是有预料的。
　　只是他没有想到龙卷如此着急，刚开会之际，就直接因为这个事情而发火了。
　　想到这里，邦德不敢怠慢，连忙讪笑道:“龙卷大人，您先不要生气，听我说，听我说！”
　　这时候邦德自然顾不上继续开始会议了，当务之急是先将龙卷安抚下来。
　　要不然的，恐怕今天这场会议别想开了，甚至这位姑奶奶发起疯来，拆掉英雄协会总部也有可能！
　　只是听到邦德的话，龙卷却没有松开念动力，反而控制着念动力，将邦德的身体凭空提起，同时嘴里冷冷的说起来。
　　“有什么好说的，你这个家伙又在敷衍我！”
　　“当我龙卷是三岁小孩么？”
　　这样说着，邦德真的感觉到一股强烈的危险。
　　旁边的 秘书，还有原子武士等S级英雄见状，顿时脸色大变。
　　龙卷到底要做什么！？
　　她难道要杀了邦德不成！？
　　与此同时，邦德也想到了这个可能，脸色一下子变得煞白起来。
　　“我的姑奶奶啊！”
　　他哀嚎一声，终于保持不了镇定，直接喊了起来。
　　“别冲动啊，爆破大人其实来了！”
　　听到这话，龙卷顿时小眼睛一亮。
　　“什么！他来了！？”
　　与此同时，原子武士等S级英雄，也呆了起来。
　　排名第一，最为神秘的S级英雄---爆破...
　　来了！？
　　------
　　PS:不好意思，欠一章，明天补上，超困的.




第94章



　　排名第一...
　　最神秘的S级英雄---爆破！？
　　居然来了！？
　　这一刻，听到邦德的话，所有的S级英雄都忍不住眼睛一亮了！
　　爆破来了！？
　　对于爆破，在座那么多位英雄，当然也是如雷贯耳的。
　　只是他们都无缘一见，只知道的确有这么一位存在，在英雄协会成立之前，就一直在默默守护人类。
　　总而言之，这些S级英雄，对爆破的观感，哪怕不如龙卷那样的崇拜，也是尊敬异常？
　　所以现在听到爆破来临，几乎所有人都来了精神。
　　“那位来了吗？在哪里！？”
　　“好想见见他啊！？”
　　“他的实力到底强到什么地步？”
　　而与此同时，刚才还满脸怒容的龙卷，此时忽然就烟消雾散了。
　　紧接着，也不见她如何动作，悬在半空中的邦德，当即平稳落了下来，还顺利的坐在椅子上。
　　随即龙卷便急切的追问道:“他在哪，怎么不请他过来开会？”
　　这样说着，她的一张小脸，因为欢愉，微微有些发红起来。
　　听到这话，其他的S级英雄，自然都盯着邦德，等着他的回答，就连他的秘书也不18例外。
　　只是这时邦德却苦笑的补充道:“爆破大人他，来过了。”
　　什么！？
　　听到这话，龙卷等人顿时一愣。
　　来过了，这是什么意思！？
　　这时候，邦德也不敢卖什么关子，连忙解释道:“其实我们一直联系不上爆破大人，他估计是不想参加S级会议。”
　　“不过爆破大人真的很有可能在刚才就来过这里了！”
　　邦德一口气说出了一番话。
　　而听到这里，龙卷等人有些明白了。
　　所以说，英雄协会联系不上爆破，但爆破却来过一趟了吗？
　　什么时候！？他们怎么没发现？？
　　S级英雄们明白过后，又奇怪不已。
　　龙卷当即又冷下小脸问道:“既然联系不上，你怎么知道他来过了？”
　　邦德没有犹豫，马上又道:“是刚才那位，叫做夏宁的大人！”
　　“他很有可能，就是爆破大人！！”
　　听到这话，龙卷顿时瞳孔一缩，整个人呆住了。
　　而其他的S级英雄，也是脸色一变，纷纷愣怔起来。
　　夏宁？
　　这一瞬间，他们的脑海中，下意识勾勒出那个黑发黑瞳，脸容清秀的男子身影。
　　夏宁！？
　　他是爆破！？
　　怎么可能！？
　　开玩笑的吧！？
　　“那个人就是爆破！？”
　　“怎么可能！？”
　　“邦德会长你认错了吧！？”
　　有人暗中惊疑，有人直接忍不住失声。
　　至于最在乎这件事的龙卷，回过神来也眼神一厉的对邦德道:“你有没有认错人！？”
　　“那个夏宁，怎么可能是爆破！？”
　　“如果他是爆破的话，刚才你怎么不说！？”
　　而听到龙卷的话，陷入惊疑的S级英雄们，都是连忙点头。
　　是啊，这不合理啊！
　　要是邦德知道夏宁就是爆破，为什么还有那样的事情发生？为什么还让他们帮忙对付夏宁！？
　　邦德继续苦笑:“因为那个时候，我还没有认出那位大人。”
　　“对于爆破大人的模样，还有其他详细的资料，我们都是不太知道的，只知道他是一位年轻男子，战斗的时候，经常出现爆炸般的效果。”
　　“我们以前，也不是完全没有见过爆破大人出手，不过那时候的他，总是戴着黑色口罩，而且穿着连体衣和披风，身影看起来也是较为健硕的。”
　　“你们觉得，刚才的夏宁大人，跟传说中的爆破大人，像吗？”
　　听到邦德这么说，龙卷顿时皱起了小眉头。
　　龙卷其实也没有见过爆破的，以前被救时，她是处于精神错乱状态，后来清醒后才知道是被爆破所救。
　　不过对于邦德说的那些特征，她也是早就打听到的，对比一下刚才所见的夏宁，好像真的不太符合。
　　别的先不说，光是战斗情形就有点不像，因为刚才的夏宁虽然出手了，但好像真的没有造成什么爆破场景啊！
　　而其他的S级英雄，也下意识回想起来，随即跟龙卷一个想法。
　　是...真的不太像。
　　可为什么现在邦德又说夏宁是爆破呢？
　　这时候，邦德显然知道众人在疑惑什么，当即又解释了一下。
　　他说的，正是刚才去邀请杰诺斯时，所遇到的奇怪情况，以及过后手下向他汇报的情况。
　　事实上，刚才开会前，邦德之所以发呆，就是因为想到这件事。
　　秘书将缺席的爆破名字划掉了，但在邦德想来，如果夏宁是爆破的话，那么他应该不算缺席吧？
　　而且那个时候，邦德还想起，夏宁好几次让他产生熟悉感的情形，所以说，这些都是有原因的，就是因为夏宁是爆破。
　　而此时此刻，听到邦德解释，龙卷等人又愣了。
　　居然有这么巧合的事！？
　　那边电话响了两次，关机了。
　　这边电话打了两次，打不通了！
　　如果说是巧合，这也太巧合了吧？
　　一念及此，龙卷等人顿时就明白为什么邦德会认为夏宁是爆破了。
　　因为...真的很巧合！？
　　而且回想一下，夏宁是爆破的几率，也非常大！
　　原因很简单，因为他太强了！
　　强大得不可思议！
　　虽然没有展露出爆破般的战斗迹象，但他的实力，的确已经符合爆破那种级别。
　　所以说，夏宁，真的是爆破！？
　　想到这里，龙卷等人顿时又表情各异起来。
　　龙卷自然是又惊又喜，然后还带着点害羞。
　　惊的是自己和夏宁，原来早就相识，但相识的过程，貌似不怎么愉快啊！
　　喜的则是，她已经知道夏宁的住处了，随时就能去找夏宁！
　　至于害羞，则是她原本对爆破特有的一种情绪，知道爆破就是夏宁之后，自然而然就升腾起来。
　　而其他的S级英雄，像是和夏宁交手过的性感囚犯和超合金黑光，则一下子释然了。
　　尤其是超合金黑光。
　　原本他还是有些耿耿于怀的，就算这时候苏醒过来，参加S级会议，也有些神不守舍。
　　也就是听到爆破的信息，他才来了一些精神。
　　但让他万万没有想到的是，爆破竟然就是夏宁！
　　夏宁竟然就是爆破！？
　　这样的话，岂不是说，刚才打败他的，是S级第一的爆破！？
　　意识到这一点，超合金黑光反而释然了。
　　因为打败他的，原来不是默默无名的人，而是那个最强的，爆破！
　　这样一来，他哪里还会有丝毫不甘！
　　他输给夏 宁，输给爆破，都是应该的！
　　不过今天过后，他也要加强锻炼才行了。
　　他想要追上那个男人的脚步，甚至，和他再次一战！
　　而就在超合金黑光努力奋发的时候，他忽然又听到了一阵熟悉的声音。
　　砰！砰！砰！
　　是宛如心脏跳动的巨响之声！
　　嗯？
　　超合金黑光一愣，转移看向了旁边的King。
　　帝王引擎居然又响了！？
　　而且这一次貌似比之前任何一次都要响！
　　超合金黑光微微错愕一下，然后又暗自点头起来。
　　“看来King跟我一样，知道夏宁就是爆破之后，又涌起了强烈的战意吧！？”
　　超合金黑光下意识这样想着。
　　然而他不知道的是，King的帝王引擎再次响起，不是因为兴奋，而是因为后怕！
　　这一刻，King再次冷汗直冒起来。
　　他后怕得快要死了！
　　那个差点跟他动手的男人，居然是爆破！？
　　这个时候，King才终于意识到，自己从鬼门关转了一圈。
　　然后涌起一阵强烈无比的后怕。
　　如果刚才不是他灵机一动认输的话，现在的他，估计已经被轰成碎渣了吧！？
　　不，不是估计，是绝对！
　　也正是因为想到这些，所以King的帝王引擎又不由自主的响了起来，而且比刚才还要响亮严重。
　　这一刻，龙卷，性感囚犯，超合金黑光，King，还有原子武士等人，总而言之...
　　所有的S级英雄，都因为邦德的话，而动容了！
　　------.


第95章



　　看着在座S级英雄们的反应。
　　邦德并不奇怪。
　　因为他已经大概预料到众人的反应。
　　毕竟连他自己，也非常的震惊。
　　随即邦德又松了一口气。
　　爆破...不对，夏宁的事情，说到这里，应该可以了吧。
　　接下来，应该能好好的开下会议了吧？
　　“咳咳...”
　　这样想着，邦德清了清喉咙，顿时准备正式开始会议。
　　但就在这时，刷的一声，狂风骤起，一道身影，忽然消失了！
　　邦德顿时愣住。
　　原子武士等人，也为之一怔。
　　有人消失了！
　　是龙卷！
　　那一瞬间，绿光一闪，她还坐在座位上的小身子，直接就消失在会议室之中。
　　“嗯！？龙卷去哪了！？”
　　“奇怪，她要做什么！？”
　　S级英雄们，都疑惑不已。
　　只有少部分的人，隐约想到了什么。
　　龙卷貌似对爆破十分崇拜啊！
　　所以...
　　这是知道爆破的身份之后，已经坐不住了？
　　想到这里，S级英雄们脸色都极度古怪。
　　而作为相对了解龙卷的人，邦德回过神来，则不禁苦笑起来。
　　“肯定是去找那位大人了！”
　　他一下子就肯定了龙卷的去向。
　　爱照他对龙卷的了解，以对方对爆破的崇拜程度，得知爆破身份消息之后，绝对会坐不住的。
　　事实上，这也是刚开始的时候，邦德没有说夏宁的原因。
　　他原本是打算在会议过后，才将这个消息告知龙卷的。
　　但没有想到龙卷那么急，会议还没有开始就反难了。
　　无奈之下，邦德只好先行说了夏宁的事情。
　　只是这个时候，看着龙卷空荡荡的座位，以及看着表情各异的S级英雄们，邦德彻底的哭笑不得起来。
　　这样子，这个S级会议，还开得下去吗？
　　邦德表示怀疑。
　　......
　　另一边。
　　正如邦德所想一样。
　　离开的龙卷，的确是去找夏宁了。
　　她浑身绿光闪烁，念动力席卷而出，以极快的速度，向着Z市方向破空而去！
　　“夏宁就是爆破吗¨ˇ？”
　　“怎么之前我没有想到呢？”
　　沐浴在狂风中，龙卷没有丝毫不适，只是小眉头皱着，有些自言自语了起来。
　　夏宁虽然有些不符合以往她所听闻的特征，但是她还是觉得大有可能的。
　　原因很简单，就是因为实力。
　　在龙卷看来，夏宁这样的实力，也已经能够排到S级第三，甚至跟她并驾齐驱了。
　　这样的存在，怎么可能籍籍无名！？
　　所以最大的可能就是，他是爆破！
　　而之所以没有知道他的身份，是因为他之前都在刻意隐瞒，这才造成了现在这个情形。
　　而心里中认定夏宁就是爆破之后，龙卷想的东西，就更加的多了。
　　之前她因为吹雪那个蠢妞，可是跟夏宁作对过的。
　　虽然最后没有打起来，但显然不是愉快相处的关系就是了。
　　这样的话，夏宁不会讨厌她把？
　　想到这里，龙卷顿时就有些忐忑。
　　“我该怎么做呢？”
　　如果这个时候，有其他人在这里的话，看到龙卷这个样子，一定会大感诧异。
　　在常人的印象中，龙卷就是强大恐怖，以及女王的代名词。
　　这样的存在，居然也会流露出忐忑模样？
　　但龙卷本人显然觉得没问题。
　　甚至她还继续想着，在找夏宁之前，要不要做些什么准备呢！？
　　就这样，龙卷一边想着，一边向着Z市飞去。
　　......
　　Z市。
　　无人区。
　　夏宁等人回到这里之后，也就分开了。
　　杰诺斯虽然已经在协会修理了一遍，但很多功能还是要找库斯诺博士亲自动手的。
　　于是他也就告别夏宁等人，说过几天再来。
　　斡褚怖肟了，说要回去看看怎么提升英雄级别。
　　刚才他虽然没说什么，但心里面也是在意排名的。
　　毕竟这次他和杰诺斯一起过去，杰诺斯都成为S级了，他却只是C级...
　　斡褡晕首约旱牧α康比皇遣蝗跤诮芘邓沟模甚至要强大太多。
　　但结果却是杰诺斯排名比他要高。
　　这样一来，到时候如果杰诺斯真的比他先一步达到S级前三的话，那岂不是说他变成了杰诺斯的师弟？
　　一想到这里，斡穸偈庇辛思大的冲劲。
　　在这个方面，他可不能输！
　　而斡窈徒芘邓估肟了，夏宁和地狱吹雪还有蚊女，自然都折返回家中。
　　这个时候，显然也到用餐时间了。
　　“．」主人，你饿了吗，我这就去做东西吃！”
　　蚊女二话不说，马上将身上的红色休闲服转变为家居风的睡衣，然后直接向厨房走去。
　　地狱吹雪一愣，然后又俏脸一变。
　　“糟了，又让这个家伙抢先了！”
　　这样暗道一声，地狱吹雪不禁暗自懊恼起来。
　　原本在英雄协会那里，她没有找英雄切磋就算了，竟然还没有将蚊女安排好。
　　现在可好，以后有得争了。
　　不过地狱吹雪也不是太过被动的人，否则她之前就不会主动要说留下来给夏宁当保姆了。
　　所以现在她连忙道了一声:“蚊女姐姐，我来帮你！”
　　这样说着，她连忙狂奔过去，甚至暗中调动念动力，来阻止蚊女进入厨房。
　　“哎呀，吹雪妹妹，不用了！”
　　蚊女自然不甘示弱，抗衡着地狱吹雪的念(诺李赵)动力，还侧身阻拦着地狱吹雪上前。
　　就这样，两女为了小小的下厨之事，你争我抢起来。
　　夏宁看得一阵无语，暗自想着，要不要以后将家务都分配开来好了。
　　但就在这时，门铃却响起了。
　　“咦！？”
　　夏宁一愣，顺手打开了身后的门，却看到了一个意外的身影所。
　　“嗯！？龙卷！？”
　　这时候，正在抢着做饭的地狱吹雪和蚊女，也下意识看过去，后者还好，前者却也一下子发愣了。
　　站在门外的，赫然是一个穿着黑色小旗袍的绿发小萝莉。
　　不是龙卷还能有谁！？
　　龙卷怎么来了！？
　　地狱吹雪意外无比。
　　最让她意外的，还是此时的龙卷手上，居然还提着一个精致无比的水果篮！
　　这是要干嘛！？
　　------.

第96章



　　地狱吹雪意外无比的看着站在门外的小身影。
　　龙...卷！？
　　她怎么来了！？
　　这个时候，她不是应该在参加S级英雄会议吗，怎么会出现在这里！？
　　还有，出现在这里就算了。
　　为什么她手上还捧着一个精致无比的水果篮呢？
　　这是干嘛啊！？
　　与此同时。
　　夏宁看着龙卷的小身影，不禁眨眨眼睛，也有些奇怪了。
　　“你怎么来了？”
　　随即夏宁询问了一声，目光下意识的落在龙卷捧在身前的水果篮上。
　　那水果篮里的水果，种类繁多，而且包装精致，显然是花过一番心思的。
　　她拿着这个，又是什么意思呢？
　　而这时候，蚊女见地狱吹雪被龙卷吸引注意力，连忙趁机溜进了厨房。
　　虽然她也对龙卷的出现有些疑惑，但在她看来，还是讨好主人比较重要，才不管那么多呢。
　　至于地狱吹雪，自然也顾不上蚊女了，因为她更好奇龙卷的出现。
　　而且这个时候，让 她更加疑惑的是，龙卷在听到夏宁的问话之后，那张一向冷漠的小脸，居然露出了羞涩的表情。
　　等等，羞涩？
　　“我该不会看错了吧？”
　　地狱吹雪直接就惊疑了。
　　龙卷却不理会地狱吹雪，一对绿色的眼眸紧紧盯着眼前的夏宁，似乎要将他的样子深深印在脑海之中似的。
　　犹豫了一下，她才低声道:“那个，我，我是来看看你的...”
　　看我的？
　　夏宁眉头一挑。
　　所以说，才买了果篮过来？
　　这样想着，夏宁也没有再堵住门，当即让开了身影。
　　“那就，先进来吧。”
　　上门就是客，也没有一直让人站在外面的道理。
　　当然，斡衲侵旨一锍外。
　　“耶？好！”
　　听到夏宁的话，龙卷眼睛一瞪，显然有些错愕，但随即反应过来，连忙说好。
　　然后她脸红红的，抱着果篮小碎步的走了进来。
　　地狱吹雪看得更加惊奇，乃至惊悚了！
　　这是什么鬼姿态！？
　　龙卷这时候，目光也终于下意识看向了地狱吹雪。
　　她对地狱吹雪做了一个瞪眼表情，很快又转为一脸甜笑的看向夏宁。
　　“爆...不对，是夏宁大人，这个水果篮放哪里？”
　　“就放在那里好了。”
　　夏宁指了指客厅的桌子，然后又招呼龙卷坐下。
　　这个过程，地狱吹雪就站在旁边，错愕的看着，就连龙卷瞪了她一眼，都没有太多反应。
　　不过这时候，龙卷在坐下之后，忽然又瞥眼看向地狱吹雪道:“你不是保姆么，有客人来了怎么不去倒茶？”
　　地狱吹雪闻言，顿时愣住。
　　然后她“哦”了一声，就准备去倒茶。
　　只是就在这时，地狱吹雪又站住了。
　　“不对啊，凭什么我去倒茶！？”
　　地狱吹雪一下子回过神来，美眸圆瞪的看向龙卷。
　　虽然她是保姆，客人来了的确应该倒茶，但龙卷这种，应该算是恶客吧！
　　“才不会给你倒茶呢，你来这里万做什么，快说！”
　　这样想着，地狱吹雪毫不客气的对龙卷道。
　　龙卷顿时又小脸羞红，带着甜笑的看着夏宁道:“我是来拜访夏宁大人的啊！”
　　“拜访！？”
　　听到这话，地狱吹雪又奇怪了。
　　你拜访个什么鬼哦！
　　明明前不久还差点起了冲突，现在竟然拜访。
　　值得一提的是，刚才在英雄协会总部的时候，地狱吹雪倒是也看到 龙卷了。
　　所以说，是因为夏宁在英雄协会总部的表现，所以现在龙卷来拜访？
　　但就算是夏宁在英雄协会总部的表现，让龙卷刮目相看，也不必要这里急来拜访吧？
　　要知道，现在可是S级会议召开的时间啊！
　　以地狱吹雪的了解，S级英雄会议绝对不可能那么快结束的。
　　毕竟邦德要邀请一次S级英雄，都是大费周章的事，所以一般来说，邦德都会将要说的事情，尽可能的说完，才会意犹未尽的散会。
　　这一点，硫酸地狱吹雪没有参加过S级会议，也是清楚无比的。
　　所以现在的龙卷，绝对是没有开会，就过来了。
　　但究竟是什么原因，让她连会都不开了，跑过来拜访夏宁呢？
　　这时候，听到地狱吹雪问起，夏宁也就顺势问道:“龙卷，你是来做什么的？”
　　对于龙卷的突然拜访，夏宁也有些好奇。
　　他虽然隐约有所猜测，但还是想要听到龙卷的回答。
　　龙卷闻言，顿时对地狱吹雪冷哼一声，不过对着夏宁，她又换了一副表情笑道:“夏宁大人，我就是来看你的啊！”
　　随即她直接在座位上站起来，抓着夏宁的衣角，脸红红的道:“我真的太笨了，一直都没有认出你就是爆破呢，上次你救了我，真的是太感激你了...”
　　龙卷一说起来，竟然一反高冷冷漠常态，特别多寡起来。
　　只是这一刻，地狱吹雪已经不在意了。
　　因为这一瞬间，她的注意力，完全被龙卷的那句话所吸引！
　　夏宁......就是爆破！？
　　怎么可能！？
　　地狱吹雪一下子看向了夏宁，美眸再次瞪了起来。
　　夏宁，怎么可能是爆破！？
　　下意识的，地狱吹雪就否定了这个说法。
　　但紧接着，她又愣住了。
　　夏宁，为什么不能是爆破！？
　　这时候，她回想一下，发现夏宁是爆破的可能性，貌似很高啊！
　　年轻男子，战斗时会出现爆破般的情景，神秘无比，实力强大。
　　这些特征，回想一下，不正是跟夏宁极度吻合吗！？
　　尤其是战斗时爆破般的情景。
　　别人不知道，但观看过夏宁几次战斗的地狱吹雪是知道的。
　　夏宁的能力，虽然诡异又强大，能飞能护的，但的确也能完成爆破般的效果！
　　再联想到斡裨经说过夏宁以前经常去猎杀怪人的话，以及夏宁那深不可测的实力，地狱吹雪俏脸顿时布满不可思议了。
　　夏宁，真的是爆破！？
　　那个神秘无比的第一S级英雄！？
　　------.



第97章



　　这个时候。
　　地狱吹雪俏脸上，布满了不可思议之色。
　　夏宁，就是爆破！？
　　那个神秘无比~的第一S级英雄！？
　　初听到龙卷这么说，地狱吹雪自然是难-以置信的。
　　只是当她一对比传闻中爆破的特征，马上-就有些发愣了。
　　尤其是当她回想起自己对夏宁的了解，还有斡衽级对夏宁的描述，她就更加发愣了。
　　因为这些林林种种，似乎都在证明着，夏宁，就是爆破！
　　一想到这里，地狱吹雪的心脏都不可抑制的砰砰跳动起来。
　　对于夏宁就是爆破的情况，她在不可思议的同时，不禁产生了强烈的兴奋！
　　原来，夏宁就是爆破！
　　原来，她之前决定屈身做保姆的人，不是别人，而是爆破！
　　这种感觉非常的奇怪。
　　虽然夏宁之前也表现出了恐怖无比的强大，但如果在这份强大之上，再贯以爆破那样的S级第一的名头，那么就会给人带来更大的喜悦和震撼。
　　简而言之，现在地狱吹雪感受到的，就是双重惊喜！
　　她真的惊喜了！
　　夏宁竟然就是爆破！
　　这就进一步说明，她之前的决定，是无比明智的！
　　突然间追随一名强者，结果那竟是屹立在世界巅峰的S级第一英雄！？
　　这一刻，地狱吹雪不无喜悦的想到:
　　“如果夏宁就是S级第一爆破，那么如果能够拉拢他进入吹雪组...岂不是说，吹雪组瞬间就成为了英雄协会里的第一小组织！”
　　这样想着，地狱吹雪的美眸前所未有的亮了起来。
　　至于龙卷，她看着夏宁，此时眼睛的亮度，自然不会比地狱吹雪少。
　　虽然之前她的确有些敌视夏宁，但也是因为地狱吹雪啊！
　　对于地狱吹雪，龙卷是口冷心热的。
　　所以得知地狱吹雪给夏宁做保姆，她自然有些不满。
　　这些不满，在后来见识到夏宁实力之后，有所减少。
　　这也是她之前没有纠缠下去的原因。
　　而到了现在，龙卷对夏宁的不满，自然都烟消云散了。
　　甚至对于地狱吹雪给夏宁做保姆的事情，她还极为认同！
　　因为，那可是爆破啊！
　　吹雪那傻妞能够在这样的大人手下做保姆，这是她的福分好吗！
　　龙卷当然不会有任何不满意，反而还举双手赞成！
　　所以她刚才还叫地狱吹雪去倒茶，就是因为彻底认可了地狱吹雪给夏宁做保姆的事情。
　　总而言之，得知夏宁就是爆破之后，在龙卷眼中，夏宁骤然就变得完美无缺起来。
　　他做的一切，都是对的。
　　还有，之前龙卷还不在意，但现在她仔细一看，突然发现夏宁好帅啊！
　　整个人，就像会发光一样！
　　不知不觉，龙卷眼中都出现了迷恋之色。
　　但就在这时，夏宁忽然开口了，说出的话，直接让地狱吹雪和龙卷都愣住。
　　“谁跟你说我是爆破的？我可不是。”
　　听到这话，原本看着夏宁，眼睛发亮的两姐妹，都不禁一愣。
　　不是？
　　怎么可能不是？
　　这一刻，地狱吹雪和龙卷听到夏宁否认，都大为奇怪起来。
　　对于夏宁是爆破的情况，她们是越想越觉得靠谱，怎么会不是呢？
　　龙卷脸色一凝，忍不住道:“你就是，不会错的，这可是邦德那个大胡子说的。”
　　听到这话，地狱吹雪顿时又看向夏宁。
　　邦德先生说的的么？
　　那应该没错啊，要说谁会认识爆破，应该是作为英雄协会负责人的邦德无疑了。
　　他是应该认识夏宁的。
　　但紧接着，地狱吹雪忽然又想起，之前在总部体育馆里面，邦德好像并没有说夏宁就是爆破啊？
　　这时候，似乎是看出地狱吹雪疑惑似的，龙卷当即继续解释道:“他当时虽然没有认出你来，不过后来就认出来了。”
　　“还记得那个电话铃声吧，那个你要怎么解释，夏宁大人，你就承认吧，呐？”
　　龙卷说着，又笑了起来。
　　但夏宁却继续问:“什么电话铃声？”
　　这也正是地狱吹雪想要询问的问题。
　　什么电话铃声啊？是电话铃声，虽然让邦德认出了夏宁就是爆破？
　　隐约的，地狱吹雪想到了什么。
　　紧接着，随着龙卷继续解释，她顿时恍然大悟起来。
　　原来是巧合的电话铃声！
　　这么说的话，夏宁是爆破的可能性，真的很大啊！
　　毕竟哪里有这么巧合的事情？
　　关键是，夏宁身上的各种迹象，真的跟爆破很符合啊！
　　之前没有联想到一起就算了，但现在将两者想到一起之后，就没办法不将两人的身份重合了。
　　想到这里，地狱吹雪又看向了夏宁，等待他的回答。
　　龙卷也一样，仰着小头颅看着夏宁。
　　只是夏宁的回答，依旧淡然:“那个吗，大概是巧合吧...”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“我真的不是爆破，如果我是的话，没必要否认。”
　　“如果你是因为认为我是爆破，所以来拜访的话，那你可以离开了。”
　　听到夏宁的话语，龙卷顿时呆住了。
　　不是？
　　夏宁不是爆破？
　　与此同时，地狱吹雪也皱起了素眉。
　　不是吗？
　　夏宁真的不是爆破！？
　　这样想着，地狱吹雪顿时回想一下夏宁的性格。
　　如果他是爆破的话，他会承认呢？
　　一想到这里，地狱吹雪反而美眸悄然一亮起来。
　　紧接着，地狱吹雪顿时向龙卷冷哼道:“听到没有，夏宁不是爆破，所以不用你来拜访，快离开这里吧？”
　　“还有把果篮也带走！”
　　龙卷闻言，顿时也皱起了小眉头。
    ......... ..... .......
　　她抬头凝视着夏宁，却见夏宁目光坦然，根本不像是撒谎的样子。
　　难道真的认错了？
　　这一刻，龙卷不禁有些迟疑了。
　　既然如此，她就真的不好再留在这里了，犹豫了一下，龙卷没说什么，也就转身离开了，不过果篮却没有带走。
　　既然都买了，就让吹雪这个傻妞吃吧。
　　而等到龙卷一离开之后，地狱吹雪忽然就抱住了夏宁的手臂，欢快的笑道:“夏宁，你就是爆破对不对，别不承认了！”
　　她的语气，赫然已经带上了肯定。
　　至于为什么地狱吹雪会这么肯定，却是因为她知道夏宁的性格地点，怕麻烦。
　　如果他刚才承认的话，接下来，毫无疑问会被龙卷纠缠，而且消息传出去之后，他的住处显然会变得十分热闹。
　　所以夏宁也就否认了。
　　夏宁闻言，顿时看了一眼地狱吹雪，淡然的脸上终于多了一抹苦笑:“你知道就好，别说出去。”
　　是的，他就是爆破。
　　只不过正如地狱吹雪所想，夏宁真的不想别人知道自己的身份。
　　因为那样的话，真的太麻烦了！
　　“好好好！”
　　地狱吹雪顿时兴奋的连说三个好！
　　夏宁，真的是爆破！
　　而且目前看来，这个秘密只有她知道！
　　这种感觉，简直不要太愉快！
　　在这种情况下，地狱吹雪都没有介意自己的某部位和夏宁的手臂正在亲密接触着。
　　不过让她有些担心的是，龙卷虽然被打发走了，但按照她的性格，应该不会就此罢休吧？
　　------亏.

第98章



　　“喂，怎么了？”
　　离开了夏宁家之后，龙卷很快接到了一个影像电话。
　　是英雄协会总部那边打来的，通话人正是负责人邦德。
　　“龙卷大人，你有没有追到爆破，就是那位夏宁大人了？”
　　电话一接通，对面的邦德就迫不及待的问道。
　　值得一提的是，这个时候，S级会议已经结束了，不过所有的S级英雄都没有离开，而是等待着邦德打电话。
　　S级英雄们显然也都意识到，提前离去的龙卷，是为了夏宁而离开的。
　　应该就是去追夏宁去了。
　　所以这时会议结束后，这些忙碌的S级英雄，罕见没有离开，而是等待着消息。
　　而就在邦德打通龙卷电话的时候，这些S级英雄也连忙支愣起耳朵，跟着听起来。
　　“追到 了。”
　　龙卷皱着眉，淡淡的回了一声，恢复了一贯的冷漠。
　　但听到这话，邦德却明显眼睛一亮起来。
　　“真的！？”
　　与此同时，那些S级英雄也纷纷精神一振。
　　真的追到了？
　　只是接下来，龙卷的回答，却让邦德和S级英雄们都愣住了。
　　“追到了，不过他说他不是爆破。”
　　龙卷又回了一声，便直接挂断了电话。
　　看着骤然消失的电话影像，邦德和S级英雄们顿时一阵错愕。
　　夏宁不是爆破？
　　这又是什么情况？
　　......
　　另一边。
　　龙卷挂断电话之后，又转身看向了身后的荒芜街区。
　　街区的正中心，有两座房屋安静矗立着。
　　其中一座，正是她刚刚离开的夏宁家。
　　此时此刻，看着夏宁家的屋子，龙卷微眯着眼睛，陷入了沉思之中。
　　正如地狱吹雪所想一样。
　　龙卷的性格，注定她不会轻易放弃。
　　尤其关于爆破的事。
　　简而言之，对于夏宁是不是爆破的情形，她不会这么容易善罢甘休的。
　　她更不会简简单单，就被夏宁几句话打发。
　　所以接下来，她要亲自验证一下，夏宁，到底是不是爆破！
　　而就在龙卷这样想着时，意外的情况发生了。
　　夏宁家旁边的房子里，忽然走出了一道身影。
　　白色的披风，黄色的连体衣，红色的手套，还有那标志性的秃头。
　　“咦，是他！？”
　　看到那个身影，龙卷小脸露出了些许惊讶之色。
　　毫无疑问，那个身影，正是斡瘛
　　这个时候的斡裆泶┱蕉贩出来，竟然径直向无人区外面走去。
　　他要做什么呢？
　　龙卷下意识有些疑惑，不过她很快又眼睛微亮起来。
　　斡褚做什么，好像根本不重要。
　　重要的是，她可以去找斡翊蛱揭幌虑榭霭。
　　这个秃头，叫夏宁为老师，应该知道不少情报吧？
　　这样想着，龙卷眼中喜悦之色闪过，又深看了夏宁家房屋一眼，便直接身躯一升，化为一道绿光流影向着斡褡啡ァ
　　......
　　与此同时。
　　夏宁家。
　　蚊女早餐做得差不多了，当即从厨房走出。
　　原本她想要叫夏宁和地狱吹雪准备吃早餐的，结果却看到了这样一幕。
　　地狱吹雪正抱着夏宁撒娇，两者貌似打得火热。
　　蚊女见状，顿时有些不满，当即也走过去，同样抱住了夏宁的另一只手臂。
　　“主人，早餐做好咯！”
　　紧接着，蚊女也腻声说道。
　　听到这话，地狱吹雪顿时一愣，然后她绝美的俏脸上，顿时浮现出一抹红晕来，娇艳动人。
　　被蚊女这么一搅和，她才发现，自己的动作，好像有点暧/昧啊。
　　下意识的，地狱吹雪就松开了夏宁的手臂。
　　她不同于蚊女，对于这方面，还是比较害羞的。
　　但很快，地狱吹雪又鼓起眼睛，有些懊恼来。
　　“主人，你先来看看！”
　　却见蚊女直接抱着夏宁的手臂，然后挽着他，直接将他带往了厨房。
　　走开的时候，蚊女还转头向地狱吹雪丢了一个得意的眼色。
　　“啊，狐狸精！”
　　地狱吹雪那个气啊，忍不住就暗骂道。
　　这个时候，看着蚊女纠缠着夏宁，她不禁更加后悔了。
　　之前去英雄协会的时候，她就应该搞定蚊女的。
　　现在简直就是，后患无穷了。
　　这样下去，地狱吹雪感觉夏宁都快要被“蚊女”抢走了啊！
　　“不行，我也要加油才行！”
　　看着两人走进厨房的身影，地狱吹雪顿时暗自打气道. ........
　　接下来，她不再无动于衷了，而是在各个方面，都向夏宁献起了殷勤。
　　只是地狱吹雪的道行，实在有些不到家。
　　在讨好男人方面，她根本就一窍不通。
　　尤其是对于夏宁这种淡然性格的。
　　反倒是蚊女，或许是保留着原本人类女子基因的缘故，在这方面非常之熟练。
　　哪怕夏宁性格淡然，她也能很好的粘上去。
　　就这样，一个晚上下来，地狱吹雪直接被蚊女秒成了渣。
　　地狱吹雪欲哭无泪。
　　“对手太强了，怎么办？”
　　此时此刻，轮到地狱吹雪待在厨房里切水果了，而蚊女，直接又抱着夏宁的手臂，在外面看电视。
　　看到这一幕，地狱吹雪一边恶狠狠的切着水果，一边恶狠狠的想着，要不要一会出去的时候，也像蚊女那个狐狸精一样，找个理由抱住夏宁？
　　可是，刚才在喜悦的情况下这么做还不是什么问题，但现在清醒过来，地狱吹雪有些不好意思了。
　　像蚊女那样抱着夏宁手臂，说着腻人的话，她做不到啊！
　　然而，就在地狱吹雪不好意思的时候，看着电视的夏宁和蚊女两人，忽然就关掉了电视，一起向房间里走去。
　　“额 ，你们要去做什么？”
　　看到这一幕，地狱吹雪顿时一惊，旋即连水果都顾不上切了，连忙冲出去问道。
　　隐约的，她有了不好的预感。
　　“嗯，我和主人去取血了，像昨天那样！”
　　蚊女脸红红的说道，然后便拉着夏宁走进房间，并且上锁。
　　地狱吹雪顿时呆住。
　　像昨天那样取血？
　　她一下子想起了。
　　好像昨天两人的确这么做了。可过程细节地狱吹雪是完全不清楚的。
　　今天也要这么做吗？
　　好奇怪啊！
　　地狱吹雪看着紧闭的房门，陷入了沉思。
　　到底是怎么取血啊！
　　------
　　PS:算上今天的，还欠八章，现在拼命写了.




第99章



　　第二天。
　　地狱吹雪又戴着两个黑眼圈醒来。
　　昨天晚上，她又失眠了。
　　不对，也不能说是失眠，或许说没有睡过什么觉才对。
　　昨晚看到夏宁和蚊女进房间“取血”，她当然不放心。
　　但她也不敢去打扰，所以只能守外面，假装吃水果，实则是在暗暗观测房间里面的动静。
　　这一次，地狱吹雪都忍不住了，甚至动用了念动力探查。
　　当然，她没有深入进去，只是在门口徘徊。
　　隐约的，她听到了一些声响，却又不真切。
　　夏宁和蚊女两人，进去之后，就一直没有出来。
　　地狱吹雪从晚上守到半夜，然后实在熬不住了，也就睡了过去。
　　“他们该不会还没有出来吧！？”
　　这时候，醒来之后，地狱吹雪陷入了片刻的呆滞。
　　但很快她又一个激灵的从床上跳了起来。
　　慌忙的洗漱一下，她也就冲出了房间。
　　都这个时候18了，该不会夏宁和蚊女还没有从房间里出来吧？
　　好在。
　　地狱吹雪一冲出去，马上就看到了夏宁的身影。
　　然而，她松了一口气之后，却又愣住了。
　　因为这个时候，她又看到了身穿围裙，一副家居少/妇打扮的蚊女！
　　她又在做早餐了！
　　地狱吹雪顿时怔住。
　　这个情景，跟昨天是如此的相似！
　　不，这简直就是一模一样！
　　而尽管是一模一样的情景，但给地狱吹雪带来的感觉，却截然不同！
　　昨天这个时候，地狱吹雪只感到一些不对劲。
　　好像...不应该让蚊女把这些事情都包了，因为她才是夏宁的保姆！
　　但今天看到这个情景，地狱吹雪却感到了巨大的危机感！
　　是的，就是危机感！
　　这是一种，夏宁可能会被抢走的危机感！
　　察觉到这股危机感，地狱吹雪一对美眸都眯了起来。
　　这可不行！
　　她可不能让蚊女抢走夏宁！
　　要知道，蚊女比她认识夏宁还晚啊！
　　她怎么可以跟夏宁更亲密！
　　她怎么能把夏宁抢走！？
　　绝对不行！
　　这一点，地狱吹雪十分坚决，尤其是知道夏宁就是爆破之后，她就更加坚决了。
　　她发现，夏宁这个人，就是一座宝藏！
　　刚开始的时候，只以为他是一个普通人。
　　但后来，却发现他并不普通！
　　何止不普通，简直已经是超级非凡！
　　这样的男人，绝世罕见！
　　性格好，模样帅，实力强！
　　简直就是最佳情侣......
　　“额，我想到哪里去了？”
　　想到这里，地狱吹雪忽然脸色一红。
　　不过无论怎么说都好，总之就是不能让蚊女抢走夏宁。
　　但按照目前的情形发展下去，地狱吹雪觉得，还真的会让蚊女抢走夏宁！
　　“怎么办呢？”
　　地狱吹雪一边和夏宁打着招呼，一边暗暗思索起来。
　　但想了一圈，她都没有想到什么好办法。
　　因为和蚊女相比起来，她貌似没有多少优势啊！
　　比颜值，虽然地狱吹雪很有自信，但蚊女的颜值显然也不低，再配合那股娇媚气质...
　　在女人吸引力上面，她好像不及蚊女啊！
　　还有厨艺，实力以及脸皮程度，这些地狱吹雪都陷于劣势。
　　细细想来，地狱吹雪唯一的优势，大概就是认识夏宁时间比较长。
　　可问题是她只是夏宁的保姆，而蚊女，却叫夏宁为主人！
　　好像关系上也比不过啊！
　　地狱吹雪大为苦恼。
　　她甚至想起了之前身穿短裙女仆装夏宁眼前一亮的事情。
　　“可不可以再那样穿一次，吸引夏宁的注意呢？”
　　这样想着，地狱吹雪很快又摇了摇头。
　　蚊女那个家伙有随时变装的能力，要是让她知道了，这方面很容易就又被她超越！
　　“到底有什么办法？”
　　地狱吹雪暗自念叨着，整个人都焦虑了。
　　如果解决不了这个问题，她前途都要渺茫啊！
　　还想要超越龙卷？简直做梦！
　　这时候，蚊女又做完早餐了，一边端了出来，一边甜笑的招呼夏宁，顺便也叫了地狱吹雪一下。
　　夏宁没什么，但当地狱吹雪注意力下意识落在蚊女身上时，顿时又瞳孔一缩。
　　“又强了！”
　　在她的感应中，这时候的蚊女，气息上居然比昨天又强了一些！
　　这意味着什么，不言而喻！
　　察觉到这一点，地狱吹雪整个人都要化身柠檬精了。
　　同时，这也更坚定了她要抢回夏宁的念头！
　　只是，到底要怎么做呢？
　　地狱吹雪又下意识思索起来。
　　而就在她思索的时候，意外的情况出现了。
　　门外，忽然就传来敲门声。
　　“嗯！？”
　　地狱吹雪一愣。
　　是谁啊？
　　琦玉吗？
　　下意识这样想着，地狱吹雪也就顺手打开了房门。
　　然而门外站着的身影，却让她不禁流露出惊讶之色来！
　　门外的身影，赫然是一个绿色卷发，身穿黑色小旗袍的萝莉。
　　不是龙卷，还能是谁！？
　　龙卷她居然，又来了！
　　地狱吹雪不禁错 愕了起来。
　　她知道龙卷不会那么容易死心，但她没有想到才隔了一天，不对，才隔了半天，龙卷居然又登门了！
　　回过神来，地狱吹雪顿时皱眉道:“你怎么又来了？夏宁不是说了么，他不是爆破！所以不接受你的拜访！”
　　对于龙卷对爆破的憧憬崇拜，地狱吹雪自然也是知道的。
　　所以她也不想龙卷纠缠夏宁，要是让龙卷知道夏宁就是爆破的话，估计夏宁身边又要多一个女人了吧？
　　原本蚊女已经够难缠的了，地狱吹雪可不想夏宁身边又多一个难缠的女人。
　　那样的话，她的地位，简直都要掉到零了。
　　最重要的是，地狱吹雪待在夏宁身边，就是为了学习超越龙卷的本领。
　　要是龙卷也跟着来学的话，那她岂不是一点超越希望都没有？
　　所以回过神来，地狱吹雪顿时沉下脸逐客。
　　只是这个时候，让地狱吹雪没有想到的是，站在门外的龙卷，却淡淡的说出一句她意料不及的话。
　　“谁说我是来拜访夏宁大人的？作为姐姐，我是来看望你的，我可爱的妹妹。”
　　听到这话，地狱吹雪顿时愣住了。
　　龙卷来看望她！？
　　-------.


第100章



　　“谁说我是来拜访夏宁大人的？作为姐姐，我是来看望你的，我可爱的妹妹。”
　　听到这话，地狱吹雪顿时愣住了。
　　龙卷来看望她！？
　　怎么可能！？
　　反应过来，地狱吹雪顿时笑了起来，透着嘲讽道:“我没有听错吧，我高高在上的姐姐...”
　　这样说着，地狱吹雪脸上笑容逐渐消失，化为一片冷漠。
　　龙卷来看望她？
　　开什么宇宙玩笑呢！？
　　绝不可能！
　　地狱吹雪一下子就猜到了龙卷的目的。
　　应该跟她所想一样，对于夏宁是不是爆破的情况，就算夏宁亲口否认了，但龙卷也不会那么轻易罢休。
　　那么她肯定会有所行动。
　　所以说，现在借着看望自己的借口，就是她找出来接近夏宁的借口！？
　　这样想着，地狱吹雪顿时皱起素眉来。
　　还是那句话，现在蚊女已经够难缠了，她可不会让再让龙卷这个同样难缠的女人再出现在夏宁身边！
　　龙卷看到地狱吹雪一副超级不欢迎的样子，顿时也眉头一皱。
　　“不欢迎？”
　　她淡淡的问了一声，与此同时，地狱吹雪身体，她也看到了里面正在吃早餐的夏宁和蚊女。
　　事实上，夏宁和蚊女，自然也看到了龙卷的来临。
　　蚊女不在意，而夏宁，虽然有些惊讶，但听到地狱吹雪已经逐客了，他也就不再多管了。
　　照他的意思，自然是不愿意跟龙卷过多接触的，因为那样一来，他是爆破的情况，很可能就会彻底暴露。
　　就这样，夏宁和蚊女都没有动，就让地狱吹雪跟龙卷谈。
　　听到龙卷的话，地狱吹雪并没有第一时间回答，而是转头看了一眼夏宁。
　　虽然她也知道夏宁大概率是不欢迎龙卷的，但还是要看看夏宁的反应。
　　只是这一回头，她顿时看到这样一幕。
　　蚊女就坐在夏宁身边，甜笑着给他夹菜，夏宁也像没事人一样，吃着蚊女夹的菜。
　　虽然这一幕并不代表着什么，但地狱吹雪见状，还是忍不住眼中流露出一丝黯然。
　　再回过头，地狱吹雪的态度更加差了，直接对龙卷冷冷道:“这里当然不欢迎你¨ˇ！”
　　话音刚落，她就直接伸手打算关门，将龙卷拒之门外。
　　然而就在这时，绿光一闪，正要闭合的门却凝滞住了。
　　“你...”
　　地狱吹雪顿时一惊，龙卷赫然用念动力抵住了门！
　　下意识的，地狱吹雪也念头一动，脑海里的念动力也猛地席卷而出，打算击溃龙卷的念动力。
　　但结果可想而知。
　　凝滞的门依旧纹丝不动。
　　龙卷嘴角微翘，呛着一丝冷笑。
　　地狱吹雪尽管念动力变强了，但怎么可能强得她？
　　所以龙卷席卷出的那一缕念动力，轻易就抵住了地狱吹雪念动力的席卷。
　　地狱吹雪俏脸一下子阴沉下来。
　　“龙卷，你要在这里闹事吗？”
　　地狱吹雪完全没有想到，龙卷竟然敢在这里使用念动力撒野。
　　她就算不怕自己，应该也忌惮深不可测的夏宁吧？
　　还有，如果她还怀疑夏宁是爆破的话，就不应该在这里动手啊，难道她不怕夏宁讨厌她么？
　　而这时候的龙卷，却一副不紧不慢的样子。
　　“我可爱的妹妹，不要那么急嘛，不请我进去，至少也聊几句啊！”
　　龙卷直接笑了起来。
　　正如地狱吹雪所猜想一样。
　　她就是为了夏宁而来的！
　　不过在没有证实夏宁就是爆破之前，她的确不方便以拜访夏宁的理由登门了。
　　所以这一次，她的确是以地狱吹雪为借口。
　　不过现在看来，这个借口也不是那么容易借的，因为地狱吹雪也并不欢迎她。
　　所以对龙卷来说，现在的问题，就是先解决地狱吹雪。
　　而对于这一点，原先龙卷就有了一些想法，为刚才注意到地狱吹雪眼里的那一丝黯然之后，想法也就更加成熟了。
　　“有什么好聊的，快收回你的念动力！”
　　地狱吹雪依然不欢迎的样子。
　　龙卷却自顾自的说了一句:“那个女人，是谁？”
　　听到这话，地狱吹雪顿时一愣。
　　然后她又皱起眉头。
　　龙卷说的女人，显然就是蚊女，因为她在问的同时，目光赫然向地狱吹雪身后看去。
　　只是她说起蚊女是什么意思？
　　紧接着，没等地狱吹雪询问，龙卷已经再次说起来。
　　“．」哦，那个女人，应该是一个怪人吧？”
　　“你是保姆...她又是什么身份呢？”
　　“一个怪人，都比你夏宁大人亲密吗？”
　　这句话，直接将地狱吹雪问住了。
　　那股巨大的危机感，又占据了她的内心。
　　龙卷看见地狱吹雪的表情，顿时嘴角一翘。
　　“看来是了，果然是蠢货啊，居然连一个怪人都斗不过！”
　　“不如这样，你让我进去，我帮你搞定她如何？”
　　听到这话，地狱吹雪又一下子愣愣的看向龙卷。
　　她去搞定蚊女！？
　　怎么搞定！？
　　这样想着，她连忙道:“你可别乱来，夏宁肯定不喜欢我们打起来的(诺李赵)！”
　　“放心吧，我有一百种方法搞定她！”
　　龙卷毫不犹豫就回道。
　　地狱吹雪皱着眉头，定定的看着龙卷。
　　龙卷的话，让她受到了启发。
　　想要搞定蚊女这个难缠的女人，是不是要以毒攻毒，再找一个像龙卷这样难缠的女人呢？
　　可问题是，搞定了蚊女之后，会不会龙卷又成为另一个大问题！？
　　地狱吹雪沉思起来。
　　不过很快。她也就有了决定。
　　现在蚊女才是大问题，龙卷会不会成为大问题，还是以后的事，还是两说的事。
　　所以，还是先搞定蚊女再说。
　　这样想着，地狱吹雪当即对龙卷说道:“进来吧。”
　　虽然很不情愿，但这次只能姐妹合力一把了！
　　------所.

第101章



　　“进来吧。”
　　地狱吹雪侧身让开了路。
　　她想通了。
　　现在最重要的，还是解决蚊女这个大问题。
　　至于龙卷会不会成为大问题，这个自然都是以后或者两说的事。
　　再说了，龙卷也未必就能成功搞定蚊女呢，所以说担心她成为大问题还是言之过早。
　　总而言之，虽然有些不情愿，但是现在看来，只能姐妹合力一把了。
　　基于这样的想法，地狱吹雪也就让开了路。
　　龙卷嘴角一翘，当即施施然的走进去。
　　“嗯！？”
　　原本吃着早餐的夏宁和蚊女看到龙卷走进来，顿时都脸露惊讶之色。
　　这一次，就连蚊女都不例外了。
　　虽然她不太在意龙卷，但也是知道夏宁和地狱吹雪对待她的态度的。
　　可为什么现在地狱吹雪又让人进来了呢？
　　而既然让龙卷进来，地狱吹雪自然做好了准备。
　　迎着夏宁疑惑的目光，地狱吹雪当即解释道:“龙...姐姐，她来看望我，我请她进来坐坐。”
　　不过这样说着，地狱吹雪还是忍不住脸色一红。
　　既然要跟龙卷配合，她的态度自然不能太差。
　　但这样的称呼，真的好不习惯啊！
　　听到这话，龙卷暗笑了一下，看了地狱吹雪一眼。
　　姐姐吗？
　　这样的称呼，她也很久没有听到了呢。
　　而夏宁和蚊女，自然更加疑惑了 。
　　地狱吹雪竟然叫龙卷姐姐！？
　　没听错吧？
　　要知道，地狱吹雪对龙卷的态度，可是很不友好的啊。
　　而且最重要的是，刚才夏宁和蚊女还听到了地狱吹雪驱逐龙卷，怎么现在反而让她进来了。
　　“可以吗？夏宁？”
　　地狱吹雪显然知道无法那么容易让夏宁解惑，眼看夏宁露出疑惑表情，当即又道。
　　语气中，带了一丝哀求，
　　夏宁自然更加奇怪了，地狱吹雪居然为了龙卷求他吗？
　　这到底是什么情况？
　　不过都说到这里了，他也不好再问什么，也就点了点头。
　　虽然还是很疑惑，但让龙卷进来坐坐，自然不是什么为难的事情。
　　如果龙卷再问到他是不是爆破，他就继续否认好了。
　　而听到夏宁这么说，地狱吹雪总算松了一口气，然后给龙卷打了一个眼色。
　　意思是让她自己见机行事。
　　事实上，到了这个时候，地狱吹雪也做不了什么了。
　　毕竟她已经将龙卷带到夏宁身边了，怎么搞定蚊女，也就看她的了。
　　至于龙卷，自然回了地狱吹雪一个放心的眼神。
　　“她会怎么做呢？”
　　地狱吹雪也就暗中观察 起来。
　　她也有些好奇，龙卷到底怎么搞定蚊女。
　　但紧接着，她却有些错愕的发现，龙卷自然而然的跟夏宁打起招呼起来。
　　“夏宁大人，早上好。”
　　“哇，早餐好丰盛啊，我可以一起吃吗？”
　　她甚至还直接蹭起了早餐，一副不将自己当外人的样子。
　　而对于这样的小要求，夏宁自然没有拒绝之理。
　　不同于琦玉那个大吃货，龙卷的体型一看就知道不会吃多少东西的。
　　于是乎，地狱吹雪很快就愕然无比的看到，龙卷真的在餐桌前坐了下来，和夏宁蚊女开始吃起早餐来。
　　有没有搞错，这就是龙卷搞定蚊女的方法？”
　　看到这里，地狱吹雪感觉自己被龙卷骗了。
　　她哪里搞定蚊女了！？
　　明明蚊女还在不断的向夏宁献殷勤，情况一点都没有改变啊！
　　这一刻，地狱吹雪不得不怀疑，刚才龙卷说搞定蚊女，是敷衍她的。
　　为的就是找借口接近夏宁！
　　而现在借口找完，她也不必管刚才的承诺了。
　　因为地狱吹雪不可能回头去拆穿她！
　　想到这里，地狱吹雪那个气啊。
　　不过现在显然不是找龙卷算账的时候，地狱吹雪也就强压下怒气，继续配合龙卷起来。
　　等到一个上午过去，夏宁循例外出购买食材时，地狱吹雪终于爆发了。
　　“龙卷，你是骗我的吧？马上离开这里！”
　　地狱吹雪拉着龙卷来到屋外，调动一个念力罩罩住自己和龙卷，就毫不客气的直接冷冷道。
　　龙卷却也冷笑起来:“谁骗你了？”
　　“还说没有？”
　　地狱吹雪看了一眼屋里，旋即又道:“这就是你说的搞定，那个女人还好好的在里面呢，她和夏宁的关系也没有任何改变！”
　　“我看你就是骗我，借口接近夏宁，告诉你，你不会得逞，等一下夏宁回来，我就跟他说清楚！”
　　龙卷顿时露出怜悯又好笑的表情:“我愚蠢的妹妹啊，你觉得在夏宁大人在场的情况下，我适合动手吗？”
　　嗯？
　　地狱吹雪顿时一愣。
　　“什么意思，不是说不要动手的吗？”
　　这样说着，地狱吹雪顿时警惕起来。
　　虽然很不满蚊女，但她可不能让龙卷对蚊女动手啊！
　　虽然她之前在英雄协会的时候也这样想过，但问题是现在的情况跟之前不同！
　　现在的情况是，如果龙卷对蚊女动手的话，夏宁极有可能会生气，而且可能会迁怒于她。
　　龙卷闻言，却又冷笑了起来:“你该不会以为我会像普通女人一样，争风吃醋的斗争？”
　　地狱吹雪闻言，更加愣了。
　　好吧，她之前的确是这么想的，她还以为龙卷在这方面有什么好方法呢？
　　所以说，龙卷搞定蚊女的办法，到底是什么？
　　下一刻，地狱吹雪知道了。
　　这一瞬间，龙卷忽然浑身绿光大放！
　　澎湃汹涌的念动力，宛如海潮一般，瞬间狂卷而出。
　　刚才地狱吹雪为了掩人耳目而布下的念力罩，瞬间就被冲破！
　　然后那些闪烁着绿光的狂暴念动力，瞬间就将夏宁家的房子轰然笼罩了起来！
　　地狱吹雪顿时脸色大变。
　　“你要做什么！？”
　　“不能伤害她！”
　　这样说着，迫不及待的，地狱吹雪就冲进了屋里。
　　这一刻，呈现在她眼前的，是一片念动力海洋！
　　而海洋的正中心，正是蚊女身披猩红铠甲的身影。
　　面对龙卷席卷而来的念动力，蚊女似乎经过一番挣扎，这一点，从她身上变化出来的铠甲就能看出。
　　不过很显然，尽管蚊女实力强大，但比起龙卷还是远远不及，所以这时候的她，赫然被念动力束缚住了，宛如被封在琥珀中的昆虫，一动不动，连震惊的表情也是凝滞。
　　而就在地狱吹雪看清楚蚊女现状时，龙卷的身影，赫然已经虚踩着脚步，来到地狱吹雪身边。
　　“你到底要做什么！？”
　　地狱吹雪刷的看过去，脸色严峻的问道。
　　龙卷嘴角一翘，忽然声音有些缥缈的说起来。
　　“吹雪啊，你知道吗，其实念动力的本质，就是传说中的灵魂之力，你知道这意味着什么吗？”
　　“什么？”
　　地狱吹雪闻言，又是一愣，她还是第一次听到这个说法。
　　随即她便又听到龙卷高深莫测的道:“这意味着，念动力修炼到高深处，我可以进行灵魂层次的操作！”
　　听到这话，地狱吹雪彻底的愣了。
　　灵魂层次的操作，这到底是什么意思！？
　　------
　　PS:还欠五更，另外均订也快七百了，又要加一更，脑细胞快爆炸了，不过放心，小弟绝不会赖账！.



第102章



　　快要下午的时候。
　　夏宁将自己拍飞了回来。
　　这次他去的是H市，那里在世界大变之前，是日笨旧址。
　　除了各种宅男行业出名之外，寿司行业也是极多。
　　所以现在也有不少寿司食材。
　　夏宁心血来潮，想吃寿司了，也就去了那里一趟。
　　这一次，他直接带回了一大条三文鱼，还有其他有名的海鲜食材。
　　由于带了不少食材，所以夏宁干脆不敲门了，而是直接从天台拐弯飞回去。
　　这种小技巧，对于夏宁来说，自~然还是小菜一碟的。
　　一回到家，夏宁就又看到龙卷和-蚊女的身影。
　　此时的两人都坐在客厅沙发上，不过看到夏宁，两者又都站了起来。
　　而这时候，夏宁脸上不禁浮现出惊讶之色。
　　龙卷竟然还没有离开？
　　地狱吹雪竟然能够允许她留到现在吗？
　　对了，吹雪呢？
　　夏宁这才发现，没有看到地狱吹雪。
　　她去哪了呢？
　　下意识的，夏宁目光扫动，寻找起地狱吹雪的身影来。
　　说实话，对于地狱吹雪在意蚊女做饭的事情，夏宁并非没有任何察觉的。
　　在他看来，这并不算什么，不过既然地狱吹雪在意，那就让她来做好了。
　　而这一次，烹饪简单的寿司食材，也正适合地狱吹雪发挥。
　　不过她人去哪了呢？
　　扫视了一圈，夏宁并没有看到地狱吹雪的身影，不过在她的房间里，却感应到了她的气息。
　　那气息，似乎十分的平稳。
　　“吹雪在房间里做什么？”
　　感应至此，夏宁一边走过去，一边向蚊女问道。
　　而此时的蚊女，明显有些拘谨，听到夏宁的问话顿时啊了一声:“夏啊...”
　　不过她很快，她脸上又露出甜笑改口道:“主人，你找吹雪干嘛？”
　　“她好像昨天修炼过度了，所以现在在房间里面睡觉休息，连晚饭都说不吃了。”
　　这样说着，蚊女就走过来接过夏宁手上的食材。
　　“这些食材，交给我处理就好。”
　　夏宁闻言，顿时眉毛一挑:“这样啊。”
　　原来是这样，难怪在他的感应中，地狱吹雪气息如此平稳。
　　不过这样一来，夏宁又更加奇怪了。
　　地狱吹雪都去休息了，龙卷还不离开吗？
　　等到蚊女小心翼翼的将食材拿走后，夏宁不禁疑惑的看向龙卷。
　　而似乎是看穿了夏宁疑惑似的，龙卷忽然就开口笑道:“夏宁大人，你回来了，我有事跟你说。”
　　夏宁瞥了她一眼:“说吧。”
　　龙卷顿时小脸带笑。
　　暂时搞定了地狱吹雪，现在当然轮到她了。
　　还是那句话，她今天再次登门，而且做了那么多，还是为了夏宁！
　　不过跟昨天不同，今天的她，可是有备而来！
　　这样想着，龙卷不禁又想起了昨天的事情。
　　昨天贸贸然登门，在夏宁矢口否认的情况下，龙卷算是有些手足无措了。
　　假设夏宁不是爆破的话，那么她根本就没有能够留下来的理由。
　　因为无论是夏宁，还是地狱吹雪，跟她关系都不好，自然也不会欢迎她。
　　所以昨天离开之后，龙卷就开始思索，怎么去验证夏宁，到底是不是爆破。
　　恰好就在那时，龙卷看见了琦玉！
　　想到琦玉对夏宁的称呼，于是龙卷也就跟了上去。
　　她的想法很简单，就是打算从琦玉口中，得知一些夏宁的消息。
　　接下来的事情，出乎龙卷意料的顺利。
　　龙卷只是稍微以金钱为报酬，就轻易的从琦玉口中得知了夏宁的很多情报。
　　例如，夏宁和琦玉是怎么相识的。
　　例如，夏宁的能力有什么特点。
　　又例如，夏宁以前有没有猎杀过怪人，有的话是怎么样猎杀的？
　　龙卷问了很多，而琦玉在金钱的攻势下，几乎知无不言。
　　而听完琦玉的讲述之后，龙卷心中有数了。
　　根据琦玉的讲述，他也不知道夏宁的能力具体是什么。
　　但夏宁的能力，的确能够造成爆炸效果！
　　还有就是，琦玉现在身穿的战斗服，也是模仿夏宁以往猎杀怪人时的打扮！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　所以，听完琦玉的讲述，再综合自己对爆破的认知，龙卷得出的结论就是，十有八九，夏宁就是爆破！
　　也就是说，她很大几率，没有认错人！
　　可为什么，夏宁会否认呢！？
　　这就是问题所在了。
　　直到现在，龙卷都还想不明白。
　　不过想不明白桂想不明白，这并不妨碍她继续来找夏宁。
　　所以龙卷来了。
　　她的打算很简单，收集夏宁是爆破的有力证据，同时弄清楚夏宁为什么会否认的原因。
　　这，就是她今天来的主要目的。
    ......... ...... 0
　　而现在搞定了地狱吹雪之后，龙卷自然无所顾忌了，直接就对夏宁道:“夏宁大人，不知道你还缺不缺保姆呢？”
　　龙卷是笑着说出这句话的。
　　夏宁闻言，顿时愣住了。
　　龙卷竟然问他，还缺不缺保姆？
　　这是什么意思？
　　与此同时，刚拿着食材，走进厨房里面的蚊女，也不禁一愣。
　　她虽然向厨房走去，但注意力却并没有彻底从夏宁和龙卷身上转移，尤其是当听到龙卷有话要对夏宁说之后，她就更加关注了。
　　但让她没有想到的是，龙卷要跟夏宁说的是，居然是这个！？
　　这又是什么意思！？
　　这时候，龙卷似乎又看出了夏宁的疑惑，当即解释道:“是这样的，之前在英雄协会，我有幸见识到了夏宁大人的强大实力。”
　　“我觉得很兴奋，因为我感觉遇到了生平罕见的对手，不过我不想和夏宁大人你作对，所以说我能不能也当你的保姆，偶尔跟你切磋一下？”
　　龙卷解释得很清楚了，就是她想要做夏宁的保姆。
　　似乎是为了切磋...
　　只是听完之后，夏宁还是忍不住发愣了。
　　这是什么话？？
　　倒是蚊女，一下子明白了龙卷的意思！
　　这是想要跟在夏宁身边啊！
　　这个坏女人！
　　------
　　PS:还欠四章！亏.

第103章



　　黄昏时分。
　　龙卷站在夏宁家门外，看着远处落下的日光，默然无语。
　　好一会儿后，她才回过神来，转头看向夏宁家的房子。
　　“哼，我一定会证明的！”
　　刚才她为了要留在夏宁身边，不惜模仿地狱吹雪，低声下气的要给夏宁做保姆。
　　当然，也有切磋的借口。
　　只是她的这些建议，都被夏宁拒绝了。
　　龙卷显然没有想到，自己这么低声下气，居然都被夏宁拒绝了，当时她忍不住一阵发愣。
　　愣完过后，龙卷都变得不平静了，甚至将自己从斡衲抢锏弥的情报说了出来，跟夏宁对质。
　　只是很可惜，就算是这样，夏宁还是否认了自己是爆破的事实。
　　事情发展到最后，龙卷只好赌气的说自己会找到真正能够证实夏宁是爆破的有力证据，并且让夏宁等着。
　　这时候，龙卷不禁想起了离开前夏宁说的那句话。
　　“等你找到再说吧...”
　　这样想着，她又振奋的握住小拳头。
18　　她是一定要找到证据的，让夏宁无话可说，乖乖的接受自己！
　　……
　　另一边。
　　夏宁家。
　　眼看龙卷离开之后，夏宁顿时暗自摇了摇头。
　　他也没有想到，龙卷竟然找上了斡裱问。
　　至于斡癖料的情况，倒是没有出乎夏宁预料。
　　毕竟斡裣喽缘囊桓筋，也不是什么嘴严的人，而且相对的拥有不少可利用的弱点，龙卷能够在他口中套出情报来，并不奇怪。
　　至于夏宁还是矢口否认的情况，自然还是因为他不想自己的身份暴露。
　　虽然从龙卷掌握的情报以及她的执着看来，自己的身份暴露，已经是无可避免的事，但能拖一段时间，夏宁还是愿意再拖一段时间的。
　　至于到时候暴露了会怎么样，到时候再说吧。
　　摇了摇头，夏宁也不再纠结这事。
　　而与此同时，厨房里的蚊女，也松了一口气。
　　龙卷这个坏女人，真的很坏啊！
　　原来她是打算长时间留在夏宁身边！
　　还没有没有让她得逞。
　　这样想着，蚊女顿时露出一抹笑容。
　　值得一提的是，这时的蚊女，其实不是蚊女，而是，地狱吹雪！
　　是的，就是地狱吹雪！
　　事情的详细，要从刚才夏宁离开之后说起。
　　那个时候，龙卷突然暴起，直接见用如山如海的念动力，笼罩住整个房屋，并且封住了房屋中的蚊女。
　　当时地狱吹雪大惊失色，担心龙卷伤害蚊女，到时候她无法向夏宁交代。
　　然而龙卷最后却没有伤害蚊女，反而用出了匪夷所思的能力！
　　按照龙卷的说法，念动力这种超能力的本质，就是人类灵魂的力量！
　　简而言之，就是灵魂之力。
　　而只要将念动力修炼到高深之处，就能进行灵魂层次的操作。
　　对于这个第一次听到的说法，地狱吹雪自然是一头雾水的。
　　但接下来，当看到龙卷施为时，她有些明白了。
　　龙卷调动念动力，深入蚊女身躯，居然，将她的灵魂拉了出来！
　　那是一团虚幻的影子，颜色猩红，分明就是蚊女的样子。
　　看到蚊女的灵魂被拉出，地狱吹雪的震惊可想而知。
　　就宛如一座新的大门，在向她打开一般，简直无比震撼。
　　但紧接着，让她更加震撼的是，龙卷接下来居然也将她的灵魂也拉了出来，然后和蚊女交换，放回各自的身躯之中。
　　简单来说，就是龙卷让地狱吹雪和蚊女交换了灵魂！
　　紧接着，龙卷甚至还让处于地狱吹雪身体里的蚊女灵魂，进入了沉睡状态。
　　明白了过来后，地狱吹雪彻底震撼了。
　　这就是龙卷所说的灵魂层次的操作！？
　　念动力，竟然还拥有这种能力，实在太不可思议了！
　　同时，地狱吹雪也因此更加震撼龙卷的实力。
　　按照龙卷的说话，只要念动力修炼到高深层次，就能进行灵魂层次上的操作。
　　可她现在完全不了解，岂不是说她的念动力距离高深境界还有很大距离？
　　而龙卷能够这么做，岂不是说她的念动力已经修炼到高深境界，甚至更高！？
　　地狱吹雪越想就越震撼。
　　不过很快，她又兴奋起来。
　　很显然，龙卷这个行为，就是她所说的搞定蚊女的方法。
　　那么，地狱吹雪和蚊女交换了灵魂，能够算是搞定蚊女了吗？
　　地狱吹雪想了想，顿时发现，这的确不失为一个好办法！
　　因为如果是自己的身体的话，她可能放不开，无法和夏宁做出什么亲密举动，但如果是以蚊女的身体的话，大概就可以了。
　　另外，让地狱吹雪非 常在意的那个取血的事情，地狱吹雪似乎也能够趁这个机会弄清楚了。
　　也正是因为这些原因，所以刚才夏宁回来，没看到地狱吹雪。
　　因为那时的蚊女灵魂已经连带着地狱吹雪的身体，在房间里陷入沉睡状态。
　　而真正的地狱吹雪，则顶着蚊女的身体，出现在夏宁面前。
　　虽然差点出错，但似乎也暂时成功的隐瞒了下来。
　　值得一提的是，夏宁带回来的寿司食材，也碰巧的帮了地狱吹雪一把。
　　因为做寿司不需要多少厨艺，这样一来，她和蚊女厨艺的差距，也就同样不会被夏宁发现。
　　就这样，一夜无话。
　　没有意外的，时间来到了深夜。
　　“主人，我们去取血吧。”
　　正亲腻抱着夏宁手臂的地狱吹雪，忽然深吸一口气，露出甜笑道。
　　夏宁没有意见的点了点头。
　　旋即两人当即挽着手向房间走去。
　　这一刻，地狱吹雪在紧张之余，又不免期待起来。
　　他们到底是怎么取血的？
　　终于...能够知道了！
　　------.


第104章



　　夜深。
　　夏宁家中。
　　地狱吹雪的身体，依旧带着蚊女的灵魂在房间里沉睡。
　　而她的灵魂，却顶着蚊女娇媚的身体，挽着夏宁走向了房间。
　　“主人，我们去取血吧。”
　　这一刻，地狱吹雪又是紧张，又是期待。
　　终于....能够知道夏宁和蚊女是怎么取血的了！
　　就这样，两人手挽着手进入到夏宁的房间。
　　房门一关上，地狱吹雪娇媚的脸上顿时不由自主的浮现出一抹红晕。
　　这一瞬间，她的心脏不争气的砰砰跳动起来。。
　　也不知道是不是她的错觉，总感觉这一刻的气氛，开始变得有些暧未起来。
　　而有了这样的感觉，地狱吹雪除了期待和紧张之外，还多了一丝害怕。
　　接下来，到底会发生什么呢？
　　就在这时，夏宁的声音，忽然就在地狱吹雪耳边响起了。
　　“蚊女，你还是先洗澡吗？”
　　听到这话，地狱吹雪顿时一愣。
　　耶？？？
　　洗澡？
　　没听错吧，不是取血吗？
　　为什么还要 洗澡？
　　地狱吹雪不禁有些奇怪了。
　　但这时候她也不敢多问，深怕露出什么马脚。
　　于是乎，犹豫了一下，地狱吹雪也就点了点头，随即蚊子般回了一声。
　　“嗯...”
　　与此同时，地狱吹雪的俏脸变得更红了，就像喝醉酒了一样，无形中散发着动人气息。
　　在夏宁房间里洗澡，总让她感觉有些不对劲。
　　看到“蚊女”此时的娇俏模样，夏宁也没有察觉到奇怪，微微一笑之后，就主动拉起了她的手。
　　地狱吹雪顿时浑身一震。
　　夏宁竟然拉住了她的手，而且还是以一种十分温柔的态度！
　　这是要做什么？
　　而接下来，更让地狱吹雪惊疑的是，夏宁拉住她的手之后，竟然就向浴室走去。
　　什么意思？
　　难道...
　　这一刻，地狱吹雪俏脸粉红通透，脑海里泛起了一个不可思议的想法。
　　难道说，夏宁要和她一起洗？
　　不会吧？
　　地狱吹雪又有些愣住了。
　　不是取血吗？
　　为什么要洗澡？
　　而且，还是一起洗？？？
　　耶！！？？这到底是怎么回事！？
　　地狱吹雪虽然没有经过人事，但并不代表她对男女之事毫不清楚。
　　而这时候，夏宁的表现，就是让她不自觉的往男女方面之事去想了。
　　紧接着。
　　就仿佛证明她想法一般。
　　进入浴室之后，夏宁浑身一震，身上的依物，顿时就神奇般消失。
　　完美的肌肉线条，宛如雕塑一般。
　　轰！！！
　　这一瞬间，地狱吹雪见状，脑海里顿时炸起一道惊雷。
　　这样的一幕，实在太过震撼了！
　　很显然，她刚才的想法，并不是乱想，而是确有其事。
　　夏宁真的是打算和她进行，天人交战之事！
　　不对，应该说，夏宁是打算和蚊女进行天人交战之事！
　　由此可见，前两晚，夏宁和蚊女进入房间，应该也是在进行着同样的事情。
　　但问题是，怎么可能！？
　　地狱吹雪难以置信。
　　不是取血吗？
　　为什么会做这样的事情！？
　　一时间，地狱吹雪美眸圆瞪，愣在了原地。
　　但很快，她又红了脸颊。
　　浴室里的空间不算大，所以此时的两人，几乎是面对面的站着。
　　所以地狱吹雪就算想要移开目光，但余光依然能够看到夏 宁那，近乎完////美的躯体！
　　看着看着，她感觉头脑都发热起来，思想变得有些模糊。
　　“你也这样吧，我们一起。”
　　随即夏宁又展颜一笑的道。
　　由于距离较近，这一瞬间，地狱吹雪鼻腔中，满是夏宁身上散发的男子气息。
　　听到这话，地狱吹雪红着脸，一下子又回过神来。
　　不可以！
　　她的意识，顿时又变得清明起来。
　　只是她还是非常的疑惑，为什么两人取血会和男女之事挂钩。
　　难道说，这其中还有什么她不知道的秘密不成？
　　这样想着，地狱吹雪有些犹豫了。
　　理智告诉她，这个时候，应该拒绝夏宁，就算被识穿也没关系。
　　但潜意识的，她又想配合夏宁进行下去，因为她隐约明白，这似乎是她弄清楚来两人取血秘密的关键。
　　只有弄清楚这个，她才有机会抢回夏宁！
　　“对了，这是蚊女的身体，应该，没事吧？”
　　就在这时，地狱吹雪忽然又想到了这一点。
　　对啊，好像她现在顶着的，是蚊女的身体啊！
　　就算遭遇到什么，好像也不关她本人的事。
　　另外，按照夏宁的表现，这事蚊女应该不是第一次经历了吧？
　　“所以说，还可以配合下去？”
　　这一刻，地狱吹雪有些心动了。
　　犹豫了一下，她一咬牙，也就双手一伸，主动的褪下了依物，露出那曼///妙之躯。
　　“嗯？”
　　倒是夏宁看到地狱吹雪的动作，有些奇怪。
　　因为蚊女拥有变装的能力，想要褪下依物，也是一个念头的事情。
　　怎么今天还亲自动手了呢？
　　当然，这只是一件小事情，夏宁诧异了一下，也就不再纠结。
　　接下来，两人就真的一起了。
　　然后，夏宁带着红着俏脸的地狱吹雪，回到了房间里……
　　时间在一点一滴的缓缓过去。
　　直到现在，地狱吹雪貌似...终于明白两人是怎样操作的了。
　　原本她觉得无所谓的，但当那种特别的感觉一波波向着脑海中灵//魂袭来时，她不知不觉就沦陷了。
　　一时间都无法自拔。
　　只是。
　　当春风停歇后，地狱吹雪留有余运的粉红俏脸，忽然就为之一白。
　　因为这一瞬间，原本还温柔对待着她的夏宁，突然就皱起了眉头，道出了一句。
　　“你不是蚊女！”
　　------.



第105章



　　“你不是蚊女！”
　　春风停歇后，夏宁嘴里突然就冒出了这么一句。
　　地狱吹雪闻言，还留有余运的俏脸，顿时为之一白。
　　她美眸一瞪，瞳孔一缩。
　　被发现了吗！？
　　不应该啊！
　　在侥幸心理之下，地狱吹雪顿时强笑起来。
　　“主，主人，您说什么呢？呵呵。”
　　在她看来，不应该被看出来才对啊！
　　因为一切都进行的很顺利。
　　甚至这个时候，两个人都已经风雨停歇了，怎么可能还会被发现？
　　地狱吹雪百思不得其解。
　　而这时候的夏宁，眼睛却微微眯了起来。
　　“你是谁？”
　　他是真的发现了眼前“蚊女”的异样。
　　而且还是因为完了后，才发现的。
　　至于原因，要从地狱吹雪一直关心的取血说起。
　　 值得一提的是，夏宁真的不是单纯跟蚊女在进行试验。
　　他的主要目的，是取血，输血给蚊女。
　　只是正如之前所说的一样，这个血，不是普通的血。
　　虽然夏宁身上普通的血，质量已经非常惊人，但能够让蚊女变强的幅度，在夏宁看来，还是不太足够的。
　　这一点，从蚊女打不过现在的斡瘢就能看出。
　　这样的蚊女，怎么可能让夏宁满意？
　　不过，这并不是蚊女变强的极限。
　　因为夏宁身上，有更特别的血！
　　这种血，在夏宁看来，或许能够让蚊女变得更强，甚至有可能，也达到无敌之境！
　　正是因为这个原因，所以夏宁并没有击杀或驱赶蚊女，反而收留了她。
　　说到这里，相信很多人都了解了。
　　是的，这个所谓不普通的血，正是人身体内的精华之血。
　　夏宁普通的血液效果已经这么强了，精华之血的效果，自然不必多说。
　　当然，精华之血的提取，对于夏宁来说，并不是只有通过男女之间才能提取。
　　事实上，第一晚的时候，夏宁是利用肉球果实的能力，将体内精华之血弹出来，给蚊女服用的。
　　而效果，也正如夏宁所想，吸收了精华之血的蚊女，的确在原来的基础上，进一步变强了。
　　虽然没有达到无敌之境，但这也说明了，夏宁的想法还是有效的。
　　于是乎，夏宁也不介意继续让蚊女吸取精华之血。
　　只是第二晚的时候，也不知道为何，蚊女突然反客为主，竟然不满足夏宁利用能力提取了，而是反推倒了夏宁，通过男女之间的情况来吸取精华之血。
　　夏宁并不是坐怀不乱的人，也就默认了这个事实，于是也就有了这第三晚的事情！
　　只是夏宁万万没有想到，这第三晚跟他进行男女之间情况的，居然不是蚊女！
　　这一点，夏宁正是从精华之血一事上，发现的。
　　因为这一次的蚊女，最后并没有将精华之血吞服，反而是吐了出来。
　　夏宁很清楚自己的精华之血对蚊女有多大的吸引力，所以一看到这个情形，他马上就察觉到不对劲来！
　　他眼前的蚊女，不是蚊女！
　　那是谁呢？
　　这时候，夏宁皱起了眉头，回想一下，马上就有所发现。
　　虽然因为蚊女的容貌，让他有些混乱了，但仔细回想今天“蚊女”的奇怪表现，他还是能够发现一些端倪的。
　　例如，今天他带着食材回来的时候，蚊女似乎和龙卷正在说着什么。
　　但奇怪的是，这两人貌似不是很熟，有什么好说呢？
　　还有地狱吹雪突然修炼过度，不舒服休息的情况。
　　另外还有蚊女对他的称呼，语气等等。
　　联想到这些，夏宁顿时心里有数了。
　　这一刻，在他的眼中，蚊女娇媚的脸，恍惚之间，被一张绝美的俏脸取代了。
　　“你是吹雪....”
　　夏宁一语道出了此时“蚊女”的底细。
　　地狱吹雪顿时身躯一僵，脸上笑容也变得僵硬起来。
　　真的被发现了！
　　不愧是夏宁！
　　不愧是爆破！
　　这时候，夏宁又看了一眼地狱吹雪房间方向，又道：“现在睡在那里的，应该才是蚊女吧.....”
　　听到这话，地狱吹雪心里的侥幸一下子消失无踪了。
　　夏宁真的知道了！而且貌似还洞悉了她们灵魂互换的情况！
　　这样想着，地狱吹雪的表情顿时变得可怜起来：“对不起，夏宁，我错了！”
　　见地狱吹雪认错，夏宁的脸色顿时有些古怪。
　　“为什么要这么做？”
　　地狱吹雪闻言，顿时脸色一红，犹豫着，这才将前因后果说出来。
　　事实上，她早就做好了向夏宁坦白的准备，只是没有想到夏宁这么快发现而已. ........
　　而随着地狱吹雪的讲述，夏宁的脸色更加古怪了。
　　“灵魂之力...吗？”
　　……
　　另一边。
　　被赶出夏宁家的龙卷，并没有离开Z市。
　　而是在Z市随便找了个地方，住了下来。
　　正如她之前所说，她还要找到证明夏宁就是爆破的有力证据。
　　让夏宁无法反驳否认的那一种！
　　不过这样的证据，自然是跟在夏宁身边最好收集。
　　可现在她又被赶出来了，这下怎么办呢？
　　龙卷早有准备。
　　此时此刻，她待在临时住处的天台上，眺望着无人区的方向，忽然嘴角一翘起来。
　　“呵呵，吹雪那个傻妞，应该快要找我了吧...”
　　她早已经找到办法，再次去到夏宁身边，而且说不定，还是长时间的那一种。
　　这个办法...就是操纵灵魂之力！
　　没错，就是操纵灵魂之力。
　　刚才龙卷动用高深的念动力，让地狱吹雪和蚊女灵魂互换，真的是为了帮助地狱吹雪搞定蚊女吗？
　　当然是的，但这其中，也有另一层深意。
　　这个深意，就是留下一个连夏宁都无法解决的麻烦。
　　简单来说，就是地狱吹雪和蚊女互换灵魂的事情，肯定会被发现的。
　　那发现之后呢？
　　肯定要换回来啊！
　　但这个事情，只能龙卷去做。
　　所以这个时候，就算夏宁拒绝了自己的建议， 龙卷也丝毫不慌。
　　因为到时候等到地狱吹雪需要换回灵魂时，就会来找她！
　　而到时候，她完全就可以借这件事情，要挟地狱吹雪，甚至跟夏宁谈条件，从而留在他身边！
　　事实上，这就是龙卷的后手之一。
　　而现在，显然是这个后手发挥作用的时候了！
　　一想到这里，龙卷不免得意起来。
　　相信不到一天，地狱吹雪，甚至夏宁，都会主动联系她的，所以她根本就没有离开，就留在Z市，悠哉的等待。
　　只是接下来，让龙卷意外不已的是，足足过了两天，她都没有等到地狱吹雪和夏宁的联系。
　　就好像，地狱吹雪和蚊女都不需要把灵魂换回来的样子？
　　龙卷不禁懵了。
　　这是什么情况？
　　------.




第106章



　　因为两天都没有接到地狱吹雪和夏宁的联系，龙卷不禁懵了。
　　这是什么情况？
　　难道地狱吹雪和蚊女都不需要换回灵魂了吗？
　　时间回到当天晚上。
　　被夏宁发现之后，地狱吹雪没有再狡辩，而是认错，并且坦白起前因后果起来。
　　而听到地狱吹雪的讲述，夏宁的脸色，不禁更加古怪起来。
　　“灵魂之力...吗？”
　　夏宁不禁有些意外。
　　看来此时的龙卷，比他想像中还要强大，她的念动力，竟然都能够操纵灵魂了。
　　而与此同时，夏宁自然也明白了，为什么之前地狱吹雪会对龙卷态度大变了。
　　原来是因为地狱吹雪吃醋了，为了对付蚊女，所以才找龙卷帮的忙...
　　而这时候，地狱吹雪见夏宁脸色古怪，以为他更加生气了，连忙爬起来求饶。
　　“夏宁，我真的错了，你让我做什么都行，不要赶我走好吗？”
　　地狱吹雪就跪趴在夏宁面前，满脸真诚的道。
　　看她的表情，不难发现，她是真的知错了。
　　只是别忘了，现在的地狱吹雪，还是顶着蚊女的身体啊！
　　而且还是没有依物的那一种。
　　看到这样的情景，夏宁不禁联想起，当时蚊女的求情，貌似也是这样的....
　　不过地狱吹雪这一次，明显更刺激。
　　夏宁顿时摇头苦笑：“先起来吧，还有衣服....”
　　事实上，刚才在发现蚊女不是蚊女的时候，夏宁的确有些生气。
　　但发现是地狱吹雪之后，他又有些释然了。
　　按照他的了解，地狱吹雪应该也是未经人事的，但竟然会跟他做这种事情。
　　虽然是顶着蚊女的身躯，但算起来，自然还是夏宁占了便宜。
　　所以夏宁是真的不生气。
　　地狱吹雪闻言，眨了眨美眸，见夏宁真的一副不生气的样子，这才听他的话，开始穿戴起衣服来。
　　简单的收拾一下，夏宁也就向地狱吹雪的房间走去。
　　地狱吹雪顿时明白夏宁这是去看蚊女，当即也亦步亦趋的跟上去。
　　去到房间里，蚊女还在熟睡。
　　由此可见，龙卷对灵魂之力的操控，显然也达到了极高的境界。
　　地狱吹雪见状，当即解释道：“她被龙卷用能力昏迷了灵魂，大概明天就会醒过来¨ˇ。”
　　紧接着，她也自然而然的想起了灵魂的问题，旋即又有些不好意思的说道：“对了，现在龙卷离开了，是不是让她回来一趟，把我们两个的灵魂，换回来？”
　　地狱吹雪是真的有些不好意思，刚才龙卷被拒离开，她还暗暗开心呢，现在却又要让她回来。
　　然而让地狱吹雪没有想到的是，听到这话，夏宁却道：“不用。”
　　不用？
　　地狱吹雪闻言，顿时一愣。
　　什么意思？
　　灵魂不用换回来吗？
　　难道夏宁还是生气了，这是对她的惩罚？
　　这一刻，地狱吹雪不禁胡思乱想起来....
　　刚才还不在意，但现在细想一下，她顿时感觉非常抗拒。
　　她可不要成为怪人！
　　虽然说以蚊女的身体，和夏宁发生那种事情，非常舒服....
　　可就算是那种事情，也应该由自己身体来感受才对啊！
　　不对，等等，我都在想什么！？
　　地狱吹雪想到这里，忽然脸色一红，暗暗瞥了夏宁一眼，见他没有注意自己的脸色，这才松了一口气。
　　而这时候的夏宁，自然不知道地狱吹雪的胡思乱想，他继续解释道：“不用找龙卷了，我来帮你们搞定就行。”
　　只是地狱吹雪听到这话，却更加发愣了。
　　夏宁来搞定？
　　这又是什么意思？
　　他搞定什么？
　　紧接着，似乎是明白过来似的，地狱吹雪忽然美眸一瞪：“夏宁，你是说，你来帮我们把灵魂换回来吗？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“可是，你也能操纵灵魂之力？”
　　“这有什么困难。”
　　听到夏宁淡然无比的话语，地狱吹雪不禁呆住了。
　　操纵灵魂之力不困难？
　　开什么玩笑？
　　龙卷可是说了，这可是需要将念动力修炼到高深境界，才能够接触的力量啊！
　　这还不难？
　　而这一点，地狱吹雪也是经过亲身验证的。
　　至少被龙卷解释乃至亲自操作了一番，但到了现在，同为念动力超能者的地狱吹雪，也还是一头雾水的。
　　关于怎么操纵灵魂之力，她还是一窍不通！
　　可现在夏宁说什么？
　　操纵灵魂之力不难？
　　这是什么意思，难道他也能操纵不成？
　　可问题是，夏宁怎么操纵灵魂之力啊，他也有念动力吗？
　　地狱吹雪奇怪极了，美眸瞪大，愣愣的看着夏宁。
　　夏宁顿时哑然失笑。
　　他当然不会念动力。
　　但这并不代表，他无法操纵灵魂之力。
　　别忘了，他可是拥有无物不弹的肉球能力啊！
　　像灵魂这种抽象概念的东西，对于其他人来说可能很难理解甚至接触，但对于肉球能力已经到达觉醒境界的夏宁来说，并不算什么难事。
　　事实上，龙卷说得没错，念动力修炼到高深处，就能接触到灵魂层次的力量，进行种种才做，但除了念动力之外，其实还有很多力量能够进行灵魂层次的操作的。
　　例如夏宁记忆中的几个恶魔果实力量，就都能触及灵魂层次的力量，手术果实，魂魂果实，黄泉果实等等。
　　而现在地狱吹雪和蚊女的情况，其实跟手术果实的心脏移植能力差不多。
　　所以夏(诺王的)宁要做的，其实很简单，无非就是利用肉球能力，将地狱吹雪和蚊女体内的灵魂，弹回各自的身躯。
　　正如这一刻，夏宁忽然伸出双手，同时按在地狱吹雪和蚊女的身上。
　　噗噗的两声。
　　两道透明的影子一闪而逝。
　　这一瞬间，地狱吹雪顿时感觉眼前一黑。
　　当她再次睁眼时，赫然惊奇的发现，自己躺在了床上，而夏宁则搀扶着蚊女的身躯，站在她面前！
　　这是...
　　“．」换回来了！？”
　　“就这么简单！？”
　　地狱吹雪瞳孔一缩，又一次被夏宁的能力震惊了！
　　他不是开玩笑，而是真的，能够进行灵魂层次的操作！
　　这个男人......
　　夏宁....
　　这个世上，到底还有没有他做不到的事情！命？
　　------.

第107章



　　又是新的一天。
　　简陋的房间里。
　　绝美的少女，缓缓睁开了美眸。
　　阳光从窗外飘进来，将少女的脸庞，照得白里透红。
　　缓缓的，一抹甜笑爬上了少女脸上。
　　“嗯，睡得好舒服啊！”
　　少女不是别人，正是和夏宁处于同居状态，作为他保姆的地狱吹雪。
　　昨天晚上，地狱吹雪终于睡了一场好觉。
　　或许是因为这个原因，这个时候她的心情变得格外愉快起来。
　　不过紧接着，不由自主的想起了什么似的，地狱吹雪绝美的脸上，又多了一抹羞红。
　　“啊，不过，好像好丢人啊！”
　　她忽然双手捂住了脸，语气有些崩溃又羞怯的哀叫一声。
　　这时候，地狱吹雪赫然想起了昨天晚上在夏宁房里面发生的事... 
　　虽然那个时候，是用的蚊女身体，但无论感受，还是记忆，都是她的啊！
　　而且不知为何，现在回想起来，蚊女的身影居然消失了，取代而至的，是她自己...
　　和夏宁那样....
　　一想到这里，地狱吹雪心底就止不住的冒出羞意。
　　那种感觉，就像有一头小猫，在她心尖上轻轻的挠来挠去似的...
　　有点痒，但又有一种说不出的刺激和舒适..
　　总之，就是很奇妙的感觉。
　　地狱吹雪羞得脸都发热起来，身体下意识在床上翻滚。
　　就这样滚了好一会后，她的情绪才稍微缓和了一些。
　　“呼...”
　　深吸一口气，地狱吹雪这才起身去洗漱。
　　只不过一会儿后，当看着镜子里倒映出的那张嫩红的俏脸，地狱吹雪又忍不住甜笑起来。
　　就连她自己，都不知道自己在笑什么。
　　反正，就是想笑。
　　紧接着，在选择衣服的时候，地狱吹雪不禁陷入了犹豫。
　　“今天要穿什么呢？”
　　如果是在平时，地狱吹雪不会苦恼穿什么的。
　　她以前为此苦恼过，那是因为没有比较适合的衣服穿。
　　但到了现在，地狱吹雪的衣服，自然已经购置过一遍，足够应付保姆的日常了。
　　当然，地狱吹雪也不介意像以前那样，偶尔穿一次好看的短裙，引起夏宁注意。
　　不过这样的情形，自从蚊女出现之后，地狱吹雪就没有再做过了。
　　原因很简单，蚊女拥有变装的能力，她貌似怎么穿，都比不上对方。
　　有鉴于此，地狱吹雪在这方面上，也就没有再改变，一般都是较为朴素的装束。
　　只不过今天，地狱吹雪忽然心血来潮，想要穿得好看一些了。
　　也不一定要很性感，总之，能够对应心情就好了。
　　于是乎，最后，地狱吹雪经过一番挑选之后，选了一套粉色长裙，白色的丝袜，还有一只可爱的白兔发卡。
　　紧接着，穿上衣服和服饰的地狱吹雪，看着镜子中倒映出来的少女，又羞红了脸。
　　止不住的羞意，从心里面涌起。
　　“不过，真的很好看啊！”
　　地狱吹雪看着看着，忽然又笑了起来。
　　接下来，深呼吸了几下之后，她终于打开了房门，走了出去。
　　去到客厅，地狱吹雪顿时就眼睛一亮。
　　此时的夏宁，正蹲在天台上，似乎在浇花。
　　而蚊女，还不见身影，想来应该是昨天龙卷对她灵魂施展的沉睡效果还在。
　　意识到这一点，地狱吹雪顿时美眸一亮。
　　看来今天，没有人跟她抢做早餐了！
　　这样想着，地狱吹雪迫不及待的就想冲进厨房，为夏宁做早餐。
　　不过刚迈动脚步，地狱吹雪忽然又眨了眨美眸，看向了夏宁的背影。
　　好像，自己应该跟夏宁打个招呼啊...
　　这样想着，地狱吹雪不知不觉的就又露出了甜笑，走向夏宁。
　　“早啊，夏宁...”
　　这一刻，就连地狱吹雪自己都没有发现，她的声音变得又轻又甜。
　　“早。”
　　夏宁抬头看了一眼，原先有些不在意，但看清楚今天地狱吹雪的打扮之后，不由自主的又看多了几眼。
　　粉色的长裙，白色的丝袜，还有那宛如点睛之笔的白兔发卡，今天的地狱吹雪，竟格外少女，带着异常的甜美之感。
　　地狱吹雪在打招呼的时候，就一直注意着夏宁的眼神。
　　于是乎，她顿时发现到夏宁多看自己几眼的情形。
　　不知为何，这一瞬间，她的心脏貌似都跳得快了几分. ........
　　脸色微微一热，地狱吹雪暗自吸气，旋即在夏宁身边站了下来，掩饰自己的紧张。
　　“咦，你在做什么？”
　　这时候，地狱吹雪看了夏宁动作几眼，忽然疑惑道。
　　她这才发现，夏宁并不是在浇花，而是不断用手掌轻轻抚着天台上的花。
　　而随着夏宁的手掌每抚一下，那些花都会冒起一个个小气泡，隐约之间，就变得鲜艳起来，极为奇异。
　　地狱吹雪看得大感好奇起来，一时间都忘了害羞。
　　“这是在用我的能力种花？”
　　“你的能力种花？”
　　“没错，想要种花，让花开得好，平时就要浇水，驱虫，除黄，我现在就是用我的能力，将这些事情给一次性搞定。”
　　夏宁带着笑意的解释道。
　　地狱吹雪闻言，先是一怔，然后美眸又猛地亮了起来。
　　她明白了！
　　“这是日常修炼法对吧，是夏宁你的日常修炼方法之一？”
　　夏宁闻言，顿时笑着点了点头。
　　然后他随手摘了一朵鲜花，就递给地狱吹雪。
　　“回答的不错，这是给你的奖励。”
　　地狱吹雪见状，顿时愣住了。
　　那是一朵，鲜红色的花。
　　下意识的，地狱吹雪就接了过来，隐约花香渗进鼻腔，让她整个人都心旷神怡起来。
　　紧接着，地狱吹雪一 张俏脸，又轰然发红起来。
　　夏宁居然送她花，还是红色的？
　　这是什么意思？
　　“咦，你的脸怎么那么红？”
　　这时候，夏宁忽然奇怪道。
　　“啊，啊没什么！”
　　地狱吹雪惊醒过来，连忙站了起来。
　　“我去做早餐了！”
　　这样说着，她顿时慌忙的离开了天台。
　　一直跑回厨房，地狱吹雪才长松了一口气。
　　但紧接着，看着手中紧紧拽着的红色鲜花，她忽然又嘴角微翘，绝美的脸上，露出了一丝甜笑。
　　嘻嘻...这是不是就是别人常说的谈恋爱啊？
　　收到花，就会特别开心？
　　------
　　PS:还欠三更，呼，小作者还是勤奋的，求大佬们不要放弃继续支持！.




第108章



　　夏宁家。
　　厨房里。
　　地狱吹雪带着一脸甜笑，做着早餐。
　　今天的早餐内容，是火腿，煎蛋，牛奶。
　　虽然很简单，但这一次，地狱吹雪做得格外用心。
　　她甚至都放弃这个日常修炼机会，而是亲自，动手，下厨。
　　火腿被她剪的焦香不已，牛奶甜度刚刚好。
　　还有煎蛋，其中的一个，干脆被她弄成了贴切的心型。
　　看到这个煎蛋逐渐成型，地狱吹雪脸上的甜笑更浓。
　　但就在这时，一道有些揶揄的娇声，忽然在地狱吹雪耳边响起。
　　“哇哦，爱心煎蛋呀！？”
　　嗯？
　　地狱吹雪一愣，转头一看，一张娇媚的脸庞顿时映入视线中。
　　是蚊女！
　　“你醒了！？”
　　地狱吹雪一呆。
　　蚊女终于从沉睡醒了过来吗？
　　“今天是你做早餐吗？需要帮忙吗？”
　　蚊女似乎是过来抢做早餐的，一副东张西望的样子。
　　地狱吹雪顿时起了警惕，今天的爱心早餐，可不能让蚊女给搅和了！
　　“不用了，马上就好了！”
　　地狱吹雪断言拒绝道。
　　蚊女顿时有些意兴阑珊，哦了一声之后，也就扭着腰 肢出去了。
　　呼...
　　地狱吹雪顿时暗松一口气。
　　不过紧接着，她又疑惑起来。
　　“等等，她怎么不说昨天的事呢？”
　　地狱吹雪有些奇怪。
　　苏醒过来的蚊女，竟然没有就昨天的事，先她算账！？
　　要知道，虽然昨天主要是龙卷所为，但地狱吹雪也不免有帮凶的嫌疑。
　　可现在是怎么回事啊？
　　为什么蚊女一副没事人的样子？
　　难道说，她不记得昨天的事情了？
　　是龙卷改变了她的记忆？
　　不对啊。
　　想到这里，地狱吹雪更奇怪了，昨天没听龙卷说过啊。
　　正因为如此，原本她都以为，蚊女醒来过后，会找她麻烦的。
　　而地狱吹雪既然决定这么做，自然也有了跟蚊女翻脸的心理准备。
　　但让她没有想到的是，这些都没有发生。
　　蚊女没有找她麻烦，她也没有机会跟蚊女翻脸。
　　这是怎么回事呢？
　　是龙卷改变了蚊女记忆？
　　她应该做不到这种事吧？
　　地狱吹雪皱起素眉。
　　如果龙卷能够改变蚊女记忆的话，显然就不用让她和蚊女灵魂互换了。
　　因为只需要改变一下蚊女记忆，例如让她听自己的话，那就简单得多了。
　　所以，改变记忆什么的，龙卷应该是不能的。
　　可如果不是龙卷的话，那是谁呢？
　　想到这里，地狱吹雪不禁心中一动起来。
　　这时候，她不禁想起了之前去英雄协会所见到的一幕。
　　那就是，夏宁和性感囚犯对上的情形。
　　当时是性感囚犯主动找夏宁麻烦的，但一番战斗之后，却出现了诡异的战果。
　　夏宁制服性感囚犯之后，并没有击溃他，而是放开了他。
　　只是被放开之后的性感囚犯，完全不认识夏宁了，就好像，失忆了一样！？
　　“失忆...”
　　一念及此，地狱吹雪觉得自己隐约有了答案。
　　难道说，蚊女不记得昨天事情的情况，是夏宁出手了！？
　　他让蚊女失忆了，就像对付性感囚犯那样？
　　如果是这样的话，那岂不是说，夏宁在灵魂层次上的力量，比龙卷还要强！？
　　要知道，如果真的如她所想那样，也就是说，龙卷都做不到的事情，夏宁却能够做到！
　　这意味着什么，可想而知！
　　想到这一点，地狱吹雪不免又震撼了。
　　而在震撼之余，则是有些甜蜜。
　　如果真的是夏宁让蚊女失忆的话，毫无疑问，夏宁出手的理由，显然是在帮她收 拾残局...
　　明明是自己的错，那个男人，却细心体贴的给她收拾了残局...
　　想着想着，不知不觉的，地狱吹雪俏脸上又布满了甜笑。
　　她偷看了外面一眼，脸上又浮现出羞红。
　　就这样。
　　在甜蜜之中，爱心早餐终于做好了。
　　很快，三人围坐在餐桌前，准备开餐。
　　蚊女显然失忆了，都没有说过昨天的事。
　　但这并不代表她就彻底无视地狱吹雪的举动。
　　“哇，看起来很好吃耶，我不客气啦！”
　　几乎刚一坐下，她就拿着筷子夹向了地狱吹雪那块专门弄出来的爱心煎蛋。
　　“哼！”
　　地狱吹雪顿时暗自冷哼一声。
　　只弄了那么一个爱心煎蛋，她当然不会给蚊女吃掉，而且她也早就防着蚊女的。
　　于是乎，这一瞬间，无形的念动力顿时席卷而去，阻挡住了蚊女的动作。
　　蚊女被阻，顿时眉头一皱，力量一涌，很快就挣脱了开来。
　　只是那么一瞬间，也足够地狱吹雪应付了。
　　她甜笑着，一下就夹起那个爱心煎蛋，放在夏宁碗里，甜笑道:“夏宁，你尝尝这个。”
　　“好。”
　　夏宁没有理会两女的小动作，而是低头默默吃了起来。
　　接下来，他的确感觉到了地狱吹雪的用心。
　　今天的煎蛋，意外的好味道！
　　“很好吃。”
　　吃了几口，夏宁顿时轻声赞道。
　　“是吗，那我以后多点给你做！”
　　地狱吹雪闻言，顿时满脸惊喜之色。
　　以往夏宁貌似很少评价食物的，没想到今天却说了，而且还给了一个高评价。
　　只是简单的一句话，顿时让地狱吹雪整个人都心花怒放起来。
　　蚊女见状，则不禁眯起了眼睛，有些小不满。
　　不知为何，她总感觉地狱吹雪和夏宁，好像变得亲密了一些。
　　但她明明不记得两人有什么特殊接触啊？
　　奇怪了。
　　而注意到蚊女的小不满表情，地狱吹雪自然更加开心了。
　　紧接着，她正想说着什么，但就在这时，意外的情形出现了。
　　嘟嘟嘟...
　　这时候，电话铃声响起了。
　　而且还是夏宁和地狱吹雪的电话铃声同时响起。
　　嗯！？
　　地狱吹雪顿时一愣，和夏宁对视一眼，她首先接起了电话。
　　但没听几句，她顿时脸色微变起来。
　　夏宁和蚊女见状，都是眉毛一挑。
　　发生了什么事？
　　------.



第109章



　　Z市。
　　一处豪宅里。
　　龙卷生气的吃着零食。
　　太气人了。
　　之前为了接近夏宁，甚至留在夏宁身边，她可是大费功夫啊，连后手都布置了。
　　在她想来，地狱吹雪如果想要和蚊女换回灵魂的话，应该联系她才对啊！
　　可现在是怎么回事？
　　都两天了，竟然都没有一点消息。
　　无论是地狱吹雪，还是夏宁，都没有找她！
　　这到底是怎么回事？
　　难道她们都不需要把灵魂换回来吗？
　　奇怪....
　　龙卷有些懵了，甚至都忍不住想要打电话过去问问。
　　然而就在这时，她的电话却先一步响了起来。
　　嘟嘟嘟....
　　“谁？”
　　龙卷小眉头一皱，顿时 接通了电话。
　　是一个影像电话，电话一接通，英雄协会总部负责人邦德的影像马上就弹了出来。
　　只是看到邦德，龙卷的眉头皱得更紧了。
　　真是烦啊。
　　这两天，她已经不是一两次的接到邦德的电话了。
　　值得一提的是，之前邦德打电话来询问夏宁的事，龙卷没有多说，只是说夏宁否认自己是爆破，也就已经挂断了。
　　但那样的回答，自然不能让邦德满意，所以送走S级英雄们之后，这两天，邦德又抽空打了不少电话。
　　而那个时候，龙卷没有成功接近夏宁，心情不好，自然懒得跟邦德多说，一般都是说不到两句就挂了。
　　而现在，很显然，邦德又打了过来。
　　电话影像一联通，对面的邦德顿时就露出大喜之色。
　　“龙卷大人，终于联系到您了，有一件事....”
　　他迫不及待的就说了起来。
　　只是龙卷冷冷的瞥了他一眼之后，却又挂断了！
　　开玩笑，现在的她，还在等夏宁和地狱吹雪联系呢，怎么可能还会跟邦德多说。
　　“额..”
　　而这时候的英雄协会总部中，邦德看到突然熄灭的影像，顿时一阵无语。
　　然后欲哭无泪。
　　他当然知道龙卷应该对自己产生厌烦了，但他也的确很关心夏宁是不是爆破的情况啊！
　　不过这一次，他打电话给龙卷，可不是为了询问夏宁的事情，而是有另一件很重要事情要说的。
　　那就是Z市的卫星出问题了！
　　不是卫星出问题，而是卫星检测到了问题！
　　那卫星赫然检测到，几个小时之后，会有一颗巨大无比的陨石，降落在Z市的位置！
　　这是一次严重的天灾，初步估计危害程度在龙级之上！
　　也正是因为得到这个消息，所以邦德才在知道龙卷对自己厌烦的情况下，依然坚持联系龙卷。
　　只是龙卷对他的厌烦程度，还是出乎了邦德的意外，竟然连两句话都不愿意和他多说。
　　“这下怎么办？”
　　邦德稍微回过神来，马上就满头大汗起来。
　　几个小时的时间，根本来不及撤离Z市的所有市民了，所以现在应付陨石灾害的最好方法，就是让S级英雄出手，直接打爆陨石，让其无法坠落在Z市。
　　而想要做到这样的事情，邦德第一时间就想到了龙卷。
　　这个传说中，能够拉下陨石的超能力者！
　　如果有她出手的话，就算不能阻止陨石坠落，相信也能够将灾害程度降到最低。
　　只是很可惜，目前看来，想要请到龙卷出手，可能性不大。
　　想到这里，邦德不敢怠慢，时间紧迫，他连忙开始通知其他S级英雄起来，同时还有一些较有实力的英雄。
　　毕竟到时候陨石坠落，也可能不只是天灾，或许也有怪人趁机出来捣乱，所以除了S级英雄们之后外，邦德还会通知一下不是S级，但实力也很强的英雄，例如甜心假面，地狱吹雪。
　　于是乎。
　　就这样。
　　与此同时。
　　吃着早餐的夏宁和地狱吹雪，几乎同时响起了电话。
　　地狱吹雪率先接起，很快就俏脸微变起来。
　　夏宁和旁边的蚊女见状，顿时眉毛一挑。
　　发生了什么？
　　地狱吹雪脸色变完后，对着电话那边回了几句我知道了，就挂断了电话。
　　这时候的她，脸上的甜笑已经彻底收敛下来，化为一片凝重. ........
　　“夏宁，刚才是英雄协会打电话来的！”
　　地狱吹雪收起电话，看向夏宁说了起来。
　　“他们说，几个小时之后会有一个巨大陨石降临地球，坠落位置极有可能是Z市，初步估计灾害程度为龙级！”
　　听到这话，蚊女顿时瞳孔一缩。
　　天降陨石，龙级的天灾吗？
　　至于夏宁，脸色却又变得淡然下来。
　　哦，是那个陨石啊。
　　他知道了。
　　……
　　而就在夏宁等人得知陨石信息不久后。
　　这个信息，也彻底在英雄中散播。
　　斡窦摇
　　斡窀兆鐾暌惶谆础锻炼法，然后就穿起了战斗服，准备出去打怪人。
　　值得一提的是，关于怎么提升排名，斡褚丫找到方法了。
　　就是猎杀怪人，顺便帮助市民解决困难。
　　这两天斡穸济挥腥ハ哪家，就是在忙着这些。
　　今天也是这样。
　　不过，就在他准备出门的时候，手机却忽然来信息了。
　　是英雄协会的。
　　斡翊蚩，浏览了一下，马上就神色一亮。
　　“陨石降临，如果打爆的话，应该能提升不少名次吧！？”
　　与此同时，收到陨石降临消息的，自然不止斡瘛
　　Z市的另一边。
　　已经修复好身上机能，再次来到Z市的杰 诺斯，也收到了英雄协会的电话通知。
　　“龙级的陨石灾害？”
　　他喃喃一声，却不惊反喜起来。
　　因为这一次，库斯诺博士不但彻底修复了他的机能，而且还增强了他身上的一些攻击手段。
　　这次陨石降临，正好让他试验一下威力！
　　而且这样的机会，也是他刷积分提升排名的好机会！
　　简直是一举两得啊！
　　不对，应该是一举三得，因为这样一来，他也再次向夏宁证明了自己的实力！
　　这样想着，杰诺斯也就暂时打消了去向夏宁报到的想法，转而先向Z市的英雄协会分部而去。
　　他要先解决这次的陨石危机，给夏宁一个惊喜。
　　------.




第110章



　　片刻之后。
　　杰诺斯来到了协会分部。
　　但一来到这里，他就不禁有些发愣了。
　　硕大的英雄协会分部里，竟然空无一人！
　　“人呢？”
　　杰诺斯眨眨机械眼睛，面对空荡荡的建筑，差点以为自己走错了。
　　但就在这时，一道声音忽然飘了过来。
　　“小伙子，你就是...那位新晋S级英雄，杰诺斯吧？”
　　嗯？
　　杰诺斯转头一看，顿时看到了一个身穿黑色练功服的老者。
　　一头宛如刺猬的银发，脸上布满岁月的痕迹，但精神很好，透着一股儒雅温和的气质。
　　“你是....”
　　杰诺斯眼睛一眯，搜索了一下脑海里的信息，很快就得出了结果。
　　“你是银色獠牙！”
　　银色獠牙，邦古，排名第三的S级英雄！
　　认出了老者身份，杰诺斯顿时肃然起敬了起来。
　　这可是拥有能够成为夏宁老师弟子资格的存在啊！
　　“别拘谨，小伙子，你很有前途，年纪轻轻就已经拥有不俗的力量，老夫像你这么大的时候，还只是一个无名小辈呢。”
　　邦古显然很满意杰诺斯的想法，摆了摆手，老脸上露出笑容。
　　作为S级英雄第三，流水岩碎拳的创始人的邦古，说是受万人敬仰都不为过，对于人们的敬仰，他自然是见怪不怪，但如果对象是一位年纪轻轻的S级英雄的话，那感受自然又会有所不同。
　　怎么说呢，大概就是暗爽吧。
　　只是，就在邦古暗爽的时候，杰诺斯忽然就道：“邦古前辈，别这么说，我是很尊敬您的，在您面前拘谨也是应该的，毕竟像您这样的存在，已经有资格成为夏宁老师的弟子了啊！”
　　听到前面的话，邦古还脸带笑容，但听到后面，他的脸色却不禁古怪了起来。
　　这是什么意思？
　　有资格成为夏宁老师的弟子？
　　意思是说像他这样的实力，才算是有资格成为夏宁老师的弟子？
　　只是资格？
　　邦古有些哑然失笑起来。
　　上一次的S级英雄会议，他是没有去参加的。
　　不过当时发生了那么多事情，作为S级第三的他，自然也略有耳闻。
　　所以他知道杰诺斯这位新晋S级英雄的存在。
　　同样也知道，杰诺斯这位新晋S级英雄，貌似还称呼一个夏宁的男人叫老师。
　　而那个夏宁，甚至还先后打败了性感囚犯和超合金黑光。
　　“夏宁吗...¨ˇ？”
　　这一刻，邦古彻底记住了这个名字。
　　当然，记住了夏宁，并不是说邦古就认同杰诺斯的说法。
　　在他看来，这或许只是杰诺斯一厢情愿的高看夏宁了。
　　打败了性感囚犯和超合金黑光，可不代表他能够赢过身为S级第三的自己！
　　作为S级第三英雄，邦古也是有自傲的。
　　不过想到这里，他又心中一动。
　　或许，那个夏宁会是个不错的苗子也说不定。
　　听说他很年轻，肉体力量比超合金黑光还强，甚至堪比King，这样的人，感觉是练武术的好苗子啊，就是不知道人品怎么样？
　　这一刻，邦古甚至起了收徒的念头。
　　想收从没谋面的夏宁为徒！
　　不过很快，邦古的思绪就被杰诺斯打断。
　　“邦古前辈，你怎么在这里，还有协会分部的人呢，怎么都不见了，不是说有陨石降临么？”
　　杰诺斯虽然意外遭遇了邦古，但自然没有忘记自己来此的目的。
　　他来这里，是打算向协会询问陨石降临的更准确位置的，从而将其击溃。
　　听到这话，邦古也收敛了思绪，回道：“正是因为陨石降临，所以这里的人都撤了。”
　　“撤了？”
　　邦古点了点头：“没错，就是撤了。”
　　“根本协会总部估计，这次陨石的灾害程度，至少是龙级，这样的陨石要是坠落在Z市的话，整个Z市都会化为碎片的。”
　　“所以负责人邦德先生，让这里的人员已经全部出动了，尽可能的撤离Z市的市民，同时也通知英雄们，过来抵抗。”
　　“而老夫因为道场就开在Z市，所以先一步来到了这里。”
　　听到这话，杰诺斯这才释然，同时也想起了邦古的道场。
　　之前没有见过邦古，不代表他对邦古不了解，他对于邦古是武道宗师并且开了道馆的事情，还是知道的，只是不知道开Z市而已。
　　说到这里，杰诺斯也就礼貌的多问了一句：“那邦古前辈，你的弟子们，都离开Z市了吗？”
　　听到这话，也不知道邦古想到什么，忽地神色一黯道：“早些日子他们就离开了。”
　　早些日子就离开了？
　　杰诺斯闻言，顿时一愣。
　　邦古的弟子们，早些日子就离开了？为什么？
　　是预知了陨石灾害，还是说道馆出了什么变故？
　　杰诺斯不禁有些疑惑，不过现在显然不是询问这些的时候，特也没有追问下去，而是转回正题：“．」那邦古前辈，你知道陨石降落的准确位置吗，我来这里，就是打算问问看的。”
　　邦古顿时神色一敛，健步如飞的向外面走去：“跟老夫来吧。”
　　杰诺斯自然没有异议，当即跟了上去。
　　过了片刻，两人到了某个区域的大楼天台。
　　来到这里，杰诺斯仰起头，果然在天空上极远处，看到了一抹阴影！
　　那就是...陨石吗！？
　　……
　　与此同时。
　　Z市的各处。
　　英雄们的身影，也渐渐显露。
　　恢复帅气的甜心假面。
　　穿着背心，难掩肌肉的背心尊者。
　　踩着单车，义无反顾的正义骑士。
　　白色披风，黄色连体衣，红色手套，顶着标(诺王好)志性光头的斡瘛
　　还有依然一脸冷漠的龙卷。
　　值得一提的是，尽管当时挂断了邦德的电话，都随后龙卷还是得知了陨石降临的消息。
　　没办法，陨石降临，除了市民们不断被撤走之外，英雄们也一个个的出现，这样的异常情况，自然瞒不过龙卷的强大感知。
　　一察觉到这些异常情况，她只要一打听，自然也就知道得一清二楚。
　　只是跟斡窈徒芘邓挂谎，得知有龙级程度的陨石降临，她也不惊反喜起来。
　　“龙级陨石吗？这好像是一个不错的机会啊....”
　　她忽然又意识到，这貌似是一个验证夏宁身份的好机会！
　　两天都没有等到地狱吹雪和夏宁的联系，龙卷也就明白，她的后手大概是失效了采。
　　既然如此，不如趁这个机会，她再次主动出击！
　　------.

第111章



　　轰.......
　　轰！！！！
　　时间一点点过去。
　　终于来到了协会总部预测的时间！
　　就仿佛是呼应一般，天空上的那一抹阴影，开始一点点扩大了！
　　与此同时，一种压抑的声音，开始从天空中铺展而下，震荡世间！
　　而此时此刻，在陨石降落位置点，已经不止杰诺斯和邦古两人。
　　除此之外，还有背心尊者，性感囚犯，超合金黑光，以及甜心假面！
　　正义骑士也来过了，不过资格不够，他路过这里，很快~就去支援撤离工作。
　　当然，在离开之前，他也激情满满的给杰诺斯等人打气-加油了一番。
　　这个时候，甜心假面抬起头，紧紧的盯着上空开始扩大的-阴影。
　　“来了吗？”
　　大危机当前，他也感到了一阵压抑。
　　事实上，甜心假面不是来抵挡陨石的。
　　之前在英雄协会输给了杰诺斯之后，他并没有服气。
　　在他看来，这只是因为，杰诺斯战到后面的时候，被他打到遍体鳞伤，那样子太丑了。
　　而甜心假面是最怕看到丑八怪的，看到那样的人，他都会恶心作呕，战斗力变低，所以这才是他最后输给杰诺斯的原因！
　　有了这样的想法，甜心假面自然不会服输，于是在花费一些时间，查明了杰诺斯踪迹之后，就赶来了Z市。
　　但让他没有想到的是，他赶到Z市不久，马上就接到了英雄协会的通知！
　　Z市有龙级陨石降临！
　　离得近甚至就在Z市的S级英雄们，都召集去抵挡陨石。
　　这样的情况，固然让甜心假面迅速的找到了杰诺斯，但他却不好出手了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　因为很显然，当务之急，是解决即将降临的陨石！
　　所以在这个时候，甜心假面不能向杰诺斯出手，否则的话，都不用杰诺斯出手，恐怕在场的S级英雄，就会先合力对付他。
　　这样想着，甜心假面顿时觉得这些S级英雄更加讨厌了。
　　“也好，我就在这里看着，看他们怎么抵挡住那个龙级陨石！反正到时候就算抵挡不住，陨石砸了下来，凭我的能力，照样能够活下来！”
　　这时候，甜心假面不无得意的想到。
　　不过甜心假面显然是想多了。
　　因为此时的S级英雄们，包括杰诺斯在内，都没有指望A级第一的甜心假面出手，毕竟在他们看来，甜心假面根本就没有那个实力。
　　所以在场有希望抵挡下陨石的，还是杰诺斯，邦古，等S级英雄。
　　不过相比起来，杰诺斯这个排名更低的S级英雄，应该会更有优势。
　　因为无论是邦古，还是超合金黑光等人，也都或多或少是肉体修炼者，所以他们的远程攻击手段，比较欠缺。
　　杰诺斯自然明白这一点，再加上他原本就没打算让其他人出手，于是这时候眼看陨石的阴影扩大，他马上开始严阵以待起来，准备出手！
　　但就在这时，一阵轰鸣的喷气声，忽然从远处传来！
　　轰呼！！！
　　听到声音，杰诺斯等人顿时转头看去。
　　随即他们都露出了惊讶之色。
　　只见远处半空之中，忽然出现了一团巨大的物体！
　　不对，应该说是身影才对！
　　那身影，激荡着空气，飞速接近杰诺斯等人这边，竟然是一个身影臃肿庞大的白色机器人！
　　“嗯！？”
　　看到机器人的出现，杰诺斯等人都是一怔。
　　这是谁？
　　这时候，似乎是知道杰诺斯等人的疑惑似得，机器人头部位置里忽然口吐人言，传出一道沙哑苍老的声音。
　　“我是金属骑士，我正好有了新的发明，所以过来帮忙，顺便试验一下我的发明！”
　　机器人直接表露了身份....竟然是排名第六的S级英雄，金属骑士！
　　“是他！？”
　　听到这话，正在观看的甜心假面顿时眉毛一挑，随即冷哼了一声。
　　他当然认识金属骑士，甚至他还知道，这位S级英雄成为英雄的初衷。
　　无非就是用各种各样的危机，来测试，验证自己的研究！
　　这样的人，除了力量强大之外，根本不配成为守护这个世界的S级英雄！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　至于杰诺斯等人，倒是没有甜心假面那么愤概。
　　在他们看来，金属骑士能够派机器人来帮忙，已经很不错了，哪怕不是真心的，但行动上，的确在为人类做着贡献。
　　所以明白过来，邦古等人都很客气的打起招呼来。
　　至于杰诺斯，虽然没有不欢迎金属骑士的意思，但也多了一个心眼，暗暗观察这个机器人起来。
　　机器人这个词对他来说，是敏感的。
　　因为他的家园，就是被一头狂暴机器人所毁灭的，他想要变强，也是为了向制造出狂暴机器人的幕后者报复。
　　所以说，金属骑士，有没有可能就是当时的幕后者呢？
    ......... ...... ...
　　如果是的话....
　　这样想着，杰诺斯反而不急着出手了，而是更加认真的观察起来。
　　或许他能够从对方机器人的手段里，看出一些什么来也说不定。
　　而就在杰诺斯起了心眼之际，金属骑术并没有跟邦古等人寒暄，自我介绍完之后，直接身后热气一喷，机械身影冲天而起，向着天空上的阴影冲去！
　　与此同时。
　　在距离这边不远的某处，三个身影也静静的，将目光投递过来。
　　这三个身影，两女一男，男的黑发黑瞳，脸容清秀，女的则一个身穿红衣，面容娇媚，另一个则是身穿粉裙，脸容绝美，散发着青春少女气息。
　　毫无疑问，正是夏宁，蚊女，还有地狱吹雪。
　　对于陨石降临，三人自然不可能无动于衷，所以吃完早餐之后，也都赶了过来，只是没有现身而已。
　　而此时此刻，无论是蚊女，还是地狱吹雪，也都不由自主的看向天空中的那抹阴影，神色凝重。
　　倒是夏宁，依旧一脸淡然，他的目光虽然跟蚊女和地狱吹雪方向相同，但他看的，主要还是那个代表金属骑士的机器人。
　　其实他也有同样的怀疑。
　　杰诺斯一直心心念念找的那个幕后凶手，是金属骑士吗？
　　------
　　PS:还是欠着三章，看看能不能再码一章，不行的话，只能等明天了，抱歉哈亏.


第112章



　　轰隆！！！
　　压抑的低声，开始从大气层透出。
　　陨石的身影，已然清晰可见。
　　天空中，宛如坠下一个大太阳，只是一瞬间，偌大的Z市，就被大片阴影覆盖。
　　金属骑士派出的机器人，喷气直升，一下子就升到了最高空。
　　那一瞬间，咔嚓之声不绝于耳。
　　却见机器人的背后，忽然打开了无数开关，然后一阵火光骤现。
　　嗖嗖嗖！！！
　　大量火箭炮从机器人背后激喷而出。
　　杰诺斯见状，顿时眉毛一挑。
　　这并不是他看出了什么。
　　只是他知道，这一招看似普通，但那些密密麻麻的大量火箭炮爆炸起来，绝对会形成惊人的威力！
　　而接下来，就仿佛证明他的想法一般。
 　　那些火箭炮激射到陨石面之后，就轰然爆炸开来！
　　砰砰砰！！！
　　爆炸声一声接着一声，天空之中，陡然爆发出照亮世间的火光，就宛如开起了璀璨动人的盛大烟花一般。
　　这一刻，就算不是杰诺斯这样的生化人，都深深明白这一击的威力之大。
　　“不愧是金属骑士啊！”
　　“这种威力，估计都能够毁掉三分之一的Z市了吧？”
　　“陨石被炸掉了吗？”
　　邦古等人纷纷感慨一声。
　　就连不屑的甜心假面，也被威力震了一下。
　　他自问，如果换做自己承受那样的攻击的话，恐怕也很麻烦。
　　不过很快，甜心假面又冷笑起来。
　　只见天空中的爆炸波动，忽然一消，却是那龙级陨石，近乎没有受损的，盖压了众多爆炸能量，继续坠压下来。
　　“竟然没用！”
　　看到这里，杰诺斯，邦古等人都是脸色一凝。
　　与此同时，待在夏宁身边的地狱吹雪和蚊女，也脸色微变，更加真切的感受到陨石之威。
　　那似乎是人力不能阻挡的天灾之威！
　　但面对这一幕，金属骑士派来的机器人却没有任何失望，机械眼罩亮了一下之后，便又一次发动了攻击！
　　咔咔咔...
　　一阵机械挪动声中。
　　机器人身后的开关闭合起来，旋即它胸膛位置，又开口一个黑漆漆的缺口。
　　那缺口对着的，正是天空中的陨石！
　　滋滋滋...
　　与此同时，一股明显的电流声从机器人身上传出，肉眼可见的，机器人身上居然有大量的电流往其胸膛凝聚。
　　无形之中，一股令人压抑的威势，滚荡而开。
　　“那是什么！？”
　　看到这里，邦古等人顿时瞳孔一缩。
　　而此时的杰诺斯，则是机械眼睛不断扫描分析起来。
　　他能够清晰的分析出，此时的机器人身上，有强大的能量在急速凝聚。
　　很显然，刚才的火箭炮，虽然威力不弱，但应该只是金属骑士用来试手的，而现在的攻击，才是重点！
　　“电流攻击么？”
　　而地狱吹雪和蚊女看到这里，则都是心中一凛。
　　甚至这一刻，连夏宁也微微点头。
　　不得不说，这个世界的科技树的确已经十分茂盛了。
　　科技的力量，甚至都能直接毁灭世界！
　　而眼下金属骑士释放的这一招，已经明显透着这样的征兆。
　　咻！！！
　　而就在众人默默想着之际，金属骑士的攻击终于迸发了。
　　大量的电光凝成一股，宛如一道蔚蓝的天柱，从机器人的胸膛暴轰而出！
　　这一瞬间，漫天强烈的火光，都仿佛被一道蔚蓝的天线分割成两半！
　　轰隆！！！！
　　宛如雷鸣之声，陡然炸起！
　　除了夏宁之外，在场的所有人，都是脸色一惊！
　　金属骑士迸发的雷电光柱，直兜兜的击中了陨石！
　　这一瞬间，就仿佛两种都带有强烈毁灭性的天灾力量，在轰然碰撞！
　　天空之中，顿时被染成一片蔚蓝！
　　几乎所有人都被这一击的威力所震撼了！
　　如果说，刚才的火箭炮攻击，能够毁掉三分之一Z市的话，那么现在的攻击，绝对能够毁掉半个Z市！
　　这几乎是毋庸置疑的，这一点，从此时两者碰撞所所产生的余波就能看出。
　　天空一片蔚蓝，激荡的电光涣散，仿佛大量天雷在天空施虐！
　　只是很快，那蔚蓝的电光，又被红色的火光取代！
　　陨石竟然又突破了金属骑士的雷电攻击，再次盖压而下，甚至，已经开始突破大气层！
　　“什么！？”
　　看到这一幕，几乎在场众人的脸色都变了. ........
　　......
　　与此同时。
　　英雄协会总部。
　　在安排完一切之后，负责人邦德并没有就此甩手，而是一直密切的观察着Z市的动态，尤其是杰诺斯等人的情况。
　　此时此刻，几乎整个Z市范围，都在协会总部的监控之下。
　　而在发现除了杰诺斯等好几名S级英雄，都到了场，甚至连金属骑士也派出了机器人之后，邦德等人，自然是一阵振奋的。
　　在他们看来，这么多S级英雄在场，尤其是连排名前几的金属骑士也罕见的出动了，这次面对的灾害尽管是龙级陨石天灾，但应该也有不少把握的。
　　但让他们没有想到的是，金属骑士已经率先出手了，甚至连发两次惊人威能招式，竟然都没有将陨石阻挡下来！
　　“果然好强，这种级别，在龙级灾害里面，估计都屈指可数了吧！？”
　　震惊过后，邦德等人都不禁感叹陨石之强，
　　这是真正的天灾之力！
　　当然，邦德等人还是没有失去希望，他们还是相信金属骑士的。
　　 值得一提的是，英雄协会很多的设备科技，都是由金属骑士支持乃至研发的。
　　所以邦德等人，在耳渲目染之下，对于金属骑士的实力都有种盲目的信任。
　　于是乎，这个时候，就算机器人先后两次失手，他们仍旧相信金属骑士！
　　相信他还可以力挽狂澜！
　　只是，就在众人这样想着的时候，让人意外的事情发生了。
　　场中的机器人，在迸发完雷电攻击之后，居然猛地一喷尾气，不带一丝犹豫，直接转身离开了！
　　看到这一幕，邦德等人顿时一愣。
　　与此同时，杰诺斯等人也被机器人干净利落的离开举动给搞懵了。
　　这是什么情况？
　　------.




第113章



　　这个时候。
　　不但邦德等人愣住了。
　　就连杰诺斯等人都有些懵逼。
　　这是怎么回事！？
　　怎么一下子，金属骑士的机器人，就直接离开了！？
　　“他走了？”
　　“连招呼都不打一句。”
　　“这个家伙也太不靠谱了吧？”
　　性感囚犯等人不禁吐槽道。
　　甜心假面则再次冷笑。
　　看吧，他就说金属骑士这样的S级英雄不靠谱。
　　空有强大的力量，却根本没有任何责任感。
　　明明只是外派的机器人而已，发现情况不对之后，居然直接就召回了！
　　倒是杰诺斯，看了一眼那机器人离开的身影，皱眉不语。
　　他能够感受到，那个机器人身上，应该还有不少能量存在，金属骑士为什么就让其离开了呢？
　　为什么不继续施为，就算没有新的攻击手段，就算重复使用刚才的攻击，也并不是毫无用处的。
　　再说了，18就算将那个机器人留在现场，最后导致被损毁，应该也不算太大的损失吧？
　　可他不惜引得英雄们吐槽，还是瞬间召回去了，这是为什么呢？
　　杰诺斯有些奇怪。
　　难道说，金属骑士察觉到了他的窥视吗？还是遭遇了什么？
　　这个时候，在某处观看着现场的地狱吹雪和蚊女，也有些奇怪金属骑士的虎头蛇尾。
　　尤其是地狱吹雪，她的想法跟杰诺斯差不多，既然金属骑士不是本体来临，只是派出了一个机器人，那么就算失败被毁掉，应该也没什么关系吧？
　　可为什么他要这么做呢？
　　倒是这个时候，原本脸色淡然的夏宁，忽然眉头一动。
　　然后他看着天空中的巨大阴影，不禁嘴角一翘起来。
　　“或许，金属骑士是察觉到了什么......”
　　喃喃一声，他看着象征着陨石的巨大阴影，目光微微的闪烁。
　　这时候，他赫然从那巨大陨石上，感受到变得强大的威能！
　　那个巨大陨石，在经过金属骑士两次炮轰之后，居然没有减弱多少威势，这时候，似乎是因为遭遇大气层的缘故，瞬间就火光大盛的燃烧起来，威势更猛！
　　“那陨石怎么回事？”
　　“怎么突然感觉陨石变强了？”
　　紧接着，杰诺斯等人，也很快发现了这一点。
　　原本就准备出手的杰诺斯，没有二话，当即也喷气飞空，顶替了金属骑士的位置。
　　虽然他还是想不明白金属骑士召回机器人的意思，以及为什么陨石威势突然变强的情况，
　　给但现在他的初衷，还是没有变的。
　　那就是击溃那即将降临的陨石！
　　轰！
　　这样想着，杰诺斯身影更加迅疾了，眨眼间就飞到了更高空，然后开始发动自己的手段起来。
　　而看到这样一幕，其余的邦古等人纷纷脸色一凝。
　　不过正如之前杰诺斯所想，无论是邦古，还是性感囚犯等其他S级英雄，都或多或少是肉体修炼者。
　　这样的，修炼者，有其强大的地方，但同样也有他们弱势的地方。
　　而远程攻击，显然就是其中一项。
　　如果陨石还近一些，他们倒是能够施为一下，可现在这样的距离，还是交给杰诺斯这样的S级英雄比较好。
　　基于这样的原因，所以尽管也暗自着急，但这个时候，邦古等人仍旧只能眼睁睁看着。
　　而地狱吹雪和蚊女，看到杰诺斯出手，自然都被吸引了注意力，当即也看了过去。
　　“是杰诺斯！”
　　“他可以抵挡得住吗？”
　　对于杰诺斯，地狱吹雪和蚊女倒是有种天然的亲切，毕竟杰诺斯对夏宁的态度，两女都是有目共睹的。
　　而这个时候，夏宁自然也看见了升上高空的杰诺斯。
　　“看来又有了新手段...”
　　夏宁一眼就看出了杰诺斯的不同。
　　应该是又有了新的手段！
　　说起来，这似乎已经成为了一个定律。
　　在原著中，每次杰诺斯受创，去找库斯诺博士维修之后，都能够进一步提升功能。
　　而现在，显然也是如此。
　　只是随即，夏宁却摇了摇头，又喃喃了一句。
　　“可惜了。”
　　看向那个威势越来越大的巨大陨石，夏宁眼睛微眯。
　　他在可惜什么？
　　当然是在可惜杰诺斯的新手段。
　　因为其注定，要步金属骑士的后尘，收获失败！
　　而接下来，就仿佛在印证着夏宁想法一般。
　　天空之中，有了之前观看金属骑士的经验，对于陨石的威能，杰诺斯大概有了认知，于是乎也没有试验什么，直接就开出了新得到的手段！
　　轰咔！
　　宛如破裂的声响中，杰诺斯双手蓦然重组，形成了一道合金炮口，旋即惊人的能量，开始汇聚。
　　值得一提的是，杰诺斯一般都是缺什么就增加什么。
　　上一次跟甜心假面的战斗，虽然没有太过仔细的描述出来，但他也对甜心假面的自愈能力，印象深刻。
　　那是一种很恶心的能力，如果无法一锤定音的将其秒杀的 话，轻则会被消耗能量，重则可能被活活拖死。
　　正是因为有了这个经验，所以杰诺斯意识到自己的攻击力，还是略显不足的。
　　所以这次回去维修，他建议库斯诺博士给自己弄出了更强的攻击手段。
　　火焰激光炮！
　　简单的名字，却是杰诺斯之前两个攻击招数的融合强化版！
　　这一刻，杰诺斯双手形成的合金炮口中，惊人的能量，赫然开始转化为火焰和激光，然后又在设备的作用下，开始诡异融合。
　　火焰的高温，激光的速度...
　　下一瞬间，融合了两者优势的炮击，轰然迸发，直贯长空！
　　砰！！
　　杰诺斯攻击的威势，毫不弱于刚才的金属骑士，甚至还略有超出！
　　然而就算如此，当激闪的光芒和火焰烧退之后，那遮天蔽日的陨石，还是渐渐压迫下来。
　　嗡......
　　杰诺斯顿时愣住，震惊不已。
　　他的火焰激光炮，居然也毫无作用！
　　而且这一瞬间，也不知道是不是他的错觉，随着陨石降临，一股恐怖的无形压力，开始轰然弥漫下来！
　　这到底是怎么回事！？
　　------.


第114章



　　这一刻。
　　看着天空越来越大的陨石阴影，杰诺斯脸上顿时露出了震惊之色。
　　他的火焰激光炮，居然也没有作用！
　　而且更加惊人的是，随着陨石将至，一股无形的重力，开始轰然弥漫开来！
　　一感受到这股重力，杰诺斯顿时身影一沉，整个人不由自主的被压了下去。
　　“什么！？”
　　杰诺斯脸色狂变起来。
　　与此同时，邦古等人的脸色，也变得无比凝重。
　　“怎么回事！？”
　　“这是什么力量！？”
　　“是陨石降临带来的风压吗？”
　　“不对，怎么可能那么强！？”
　　这时候，他们也感受到那一股无形压力，纷纷脸色变幻起来。
　　这样的压力，让他们简直宛如身处重力修炼室一般。
　　而且还不是一般的重力，而是那种渐渐增强到惊人地步的重力，叫人为之色变！
　　无形重力席卷四方，夏宁三人所在的区域，自然不会例外。
　　那一瞬间，蚊女和地狱吹雪同时俏脸一变。
　　“这股重力是！？”
　　不过蚊女还好，毕竟她是怪人，特性方面也略微偏向防御。
　　地狱吹雪就有些相形见绌了。
　　在重力蔓延而来的瞬间，她就浑身一震起来，差点直接跪倒在地。
　　好在她反应也不慢，瞬间就激活出了念动力，来撑起一层防御。
　　只是之前也说了，这时候弥漫而来的重力非常特别，会逐渐加强，让人色变。
　　所以这一刻，在场的众人，包括超合金黑光等肉体修炼者在内，都感受到了巨大的压力，更别说是地狱吹雪了。
　　她实力应该是最弱的，加上念动力不比真正的肉体之力，所以在逐渐加强的重力压迫下，她的念动力很快就开始不支。
　　尽管她不断补充，但根本跟不上重力变强的趋势！
　　于是乎，地狱吹雪念动力撑起的防御很快就摇摇欲坠，眼看就要压趴。
　　但就在这个时候，一道半透明的熊掌形状光团，赫然升腾了起来，将地狱吹雪和旁边的夏宁蚊女都包裹住。
　　在地狱吹雪的感受中，原本那庞然如山的压力，忽然就消失一空了。
　　“呼..¨ˇ.”
　　地狱吹雪顿时长松一口气，然后感激的看向夏宁。
　　毫无疑问，这个半透明光团，是夏宁所释放出来的，这一点，从光团的形状就能看出。
　　另外，地狱吹雪以前也见过一样的招式。
　　“没事吧...”
　　这时候，地狱吹雪耳边甚至还传来夏宁显得温柔的声音。
　　这让她不禁心中一甜。
　　旁边的蚊女则暗暗撇嘴，有些不满。
　　刚才在重力增强的时候，她也有施展手段抵挡，原本的红色衣裳都变为了猩红盔甲。
　　但这个时候，她忽然有些后悔了。
　　她应该装作柔弱一些的，这样的话，夏宁就是为她出手了，而不是为了地狱吹雪。
　　而就在夏宁撑起肉球护盾的同时，邦古等人，终于忍不住出手了。
　　“出手吧！”
　　“试试看能不能打爆！？”
　　虽然还不是太清楚那股诡异重力，是不是来自于陨石，但邦古等人自然不会无动于衷，眼睁睁地看着陨石砸下来。
　　总而言之，先出手再说吧！
　　这一刻，邦古等人都各施手段起来。
　　邦古直接打出了生平绝学，流水岩碎拳！
　　宛如龙卷风的气劲，直接冲天而去，向着天空搅动而去。
　　与此同时，还有超合金黑光等人。
　　超合金黑光，性感囚犯，背心尊者，三人都是单纯的肉体修炼者，最不擅长远程攻击手段，但这并不代表他们发不出远程攻击！
　　只听轰隆几声，原地的建筑，还有顽石铸造的地面，都分别被三人打砸抓抡起来，接连的向着天空投掷而去！
　　这一刻，这些S级英雄发动起来，都仿佛那些无形重力不存在似的。
　　杰诺斯见状，机械眼睛一转，也没有二话，当即继续迸发攻击起来。
　　虽然他的攻击或许还是没用，但好过什么都不做。
　　甜心假面看得脸色一凝，倒也没有继续冷嘲热讽。
　　光是顶着那越来越强的重力发动攻击，这一点就已经说明了杰诺斯等人的不俗。
　　就这样。
　　现场仿佛掀起了大乱斗似的，巨响不绝耳语。
　　高空之中，又仿佛炸出了一团团颜色不一的烟花。
　　而与此同时，在快要接近Z市边缘的位置。
　　金属骑士派出的机器人，忽然就停了下来。
　　它臃肿的身影缓缓转动过来，机械眼睛看向了远处再次炸起烟花的天空。
　　“那股强绝能量，绝对不会错！”
　　“是那个小祖宗出手了！”
　　“可为什么，她会出手呢？”
　　机器人口中再次传出金属骑士沙哑的声音。
　　很显然，他貌似发现了什么。
　　“呵呵，或许跟之前的我一样吧，实在找不到试验目标了，只能自己制造，所以她也是一样的意思么？”
　　忽然之间，金属骑士又轻笑一声，然后它不再停留，再次喷气飞射，彻底离开了Z市。
　　而此时此刻，就在Z市的极高空某处。
　　一道宛如萝莉的小身影，忽然转头往某个方向看了一眼。
　　在那里，一道臃肿的机器人身影，稍微停顿一下之后，就迅速远去。
　　看到这里，小身影顿时素眉一皱起来。
　　这道宛如萝莉的小身影，不是别人，正是龙卷！
　　而此时此刻，待在极高空的她，赫然就是在为陨石加重！
　　是的，就是加重！
　　简单来说，就是她借助陨石，在施展重力领域！
　　这同样是一种念动力修炼到高深处，可以掌握的力量。
　　而有了龙卷的暗中施为，金属骑士那区区科技手段，自然不足以打破陨石。
　　但让龙卷微微惊讶的是，金属骑士那厮，还没有将机器人用到极限，居然就召回去了，也不知道是不是发现了她的存在。
　　当然，就算发现了也无所谓，龙卷根本不怕金属骑士告密，敢多嘴的话，她就去金属骑士那砸场子。
　　基于这个想法，龙卷看了一眼之后，也就收回目光，然后又观察着Z市(诺赵的)里的动静，尤其是杰诺斯等人。
　　在看到杰诺斯等人各显神通的时候，她依旧脸不改色。
　　对于陨石的威力，龙卷此时自然已经一清二楚。
　　所以她知道，就算没有她的重力，陨石都不是杰诺斯等人能够抵挡的。
　　而接下来，就仿佛在印证龙卷想法一般。
　　尽管杰诺斯，邦古等人合力攻击起来，声势浩大，依然没有撼动那越来越大的阴影！
　　这一瞬间，龙卷顿时嘴角一翘，旋即遥遥看向那道身处半透明光圈中的淡然身影。
　　她之所以决定借助陨石来搞事，自然是为了夏宁！
　　为了让夏宁出手，收集证据！
　　而这时候，金属骑士，杰诺斯，还有邦古等人都抵挡不住了，他，应该出手了吧！？
　　然而，就在龙卷这样想着的时候，意外出现了肺！
　　------
　　PS:算了算，目前还欠八更，卡文加上有点事，抱歉抱歉.

第115章



　　Z市现场。
　　杰诺斯等人各显神通，都用出了最大力量，对付天空中的陨石。
　　只是他们的攻击声势虽然浩大，但却始终无法撼动天空中越来越大的阴影。
　　非但如此。
　　随着时间推移，那不断增强的重力，终于也开始影响到邦古等人，让他们发动攻击都变得艰难起来，最后甚至近乎举步维艰。
　　这一刻，杰诺斯等人的脸色都不禁阴沉了下来。
　　“重力太诡异了！”
　　“还是不行吗？”
　　“我们要死在这里！？”
　　“不要啊，监狱里还有很多可爱BOY等着我呢！”
　　现场凝重的气氛，甚至都通过监控，传到了英雄协会总部之中。
　　此时的邦德等人，简直就是心情跌宕起伏。
　　刚才金属骑士出手，让他们点燃了希望，结果又失望了。
　　然后是杰诺斯，还是邦古等人，可最后还是不行。
　　所以这一刻，他们也意识到事情的严重性了。
　　如果真的让陨石砸下来，不但整个Z市毁于一旦，连在场的人，估计也是凶多吉少了。
　　Z市毁灭，对于他们来说，固然是大件事，但事实上，在场的人员伤亡，才是他们最关心的事！
　　要知道，现场可是足足有数位S级英雄啊，除此之外，低级英雄也是无 数。
　　如果这些人都牺牲了的话，对于协会，乃至整个人类的打击之大，可想而知！
　　千万不能发生那样的事情啊！
　　英雄协会的邦德等人，不禁暗自祈祷起来。
　　然而他们也知道，希望渺茫了。
　　因为这个时候，还有谁能够力挽狂澜！？
　　而对于这个问题，在现场之中，大概只有地狱吹雪和蚊女清楚了。
　　这个时候，她们都不由自主的看向夏宁。
　　是的，能够力挽狂澜的人，正是夏宁。
　　这一刻，无论是地狱吹雪和蚊女，都是这么想的。
　　她们也都相信，夏宁不会眼睁睁看着Z市被毁的。
　　毕竟，他的家就在Z市啊！
　　正如之前，夏宁为了保护房屋，在蚊女和杰诺斯的战斗中悍然出手一样...
　　这一次，他应该也会出手吧？
　　而与此同时，龙卷自然也是这么想的。
　　现场发生的一切，都如她所料，哪怕是不少S级英雄合力，也照样没有应付得了，被她暗中加持了重力的陨石。
　　所以接下来，夏宁应该出手了吧？
　　然而。
　　就在龙卷这样想着的时候，意外出现了！
　　一道身影，陡然降临到现场！
　　白色的披风，黄色的连体衣，红色的手套...
　　还有那标志性的秃头！
　　是琦玉！
　　琦玉忽然就出现在现场！
　　“咦，是他？”
　　看到琦玉出现的瞬间，龙卷顿时一怔。
　　与此同时，现场的杰诺斯，邦古等人，还有地狱吹雪和蚊女等，都表情各异起来。
　　“琦玉师兄！？”
　　“咦，那个人不是曾经跟杰诺斯一起参加英雄考核的人吗？”
　　“他来做什么！？”
　　邦古等人，尤其是超合金黑光等人，自然都认出了琦玉。
　　当时在英雄协会见过一面来着，虽然不算太熟悉，但至少是认识的。
　　至于杰诺斯和地狱吹雪等人，自然都不用说了，他们当然认识琦玉。
　　此时看到琦玉出现，他们都不禁眼睛一亮。
　　尤其是杰诺斯。
　　琦玉到来，是不是意味着，还有希望！？
　　对于琦玉的强大，杰诺斯也是比较清楚的。
　　至少，当时让他重创的蚊女，在对上琦玉之后，最后是逃窜的结果！
　　所以，就算在英雄协会的英雄考核上，琦玉只是考到C级的辣鸡名次，但杰诺斯也没有小觑他丝毫。
　　而接下来，邦古，超合金黑光，性感囚犯，背心尊者，还有甜心假面等人，也开始见识到了琦玉的不凡。
　　“嗯，他的速度很快！”
　　“怎么回事，他没有受影响吗？”
　　“怎么可能不受影响，难道他的肉体之力，强大到无视现在的重力！？”
　　邦古等人很快就震惊的发现，琦玉无视重力的情况。
　　他迅速的赶到现场之后，甚至还走了几步，来到陨石坠落点的最中心。
　　然而他的动作，自然无比，竟然仿佛没有受到丝毫重力影响的样子。
　　看到这样一幕，邦古等人自然就震惊了。 
　　要知道，现在这个区域下，那无形的重力，压得他们这些肉体修炼者都是举步维艰啊！
　　在这样的重力下，琦玉竟然还能自由活动，这意味着什么？
　　这意味着，琦玉的肉体之力，极有可能比他们，甚至比超合金黑光这些专业的肉体修炼者都要强！
　　要不然的话，他绝对无法如此轻松！
　　而意识到这一点，邦古等人的震惊，也就可想而知了！
　　竟然又出现了一个肉体之力如此强大的男人，而且看上去，分明就是一副痕迹不显，普普通通的样子！
　　不过经过之前的夏宁教训，性感囚犯等人，尤其是超合金黑光，都知道不能再以貌取人了。
　　所以眼下看到这样的琦玉，看到他这样的自由活动，他顿时就脸色沉凝起来，心中更是燃起了狂热的斗志！
　　他钢铁般的肉体，绝对还没有修炼到家！
　　因为从目前看来，至少已经有三个人比他还要强！
　　一个是King，一个是夏宁，还有一个是现在显露一些征兆的琦玉！
　　而接下来，就仿佛证明超合金黑光等人的想法一般，琦玉又做出了惊人之举。
　　他抬头看了一眼天空中已经清晰可见的陨石之后，忽然脚步一踏，居然直接冲天而起了！
　　“什么！？”
　　看到这一幕，邦古等人再次脸色一变。
　　在那样的无形重力，琦玉竟然直接跳上了天空！
　　这样的难度，自然比在地面上自由活动，又要增加了数倍！
　　而这自然就需要，更加强大的力量支撑！
　　然而琦玉却做到了！
　　邦古等人见状，直接震撼起来。
　　但紧接着，让他们更加震撼的情况出现了！
　　“不要降落在我的城市啊！”
　　半空中的琦玉低喝一声，竟然抡起拳头，一拳就向着那巨大陨石击去！
　　那一瞬间，琦玉的身影，宛如被火光和巨石吞噬，但下一秒，却又从极高空的另一端冒出！
　　而他身下的超级巨大陨石，也在这同时，开始裂痕遍布，最后轰然爆裂！
　　轰！！！！！
　　一声惊天动地的声响。
　　覆盖整个Z市上空的巨大阴影，陡然分裂！
　　无数陨石碎块，在半空中飞散！
　　那个让众S级英雄都束手无策的龙级陨石，居然被琦玉轰爆了！
　　而且还是在那种诡异重力的笼罩下！
　　看到这里，邦古等人都不禁露出了震撼之色起来！
　　就连早就知道琦玉实力的地狱吹雪和蚊女，也不禁如此。
　　这样的力量，实在太强了！
　　然而接下来，在场的众人，忽然又脸色一变！
　　那龙级陨石被轰爆之后，危机似乎解除了，但实际上并没有！
　　因为那爆散开来的陨石碎块，依然带着火光和重力，四面八方的坠落！
　　此时的琦玉，显然无法阻止那么多的陨石碎块！
　　如果让它们彻底坠落的话，结果可想而知！
　　最后的情况，或许并不比让陨石直接坠落要轻松！
　　意识到这一点，邦古等人的脸色又变得凝重起来。
　　就算是那么强大的力量，也会有力不能及的地方吗！？
　　------.



第116章



　　英雄协会总部。
　　邦德等人，也一直在关注着Z市的事态发展。
　　在这期间，他们的心情简直就像在坐过山车。
　　先是金属骑士意外的出现，发动了强大的火力，让他们精神一~振，觉得大有希望。
　　但很快，随着金属骑士毫无征兆的脱离战-场，希望落空了。
　　而接下来，杰诺斯，邦古等人的先后出手，也让他们再-度燃起了希望。
　　只是最后，还是失望了。
　　就算是杰诺斯邦古等人联手，都阻挡不了陨石坠落之势。
　　哪怕不在现场，没有感受到那惊人的重力，邦德等人也察觉到了情况的不妙。
　　这样下去，毫无疑问，Z市都会毁于一旦！
　　最重要的是，在场的杰诺斯等人，也会难逃一死，落得牺牲下场，这是整个人类的巨大损失！
　　但就在这时，让邦德等人意外万分的是，转机又出现了！
　　一个身穿黄色连体衣，披着白色披风，戴着红色手套，顶着标志性秃头的男人，居然突然降临，并且二话不说就向着那巨大陨石飞射而去！
　　“咦！？”
　　“那个人是！？”
　　“好像是跟杰诺斯一起参加英雄考核的人，但最后的成绩只是C级末位！”
　　这时候，邦德等人也认出了琦玉。
　　原本对于一名C级英雄，邦德等人自然不会太关心的。
　　但琦玉这个C级英雄不同，他是跟S级英雄杰诺斯一起考核的，而且据那时的工作人员说，有人听过杰诺斯称呼琦玉为师兄。
　　还有就是，琦玉和之前大闹英雄协会，大财超合金黑光等S级英雄的夏宁，似乎也关系不错。
　　正是因为如此，所以邦德等人对琦玉都不陌生，甚至还调查过他的资料，知道他的考核成绩等等，于是在他刚一出现，就认出了他。
　　而在认出了他之后，邦德等人总算又精神一振起来。
　　琦玉虽然是C级英雄，但考核时武科成绩出众，而且跟杰诺斯和夏宁都关系不浅。
　　这样的人，说是只有C级英雄实力，邦德等人自然是不信的。
　　所以说，现在他突然登场，或许能够力挽狂澜！？
　　这样想着，邦德等人都暗自握着拳头，期待起来。
　　而接下来，就仿佛印证着他们的想法一般，琦玉真的带来了希望！
　　他一拳，击穿轰爆了那个龙级陨石！
　　那一瞬间，在看到屏幕中轰然爆裂的陨石，邦德等人都不由自主的欢呼起来。
　　“啊，陨石炸开了！”
　　“被那个人打爆了吗！？”
　　“太棒了，太强！！！”
　　“好耶，Z市有救了！”
　　整个监控中心，都响起了一片欢呼声。
　　就连邦德，也是兴奋得脸色涨红。
　　太好了！
　　Z市没有步之前的A市后尘。
　　最重要的是，杰诺斯等S级英雄们，也能幸存下来，这是人类的巨大福音！
　　只是，就在邦德这样想着的时候，周围工作人员都欢呼雀跃的时候，一道不和谐的声音忽然响起。
　　“不对，还没有结束！”
　　“邦德先生您看！”
　　是一个女性工作人员说的，她性格相对细腻，所以一下子又发现了不对劲。
　　邦德顿时循声看去。
　　与此同时，其他的工作人员，也被吸引了注意力，停下欢呼，看了过去。
　　那个女工作人员指的，赫然是Z市的所有对空监控画面。
　　画面里映出的，正是Z市天空之中，四分五裂的陨石碎块。
　　看到这里，邦德等人先是一愣，然后忽然都脸色大变起来。
　　这时候，他们也都回过神来了。
　　龙级陨石被打爆贯穿，自然是一件好事。
　　但这似乎并不代表，灾害就完全结束了！
　　因为，那些陨石碎块，还带着重力和火焰，向着Z市四面八方的坠落！
　　意识到这一点，邦德等人口中的欢呼声，彻底戛然而止了。
　　陨石虽然被打爆了，但那些陨石碎块，似乎也是极大的麻烦，一个不好，甚至可能还会造成比原来完整陨石更大的破坏和毁灭！
　　意识到这一点，邦德等人原先的兴奋顿时消失无踪了，取而代之的，是满满的担忧。
　　现场虽然S级英雄不少，甚至还有打爆陨石的琦玉，但分散爆裂的陨石碎块那么多，他们能够应付得了吗？
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　而接下来的情况，也说明了邦德等人的担忧没错。
　　Z市现场。
　　琦玉打爆陨石之后，根本还没有意识陨石碎块的二次危害。
　　倒是杰诺斯，邦古等人飞快反应了过来，但在那种诡异重力压迫之下，他们根本发挥不了多大作用，最多也就是将附近的陨石勉强击落抵消。
　　陨石坠落毁城之势，似乎已经无可阻挡！
　　意识到这一点，邦古等人都脸色黯然起来。
　　陨石被琦玉轰爆之后，他们的危险倒是降低了不少。
　　但与此同时，那些低级英雄，以及来不及彻底撤离的市民们就麻烦了。
　　或许，碎裂的陨石碎块，造成的伤亡，比完整陨石还要大！
    ......... ........ .......
　　而面对这样的情况，他们无能为力！
　　就连轰爆陨石的琦玉，显然也是如此。
　　所以说，就算能够轰爆陨石，也阻挡不了灾害发生吗？
　　就算是这么强大的力量，也会有力所不及的地方吗！？
　　然而。
　　就在邦古等人这样想着的时候，不可思议的事情，发生了！
　　在地面上的某个位置，忽然间飞射出了数不清的无数白影。
　　那些白影，速度如电，恍惚之间，只能看见似乎是一个个掌影，然后就看不清了。
　　但这个时候，邦古等人都瞳孔一缩，露出了极度震惊之色。
　　“那是什么！？”
　　只见那些白影，赫然都冲上了半空，击中了那些陨石碎块。
　　砰砰砰！！！
　　接连不断的爆炸声中。
　　这一刻，不但是邦古等人，就连英雄协会总部的邦德等人，都震撼的发现，那些数量不明的陨石碎块，都被逐一击爆了！
　　在那些白影激荡下，落向Z市四面八方的陨石碎块，竟然没有一块能够坠落到地面！
　　覆盖整个城市的陨石碎块，居然都被挡了下来！
　　与此同时，看到这一幕，琦玉杰诺斯，地狱吹雪和蚊女在震撼之余，不禁眼睛一亮起来。
　　还有隐藏在极高处的龙卷，也是忽然嘴角一翘。
　　他终于出手了！
　　------亏.

第117章



　　这一刻。
　　白影激荡。
　　砰砰砰的爆炸声接连不断。
　　所有人都震撼了...
　　四面八方，近乎覆盖了整个Z市的陨石碎块，居然全都被挡了下来！
　　而斡窠芘邓购偷赜吹雪还有蚊女等人，在震撼之余，则不禁眼睛一亮起来。
　　还有隐藏在极高处的龙卷，此时也是嘴角一翘。
　　毫无疑问，是夏宁出手了！
　　龙卷眼睛一眯，凝视着某个位置。
　　那个位置正是之前夏宁三人所在，此时此刻，在地狱吹雪和蚊女身边，原本沉默不语的夏宁，已经将双手伸出了肉球护盾外面，不断来回推动起来。
　　在他双手前，空气都被搅得散发阵阵白色涟漪，旋即一道道熊掌形状的白色气团，似缓实快的井喷而出！
　　这里正是那些挡下整个Z市陨石碎块白影的源头处！
　　“是夏宁老师！”
　　很快，循着白影飞射的轨迹，杰诺斯很快也发现了夏宁三人的存在，以及正在不断挥发出白色气团的夏宁。
　　杰诺斯震撼的脸上直接就是露出了极度惊喜之色！
　　是夏宁老师，是他出手了！
　　而与此同时，邦古等人自然也注意到了夏宁的存在。
　　“夏宁老师？”
　　“是他！”
　　“是那个男人！”
　　在看到那些白影就是夏宁激发出来之后，他们也都是瞳孔一缩。
　　值得一提的是，在他们的感应中，那些白影的个体威力，并不是太强的。
　　但数量实在太恐怖了，竟然能够挡下所有陨石碎块，这意味着什么，不言而喻。
　　部分人，例如超合金黑光和背心尊者，甚至忍不住联想起之前，夏宁对付性感囚犯用过的招式。
　　那时候，似乎也是这样的，密密麻麻的白色掌影，直接就制服了性感囚犯。
　　而眼下的情形是如此的相似，但数量上，似乎又有了巨大的增加！
　　所以说，之前对付性感囚犯的时候，夏宁还留手了吗？
　　一念及此，超合金黑光等人又是极度震撼起来。
　　与此同时，就连邦古都被夏宁的手段给震到了。
　　他之前虽然没有看过夏宁出手，但现在一看，自然就知道他有多么不同凡响了。
　　毕竟他们这么多S级英雄都搞定不了的陨石碎块，现在却被夏宁完美解决了啊！
　　而且别忘了，这还是处于诡异重力的情况下！
　　这是有多强！？
　　邦古甚至有种感觉，就算斡窀詹琶挥写虮陨石，单凭现在那些激荡的白影，估计也能把整块龙级陨石都搞定了吧！？
　　想到这里，邦古在震撼之余，不禁老脸一红起来。
　　从刚才杰诺斯的称呼中，自然已经在说明，夏宁的身份。
　　毫无疑问，他就是之前大闹英雄协会的那个男人---夏宁！
　　意识到这一点，邦古有些哭笑不得起来。
　　亏他之前还以为传闻夸大了，还打算收夏宁为弟子呢。
　　谁知道，夏宁本人比传闻还要厉害！
　　这样的存在，他哪里有资格收对方为弟子啊！
　　这时候，邦古甚至忍不住想到了之前杰诺斯说的话，想要当夏宁的弟子，起码要S级前三才有资格吗？
　　原本邦古还有些不屑的，现在却有些相信了。
　　至于甜心假面，这时候则忽然打消了找杰诺斯麻烦的念头。
　　对于杰诺斯，他是不服气的，但对于夏宁，他是真的起不了一丝反抗念头。
　　他之前昏迷苏醒后，也得知了后续发生的事情。
　　被杰诺斯称呼为老师的男人，大闹了英雄协会总部，连败三名S级英雄，其中还包括了King！
　　虽然King那个应该不算数，但制服打败性感囚犯和超合金黑光的情况，却是毋庸置疑。
　　也就是说，他拥有绝强实力这一点，也是毋庸置疑的，而眼下的情形，似乎也再一次证明了这一点。
　　于是甜心假面更加不敢造次，甚至连脸色都变得温和下来，深怕被夏宁注意到。
　　与此同时。
　　震撼的并不止邦古等人。
　　还有英雄协会总部的邦德等人！
　　此时此刻，他们也被监控画面里倒映出来的画面给震住。
　　一方面，他们震惊于那些挡下整个Z市陨石碎块的白影是夏宁所发。
　　另一方面，他们则震惊于这个情景的熟悉。
　　是的，就是熟悉！
　　这个时候，为首的邦德瞪大了眼睛，呼吸急促！
　　他紧紧的盯着Z市的监控画面，那一个个画面里面，都几乎是白影击中陨石碎块然后爆炸开来的情景！
　　“．」这种攻击效果...¨ˇ.”
　　看着这样的攻击效果，邦德嘴里脱口而出两个字。
　　“爆破！！！”
　　是的，就是爆破！
　　邦德绝对不会认错的！
　　这样的攻击效果，跟他曾经见过的那位大人战斗时一样。
　　爆破般...的效果！
　　这是爆破！
　　回过神来，邦德再次看向监控画面中夏宁的身影，顿时兴奋得脸色发红起来！
　　夏宁，真的就是爆破！！
　　绝对不会错的！
　　而与此同时，龙卷自然也注意到了那些熊掌形气团击中陨石碎块所产生的情况，然后她的小脸直接变得灿烂起来。
　　这一次，夏(诺诺的)宁不但出手了，而且还显露了重要的证据。
　　那爆破般的战斗情景，就是证明他就是爆破的最好证明！
　　想到这里，龙卷遥遥看向夏宁的目光，顿时变得玩味了起来。
　　就这样。
　　在众人震撼的注视之下，夏宁激发出越来越多的白影，最后将所有的陨石碎块都击爆成了粉末。
　　龙卷看得震撼之余，目光也更加玩味。
　　被这么多人看到了这种场景，夏宁就算想要否认，也无法否认了吧？
　　而就在龙卷这样想着的时候，搞定了陨石碎块的夏宁，忽然也遥遥的向她这边看了过来，目光里，似乎也带着玩味。
　　嗯变？
　　注意到夏宁的目光，龙卷顿时一愣。
　　不知为何，她忽然有了一种不好的预感。
　　------.

第118章



　　这个时候。
　　看着夏宁那种宛如爆破般的战斗情景...
　　龙卷小脸越发灿烂，目光也越发玩味了。
　　这么多人看着，到时候夏宁就算想要否认，也否认不了吧？
　　然而就在龙卷这样想着的时候，忽然之间，搞定了所有陨石碎块的夏宁，忽然也遥遥的向她这边看了过来。
　　那目光，似乎也蕴含着玩味。
　　嗯？
　　注意到夏宁的目光，龙卷顿时一愣。
　　隐约的，她突然产生一种不好的预感。
　　而接下来，就仿佛在证实她的直觉似的，异变，陡然发生！
　　天空之中，所有陨石碎块都被击爆成粉末了，但那些熊掌形状气团，却还是多出很多。
　　那些多余出来的熊掌气团，并没有就此消失，反而是蓦然一转，宛如受到什么指引似的，向着某个方向飞射而去。
　　“嗯！？”
　　看到这样一幕，原本处于震撼之中的邦古等人，顿时为之一怔。
　　这是做什么！？
　　下意识的，他们都转移目光，跟随着那些熊掌形气团而去。
　　琦玉，杰诺斯，还有地狱吹雪，以及蚊女也一样。
　　夏宁这是要做什么呢？
　　还有英雄协会总部的邦德等人。
 
　　“快，把镜头跟过去！”
　　邦德看到那些白影的异变，同样连忙让手下转移监控。
　　明白夏宁就是爆破的事实之后，对于夏宁的一举一动，他自然更加紧张了。
　　同时他也很疑惑，陨石碎块不是搞定了吗，为什么夏宁还没有将那些气团消散呢？
　　就这样。
　　在众人的注视下，那些熊掌形气团，赫然凝聚在一起，宛如一道白色洪流，向着高空某处席卷而去！
　　而就在这时，龙卷却脸色大变起来。
　　“什么！？”
　　因为这一瞬间，她蓦然发现，那些熊掌形气团席卷而来的不是别处，正是她所在的位置！
　　夏宁，这是要对付她？
　　“哼，这是被发现了恼羞成怒？”
　　不过很快，龙卷又冷哼轻笑起来。
　　在她看来，这是夏宁被揭穿身份，而恼羞成怒的行为了。
　　不过这样的行为，恰恰又更加的证明了，夏宁是爆破的事实！
　　当然，既然夏宁要玩，龙卷也不介意和他 玩玩。
　　这样想着，龙卷顿时又浑身绿光狂绽起来。
　　无形又诡异的重力，再次以她身体为中心，轰然爆发，宛如海潮般向周围席卷！
　　值得一提的是，随着夏宁出手，刚才龙卷释放出的重力领域，其实已经缓缓收敛，乃至消散了。
　　因为已经没有必要了。
　　但这个时候，龙卷却又使用了出来！
　　于是乎。
　　原本因为重力消失，而长松一口气的邦古等人，很快又脸色一变！
　　“什么情况！？”
　　“这种感觉？”
　　“重力又出现了！？”
　　这一刻，他们都瞳孔一缩。
　　那种无形重力，又再出现了！
　　意识到这一点，除了没有多大感觉的琦玉之外，就连杰诺斯都脸色变幻起来。
　　包括杰诺斯在内，他们所有人都认为，刚才的诡异重力，是龙级陨石所带来的。
　　而当琦玉打爆陨石，夏宁出手搞定所有陨石碎块时，重力缓缓收敛的情况，似乎也证明了这一点。
　　但这个时候，虽然还很轻微，但那种无形重力，分明再次出现了！
　　但这怎么可能！？
　　如果那种诡异重力，不是陨石带来的，又是从何而来！？
　　而就在邦古等人震惊之际，英雄协会总部的邦德等人，也再一次震惊了！
　　不过他们震惊的，却并不是再次席卷的重力，而是那些气团席卷的方向，位置。
　　有科技设备的支撑，他们反而比邦古等人看得更远，甚至先那些气团洪流一步，看到它们想到达的位置！
　　那个位置，赫然是极高空之处，而在那里，赫然悬浮着一个宛如萝莉般的小身影！
　　绿光绽放，一眼就让人印象深刻的模样，居然是...龙卷！
　　战栗的龙卷！
　　“耶，龙卷大人！？”
　　“她在做什么！？”
　　在看到龙卷的瞬间，邦德等人也震惊了。
　　为什么龙卷会在那里？
　　她又要做什么？
　　还有，为什么夏宁大人那些气团席卷的方向，居然会是龙卷大人所在的位置。
　　......
　　“怎么可能！？”
　　此时的龙卷，并不知道邦德等人的震惊。
　　这一刻，就连她自己，也不禁震惊了！
　　刚才的瞬间，她分明释放出庞然的念动力，再次构建出重力领域，覆盖而去。
　　然而面对她的重力领域覆盖，那些席卷而来的白色气团，居然毫无影响，继续以同样的速度席卷而来！
　　“这是怎么回事！？”
　　龙卷不禁脸色一惊。
　　在她的重力领域，万物皆沉，那些白色气团怎么可能例外？
　　“或许，只是重力不足？”
　　紧接着，龙卷想到了一个可能。
　　没有二话，她当即又释放出大量念动力，开始加剧重力领域的威力！
　　于是乎，邦古等人再次脸色大变起来。
　　这一刻，他们感受到了重力的剧烈变化，其变强速度，竟然比刚才都要快得多，转眼间就到达了一个恐怖的程度。
　　然而这个时候，龙卷的脸色却比邦古等人好不到哪里去。
　　因为她近乎惊骇的发现，就算自己再次加强了重力领域的威力，但是也没有任何效果！
　　那些熊掌形气团组成的洪流，就仿佛超脱于物理之外，根本不会被任何事物阻挡！
　　就这样，当那白色的洪流席卷到身前不远之后，龙卷终于意识到不对劲了。
　　她眉头一皱，就要暂时遁走。
　　然而已经迟了！
　　这一瞬间，不可思议的情况出现！
　　龙卷刚要动身飞窜离开，一股诡异的重力，却忽然袭来，将她的身影，压制在原处！
　　“什，什么！？”
　　这一刻，龙卷瞪大了小眼睛，小脸上顿时布满了震惊之色。
　　重力居然反噬了她？
　　这是怎么回事！？
　　------.



第119章



　　这一瞬间。
　　龙卷瞪大了小眼睛，精致的小脸布满了震惊之色。
　　“什，什么！？”
　　她刚想飞窜离开原地，就被突然袭来的重力，凝住了身影！
　　这是怎么回事！？
　　她被重力反噬了？
　　但这怎么可能！？
　　而就在龙卷惊异万分的时候，目光玩味的夏宁，却是嘴角一翘，露出了一丝好笑之色。
　　值得一提的是，他早就~发现了龙卷在搞事。
　　怎么说呢，-龙卷也确实成功了。
　　在她的干涉下，原本就应该被金属骑士以及杰诺斯众S级英雄搞定的陨石，却需要琦玉出手来-打爆。
　　而就算琦玉打爆了陨石，龙卷也没有停下重力，而是继续施压。
　　这样一来，如果真的让那些陨石碎块落下来，恐怕Z市真的有可能被毁灭。
　　正如地狱吹雪等人所想，作为自己的居住地，夏宁不会坐视其被毁灭。
　　再说了，他出手一下也不是很麻烦的事情。
　　于是乎，夏宁也就出手了。
　　那数不清的熊掌气团，跟他对付性感囚犯时一样，只是接连释放肉球冲击而已。
　　而上一次，之所以没有出现爆破效果，却是因为夏宁没有用来攻击。
　　但这一次不同，由于要击碎那些陨石碎块，所以肉球冲击还是要释放攻击力的。
　　这样一来，夏宁作为爆破时标志性的爆破效果，大概就掩饰不住了。
　　当然，他也并不在意。
　　不过麻烦还是会麻烦的，所以夏宁在搞定陨石碎块之余，也打算教训龙卷一下，以此作为她给自己带来麻烦的代价。
　　至于让龙卷震惊的肉球冲击洪流无视重力的情况，也不难解释。
　　正是因为夏宁在那些肉球冲击里面，附加了足够的弹力，以至于重力都无法压迫住肉球冲击洪流，反而被弹了开来。
　　而龙卷此时被重力反噬，也正是这个原因。
　　肉球冲击反弹了龙卷周围的重力，让她身躯无可避免的陷入凝滞状态。
　　紧接着，龙卷下意识就想挣扎，却也迟了！
　　无数肉球冲击联合形成的白色洪流，一下子就将龙卷的小身影卷了起来，然后陡然一沉，往夏宁这边飞快拉来。
　　“啊，这是什么回事！？”
　　龙卷被洪流席卷住，终于有些慌了，浑身绿光闪烁，念动力疯狂绽放起来。
　　受此影响，这个区域的重力，顿时又再加重。
　　感受到重力的变化，邦古等人再次震惊，但很快他们又看到了更加震惊的事情。
　　却见刚才席卷出去的白色洪流，已经倒卷而回，在正中心处，赫然出现了一个萝莉般的身影。
　　“什么，龙卷！？”
　　“她怎么在这里？”
　　“这是怎么回事！？”
　　看到龙卷，邦古等人都呆住了。
　　尤其是地狱吹雪，她瞪大了美眸，呆呆的看着自己这个高傲姐姐。
　　她怎么会在这里，还有，怎么会被夏宁用能力抓住了？
　　“啊，放开我！”
　　“夏宁大人！”
　　骤然间被从极高空处被拉到这里，面对邦古等人惊疑的目光，龙卷不禁小脸一红起来。
　　随着龙卷开口，邦古等人自然更加惊疑了。
　　这到底是什么回事！？
　　龙卷跟夏宁在做什么！？
　　与此同时，同样惊疑的，还有英雄协会总部的邦德等人。
　　对于龙卷崇拜爆破的事情，他们都是一清二楚的。
　　既然夏宁是爆破，那么龙卷跟他的关系应该不错才对啊，现在是怎么回事，发生冲突了吗？
　　这样想着，邦德等人顿时紧张起来。
　　这两位，貌似都是核弹级的人物啊！
　　要是他们发生冲突起来，后果绝对比刚才的龙级陨石降临Z市还要严重！
　　甚至一个不小心，这个世界都会因此毁灭！
　　......
　　而这时候，邦古等人很快也感受到情况的严重性。
　　随着龙卷挣扎，周围的重力赫然在以不可思议的速度变强。
　　这一刻，哪怕是超合金黑光，都有种微微窒息之感！
　　而邦古等人的感受，也就可想而知了。
　　除了地狱吹雪和蚊女，还有琦玉之外，其余人的感觉都不好受。
　　夏宁和龙卷发生冲突，他们似乎要亡在两人余波之下了！
　　而感受到这样的重力，在场不少人都隐约明白了什么，但这时候，显然不是追究那些的时候了，现在最重要的，是阻止夏宁和龙卷的冲突！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　但在场的人，又有谁来阻止！
　　这样想着，不少人都有些绝望起来。
　　尤其是甜心假面。
　　处于重力领域之中的人里面，实力最弱就是他了，所以这个时候，他整个人都已经被压趴在地上！
　　“要死了？被余波弄死！”
　　此时此刻，甜心假面瞳孔都缩成了针尖状。
　　强烈的生死危机感，占据了他的胸腹，让他心脏充血，激动异常。
　　偏偏那股巨大的压力，压得他动弹不得，连心脏都仿佛跳不起来！
　　这一刻，甜心假面才真正意识到自己和S级英雄的差别！
　　不，应该说是他和这个世界巅峰强者的差别！
    ......... ......... ...
　　他自问实力高强，已经达到S级程度，但万万没有想到，和S级前列的存在，居然差距这么大！
　　这样想着，甜心假面已经明显感觉到自己承受的极限了！
　　要死了吗！？
　　甜心假面咬住了牙关，想要挣扎，却根本毫无作用！
　　真的要死了！！
　　他能够感受到，浑身五脏六腑，已经开始破裂。
　　这种损坏程度，已经超越了他的自愈之力！
　　噗！！！
　　甜心假面终于承受不住，喷出了一口鲜血。
　　他的力量开始消退，再也抵挡不住压力的侵蚀。
　　然而下一秒，甜心假面却愣住了。
　　那宛如山岳的压力，此时竟然开始变弱了起来！
　　“什么！？”
　　甜心假面顿时一愣，强烈的求生玉望，让他飞快聚起力量，继续对抗那重力。
　　神奇的是，重力又继续减弱了！
　　甜心假面顿觉轻松得多，随即回过神来，忍不住诧异的抬头看去，
　　重力为什么减弱了？
　　甜心假面有些发懵。
　　与此同时，邦古等人也懵了。
　　就在刚才，他们赫然看到了不可思议的一幕。那白色的洪流，将龙卷席卷到夏宁身前之后，后者直接就伸出手，狠狠在龙卷后面那里一拍！
　　啪的一声。
　　夏宁竟然拍了龙卷PG？
　　------
　　PS:咳咳，还欠七更...亏.

第120章



　　这一刻。
　　不但甜心假面懵了。
　　就连邦古等人也懵了。
　　就在刚才，他们赫然看到了不可思议的一幕！
　　啪的一声。
　　夏宁竟然拍了龙卷的PG？
　　不对，或许应该说是打了一下才对。
　　然而这样想着，邦古等人却更加愣了。
　　尤其是地狱吹雪，她绝美的俏脸上，一下子就布满了呆滞之色。
　　夏宁在做什么？
　　与此同时。
　　还有英雄协会总部的邦德等人，他们也都愣住了，这是什么情况？
　　为什么夏宁大人会这样对待龙卷大人？
　　而此时要数最愣的人，当然就是龙卷本人了。
　　她显然也没有想到夏宁会这么对待自己，当那异常触感传来，她一下子就呆住了，原本嘴里的叫喊声都嘎然而止。
　　“夏宁大人，你在做什么？”
　　随即回过神来，龙卷看向夏宁，又羞又怒的说道。
　　她是真的有点怒了。
　　原本夏宁将她拉扯出来，她只是面子上有些过不去而已。
　　但现在夏宁当众做出这样的事18，赫然是极大的挑拨了她的羞耻心。
　　所以龙卷有些怒了。
　　只是夏宁却置若罔顾，嘴角微微一翘之后，便又举起了右手，然后再次拍下。
　　啪！
　　又是一声。
　　龙卷一张小脸都变得羞红起来。
　　还来？
　　与此同时，邦古等人，还有地狱吹雪等，自然也更加呆滞了。
　　再次响起的声音和发生的情景，赫然在证实着，刚才他们并没有看错。
　　夏宁....真的在打龙卷PG！
　　“我的天！”
　　“厉害了，那个小祖宗的PG都敢打...”
　　“啧啧，那个男人太牛了！！”
　　超合金黑光等人回过神来，脸色怪异之余，又不禁感叹了起来。
　　战栗的龙卷被人打PG？
　　这样的事情，他们以前想都没有想过！
　　然而现在却发生在他们面前！
　　实在是太有趣了！
　　是的，就是有趣，所以邦古等人回过神来，都或多或少的脸色怪异起来。
　　而跟龙卷不对付的地狱吹雪，看到这一幕，甚至忍不住嘴角一翘，压抑不住笑容。
　　真的太有趣了啊！
　　看到这样一幕，就连刚才经历过强烈生死危机的甜心假面，也有些忍俊不禁。
　　不过很快，他又被其他事情吸引了注意力。
　　“不对，这是怎么回事？重力怎么又减轻了！？”
　　这时候，甜心假面忽然就眼睛一瞪。
　　他惊奇的发现，这个时候，笼罩在他身上的重力，居然又减轻了一些！
　　这是怎么回事？
　　而很快，邦古等人也发现了这个奇怪的情况。
　　他们发现，在夏宁打龙卷PG的时候，他们居然感到轻松了一些。
　　并不止精神上，还有肉体上！
　　那种压得人透不过气的重力，似乎真的在减弱！
　　而发现了这一点，邦古等人也跟甜心假面一样，产生了疑惑。
　　只是很快，他们又脸色大变！
　　这一瞬间，重力好像又开始变强了！
　　“啊，夏宁大人，放开，要不然我对你不客气了！”
　　却是这个时候，龙卷不堪被夏宁的屈辱，直接爆发了！
　　她的身躯虽然被无数肉球冲击席卷住，但是念动力却依然施展得出来。
　　于是乎，在她的加持下，重力领域又再增强！
　　而这一瞬间，看到龙卷身上的异象，再感受到那随之变强的重力，邦古等人都心中一凛起来。
　　“那股重力，果然是龙卷释放的力量！”
　　“但她怎么会有这样的力量？”
　　“刚才陨石降落时的那股重力应该也是她所为了，但她为什么要这么做？”
　　这一刻，邦古等人都恍然大悟了。
　　那股无形而诡异的重力，果然是龙卷释放出来的！
　　但在恍然大悟的时候，他们又是心中一凛。
　　因为这就意味着，他们对抗重力，就是在对抗龙卷！
　　而龙卷身为S级英雄的第二名，有多么恐怖自然就不必多说了。
　　面对这样的存在之力，他们能够扛得住吗？
　　这个时候，就连超合金黑光和邦古都觉得有些悬了。
　　前者是S级英雄中最强的肉体修炼者，后者则是S级前三，但他们就是这么觉得。
　　因为那是龙卷！
　　只是下一瞬间，诡异的情况又再出现了！
　　这一刻，甜心假面，还有邦古等人，又惊奇的发现，突然变强的重力，忽然又变弱了，就仿佛有一只无形的大手，在抑制着它的威力一般！
　　“这到底是什么回事？”
　　甜心假面两次在鬼门关回来，惊出一身冷汗的同时，更加疑惑了。
　　邦古等人也一样，怎么突然之间，龙卷的力量就降低了呢？
　　当然，这样的情况，也不可能无迹可寻。
　　所以甜心假面和邦古等人，很快就发现了 原因所在。
　　这时候的夏宁，赫然又打起了龙卷的PG。
　　一下接着一下。
　　而每当他这么做的时候，甜心假面和邦古等人分明发现，那种无形重力，正在一层层的减弱，极富节奏。
　　所以说，是夏宁打PG的行为，让龙卷释放的重力减弱了！？
　　想到这里，甜心假面和邦古等人顿时又大为震惊起来。
　　原来是夏宁！？
　　但问题是，他是怎么做到的！？
　　与此同时，龙卷也再次陷入了巨大的震惊之中。
　　这个时候的她，已经没心情再去羞怒了，因为她陡然发现，夏宁的手掌每一次打下来，她对于重力的熟悉度，都会减弱一分。
　　这样一来，她释放的重力，自然也就随之减弱了，所以才有了甜心假面死里逃生，以及他和邦古等人惊奇不已的一幕。
　　于是龙卷也有了跟邦古等人一样的疑惑。
　　夏宁是怎么做到的！？
　　这样想着，龙卷不禁瞪大了小眼睛，愣怔的看向夏宁起来。
　　夏宁见状，不禁失笑起来。
　　不过是弹走龙卷的重力而已，很困难吗？
　　这样的事，只要他想，就能做到啊！
　　------.


第121章



　　这一刻。
　　看到龙卷一脸懵逼的样子，夏宁不禁失笑起来。
　　将重力弹走，很困难吗？
　　这样的事，只要他想，就能做到啊！
　　当然，现在这个弹走重力，跟刚才肉球冲击席卷龙卷，反弹重力的情况，还是有所不同的。
　　准确一点的来说，现在的情况，应该跟夏宁之前对付性感囚犯一样。
　　他所使用的，正是记忆剔除！
　　简而言之，这是夏宁在剔除龙卷关于重力的认知。
　　说起来，对于龙卷能够使用出重力领域这样的能力，夏宁倒是毫不奇怪的。
　　毕竟传闻之中，她连天上的陨石都能够拉下来。
　　而想要拉下陨石，自然牵涉到重力方面的能力。
　　所以龙卷如果能够拉下陨石，那么她绝对掌控了重力相关的能力。
　　而现在看来，显然如此。
　　当然，就算掌控了重力，也并不代表龙卷真正拥有重力的力量了。
　　这显然跟灵魂之力一样，是她将念动力修炼到高深处，所获得的能力。
　　也就是说，这是一种招式，一种认知。
　　所以夏宁只要将她体内关于重力的认知剔除掉，她对于重力就会感觉陌生，自然也无法掌控那么强的重力。
　　而这，也正是甜心假面和邦古等人感觉到重力在明显变 弱的原因。
　　啪！啪！啪！
　　夏宁带着笑意，继续拍打着。
　　他说要给龙卷教训，自然不是开玩笑的。
　　所以这个时候，他不但当众打龙卷PG，甚至还借助这个举动，来剔除龙卷对重力的认知。
　　这样的行为，其实已经跟削弱龙卷力量差不多了。
　　掌控不了重力，她的实力绝对会跌落一些。
　　而这时候，龙卷显然也逐渐意识到这一点。
　　“你在做什么！？”
　　龙卷不禁惊声问道，语气已经微颤起来。
　　她震惊无比的发现，自己对重力的掌控越来越弱，重力这种力量，也让她感到越来越陌生。
　　以往锻炼出来的知识，经验，似乎都一点点的消失了！
　　“发生了什么！？”
　　“不知道，第一次见龙卷这个样子！”
　　“重力变得越来越弱了！”
　　而就在龙卷惊慌的同时，邦古等人自然也越发感受到重力的变化！
　　真的变弱了，而且越来越弱！
　　下一刻，甜心假面直接眼睛一亮。
　　原本趴在地上的他，这个时候，竟然已经可以站起来！
　　那种无形的压力，越来越弱了，弱到再也压制不住他。
　　一种前所未有的轻松感油然而生！
　　而且也不知道是不是甜心假面的错觉，经过刚才重力的折磨，现在的他，似乎比之前都强了一些。
　　察觉到这种感觉，甜心假面不禁嘴角一翘起来。
　　不过很快，他又暗自苦笑了。
　　“就算变强了一点又怎么样，跟那两位，还是有天大的差距啊...”
　　这样想着，甜心假面又看向了夏宁那边。
　　原本让他也觉得有趣的打PG情景，此时看来，却再也笑不出来。
　　因为甜心假面已然明白，那不是简单的打PG。
　　到了夏宁这个层次，或许一举一动，都已经有特殊的深意。
　　这个深意，甜心假面无法彻底明白，但从重力不断减弱，以及龙卷惊慌的样子看来，倒是也能看出一些。
　　与此同时。
　　无论是邦古等人，还是在夏宁身边的地狱吹雪和蚊女，自然也看出了什么。
　　他们也不禁越发的震撼了。
　　这样气急败坏的龙卷，他们都是第一次见！
　　尤其是地狱吹雪。
　　她忽然发现，在夏宁面前，龙卷似乎都变得让她感觉陌生了。
　　龙卷也会惊慌？
　　也会气急败坏？
　　这还是龙卷吗？
　　而这个时候。
　　夏宁则觉得有些差不多了。
　　他当即动作一顿，问道:“知道我为什么打你吗？”
　　见夏宁停下动作，龙卷顿时一怔。
　　而随着夏宁停下动作，她体内那种对重力变得陌生的感觉，果然停了下来。
　　感应至此，龙卷顿时暗松了一口气。
　　但很快，她又恶起小脸，瞪向夏宁。
　　“不知道！”
　　她恶狠狠的回了一声，然后又一脸生气道:“夏宁，我已经生气了，别以为你对我有恩就能随意对待我！”
　　这时候的龙卷，已经不对夏宁 使用敬称了，因为她对夏宁的感觉，除了感激崇拜外，赫然多了讨厌。
　　类似于又爱又恨的感觉。
　　只是夏宁丝毫不在乎龙卷的生不生气，龙卷的回答让他不满意，于是他又举起了手。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　他又打了龙卷的小PG三下。
　　手感不错，但这自然不是关键。
　　关键是他又一次发动了无物不弹的肉球能力，将龙卷体内的重力认知，继续弹了出来。
　　“啊啊，放开我啊！”
　　龙卷更加气急败坏了。
　　而这时候，邦古等人也更加震撼了起来。
　　随着夏宁再次施为，那种无形的重力，竟然已经减弱到微弱的地步！
　　邦古等人很怀疑，如果再让夏宁打多几下龙卷的PG，那种重力甚至会彻底消失！
　　而作为本人，龙卷自然比邦古等人更加清楚。
　　如果再给夏宁打几下，她对于重力的理解和经验等等一切认知，真的要彻底消失了！
　　意识到这一点，龙卷真的惊慌了。
　　关于重力的认知，倒不是绝对不能失去的。
　　就算没有了那些认知，龙卷照样能练回来，虽然会很麻烦。
　　但最重要的是，龙卷忽然想到，既然夏宁能够将她对重力的认知抹去，那么是不是也能抹去其他认知？
　　例如灵魂之力，又或者说，她的根本，念动力！
　　如果夏宁将她对念动力的认知都抹除的话，那岂不是说，她的实力将掉到比地狱吹雪还低！？
　　而就在龙卷震骇之际，夏宁的声音忽然又再传来。
　　“现在...知道我为什么打你了吗？”
　　龙卷闻言一呆，顿时涨红了小脸，犹豫了一下，终于是蚊声回道:“知道。”
　　“为什么？”
　　“是因为我从中作梗了，害得大家可能受伤，甚至Z市都可能被毁灭！”
　　听到龙卷的话，邦古等人顿时又纷纷眉头一挑起来。
　　果然，刚才陨石坠落时的重力，是龙卷释放的！
　　而夏宁有些满意了，随即笑道:“看来你也知道嘛，那现在向大家道歉吧。”
　　“道歉？”
　　龙卷顿时一愣。
　　让她道歉，怎么可能！？
　　“有问题吗？”
　　然而这时，夏宁却面带笑容的看着龙卷，右手又缓缓的举了起来。
　　龙卷顿时咬住了银牙，现在的她，对夏宁，是真的又爱又恨了！
　　而且似乎是恨比较多！
　　紧接着，闭上眼睛，龙卷嘴里当即飞快道:“对不起，对不起，对不起！！！”
　　“这下可以了吧？”
　　这样说着，龙卷眼睛里，都出现了丝丝缕缕雾气。
　　夏宁见状，不禁哑然失笑，这才决定放过龙卷。
　　接下来，随着他右手轻轻一碰，那些肉球冲击形成的洪流，顿时宛如烟雾般消散了。
　　“哼！”
　　恢复了自由的龙卷，瞪了夏宁一眼，冷哼一声，便头也不回的飞走了。
　　而看到这里，邦古等人，还有地狱吹雪等人，又不禁愣住了。
　　尤其是地狱吹雪。
　　如果她刚才没有看错的话，龙卷，好像哭了？
　　竟然被夏宁打哭了？
　　------.



第122章



　　地狱吹雪震惊不已。
　　她刚才的想法，似乎没错。
　　龙卷在夏宁面前，似乎真的变了很多，又或者说，她露出了很多地狱吹雪没有见过的样子。
　　就例如现在。
　　她居然哭了！？
　　被夏宁打哭了？
　　与此同时。
　　邦古等人也懵了。
　　他们也感觉此时~的龙卷有些陌生了。
　　对于龙卷哭泣的一幕，他们只是隐隐约约的看到，不过对于龙卷就此飞走的情形，他们-却是看得清清楚楚。
　　所以说，龙卷被夏宁打了一顿PG，却什么都不做-，直接飞走了？
　　这还是那个性格高傲的龙卷，这还是那个性格不好的龙卷吗！？
　　而在这个时候，英雄协会总部的邦德等人，自然也是万分震惊的。
　　他们的小祖宗，他们的姑奶奶，居然哭了！？
　　而且看这个架势，貌似在两人的冲突中，是夏宁占据了上风！
　　这意味着什么，自然不必多说。
　　邦德等人都为之震撼。
　　不过回过神来，他们倒是又觉得理所当然了。
　　尤其是邦德。
　　他可是已经发现，夏宁就是爆破啊！
　　既然是S级第一，那么S级第二的龙卷在他面前失利，似乎也是很正常的事了！
　　想到这里，邦德当即就脸色一凝，对手下吩咐道:“马上安排一下，我要去Z市！”
　　“是的，邦德会长，是去收拾残局吗？”
　　站在他旁边的秘书立刻应了一声，但随即又有些疑惑。
　　邦德顿时没好气的说道:“收拾什么残局，哪有残局需要收拾，过去拜访夏宁大人啊！”
　　陨石碎块都被夏宁完美解决掉了，现在的Z市，哪里还有什么残局需要收拾？
　　再说了，就算有残局要收拾，也不是眼下最重要的事了。
　　因为现在更重要的，是去讨好夏宁一波。
　　这样一来，以后发生什么事，他们就算没有龙卷，也可以找夏宁啊！
　　不对，应该说，就算龙卷应付不来，也可以找夏宁！
　　因为，那是比龙卷还要强的男人！
　　......
　　而就在邦德着急带人过来Z市的时候，Z市现场，随着龙卷离开，这场陨石危机，自然算是彻底解除了。
　　杰诺斯和琦玉，没有二话，第一时间就来到夏宁身边，大拍马屁起来。
　　尤其是杰诺斯。
　　夏宁这一次的出手，再次让他大开眼界起来。
　　虽然还不太清楚夏宁的能力，但对于夏宁的实力，他是已经佩服得五体投地了。
　　自己根本奈何不了的陨石，还有那诡异重力，在他面前，都只是小菜一碟，分分钟就能搞定。
　　至于琦玉，也交口称赞夏宁起来。
　　刚才打爆了陨石之后，他虽然反应有些迟钝，但看见邦古等人出手攻击陨石碎块的时候，也终究是反应了过来。
　　原来打爆了陨石，还不算解除了灾害，剩余下的陨石碎块，同样是一个大麻烦，甚至可能比原来更加棘手。
　　发现自己差点让灾害变得更难应付，琦玉自然是一阵郁闷，好在关键时候，夏宁出手收拾了残局，而且还是非常完美的那一种。
　　这样一来，琦玉自然又是敬重异常。
　　甚至忍不住感叹...
　　“不愧是夏宁老师啊！”
　　而与此同时，地狱吹雪和蚊女，对于夏宁的敬仰，自然又深了一层。
　　尤其是地狱吹雪。
　　因为这一次，夏宁不但展露了更加强大的力量，而且还将她一直讨厌的龙卷教训了一顿。
　　这样的行为，简直让地狱吹雪心花怒放。
　　原本看他的眼神，都变得更加甜蜜起来，透出丝丝甜意。
　　当然，敬仰夏宁的，自然不止杰诺斯琦玉和地狱吹雪蚊女，除此之外，还有在场的邦古等人。
　　“夏宁先生，真的太感谢你了。”
　　“托你的福，老夫捡回了一条命啊！”
　　“夏宁BOY，你真的是让人惊喜啊，我感觉我好像发现了一个宝藏BOY呢！”
　　“谢谢你，夏宁！”
　　“谢谢...”
　　这时候，邦古等人都靠近过来，对夏宁表达谢意。
　　就连桀骜不驯的甜心假面也不例外，过来乖乖的道了一声谢。
　　这一声谢，是真诚的。
　　这一刻的甜心假面，的确是心怀谢意。
　　因为对于那个龙级陨石，就算砸下来，他也有信心凭借自己的自愈能力存活下来，但对于龙卷释放的重力领域，甜心假面就力所不及了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　那一刻，他是真真正正感受到死亡的降临，然而因为夏宁的缘故，他却活下来了！
　　毫无疑问，这是救命的恩情！
　　所以尽管对其他S级英雄还有些不满，但对于夏宁，甜心假面是真的不满不起来。
　　于是乎，也就有了眼下一幕。
　　不过对于这种救命恩情，夏宁倒是没有太大反应。
　　毕竟在他看来，在场的人，原本就算他不出手，也会被琦玉救下，或者凭借自己的力量，就能解决陨石。
　　但因为龙卷盯上他的缘故，所以邦古等人，不但要对付陨石，还要对抗龙卷的重力，这样说来，其实邦古等人的遭遇，还是有他的一部分责任在。
    ......... ......... .......
　　所以他出手解决陨石碎块，乃至瓦解了龙卷的重力领域的情况，这些在夏宁看来，自然不算什么事了。
　　邦古等人，真的没必要那么客气。
　　“没事的话，就散了吧。”
　　淡淡说了一句，夏宁也就掌心一动，如同来时一样，带着地狱吹雪和蚊女瞬移而走。
　　琦玉和杰诺斯见状，没有二话，自然都跟了上去。
　　看见夏宁离开，超合金黑光和性感囚犯等人自然也不久留了，当即各自告别离开。
　　甜心假面有心追上杰诺斯，但犹豫了一下，还是转身离开了。
　　原本他是来Z市找杰诺斯算账的，之前的战斗，他可不服。
　　但现在经过刚才的事情，他震撼于夏宁的强大，也有些不敢招惹杰诺斯了。
　　所以他想了想，觉得还是回去修炼一下，觉得有把握了，再去找杰诺斯算账也不迟。
　　当然，鉴于夏宁的存在，甜心假面再次找杰诺斯算账的话，不会再是这种类似于报复的样子，而是类似于正式的挑战这种。
　　至于超合金黑光等人，则一个个的都受了刺激，要马上赶回英雄协会总部，用那些先进设施，努力修炼，争取到达夏宁的境界！
　　就算达不到，至少下次也能自保，他们可不想再夹在夏宁和龙卷中间，差点连观战的实力都不具备！
　　------亏.

第123章



　　片刻之后，随着夏宁等人的接连离开。
　　现场，就只剩下邦古一人了。
　　他跟甜心假面和超合金黑光等人不同，他的家和道馆都在Z市，倒不用特意赶回去。
　　此时此刻，他背负着双手，一双写满沧桑的老眼，依旧凝视着夏宁离开的方向。
　　“真是个神人啊！”
　　经过刚才的事情，他算是彻底认识了夏宁这个人了。
　　传说中对他的评价，显然有些偏低了！
　　连龙卷都被制服的男人，到底有多强！？
　　这 一点，邦古暂时不太清楚，他唯一知道的是，托夏宁的福，自己捡回了一条老命。
　　想到这里，邦古不禁有些唏嘘。
　　事实上，这次过来这里，他其实是抱着必死之心的。
　　原因很简单，龙级陨石，一听就知道不是普通人力能够抗衡的。
　　邦古虽然是一名武道宗师，流水岩碎拳修炼到登峰造极，但也是没有把握挡下一颗来自天外的陨石的。
　　而刚才，似乎也在证明他的想法一般，陨石表现出了惊人的威能。
　　金属骑士，杰诺斯，一个个S级英雄折戟沉沙。
　　当时的邦古，虽然和超合金黑光等人努力出手，但心里其实也布满了绝望。
　　但让他没有想到的是，接下来不但琦玉突然出场打爆陨石，夏宁还用惊人的能力，搞定了所有陨石碎块，甚至还将龙卷释放出来的重力领域都瓦解了干净。
　　一个必死的局面，就这样被解除了！
　　回想一番，邦古自然不胜唏嘘。
　　同时，他苍老的身体，仿佛也涌起了新的希望。
　　原来他的死期，还没有到呢。
　　这样的话，他也就能为这个世界做出更多的奉献。
　　想到这里，邦古也就再次想起了那个年轻的身影。
　　不是夏宁，而是一个让他心灰意冷的弟子！
　　一个叛徒！
　　事实上，正是因为那个叛徒，这段时间邦古都有些焦头烂额了。
　　甚至他一怒之下，解散了流水岩碎拳道馆，然后打算亲自收拾那个叛徒！
　　只是碰巧的，这个时候，陨石灾害出现，邦古在权衡一番之后，也就选择了过来应付陨石灾害。
　　毕竟相比起来，还是陨石灾害带来的威胁性比较严重，如果牺牲他这条老命，能够解决掉陨石灾害的话，自然是非常值得的。
　　但没有想到的是，他没有死，而且陨石灾害还我们被解决了。
　　这样一来，邦古现在所想了，自然是去收拾残局，收拾那个叛徒！
　　......
　　此时此刻。
　　在B市的某个街道。
　　一个身穿跟邦古一模一样黑色练功服的银发青年，浏览着路边电视机的新闻，忽然露出了冷笑。
　　这个青年，不是别人，正是让邦古“牵挂”得叛徒---饿狼！
　　“陨石被打爆了？看来那些S级英雄也是有点东西的嘛。”
　　而此时此刻，电视机里面播放的新闻，正是刚才发生的Z事陨石事件. ........
　　在陨石灾害解除的第一时间，英雄协会那边自然已经通知了新闻媒体，于是这个消息很快就被报道出来。
　　看到这个消息，饿狼顿时就冷笑了起来。
　　S级英雄，无可否认，的确强大。
　　现在的他，虽然还没有S级英雄那么强大，但那也只是早晚的事！
　　“对了，陨石灾害被解除的话，邦古那个老家伙，应该还活着吧。”
　　这时候，饿狼忽然又喃喃了一声。
　　他知道，陨石灾害发生的地方就在Z市，按照邦古那个老家伙的性格，可能会去的。
　　现在灾害解除，应该是活了下来。
　　“那么接下来，他就会来找我麻烦了吧？”
　　饿狼想到这里，顿时又笑了起来，一脸桀骜之色。
　　预感到身为S级第三英雄的邦古会来找自己，饿狼非但不惊恐，反而 感到一股神奇的兴奋。
　　因为，只有打败这样的对手，才够刺激啊！
　　这样的人生，才痛快啊！
　　当然，饿狼知道现在的自己，绝对还不是邦古那个老家伙的对手。
　　不过没关系，他会成长起来的！
　　他会变强的！
　　通过...狩猎英雄！
　　一念及此，饿狼的目光顿时变得危险起来。
　　他扫视着周围平静的街道。(来自新小说群712205071)
　　不如......就在这里开始吧！
　　------.




第124章



　　“嗯！？”
　　就在饿狼决定开始英雄狩猎的时候，意外出现了！
　　天空之中，忽然爆起一阵狂风疾浪，一道电光火石的绿影，在半空中飞掠而过！
　　看到这一幕，饿狼顿时一惊。
　　好强的气息！
　　这又是谁！？
　　凝神一看之后，饿狼顿时就瞳孔一缩。
　　那道飞空绿影，虽然因为速度太快，看起来有些模糊，但也不难看出，那是一道萝莉般的身影。
　　于是乎，饿狼回想一下，很快就明白绿影的身份。
　　战栗的龙卷！
　　比邦古那个老家伙还要高一个名次的S级英雄！
　　“该死！”
　　饿狼顿时暗骂一声。
　　没想到刚决定狩猎英雄，就碰到了这种宛如大BOSS的存在！
　　好在，半空中的龙卷明显没有停留的意思，甚至看都不看这边一眼，就继续电光火石的飞射离开了。
　　饿狼顿时松了一口气。
　　还是那句话，现在的他，还不是这个级别存在的对手，所以眼下，最好还是先不要遇到这种存在18比较好。
　　不过松了一口气之后，饿狼又有些愤怒起来。
　　虽然他不想战栗的龙卷注意到自己，但当对方真的毫不在意自己之后，他又有些不爽了！
　　他，可是饿狼啊！
　　注定要终结英雄这种可笑生物的存在！
　　“也罢，只要我快点成长变强起来，还会再次遇上的！
　　这样想着，饿狼脸上顿时又布满了桀骜的冷笑起来。
　　他开始在街道上迈步。
　　英雄...在哪呢？
　　......
　　而此时此刻的龙卷，依然保持着高速飞射的状态。
　　事实上，刚才饿狼的存在，她是发现的。
　　不过对方是人类，她也就没有多管。
　　事实上，就算饿狼是怪人，现在的龙卷也没心情理会了。
　　离开了Z市现场之后，她第一时间就以迅猛的速度，往最近的海洋飞去。
　　就这样，片刻之后。
　　龙卷终于抵达了位于ZAB市附近的大海。
　　来到这里之后，龙卷没有二话，浑身绿光继续闪烁，直接释放了重力领域！
　　轰！！！
　　这一瞬间，一股无形的重力，顿时席卷方圆百米的海洋。
　　神奇的一幕就此出现。
　　只见周围海浪依旧，但被重力席卷的百米区域，却浪花消逝，海面迅速平静下来，和外面的海浪翻滚，形成了诡异又鲜明的对比。
　　“真的变弱了！”
　　只是看到这神奇一幕，龙卷的脸色却不太好。
　　因为她的重力领域，明显变弱了，无论是覆盖范围，还是重力级数！
　　意识到这一点，龙卷还是不甘心，当即心念一动，调动更多的念动力形成重力席卷。
　　于是乎，这一瞬间，那百米区域，海绵直接就静止下来，宛如死海。
　　不过如果能够透视海底的话，就会发现，下方海底的海底生物，都突然的往下沉去。
　　很显然，这是龙卷释放的重力范围，加大了不少，所以作用到下方的海底生物。
　　只是这样的效果，比起之前龙卷在陨石时释放的，还不及百分之一！
　　然而这样的程度，已经是此时龙卷操纵重力，能够做到的极限了！
　　也就是说，龙卷的重力掌控，已经掉落到这样可怜的地步！
　　感受着这前后的差距，龙卷顿时呆住了。
　　片刻之后，她反应过来，忍不住就对着无人的大海一阵狂吼。
　　“啊啊，夏宁！！！”
　　她喊的，自然是罪魁祸首夏宁的名字。
　　因为显然是因为夏宁的缘故，所以她对重力的掌控跌落到这样的程度。
　　这种程度，根本就无法作为龙卷的有力手段，只能重新修炼了。
　　而重新修炼，其花费的心血和时间，可笑而知。
　　所以这一刻，龙卷又怒了。
　　随着龙卷发怒，周围都风云变色起来。
　　狂暴的念动力，开始轰然席卷开来。
　　轰隆！！！！
　　刚才静止的百米区域，瞬间解冻，翻涌惊人的海浪。
　　周围空气扭曲，连天空中的云也四分五裂起来，仿佛在惊慌逃走一般。
　　龙卷的念动力自然没有丝毫减弱的，这时候下意识释放出来，顿时引起了惊天动地的动静。
　　看到这样一幕，龙卷也不在意，反而激活出更多的念动力，狠狠的发泄了一通。
　　这种无人大海，自然是最适合她发泄的地方了！
　　于是乎，大海上很快就出现了各种各样的异像，时而龙卷风降临，时而海浪沸腾，时而爆炸不休......
　　足足一个小时之后，龙卷才带着一丝疲惫，重新向着Z市飞去。
　　现在的她，对夏宁真的是又爱又恨了，所以她不会这么轻易放过他的！
　　......
　　而随着龙卷离开，刚才被作为发泄对象的大海，终于又渐渐的恢复了平静。
　　不过龙卷的行为，却也引发了不少后续动静。
　　先是有附近的人拍到了刚才的各种异像，上传了网络，引起了各种热议。
　　然后是大海底下，一些海底生物被余波波及，失去了生命。
　　就 在大海深处之中，有些一座宛如水晶铸造的豪华宫殿。
　　此时此刻，一个皮肤泛蓝，头戴王冠的魁梧男人，正坐在一个水晶王座之上。
　　它，正是深海王。
　　深海一族的王，也是这个海洋的王者！
　　不过此时的深海王，却是满脸怒容，因为就在刚才，东边传来了一阵剧烈的动静，让它的宫殿都跟着震动起来。
　　紧接着，外出查探的族人带着满脸悲愤之色的回来汇报:“王，刚才好像有一个人类在海面上作乱，海底被狂暴的力量席卷，我们身处那里的族人都死伤惨重！”
　　“什么！？”
　　砰的一声！
　　深海王顿时一拍王座扶手站起来。
　　他蓝色的脸庞，已经因为愤怒而扭曲。
　　“该死的人类！”
　　“一个个都是渣滓，一点都不爱惜海洋生态！”
　　“干净蔚蓝的大海，几乎被他们当成了垃圾场，而且还肆意捕杀海洋生物，现在甚至还敢杀伤我深海一族的族人！”
　　“不可饶恕！看来要让他们知道，这个地球，当地是谁在当家做主才行了！”
　　说到最后，深海王脸上已是一片狰狞，布满杀意！
　　------.


第125章



　　“大家好，这里是Z市早间新闻...”
　　“昨天报道过的神秘男子，今天又出现了，而且再次袭击了英雄，目前已经有四位英雄被伤，其中甚至包括一名A级！”
　　“据今天获得的新情报来看，这个神秘男子，名为饿狼，而且会使用高超的流水岩碎拳，似乎跟排名第三的S级英雄邦古大人有关系...”
　　“目前英雄协会方面，已经对这位饿狼发出了通缉，如果有市民遇见他，请不要惊慌，尽快上报...”
　　“另外，紧急插播一条新闻，在Z市还有AB三市附近的海岸，出现了大量怪人的踪迹，目前已经有英雄前往消灭，请附近的市民尽快远离。”
　　这天早上，夏宁打开电视，顿时看到了这样的新闻。
　　值得一提的是，距离解决陨石，已经是两天过去了。
　　只是度过了平静的一天，这个世界，又变得混乱起来。
　　当然，来到这个一拳世界这么久了，夏宁也已经对这种习以为常了。
　　怪人袭击，早已经成了家常便饭的事情。
　　不过眼下这两条新闻，还是引起了夏宁的一丝兴趣。
　　看到新闻里播放出来的照片和现场情景图，夏宁微微嘴角一翘起来。
　　“饿狼......”
　　一个神奇的男人。
　　另外，海岸边出现的怪人，应该是深海一族吧。
　　没想到，这两个灾害，居然同时发生了。
　　当然，夏宁只是稍微有点兴趣而已。
　　无论深海一族，还是现在的饿狼，都不值得他出手。
　　所以看到新闻，夏宁并没有更多行动。
　　“咦，又有怪人袭击了吗？”
　　就在这时，坐在夏宁旁边的地狱吹雪惊疑了一声。
　　这个时候，经过上次的事情，对于夏宁，地狱吹雪也不是那么害羞了。
　　所以夏宁坐在这里看电视，就算蚊女在旁边跟着，她也敢脸色羞红的坐近夏宁。
　　刚才沉浸在害羞之中，她倒是没有注意太多，但听到怪人袭击这几个熟悉字眼之后，她也就回过神来。
　　而接下来，没有什么意外，地狱吹雪很快接到了英雄协会的通知。
　　正是让她过去帮忙击退怪人。
　　至于夏宁，却是没有的。
　　因为目前出现的深海一族怪人，最高不过只是鬼级，这样的级别，还不用惊动S级英雄们。
　　夏宁身为S级第一，自然没有得到通知。
　　“夏宁，那我走了¨「。”
　　虽然还是有些不舍，但地狱吹雪还是跟夏宁告别了起来。
　　另外她也有需要出去的理由，那就是验证一下现在的实力。
　　上次她去英雄协会就想这么做了，但因为各种事情，没有这么做。
　　现在又有怪人袭击了，正好去验证一下，而且相比起和英雄间的切磋，自然是跟怪人的战斗更加方便发挥。
　　夏宁闻言，自然没有什么意见。
　　对于地狱吹雪跟在他身边的目的，他自然是或多或少的了解的。
　　所以如果可以的话，他也愿意看到地狱吹雪变得更强，现在的确是一个好机会，他当然不会阻拦。
　　见夏宁点头，地狱吹雪回以一笑，旋即瞪了蚊女一眼，终于依依不舍的离开了。
　　蚊女见状，眼中顿时闪过一丝喜色。
　　这几天夏宁和地狱吹雪的情况，她也是看在眼中的。
　　虽然很不想承认，但事实上，夏宁和地狱吹雪，是真的变得亲切了一些。
　　不由得，蚊女也有了一些担忧。
　　她担忧的是，地狱吹雪和夏宁这么亲密下去，会不会真的成为两口子啊！
　　虽然她不太介意多一个女主人，但怕就怕到时候女主人会对她做出什么限制。
　　例如不让夏宁再给她输血。
　　这可不行！
　　基于这个想法，蚊女觉得，还是自己升级为女主人好了。
　　这样的话，她想什么时候找夏宁取血，就什么时候去！
　　想到这里，蚊女顿时凑近夏宁一些道:“主人...现在可以输一点血给人家了吗？”
　　只是还没有等夏宁答应，这时候门外却传来了敲门声。
　　“嗯，是谁？”
　　蚊女顿时一愣。
　　夏宁也看向了那边。
　　不过既然有人来了，蚊女自然不好再拉着夏宁问了，当即站起来，决定先去看看是谁再说。
　　只是刚打开门，蚊女顿时就愣住了。
　　门外，赫然站着一个熟悉的小身影。
　　绿色的卷发，黑色的小旗袍，踩着小高跟，却是一副萝莉的样子。
　　不是...龙卷，还有谁！？
　　龙卷竟然又来了！
　　“．」你怎么来了？”
　　蚊女瞪大美眸道，一时间都有些呆住啊。
　　龙卷怎么来了，前两天不是才被主人“打”跑了吗？
　　“怎么，不欢迎吗？”
　　龙卷淡漠的说了一声，然后便自顾自的走进屋里。
　　“耶，等等！？”
　　蚊女一愣，然后才回过神来，追在龙卷身后，再次回到了屋里。
　　而这时候的屋里，夏宁自然也往门口方向看了过去，然后便看到了(的得的)龙卷的小身影。
　　旋即他也眉头一挑起来。
　　“呵呵，很奇怪我为什么又来了吧？”
　　而这时候，似乎是猜到夏宁想法一般，龙卷顿时冷笑起来。
　　这个时候的她，已然不复之前上门的和蔼态度，反而是一对小手叉着腰，凶狠狠的样子。
　　“你来做什么？”
　　夏宁又疑惑一声。
　　对于龙卷的态度，他并不奇怪，毕竟他的确做了让龙卷比较生气的事。
　　只是龙卷再次找上门来，又是为了什么呢？
　　“做什么，当然是向你报复啊十！”
　　龙卷又冷冷一笑起来，小小的身躯，顿时绽放出惊人的绿光。
　　蚊女闻言，顿时脸色一凝。
　　龙卷竟然是来报复的！？
　　------.

第126章



　　听到龙卷这么直言不讳的说要报复...
　　蚊女顿时脸色一凝，身躯紧绷起来，甚至身上原本柔和的红色衣裳，都瞬间铠甲化。
　　虽然上一次龙卷被夏宁近乎屈辱似的打败了，但蚊女可不敢小觑龙卷丝毫。
　　要知道，这可是S级第二英雄啊！
　　而且蚊女也亲眼见证了龙卷的实力。
　　那可是能够以一人之力，力压众多S级英雄的实力！
　　这样的人，如果突然发难，造成多么糟糕的情况也奇怪。
　　至于夏宁，却是有些哑然失笑起来。
　　从龙卷身上，他感受不到丝毫杀意，同样也感受不到对方有丝毫出手的意思。
　　当然，就算龙卷要出手，夏宁也不怕。
　　因为他有瞬间制服龙卷的把握。
　　这时候，看到蚊女戒备的表情，龙卷顿时有些得意。
　　但看到夏宁毫不在意的样子之后，她顿时就有些泄气了。
　　她的确没有出手的打算。
　　除非她想重复之前的屈辱经历，不过这并不代表，她是过来虚张声势。
　　这样想着，龙卷脸上又恢复了那种冷漠之色。
　　“之前你击碎陨石的情景，已经很明显了吧，现在你还要否认你是爆破的事实吗！？”
　　听到这话，夏宁顿时暗自摇了摇头。
　　好吧，看来龙卷还是为他的身份而来。
　　既然这么执着， 那么告诉她也无所谓。
　　毕竟发生上次的事情，夏宁知道，自己就算再对龙卷否认，也没有多大意义了。
　　这样想着，夏宁也就准备开口坦白。
　　“你...”
　　只是下一秒，他突然就闭口不言了。
　　与此同时，门外忽然又响起了敲门声。
　　“又是谁？”
　　蚊女又不禁有些奇怪。
　　她皱眉看了一眼龙卷，见龙卷没有进一步动作，这才转身又打开了门。
　　“嗯？”
　　一开门，蚊女顿时诧异的一挑眉。
　　外面居然站着好多人！
　　一个个西装革履的...
　　“你们是...”
　　蚊女顿时面露奇怪之色，隐约的，她感觉眼前这批人，有些熟悉。
　　“你好！我们都是英雄协会的工作人员，我叫邦德。”
　　看到蚊女，这批人为首的一个留着胡子的中年男人，当即热情的自我介绍道。
　　是的，这批西装革履的人，正是英雄协会的人，而为首者，则是总负责人邦德。
　　前两天的时候，在侧面印证夏宁就是爆破之后，邦德不敢怠慢，马不停蹄就带着手下赶往Z市，打算向其示好。
　　虽然夏宁未必会欢迎，但是他们还是要表示洗一次态度的。
　　不过在途中，邦德等人却正巧遭遇到深海一族怪人的袭击，就这样耽误 了一天多时间，他们才总算到达夏宁这里。
　　值得一提的是，对于夏宁的住址，邦德等人是懵然不知的。
　　不过当来到无人区之后，他们却轻易的发现了夏宁的房屋。
　　因为整个无人区，受之前的蚊女和杰诺斯影响，目前已经只剩下两座房屋了。
　　一座是琦玉新建起来的，一座是夏宁的。
　　邦德等人先去的琦玉家，然后很轻易的就在琦玉口中，得知旁边的正是夏宁家。
　　于是他们也就找了上来。
　　而对于开门的蚊女，邦德等人自然不会很陌生，毕竟无论是之前夏宁在英雄协会，或者是在抵抗陨石的时候，蚊女都跟在他身边。
　　所以邦德等人很快也认出了蚊女。
　　看来这里绝对就是夏宁家无疑了。
　　当然，尽管这样想着，但邦德嘴上还是礼貌的问了一声:“请问这里是夏宁大人的家吗？”
　　“你们找他有事？”
　　蚊女倒是并没有就此让开道路。
　　只是邦德等人站在门口，当看清楚蚊女样子之后，他们也自然而然的目光越过蚊女，往屋里看去。
　　然后他们马上就看到夏宁的存在。
　　“咦，夏宁大人就在那啊！”
　　邦德等人一下子看到了坐在客厅的夏宁。
　　而与此同时，夏宁自然也看到了邦德等人。
　　他忍不住眉头一皱，英雄协会的人也来了？
　　难道说，也是为了...
　　夏宁隐约有了猜测。
　　既然邦德等人都看见夏宁了，蚊女也就没再挡路，而是看向夏宁，看他有什么指示。
　　邦德见状，顿时为之一喜，让手下的工作人员在外面等候之后，他也就带着恭敬的神色，走进了屋里。
　　这时候，他正要向夏宁问好，但忽然之间，又愣住了。
　　他看到了同样在屋里的龙卷！
　　由于角度的问题，邦德刚才并没有看到龙卷的存在，也就是现在走进来，才蓦然发现。
　　而看见龙卷之后，邦德忍不住就有些发愣了。
　　怎么龙卷会在这里？
　　他的想法，大概跟之前的蚊女类似。
　　龙卷之前不是跟夏宁闹翻起冲突了吗，怎么还会来这里？
　　不过就在邦德这样想着的时候，龙卷却皱了一下小素眉，直接反过来开声问道:“你来做什么？”
　　“额，龙卷大人，我是来拜访一下夏宁大人的。”
　　邦德闻言，顿时略有些尴尬的回道。
　　他当然不能直接说是来讨好夏宁的，因为那样大概会引起龙卷的不满吧？
　　听到这话，夏宁马上就明白，看来邦德等人也确认了他爆破的身份。
　　这样想着，夏宁当即开口道:“你们都是为了确认我的身份而来吧...”
　　“好吧，你们猜的没错，我就是爆破。”
　　夏宁直接承认了自己的身份。
　　他刚才其实已经决定跟龙卷坦白了，现在只不过是将刚才想要说的话，同时说给龙卷和邦德听而已。
　　而听到这话，无论是龙卷，还是邦德，都为之一喜。
　　夏宁终于承认了...
　　但就在这时，他们却又听到夏宁道:“不过希望你们不要散播我的消息，我不希望成天被人围观打扰。”
　　既然无法否认了，夏宁也就向两者坦白。
　　而他之前之所以隐瞒身份，只不过是怕麻烦而已。
　　不过现在看来，堵不如疏，直接说出去让知道的人帮忙配合保密就行了。
　　而听到这话，龙卷和邦德顿时都为之一怔。
　　所以说，这才是夏宁一直隐藏不说的原因吗？
　　回过神来，邦德自然满口答应。
　　至于龙卷，心里的怨气也消退了一些。
　　以己度人，她也明白身为S级顶端的人气，有多么的高。
　　平时如果她不是飞行外出的话，绝对会引起无数人围观打扰，那种感觉，也的确是不胜其烦。
　　当然，就算有些感同身受，但这并不代表龙卷就会轻易放过夏宁。
　　这样想着，龙卷又目光不善的看向夏宁。
　　“怎么，你还不满意吗？”
　　察觉到龙卷明显不善的目光，夏宁不禁有些好笑的问了一声。
　　“当然不满意。”
　　龙卷顿时冷哼一声。
　　“哼，就算你承认了自己身份，但是我还是要报复你的！”
　　“哦，你要怎么报复？”
　　夏宁又问道，目光变得玩味起来。
　　说起来，这段时间，他和龙卷的接触也不算少了，但却没有真正的全力交战过。
　　对于现在龙卷的念动力有多么强大，又衍生出什么力量，他还是不太清楚的。
　　要不，趁这个机会和她玩玩？
　　而旁边的蚊女和邦德听到空旷的话，顿时都脸色大变。
　　尤其是邦德。
　　什么！？
　　龙卷这次过来，还是要跟夏宁发生冲突的吗？
　　想到这里，邦德顿时满头大汗，神色发苦起来。
　　这样的两位存在发生冲突，简直是人类的巨大损失啊，而且以两人的实力，随便一个余波，都是龙级危机了吧？
　　不要啊！
　　然而，就在邦德欲哭无泪的想着时，龙卷却对夏宁说出了让他意外万分的话。
　　“夏宁，你收我为徒吧！”
　　“我要跟你学本领，变得更强大，然后打败你！”
　　“这，就是我的报复！”
　　听到这话，邦德顿时愣住了。
　　------.



第127章



　　这一刻。
　　听到龙卷的话，邦德顿时愣住了。
　　龙卷居然不是来跟夏宁发生冲突的。
　　而是，过来拜师的！？
　　耶？？拜师！？
　　邦德瞪大眼睛，表情顿时变得十分惊悚起来，仿佛听到了世间上最为不可思议的事。
　　拜师！？
　　龙卷居然要拜夏宁为师！？
　　不得不说，这的确是一件极度不可思议的事了！
　　这个时候，就连蚊女听闻之后，娇媚的脸庞上，也不禁布满了错愕之-色。
　　她愣愣的看着龙卷，忍不住觉得自己是听-错了。
　　而与此同时，就连夏宁闻言，也不禁有些错愕了。
　　“你要拜我为师？”
　　夏宁对龙卷低声喃喃着，神色不禁变得怪异起来。
　　这是什么脑回路？
　　她要拜自己为师，学本领，变得更强大，而且还要打败自己？
　　这就是龙卷所谓的报复？
　　夏宁自然不会认为是听错，更加不会认为龙卷在开玩笑。
　　既然她这么说了，那么自然就是真的了。
　　也就是说，她真的拜自己为师，也是这么的想变得更强大来打败自己报复自己。
　　想到这里，夏宁的笑容顿时变得微妙起来。
　　这样的情况，无疑于是给自己培养一个敌人。
　　给自己培养敌人...这听起来似乎是挺荒谬的事情。
　　但实则上，却不然。
　　海贼王世界里面，就发生过这样的事情，被称为世界第一大剑豪的鹰眼，就传授过想要打败他的索隆剑术。
　　鹰眼傻吗？
　　当然不傻。
　　只是因为高手寂寞。
　　是啊，那种世上无敌手的感觉，确实是太寂寞了。
　　鹰眼在海贼世界里面，虽然不是最强，但剑术却是第一。
　　原本四皇红发在剑术上还能够跟他平分秋色，但失去左手之后，也无法和他提及了。
　　所以后来，鹰眼才会顺势答应索隆的请求，传授他剑术，期盼索隆能够青出于蓝而胜于蓝，打败他。
　　原本对于这种感觉，夏宁是无法理解的。
　　不过自从将肉球果实能力撸到觉醒境界之后，他渐渐明白了。
　　无敌，是真的很寂寞啊。
　　所以他才会帮助琦玉，希望琦玉早日达到无敌境界。
　　但也不知道是不是因为自己的原因，琦玉似乎突破了限制器，但似乎又没有。
　　在夏宁看来，他自己是绝对突破了限制器的。
　　因为他的实力，的确每天都在增长。
　　到了现在，夏宁其实也不知道自己的极限在哪里。
　　因为在很早之前，他就已经没有再全力出手过了。
　　毕竟目前也没有足以让他全力出手的存在，哪怕是现在的琦玉，也不行。
　　所以看着本该到达无敌境界的琦玉，却一直没有到达无敌境界，他有时候都不禁怀疑，是不是这个世界，只能有一个人突破限制器？
　　又或者说，因为他突然限制器的时间比琦玉还早，所以琦玉始终没有能够达追上他，甚至超越？
　　而这时候，龙卷见夏宁始终没有回答，当即又问了一声:“怎么，不敢么？”
　　“还是说，连我都不够资格成为你的弟子？”
　　这样说着，龙卷顿时又冷哼一声道:“我可是打听到，某人的收徒条件，是S级前三，而我可是S级第二！”
　　说到这里，龙卷小脸上不禁闪过一丝傲色。
　　当然，她也的确值得骄傲，毕竟夏宁是爆破的话，她也只是仅仅低于夏宁一个名次而已。
　　而听到龙卷的话，邦德又瞪大眼睛了。
　　蚊女倒是清楚夏宁的收徒条件的，但邦德却是第一次听到。
　　于是他跟蚊女第一次听到一样，直接被震到了！
　　夏宁的收徒条件，居然是S级英雄前三！？
　　这也太难了吧！？
　　邦德下意识就这样想到。
　　不过转念一想，他又释然了。
　　那不是别人，那是夏宁，那是爆破！
　　这可是已经成为传说的男人！
　　收徒条件是S级英雄前三，这样的话，换做别人来说的话，自然贻笑大方，哪怕龙卷都差那么点意思。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　但如果换做是夏宁的话，似乎，还挺正常！
　　当然，正常来说，这个条件，其实也是有多余的。
　　毕竟按照正常的逻辑，能够达到S级前三的存在，自然都是拥有强绝无比的力量。
　　这样的存在，又怎么可能会屈于人下？
　　然而这样的情况，却又真的发生了！
　　身为S级第二的龙卷，还真的愿意拜夏宁为师！
　　想到这里，邦德自然越发震撼起来。
　　同时他也觉得自己来拜访的决定，真的是太对了。
    0 .. ...
　　不但得到了夏宁的亲口承认自己就是爆破，另外还看见了这样神奇的一幕！
　　而如果夏宁真的将龙卷收为弟子的话，那么他以后只要讨好夏宁，关键时刻，岂不是能够同时得到两位大佬的帮助！？
　　这也太爽了吧？
　　这样想着，邦德在震撼之余，顿时又兴奋了起来。
　　而夏宁听到龙卷的话，嘴角顿时翘了起来。
　　看来龙卷这次也是有备而来。
　　竟然连自己的收徒条件都打听清楚了。
　　是谁说的呢，还是琦玉那个家伙么？
　　当然，现在这个已经不重要了。
　　重要的是，龙卷的建议，引起了夏宁的强烈兴趣。
　　既然琦玉没那么快到达无敌境界，那么培养另一个无敌存在也不错。
　　这是夏宁之前收留蚊女的原因。
　　也是现在，夏宁决定答应龙卷的原因。
　　一念及此，夏宁看着龙卷，顿时笑着点了点头。
　　既然你这么有诚意，那我就答应你。”
　　龙卷闻言，顿时眼睛一亮，小嘴角当你勾起一抹冷笑。
　　“呵呵，夏宁老师，你会后悔的。”
　　夏宁顿时也笑了。
　　后悔吗？
　　或许吧...
　　不过如果龙卷真的能够打败他的话，他大概会觉得很开心吧。
　　------士.

第128章



　　“嗯，怎么有种熟悉的气息！？”
　　另一边，地狱吹雪飞离了无人区。
　　不过在飞离之前，她却隐约感觉到无人区似乎有熟悉的气息出诊。
　　是有什么人出现了吗？
　　只是尽管疑惑，地狱吹雪也不可能再掉头，只能看看能不能加快点解决那些怪人，然后回去。
　　对于这一点，地狱吹雪还是很有信心的。
　　现在的她，比起之前在认识夏宁之前，强的可不是一星半点！
　　哪怕对付鬼级怪人，她也有信心能够轻松战而胜之！
　　咻！！！
　　这样想着，地狱吹雪身周绿光一闪，整个人顿时化为一道模糊绿影，向着目的地区域飞去！
　　这个时候的她，赫然已经全速前进了。
　 　而随着速度提升，地狱吹雪也不由得感到了一股畅快感！
　　这样的速度，比她之前，起码快了两分之一！
　　光凭这一点，已经说明了不少问题！
　　“夏宁...”
　　感应着现在的迅速，地狱吹雪绝美的脸上顿时泛起一丝甜蜜之色。
　　她能够有这样的速度，自然离开不开日常修炼法的功劳。
　　但除此之外，其实也有夏宁的指导缘故。
　　在某一次看电视的时候，突然说到了念动力的问题。
　　夏宁也不知道是故意的，还是无意的，突然发表了一些意见。
　　大概意思就是念动力本就是一种强大无比的力量，在自身不够强大的时候，根本不用利用它操控其他事物或力量。
　　当时地狱吹雪就是记住了夏宁的话，然后暗自琢磨。
　　结果她真的有了不少收获！
　　简单来说，就是不用念动力勾动其他力量，而是单纯的使用念动力。
　　就像地狱吹雪现在的飞行。
　　在以往，她飞行的时候，都是利用念动力，勾动狂风，然后御风飞行。
　　但当她之前试着恢复念动力的使用，并且坚持使用了一段时间之后，这才发现，单纯使用念动力，其实好处较多。
　　就拿飞行而言，她单纯使用念动力，根本不用再消耗力量引起狂风，这样一来也就相当于少了一段工序。
　　而少了这一段工序，她就节省下了一部分念动力，将这部分念动力用来飞行，她也就能飞得更快！
　　发现了这一点之后，地狱吹雪简直宛如悬壶灌顶！
　　因为使用念动力引动狂风，已经成为了她的习惯。
　　她的地狱岚，和念流旋转风暴，也是基于这个习惯，而创造出来的。
　　而以飞行的例子看来，是不是她使用地狱岚和念流旋转风暴所消耗的念动力，如果单纯用来发动攻击的话，威力还会更强？
　　当然，这也不算绝对，毕竟施展地狱岚和念流旋转风暴，似乎必须要有强大的风力，如果不借助风力，可能就算是同样的更强念动力，也施展不出这两个招式。
　　但总而言之，因为夏宁的话，地狱吹雪受益良多就是了。
　　就这样。
　　回想着这段时间所得，地狱吹雪很快就来到了事发地点。
　　这一瞬间，她目光一凝，无形的念动力当即在她眼前凝结。
　　转眼之间，一柄半透明，半人大的风刃骤然成型。
　　不对，应该不能说是风刃了，因为眼前的刀刃，完全是由地狱吹雪的念动力构建而成。
　　所以准确一点来说，应该叫念力之刃才对！
　　而紧接着，随着地狱吹雪念头一动，那柄半人大的念力之刃，顿时一斩而出。
　　刷的一声。
　　这一瞬间念力之刃破空形成的声势，丝毫都不逊于地狱吹雪以前所释放的风刃，甚至有了明显的提升。
　　而伴随着强烈的破空声，前方街道上肆虐的一道身影，顿时就麻利的身首分离起来。
　　噗。
　　一个长相有些怪异的头颅，咕噜噜的滚了下来。
　　这头颅的长相，十分奇怪，赫然类似于鱼类，还长着尖腮。
　　毫无疑问，这就是怪人！
　　深海一族的怪人！
　　地狱吹雪来到这里之后，一看到深海一族的怪人，马上就毫不犹豫的出手了. ........
　　这一出手，马上就造成了惊人的效果！
　　一名虎级怪人，不是她一合之敌，瞬间就被扎杀！
　　“嗯！？是她！？”
　　“又是英雄吗，该死的英雄！”
　　“杀了她！”
　　这里是事发地点，那么自然不止一个深海族怪人，而眼看其他同伴被杀，其他的深海怪人自然都盯上了地狱吹雪。
　　地狱吹雪自然怡然不惧，绝美的脸上露出了笑容，当即打算大开杀戒，同时好好验证一下现在的实力。
　　只是就在这时，意外出现了！
　　前面街道处，忽然传来了怪人们的惨叫声。
　　嗯？
　　地狱吹雪一愣。
　　却见那边的怪人们，忽然就骚动了起来。
　　然后在某一刻，好几个怪人顿时怪叫着转身，竟是逃窜了起来。
　　发生什么了？
　　地狱吹雪更加疑惑了，下意识就调动了念动力过去查探。
　　结果她惊奇的发现，有一道鬼级以上的怪人气息，在缓缓消失了。
　　另外，则有一股残虐的气息，在飞快移动着。
　　紧接着，就仿佛在印证地狱吹雪想法一般，一道黑影陡然闪烁而来。
　　黑影每闪烁一次，那些逃窜的怪人们就有一人死去，转眼之间，附近区域的怪人都已经被击杀一空了！
　　原本 嘈杂的现场，顿时为之一静。
　　地狱吹雪诧异看去，只见那道黑影终于停下了身影，露出银发男子的模样，一脸的桀骜冷笑。
　　“没有一个能打的么？”
　　银发男子甩了甩手上的鲜花，然后扫视遍地是尸体的周围。
　　地狱吹雪看到这里，俏脸顿时有些色变起来。
　　虽然眼前的银发男子，此时身上沾了不少鲜血，但模样和特征还是很清晰的。
　　于是乎，地狱吹雪很快就辨认出...
　　这是饿狼！
　　她刚才看到的新闻主人公，是一位自称自己为怪人的古怪男人！
　　居然，遇到了他？
　　地狱吹雪眉头一扬起来。
　　------.




第129章



　　这一刻。
　　地狱吹雪素眉一挑。
　　她没有想到，居然会在这里遇到刚才所看新闻的主人公---饿狼。
　　奇怪了。
　　刚才虽然地狱吹雪注意力不太在新闻上，但她也隐约听到，袭击英雄的饿狼，不在Z市的。
　　可现在他为什么会出现在Z市了呢？
　　当然。
　　最让地狱吹雪奇怪的是，还是饿狼此时的情况。
　　他居然在击杀那些深海一族的怪人，甚至还杀了一头鬼级的小BOSS？
　　这又是怎么回事？
　　不是说，饿狼是反人类的么，他怎么在做英雄该做的事情？
　　疑惑之下，地狱吹雪身影缓缓降落了下来。
　　“真是弱小啊....”
　　而此时此刻，饿狼将附近的怪人们都一一击杀之后，顿时就冷笑的摇了摇头。
　　旋即他也注意到从天而降的地狱吹雪。
　　嗯？是谁？
　　饿狼眼睛一眯的看着地狱吹雪。
　　事实上，地狱吹雪的情报并没有出错。
　　饿狼之前袭击英雄的时候，并不是Z市，而是B市。
　　值得一提的是，当时的B市，其实也开始重建了起来，当时的超级巨人虽然被斡窀傻袅耍但是B市收到波及，还是受损严重。
　　而在重建期间，自然少不了英雄协助。
　　当时饿狼就是找上那些英雄，然后一个个打过去。
　　不过他很快发现，在B市的英雄，级别都偏低，一般都只是C级而已，B级都很少。
　　这样的级别，自然满足不了饿狼的胃口，于是他一边狩猎着，也一边转移着。
　　当然，除此之外，饿狼也没有忘记邦古。
　　他知道，邦古在陨石事情活下来之后，肯定会过来找他麻烦的了，由于暂时不打算和对方交手，所以他也刻意的转移着位置，不会在某一处停留太久。
　　于是乎，转着转着，饿狼反而转到了Z市。
　　在他看来，当时的陨石事件，除了邦古之外，应该还来了不少其他强大英雄，这样的话，或许他在去往Z市路上，可能会遇到一些离开的英雄也说不定。
　　你还别说，饿狼还真的遇到了。
　　不过也不知道是因为陨石事件撤退，还是因为深海一族怪人而赶来的，总之他遇到了。
　　所以这才有了之前新闻中他击败了A级英雄的报道。
　　至于让地狱吹雪更加奇怪的，饿狼击杀深海一族怪人的事情，自然更不用多说了。
　　饿狼虽然自称为怪人，但这并不代表，他就会跟其他怪人亲近。
　　甚至在遇到怪人的时候，他还会因为没有碰见英雄，找怪人练练手，排解一下无聊。
　　当然，这也有那些怪人主动攻击他的原因。
　　于是才有了眼下这一幕。
　　不过在发现地狱吹雪之后，饿狼的眼睛，渐渐就亮了起来。
　　“你是....地狱的吹雪¨「？”
　　“B级第一！”
　　他认出了地狱吹雪！
　　既然要狩猎英雄，当然不可能连英雄也不认识，虽然不认识所有的英雄，但部分英雄，饿狼还是知道的。
　　例如所有的S级英雄，又例如不少A级英雄以及极个别特殊的B级英雄。
　　而地狱吹雪，显然就是特殊的B级英雄，而且是最为特别的。
　　因为传闻中，地狱吹雪的实力已经不弱于A级英雄，甚至可能还能够排到A级前列。
　　这样的B级英雄，自然是值得狩猎的对象！
　　这样想着，饿狼看向地狱吹雪的目光，顿时变得危险起来，仿佛猎人看到了猎物。
　　“嗯？”
　　地狱吹雪作为念动力超能者，感应力自然不弱，尤其是这段时间，她的实力变强之后，感应也跟着变强了不少。
　　这一瞬间，她就察觉到了饿狼的意思。
　　紧接着，还没有等她做出什么反应，饿狼已经嘴角一翘，身躯一屈之后，猛然就向着地狱吹雪扑了过去！
　　宛如一头陷入饥饿而扑食的狼！
　　“来得好！”
　　然而地狱吹雪回过神来，却是不惊反喜。
　　刚才她就觉得现在的自己，就算面对鬼级的怪人，也能够轻松战而胜之。
　　而目前深海一族的灾害，听说最高级别，也只是鬼级，这样的话，她虽然有些期待，但自然不会觉得太兴奋。
　　不过现在，碰巧的是，她居然遇到了饿狼！
　　能够打败A级英雄，能够击杀鬼级怪人的他，相信会是一个不错的对手吧！
　　正好他还被英雄协会通缉了，那就顺便将他抓住，送到协会。
　　这简直是一举两得。
　　遇到这样的好事，自然让地狱吹雪心生舒畅。
　　这个时候，她也没有废话，脑海里的念动力顿时席卷而出。
　　绿光闪烁。
　　地狱吹雪的身影，彻底降落在地。
　　而此时此刻，饿狼的身影则已经飞在半空，凶狠扑来。
　　然而下一瞬间，一股无形的力量却骤然袭来，将饿狼的身影席卷包裹，让其在半空中一凝。
　　“．」嗯？”
　　饿狼脸色一冷，很快就反应过来。
　　“这是念动力吧，给我破！”
　　流水岩碎拳！
　　这一刻，饿狼强顶着念动力的束缚，(的了赵)轰然使出了流水岩碎拳！
　　嗡！！！
　　迸发而出的拳劲，瞬间就瓦解了无形的念动力。
　　感受到恢复自由的饿狼，顿时又嘴角一翘。
　　念动力，也不过如此嘛！
　　这样想着，饿狼在半空中身躯一绷，就要继续施展拳术，秒杀地狱吹雪。
　　然而就在他抬头的瞬间，一道宛如门板大的半透明刀刃，却兜头直斩而来！
　　“什么！？”
　　饿狼顿时瞳孔一缩士。
　　也不知道刚才的念动力束缚是不是地狱吹雪的试招，这时候饿狼再次面对迎面斩来的刀刃，居然感到了一股强烈的危机感。
　　这种感觉，就算之前面对A级英雄时，也不曾有！
　　意识到这一点，饿狼顿时心中大凛起来。
　　------.

第130章



　　“流水岩碎拳！”
　　感受心中升起的强烈危机感，饿狼不敢怠慢，继续施展出绝学来。
　　他双手合拢，在半空中划过奇异的轨迹，强大的力量迸发！
　　砰----
　　那道门板大的半透明刀刃顿时崩裂破碎。
　　饿狼只会流水岩碎拳，但却是属于那种一招就能走遍天下的类-型。
　　总而言之，他的流水岩碎拳，-仅仅次于邦古。
　　于是乎，尽管地狱吹雪这次凝聚了念力之刃，但还是被他打爆了。
　　只是打爆了念力之刃之后，饿狼却又为之色变起来。
　　那真实的触感，和真切的疼痛，分明在告诉着他地狱吹雪的强大！
　　“这女人怎么回事？”
　　这一刻，饿狼彻底收起了轻视。
　　刚才他虽然觉得地狱吹雪是个值得狩猎的对象，但也不过是因为传闻缘故而已。
　　毕竟按照传闻，地狱吹雪也拥有A级实力，这样的实力，的确足够引起饿狼狩猎兴趣了。
　　但让他没有想到的是，还没有过上两招，地狱吹雪就给了他大大的意外。
　　这那里是A级前列的实力，分明已经是A级前三了，甚至在饿狼看来，可能和甜心假面那个小白脸都差不多了，尽管他没有见识过甜心假面的实力。
　　总而言之，饿狼不敢轻视地狱吹雪了，此时打爆了念力之刃后，也没有继续抢攻，而是先落在地上，脚踏实地。
　　相比起地狱吹雪这种念动力超能者，身在半空的话，他可没有优势。
　　之前之所以飞扑过去，无非是饿狼有些小觑地狱吹雪实力罢了，现在见识到其实力，自然不敢太过自大，大意。
　　“咦！”
　　而这时候的地狱吹雪，则轻咦了一声。
　　一方面她是惊讶自己真正出手时，似乎比预想的还要强一些。
　　另一方面她则是惊讶，这个饿狼似乎还实力不弱，竟然连她现在的念力之刃都能破掉。
　　既然如此，那就试试这招吧。
　　这样想着，地狱吹雪依旧站在地面上，但身上穿着黑裙，却开始无风自动起来。
　　强烈的绿光，陡然绽放！
　　更强烈的念动力，赫然被释放了出来！
　　“什么！？”
　　饿狼见状，顿时又脸色微变。
　　这一瞬间，他心里的危机感，变得更加强了！
　　对方这是要做什么？
　　很快，他就知道了。
　　下一秒，只见周围地狱吹雪身边，陡然就升腾起了一道龙卷风。
　　看似风势不强，但却蕴含着惊人的威能。
　　只是看了一眼，饿狼就眼皮乱跳起来，身体直觉在向他传递着强烈的危险信号。
　　“这是什么招数！？”
　　饿狼一惊，顿时浑身紧绷起来。
　　而此时的地狱吹雪，则沐浴在强盛的绿光中，黑裙飘扬，绝美的脸上带着甜笑。
　　“这一招吗？”
　　“叫它为念流地狱岚好了。”
　　“你很荣幸，因为你是第一个品尝它威力的家伙！”
　　地狱吹雪脸带笑容，忽然眼神一凝。
　　随着她念头一动，萦绕着她身边的龙卷风，顿时向着饿狼席卷而去。
　　这一招，正是她新的自创招式。
　　大概就是地狱岚和念流旋转风暴的融合，不过值得一提的是，这一招里面，地狱吹雪并没有勾动风之力，而是利用单纯的念动力，制造出大量小而锋利的念力之刃而已。
　　而之所以起风，只是念力之刃旋转带起的风势罢了。
　　总而言之，这一招正是地狱吹雪得到夏宁启发之后，竭思苦想而出的招数。
　　是单纯的念动力使用招式，但威力上，绝对比原先的地狱岚和念流旋转风暴都要强！
　　而接下来，饿狼显然感应到这一点，根本不敢硬接，直接身影一动，就要后退躲避。
　　又或者说，他并不傻，在明知道地狱吹雪这一招不凡的情况下，当然不会硬接。
　　地狱吹雪见状，顿时眼睛一眯。
　　说实话，现在这招念流地狱岚的，虽然威力可能更强了，但牵扯力却比地狱岚和念流旋转风暴都要弱，毕竟它并没有蕴含真正的风之力，光凭念力之刃旋转的风势，根本牵扯不住敌人。
　　只是地狱吹雪自然也意识到这一点，所以在释放念流地狱岚的时候，暗中又释放了一股念动力。
　　于是乎，就在饿狼想要后退躲避之际，地狱吹雪的念动力又再袭来，宛如一道绳子将他束缚，让其身躯一凝。
　　“该死！”
　　饿狼顿时脸色大变，没有丝毫犹豫，再次使出了流水岩碎拳！
　　无形的念动力瞬间崩碎，然而还是迟了！
　　地狱吹雪释放的念流地狱岚，近乎无缝连接的，直接吞噬了饿狼欲要再次动弹的身影！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“啊，该死的女人！”
　　饿狼顿时咒骂一声，已经来不及后退了，因为这一瞬间，他前前后后左左右右都是飞旋袭来的念力之刃。
　　体积威力虽然比刚才小了很多，但胜在数量恐怖，一下子就将饿狼团团围住，宛如蚂蚁噬象！
　　“流水岩碎拳！”
　　“流水岩碎拳！”
　　“流水岩碎拳！”
　　被席卷在念流地狱岚中心的饿狼，顿时拼命施展起流水岩碎拳来。
　　一道道念力之刃被他击破，但又有一道道念力之刃补上。
　　就这样，密密麻麻的念力之刃，很快就淹没了饿狼的声音，覆盖了他的身影。
　　地狱吹雪见状，顿时嘴角一翘。
    0 .. .......
　　这一招，并没有让她失望。
　　她能够感觉到，饿狼的气息，在念流地狱岚的施虐下，渐渐衰落。
　　片刻之后。
　　饿狼的气息近乎消失了。
　　“死了吗？”
　　地狱吹雪喃喃一声，看向因为威能消耗干净，而渐渐消散的龙卷风。
　　然而就在这时，异变陡生！
　　就在地狱吹雪心神放松的瞬间，一道黑红之影瞬间从近乎消散的龙卷风中窜出！
　　是饿狼！
　　他还没有死！
　　不过突然窜出来的饿狼，并没有袭击地狱吹雪，反而从另一边直接窜走了！
　　“哼，想逃！？”
　　地狱吹雪见状，顿时冷哼一声，二话不说的追了上去。
　　她才不会被饿狼就这么逃掉！
　　饿狼将她当成猎物，她又何尝不是？
　　而这一刻。
　　逃跑的饿狼，感应到身后澎湃而起的念动力气息，布满血迹的脸上，顿时一阵咬牙切齿。
　　刚才的念流地狱岚，直接让他出现了严重的伤势，虽然没有到达失去战力的程度，但也大大削弱了他的战力，这样的情况下，饿狼可没有信心再狩猎没有消耗多少力量的地狱吹雪，所以他毫不犹豫的逃了。
　　他算是怕了地狱吹雪了，至少目前是。
　　这样的情绪，让饿狼忍不住暗骂起来。
　　“该死，B级第一，怎么会那么强！？”
　　……
　　另一边。
　　就在地狱吹雪追杀饿狼的时候，夏宁带着龙卷和蚊女也出门了。
　　------士.

第131章



　　另一边。
　　就在地狱吹雪追杀着饿狼的时候，夏宁带着龙卷和蚊女出门了。
　　他这一次出门，是准备带龙卷去修炼的。
　　刚才龙卷那个近乎奇葩的建议，引起了夏宁的兴趣，于是乎他没有多想，也就答应了龙卷，收她为女弟子。
　　这应该是夏宁正儿八经收的第一个弟子了。
　　原因正如刚才所说，高手寂寞的夏宁，想要培养出一名无敌的对手！
　　这一点，跟他对斡窈臀门，都是一样的。
　　至于为什么那么快将龙卷收下。
　　一个是因为龙卷的确达到了他之前设下的收徒条件。
　　S级前三。
　　二，则是，对于教导龙卷，夏宁比教导斡窀有信心。
　　教导斡瘢夏宁真的没有什么信心，只不过按照原著的方法来取巧而已。
　　但对于龙卷，夏宁也就真的拥有很大信心了。
　　原因很简单，因为龙卷的能力，是念动力！
　　不同于肉体之力，念动力简直就是太好教导了。
　　在夏宁看来，念动力，其实和他的肉球能力差不多，都是属于脑洞有多大，力量就有多强的能力。
　　当然，想要开发脑洞，直接提18升力量，还是需要扎实的基础的。
　　以夏宁的肉球能力来举例，之前没有达到觉醒的时候，以及他体质还没够强的时候，不少脑洞招式，就算他想到了，也无法修炼和施展。
　　一个是体力跟不上，一个是能力跟不上。
　　而关于念动力，龙卷这种的，自然算是基础扎实了，甚至已经扎实到超标，这一点，从她能够开发出灵魂之力和重力的使用，就能看出。
　　没有扎实的基础，根本无法开发出这些神奇力量，就像现在的地狱吹雪，她最多也就是引动风之力而已。
　　关于灵魂之力，就算她见识过的了，但因为念动力不足的情况下，也无法理解。
　　总而言之，龙卷已经符合了修炼更强力量的条件。
　　而夏宁，则作为她的指引者，自然再合适不过。
　　他关于念动力有不少脑洞，而且他肉球果实的一些脑洞，其实也可以应用在念动力上，和念动力互通。
　　于是乎，事不宜迟，夏宁也就带着龙卷出门，准备直接带她去修炼了。
　　至于蚊女，却是自己跟过来的。
　　拉不到夏宁输血，让她有些失望，不过能够看到夏宁教导龙卷修炼，似乎也不错，或许她也会有意外收获也说不定。
　　有了这样的想法，蚊女自然就跟了过来。
　　而邦德等人，见夏宁和龙卷有事情要忙，倒是识趣的带人告辞了。
　　事实上，这一次在夏宁这边得到的答复和所见所闻，已经让邦德大有收获，并且大为满意了。
　　而对于夏宁不喜热闹怕麻烦的性格，邦德也是略有所知的，所以他也不敢再打扰下去。
　　就这样，三人一出门，夏宁就对龙卷道：“感应一下哪里有怪人。”
　　“嗯，怪人？是那些深海一族怪人吗？听说最高级别不过是鬼级，不是要修炼吗，怎么去找这种小喽？”
　　龙卷闻言，不禁有些奇怪。
　　“按我说的做，去到你就知道了。”
　　夏宁没有多解释。
　　龙卷顿时觉得一阵别扭，平时谁敢这么敷衍应付她？
　　不过对方是夏宁的话，额，好吧。
　　没有再多说，龙卷当即释放了庞大的念动力，瞬间锁定了一处怪人区域，然后向夏宁汇报。
　　夏宁默默听完，手掌一动，包括他自己在内，三人顿时被弹力拍飞。
　　嗖！！！
　　由于是同一个城市，所以不到片刻，夏宁三人也就来到了目标位置。
　　轰的一声。
　　地面上出现一个熊掌印坑，夏宁和龙卷，还有蚊女，三人，不染一尘，缓缓走出。
　　此时他们所处的区域，赫然是一处战场。
　　一处普通的战场。
　　抬头看去，不远处几个B级C级英雄，正在和一些狼虎级的深海怪人厮杀。
　　“接下来怎么做，要将他们都禁锢吗？”
　　这时候，站在夏宁身边，龙卷又疑惑的问道。
　　夏宁虽然说了带她来修炼，但对修炼的内容，却是只字不提，这让她不禁大为好奇。
　　龙卷也真的想知道，夏宁会怎么教导自己。
　　蚊女自然也很好奇，闻言也看向了夏宁。
　　“不用。”
　　夏宁回了一声，然后扫视了一遍战场，就自顾自的来到了一个倒地的身影面前。
　　龙卷和蚊女又跟着走过去，然后惊讶的发现那是一头狼级深海怪人，长相狰狞，此时却已经口渗鲜血，奄奄一息。
　　又怎么了？
　　龙卷和蚊女顿时又一阵奇怪。
　　好在，这时夏宁总算有了吩咐。
　　“龙卷，现在用念动力看看它受了多严重的伤...”
　　听到这话，龙卷自然没有二话，当即释放出一丝念动力，落在面前的深海怪人身上。
　　默默感应一下，她当即回道：“五脏六腑受了重击，貌似已经破裂了不少，估计活不下去了...”
　　“是吗，你试试看能不能救活它。”
　　夏宁又淡淡的道了一声。
　　龙卷和蚊女闻言，却是一愣。
　　救活一个怪人？
　　不过很快，她们都意识到，这应该是夏宁要教导龙卷的修炼知识。
　　这样想着，龙卷自然继续按照夏宁的话来做了。
　　绿光闪烁，更多的念动力被她释放出来。
　　这一瞬间，狼级怪人体内的情况，顿时被龙卷彻底掌握。
　　旋即她又调动念动力，试图为狼级怪人止血，嗯，应该是要止血吧，毕竟现在这个怪人因为内脏破裂流了不少血。
　　说起来，这也是龙卷第一次用念动力，去治疗。
　　毫无意外的，她失败了。
　　狼级怪人嘴边渗出更多鲜血，气息也变得更加微弱。
 　　龙卷顿时眉头一皱。
　　好像，念动力不能治疗伤势啊...
　　然而就在这时，夏宁似乎看出了状况似的，忽然道：“你试着用念动力，为它修复破裂的内脏....”
　　嗯？这样吗？
　　龙卷闻言，顿时受到了一些启发，她不再下意识的为怪人堵上体内伤口，而是有意识的为它修复伤口。
　　念动力化为了无形之针...开始，来回，穿，插...
　　下一刻，龙卷顿时眼睛一亮。
　　蚊女也一挑眉。
　　此时的深海怪人，衰落的气息居然稳住了！
　　“念动力真的可以治疗吗？”
　　感应到这些，龙卷不禁喃喃起来。
　　在夏宁的指点下，她就是用念动力将深海怪人体内破裂的内脏修复了，或许是因为怪人体质不错的缘故，内脏修复之后，它居然展露出不弱的自愈力，开始慢慢恢复了！
　　也就是说，她真的救活了这个深海怪人！
　　意识到这一点，龙卷才突然发现，原来念动力，也可以治疗伤势！
　　而这时候，看到气息稳住，并且开始恢复的深海怪人，夏宁也点点头，嘴角一翘起来。
　　------
　　PS：惭愧无比啊，补回昨天两更了，但还是欠着七更，不过已经忙完了，大概...明天开始清债了，求各位大佬不要放弃我......


第132章



　　这一刻。
　　看着气息稳住，并且开始恢复的深海怪人，夏宁点了点头，也笑了起来。
　　值得一提的是，一般的怪人，体质都不错，所以多多少少，恢复力也算可以。
　　如果是内脏破裂的重伤的话，自然是好不了的，毕竟它们又不像僵尸男和甜心假面。
　　但破裂的内脏被修复的话，那么它们自然就可以恢复了。
　　总而言之，这个怪人能够活下来，还是因为龙卷念动力的缘故。
　　是的，夏宁想说的是，念动力，是可以治疗的。
　　这一点，其实就跟夏宁之前所想的一样，肉球果实能力的一些脑洞，其实可以应用在念动力上面的。
　　例如肉球果实能力可以治疗，念动力也可以。
　　除此之外，当然还有其他想通脑洞，不过贪多嚼不烂，所以夏宁今天打算教龙卷，只是治疗。
　　等到她熟悉掌握这个脑洞之后，或许她自己都能够随之开发出其他脑洞能力了。
　　好了，废话不多说。
　　夏宁当即给龙卷安排了下一个任务。
　　“记住刚才的手段，然后试着治疗下一个伤者，在不失败的情况下，加快速度！”
　　龙卷闻言，自然丝毫疑惑没有，连忙照做了。
　　刚才的一幕，似乎已经证 明了，夏宁是有点东西的。
　　至少，以念动力来实施治疗，这一点是以前龙卷没有想过的。
　　一来是因为她几乎没有受过伤，二来是因为她战斗的时候，几乎是单打独斗，这样一来，自然不用考虑什么治疗问题，只需要一心杀戮怪人即可。
　　而现在夏宁的指点教导，简直就是给她打开了一座新世界的大门。
　　本来她的攻击力飞行力防御力都已经是一流了，如果再学会治疗手段的话，她岂不是完美，没有丝毫弱点！？
　　想到这里，龙卷自然更加不敢质疑夏宁的话了。
　　念动力一扫，她很快就找到了另一个伤者。
　　是一个人类，似乎是被灾害波及，此时已经昏迷过去。
　　没有二话，绿光闪烁中，龙卷顿时又席卷出念动力，往那个伤者的身体渗透而去。
　　夏宁和蚊女，就在旁边看着。
　　这个时候，龙卷听进了夏宁的话，为了加快速度，她一下子就闭上了眼睛，全心全意的用念动力感应。
　　于是乎，这一瞬间，她脑海中简直宛 如看电影似的，浮现出了伤者的体内情况，五脏六腑，血管细胞，都看得清清楚楚。
　　“嗯，五脏六腑都没问题，血管也没事，那么是什么呢？”
　　只是看了一遍，龙卷不禁有些奇怪了。
　　好像，没有什么伤势啊？
　　龙卷不禁看向夏宁。
　　蚊女似乎也发现了这一点，也随之看向夏宁。
　　从表面上看去，这个伤者，的确没有什么外伤。
　　夏宁对于龙卷的疑惑，也不奇怪。
　　她疑惑是正常的。
　　毕竟对于各种伤势情况，龙卷还是很陌生。
　　想到这里，夏宁当即指点道:“这个是吓晕的，只需要用念力刺激一下他的脑海，就能让他恢复。”
　　这样吗？
　　龙卷闻言，顿时照做。
　　如果只是简单的刺激，应该没问题。
　　她念头一动，渗透进伤者体内的念动力顿时就强烈了一些。
　　紧接着，果不其然。
　　这个昏迷的人果然开始缓缓苏醒了！
　　龙卷顿时微微一喜。
　　“嗯，我在哪里？”
　　苏醒的伤者，还有些迷糊，隐约间，他看到三个人影一闪而逝。
　　却是夏宁带着龙卷和蚊女，又转移了位置。
　　这一次，他们直接来到了战场的中心。
　　“嗯，那是谁！？”
　　“怎么回事！？”
　　“怎么突然多了三个人！？”
　　“也是人类好像耶...”
　　这一刻，战场里的英雄和那些怪人都不禁有些惊异了。
　　这是怎么回事！？
　　怎么突然间就出现了三个人！？
　　这三个人，又是谁！？
　　下意识的，附近的英雄们以及怪人们都仔细端详起三人的脸容起来。
　　那些怪人们还好，但附近的英雄们，却是瞬间脸色大变起来。
　　“是战栗的龙卷！？”
　　“龙卷大人吗！？她怎么会在这里！？”
　　那些英雄们，倒是不认识夏宁和蚊女，但他们却都认出了龙卷！
　　那个样子，不会错的！
　　S级第二的，战栗的龙卷！？
　　认出龙卷之后，这些英雄们更加惊异了。
　　这位大人怎么会出现在这里！？
　　奇怪了。
　　这里虽然凶险，但也只是相对而言，对于龙卷这种重量级别英雄，根本就是小菜一碟好吗？
　　也就是说，这里跟本不是S级英雄的战场，可为什么她会出现呢？
　　难道说，这里还有龙级怪人不成！？
　　想到这里，众英雄都是为之一凛。
　　但紧接着，让他们奇怪的是，来到这里的龙卷，并没有和什么龙级怪人大战，反而是来到一个受伤倒地的英雄面前，仿佛在做着什么？
　　一小会后，那个受伤倒地的英雄，居然再次站了起来！
　　“什么？难道说龙卷大人在治疗吗？”
　　“龙卷大人还会治疗，没听说过啊！”
　　对于龙卷这种存在，在场的英雄们，自然都是如雷贯耳的，对她的资料也相对清楚。
　　但他们却从来没有听说过龙卷会治疗啊？
　　而接下来。
　　让这些英雄们奇怪的是，龙卷，真的是在治疗。
　　她每走到一个受伤英雄面前，那个受伤英雄都会很快恢复。
　　“该不会龙卷大人特意过来为我们治疗打气的吧？”
　　“哇，这也太贴心了吧，可为什么我听说龙卷大人很冷漠的呢？”
　　“哪里冷漠啊，简直就是我的偶像啊！”
　　龙卷的行为，霎时间引起了在场英雄们的爱戴感激。
　　但对那些深海一族怪人来说，自然是不可饶恕的存在。
　　没有二话，三个深海怪人对视一眼，当即默契的向着龙卷那边杀去。
　　然而接下来，无论是英雄们，还是怪人们，都愣住了。
　　面对那三个过去找死的深海怪人，龙卷并没有手下留情，一个念头就将它们重伤。
　　但紧接着，龙卷竟然又为重伤的它们，治疗起来。
　　看到这里，众人自然都愣了。
　　这一视同仁的治疗，到底是什么情况！？
　　-----.



第133章



　　这一刻。
　　夏宁等人所在的战场。
　　无论是英雄们，还是怪人们，都不禁有些发懵了。
　　怎么回事？
　　为什么龙卷会一视同仁的治疗受伤的人，甚至包括怪人！？
　　最奇怪的是，那三个怪人，明明是被龙卷瞬间重创的，但她却还是在实施治疗！
　　这到底是怎么回事？
　　这时候，甚至连那三个要去杀夏宁三人的怪人都愣住了。
　　在鬼门关徘徊了一圈，又原地复活，这种感觉，无法形容，以至于它们恢复过来，一时间都没有来得及反应，只是愣愣的看着面前萝莉般的身影。
　　而此时此刻。
　　看着面前三个从重伤中恢复过来的怪人，龙卷微微点头，冷漠的小脸上，露出了满意之色。
　　随即她转头向旁边的夏宁问道：“怎么样了？”
　　那小脸上，泛 起了丝丝得意。
　　“不错。”
　　夏宁见状，顿时赞赏了一声。
　　让英雄们和怪人们疑惑不已的情况，自然是他们在这里修炼。
　　至于那三个怪人，既然送上门了，夏宁自然也就让龙卷顺便重创它们然后又试着治好。
　　而这些，龙卷都做到了。
　　所以她的确值得得意。
　　而此时的蚊女，看着龙卷，娇媚的脸上，则也不禁露出几分凝重之色。
　　她这期间，都在旁观，原本是一头雾水的，但慢慢也看出了不少端倪。
　　也不知道是夏宁教得好，还是龙卷学得快，总而言之，反正夏宁怎么说的，龙卷几乎都能够做到。
　　刚开始只是简单的治疗，后面显然涉及了神经细胞之类的细化手段，然而龙卷还是完成得很好，几乎无一失败！
　　于是乎，她的治疗手段简直突飞猛进。
　　不但能够瞬间重创三头怪人，也能将它们在转瞬之间治好！
　　是的，就是治好！
　　这种手段，哪怕蚊女知道原理，也觉得不可思议！
　　“然后呢，接下来是什么？”
　　而这样的情况，对于龙卷本人来说，自然也是十分不可思议的。
　　看着那一条条重伤的生命在自己意念下恢复，这种感觉简直妙不可言。
　　当然，最重要的是，眼下的情况，似乎跟龙卷原先的设想差不多！
　　她真的学会了治疗手段，而且在夏宁的指导下，突飞猛进！
　　那么接下来呢，还会强到什么程度？
　　龙卷大为期待。
　　而听到龙卷的话，夏宁顿时眼睛一眯，扫视了一下战场。
　　龙卷的治疗手段那么的突飞猛进，除了他的指导外，自然少不了数量不菲的伤者缘故。
　　不过到了现在，附近好像也没有什么伤者了。
　　而那些低级英雄们和怪人们，也因为发现他们的存在，而停下了战斗。
　　所以按照情况来说，他们应该离开了。
　　只是夏宁转念一想，顿时又心中一动。
　　好像，也不用走来走去那么麻烦啊。
　　只要让龙卷将念动力席卷出去，不就行了？
　　反正以龙卷的念动力也不怕消耗。
　　而且这样也能让龙卷的治疗手段迅速大成。
　　夏宁想到这里，顿时嘴角一翘，将自己的想法告诉了龙卷。
　　龙卷闻言，顿时小眼睛大亮。
　　这个想法不错啊！
　　不用跑来跑去那么麻烦不说，而且跟她之前领悟又失去的重力领域差不多！
　　念力所到之处，皆是重力波及。
　　而这个则是念力所到之处，皆能够带去治疗之力。
　　所以说，这是治疗领域？
　　想到这里，龙卷二话不说，马上就在众英雄和怪人震惊的注视下，化为一团狂盛的绿光！
　　嗡！
　　宛如潮水般，绿光扩散！
　　……
　　就在夏宁带着龙卷修炼的时候。
　　另一边。
　　地狱吹雪追杀饿狼的行动，也已经进入了尾声。
　　尽管饿狼在受伤的情况下，速度不慢，也不失灵活。
　　但相比起来，他怎么可能逃得过地狱吹雪的追击？
　　尤其是在地狱吹雪飞行力提升不少的当下。
　　于是乎，饿狼很快就被地狱吹雪追上，然后不得不拖着伤体和她交手。
　　尽管饿狼十分顽强，多次想要找机会翻盘，但都失败了。
　　地狱吹雪的念动力在相性上，太克制饿狼了。
　　再加上她的念动力最近还变强了那么多，两人的战果似乎已经被注定....
　　嗤的一声！
　　这时候，又是一道凌厉切割声响起。
　　饿狼顿时浑身一紧，左肩上出现一道巨大裂口，鲜血淋漓而下。
　　那道凌厉切割声，赫然是地狱吹雪迸发的念力之刃击在饿狼身上发出的声音. ........
　　原本对这种念力之刃，饿狼还能够闪避开来的，但随着伤势加重，他的身躯变得沉重起来，连意识都模糊了一分。
　　于是乎又再中招。
　　不过也是拖这个念力之刃的福，骤然传来的疼痛让饿狼精神一振，逃跑的脚步稳定了一分，继续向前面逃去。
　　只是很快，地狱吹雪的身影又出现在饿狼身后半空。
　　“该死，难道我要死在一个女人手上！？”
　　余光看到地狱吹雪的身影，饿狼暗暗咬牙，无比的不甘心。
　　只是再不甘心，力量的差距却不是那么容易弥补的。
　　一丝丝绝望，开始萦绕上饿狼的心头。
　　而此时此刻，追在饿狼身后的地狱吹雪，俏脸赫然已经蒙上了一片冰霜。
　　虽然她全程几乎在压制饿狼，但饿狼真的很狡猾，多次想要逆风翻盘，偶尔使出的招数，让地狱吹雪都有些小麻烦。
　　不过还好，因为她实力变强了不少，所以这些麻烦都一一解决了，而饿狼，也该了断他了。
　　这样想着，地狱吹雪顿时再次凝结念动力，然后素手一扬。
　　咻的一声，绿光一闪。
　　这一次，不再是念力之刃，而是一道念力之箭，带着更凌厉的破空声，向着饿狼背心射去！
　　“又来了！”
　　感受到背后的东京，饿狼心中一寒，然后身躯已经不听使唤了！
　　更大的绝望， 在他心中攀爬，蒙上层层阴影，宛如死亡来临。
　　要死了吗？
　　饿狼忍不住喃喃一声，眼中意识都要就此模糊。
　　然而就在这时，异变陡生！
　　一股庞大的无形之力，陡然席卷而来...
　　饿狼顿时瞳孔一缩。
　　这一瞬间，他体内貌似涌出了力量之感！
　　没有多想，在力量涌出的同时，饿狼下意识身躯一侧，赫然避开了念力之箭。
　　“嗯！？”
　　地狱吹雪见状，顿时脸色微变，然后她惊异无比的看到，原本脚步都有些踉跄的饿狼，在避开念力之箭之后，居然越跑越快，甚至比刚开始逃跑的时候要快！
　　看到这神奇的一幕，地狱吹雪顿时一愣。
　　饿狼怎么就死里逃生了，而且还一副伤势恢复的样子？
　　这是怎么回事！？
　　------.




第134章



　　这个时候。
　　地狱吹雪不禁愣住了。
　　原本就应该死在她这一击下的饿狼，怎么就死里逃生了，而且还越跑越快了呢？
　　这是怎么回事！？
　　而与此同时。
　　饿狼也十分的懵逼。
　　刚才的那一瞬间，他也以为自己要死了，都快绝望了。
　　谁知道，突然之间，体内却涌现出力量来，让他关键时刻，避开了那一箭！
　　紧接着，饿狼自然继续逃跑，结果他发现自身力量越来越强，脚步也越来越快！
　　霎时间，饿狼都有种健步如飞的感觉。
　　但他仔细感应一下，却又有些发愣了。
　　那股力量，不知为何物，也不知道来自何处，但居然在修复他体内的伤势！
　　也正是因为这个原因，所以饿狼才会越跑越快。
　　只是回过神来，饿狼不禁奇怪了。
　　“这股力量哪里来的？”
　　他对于自己的身体，可是非常清楚的。
　　虽然练武天赋高超，但可没有什么超能力啊！
　　所以，这是怎么回事！？
　　“等等，这股力量是...”
　　而这时候，相比起饿狼，地狱吹雪似乎更快知道怎么回事了。
　　因为就在这时，她感应到了一股熟悉的无形之力。
　　是念动力！
　　不会错的，这股熟悉又强大的念动力....只有那个家伙！
　　“龙卷！！！”
　　地狱吹雪喃喃一声，道出了这股力量的来源。
　　是的，就是龙卷！
　　那股力量，是龙卷放的！
　　只是明白了这一点，地狱吹雪却不禁皱起了素梅，美眸扫视周围。
　　龙卷在哪里，她为什么会释放念动力？
　　当然。
　　最让地狱吹雪奇怪的，还是萦绕在饿狼身上的念动力。
　　察觉到龙卷的念动力之后，她顿时就明白，饿狼身上的伤势恢复异状，应该是龙卷所致。
　　那个家伙已经将念动力修炼到登峰造极的境界，就算能够用念动力来治疗，地狱吹雪也不会觉得太奇怪。
　　毕竟之前地狱吹雪已经见识过龙卷用念动力来驱使灵魂之力和重力，想来治疗之力，只是她之前没有见识过的力量而已。
　　但问题是，那个家伙，为什么要帮饿狼？
　　是故意跟自己做对的吗？
　　想到这里，地狱吹雪不禁气急。
　　太可恶了。
　　……
　　另一边。
　　夏宁等人所在的现场。
　　此时此刻，龙卷整个人都化为了一团绿光。
　　绿光闪烁，一阵阵近乎无形的半透明念动力，宛如海潮般往周围席卷。
　　地狱吹雪感应得没有错。
　　那股席卷她和饿狼所在区域的念动力，正是龙卷释放。
　　但她想错的是，龙卷并不是和地狱吹雪作对，而治疗饿狼的。
　　她只是随机治疗。
　　又或者说，在念动力感应到伤者的瞬间，她就已经开始治疗。
　　被治疗对象是谁，龙卷是毫不关心的。
　　而随着治疗伤者的数量急剧增加，龙卷发现，自己原本就突飞猛进的治疗手段，又变得更强了。
　　原本她治疗伤者，还有些生涩，有些明明知道伤在哪里，却不懂怎么治疗，还要请教夏宁。
　　但慢慢的，随着次数增多，经验提升，龙卷变得得心应手起来。
　　很快，无论多严重的伤者，龙卷都能飞快治愈了，于是乎，才有了饿狼飞快恢复的一幕。
　　那一瞬间的龙卷，其治疗手段，已经高得一个惊人的地步！
　　而如果这时候，有人能够纵观整个战场的话，就能够发现神奇的一幕。
　　以龙卷为中心，周围赫然刮起了一场无形涟漪。
　　这场涟漪，几乎席卷了大半个Z市！
　　而被涟漪席卷中的人，无论是英雄，还是怪人，那些没有受伤的还没有什么，但如果是受伤，哪怕是身受重伤，都以一种不可思议的速度，开始恢复起来！
　　这一幕，简直就宛如龙卷化为生命源泉一般，在隔空将生命力，传播到一个个生命体上，帮助它们恢复本来状态。
　　而这样的一幕，夏宁虽然没有亲眼看见，但也能猜测到一些。
　　龙卷天赋真的很妖孽，短短时间内，竟然就将治疗手段提升到这个地步。
　　而这个时候，或许龙卷的治疗手段，真的能够跟夏宁媲美了。
　　这样想着，夏宁顿时对龙卷道：“收回念动力吧¨「。”
　　此时的龙卷，正沉浸在那种治疗手段飞速提升的感觉里，不过听到夏宁的话，她还是马上照做了。
　　不知不觉间，连龙卷都没有注意，她原本心底压抑住对夏宁的崇拜，又开始泛滥了。
　　所以听到夏宁的话，她丝毫犹豫没有，念动力陡然一收。
　　宛如海潮般的念动力，无声无息的便收敛起来。
　　饿狼和地狱吹雪那边的情况暂且不提，夏宁这边，随着龙卷念动力一收，那些英雄和怪人们，顿时都松了一口气。
　　龙卷的念动力，何其强大？
　　换做饿狼和地狱吹雪这样的略有实力者还好，但如果换做现场实力低微的英雄们和怪人们，简直就宛如天威了。
　　哪怕刚才龙卷并没有对他们做什么，但念动力从他们身上席卷，还是给他们带去了庞大如山的压力。
　　简而言之，就是压力山大，所以刚才的时候，现场无论是英雄，还是怪人们，都继续停下动作，不敢动弹。
　　也就是现在念动力收敛，他们才长松一口气，但不少人此时都满头大汗，甚至冷汗直冒起来。
　　只是这些人刚刚松了一口气，马上又是泛起一阵骚动。
　　“．」什么！？”
　　却是这一瞬间，一头虎级怪人，忽然在同伴中间消失。
　　众英雄和怪人们下意识扫视一眼，这才发现那个消失的怪人，已经到了龙卷身旁的年轻男子手中。
　　明明两者体积相差悬殊，但此时的那个虎级怪人，却宛如鹌鹑一般被夏宁捏在手中。
　　“现在又要做什么？”
　　这时候，龙卷看到夏宁的动作，顿时又询问一声。
　　无论是她，还是蚊女，都有些惊异夏宁突然摄来虎级怪人的手段。
　　不过很快，她们又被夏宁的话语吸引了注意力。
　　“用庞大的念动力，以最快的速度治疗它。”
　　夏宁说着，顿时将怪人放在了地上。
　　嗯？
　　龙卷闻言，顿时看了一眼不知什么时候已经被重伤的虎级怪人。
　　这又是做什么呢？
　　还是普通的治疗吗？
　　龙卷有些奇怪，但也一样依言照做了。
　　然而这个时候，神奇的一幕出现了！
　　只见龙卷念头一动，躺在地上奄奄一息的虎级怪人，马上就伤势痊愈了！
　　“咦！？”
　　龙卷先是一怔，然后(的了赵)瞪大了小眼睛。
　　这是怎么回事？
　　蚊女见状，却有些奇怪。
　　有什么问题吗？不是治好了吗？
　　紧接着，龙卷仿佛发现什么新大陆似的，小眼睛狂亮起来。
　　她这一次治好虎级怪人，有问题吗？
　　当然有！
　　问题就是...太快了！
　　是的，就是太快了。
　　原本龙卷治疗伤势，虽然快，但也要一些时间的。
　　毕竟她要弄清楚伤势在哪里，伤口怎么样等等。
　　但这一次神奇的是，她的念动力刚渗透到这个虎级怪人身上，都不用她去操纵，竟然就已经自行找到伤势并且找到治疗方法，然后进行治疗！
　　所以虎级怪人瞬间就好了，比龙卷之前治疗任何人，甚至饿狼都快！
　　这意味着什么士？
　　龙卷猛地看向了夏宁。
　　这是不是意味着....
　　现在的她，只要一个念头，就能治好任何伤势！？
　　这样的治疗之力，也太神奇了吧！？
　　------.

第135章



　　这一刻。
　　龙卷猛地看向夏宁，兴奋莫名。
　　之前的她，治疗那些伤者起来，虽然很快，但始终需要一些时间。
　　但现在，只需要一个念头，就治好了！
　　看似差别不大，实际上其中的重点，已经截然不同！
　　换个说法，就是之前的龙卷，是在用念动力治疗伤者。
　　而现在的她，却是将念动力化为了真正的治疗之力！
　　所以只是短短的一瞬间，重创的虎级怪人，就这样恢复痊愈了！
　　这样的治疗之力，也太神奇了吧！？
　　龙卷惊喜无限的看着夏宁。
　　不同于蚊女，夏宁这期间，这么清晰的指导，肯定是清楚治疗之力的吧？
　　而这时候，似乎是回应龙卷的想法一般，夏宁嘴角微微一翘。
　　他当然清楚治疗之力。
　　因为他本身就已经掌握这种力量，所以他才能够如此的高效而清晰的教导龙卷。
　　而此时龙卷的情形，在夏宁看来，也的确是真正掌握了治疗之力。
　　事实上，这个所谓的治疗之力，说难不难，说容易也不容易。
　　也算是因人而异，或者说因为不同的能力，掌握的方法也不同。
　　像夏宁的肉球果实能力。
　　他掌控治疗之力的方法，首先要拥有强大的精神力，能够准确的找到目 标体内需要被弹出的事物，例如疲劳，例如病毒，例如伤痛。
　　而龙卷的念动力，想要掌控治疗之力，则是需要清楚更详细的治疗，然后以念动力迅速做出治疗，久而久之，就能做到念动力一动，就解决伤痛的效果。
　　到达这个效果，自然就算是掌控了治疗之力。
　　所以龙卷想的，其实是对的。
　　正是因为夏宁自身已经掌控了治疗之力，所以才能清晰明白的引导她。
　　而龙卷，也一直没有让夏宁失望，成功的达到了掌握治疗之力的地步。
　　“这样的话，龙卷应该能够施展真正的治疗领域了......”
　　这时候，夏宁忽然想到了这一点。
　　值得一提的是，刚才龙卷释放庞大念动力，治疗范围内的一切伤者，那样的情况，在龙卷看来，就像重力领域一样，是治疗领域。
　　但在夏宁看来，却不是的，那最多算是伪治疗领域而已。
　　不过现在随着龙卷真正掌握治疗之力，或许可以释放真正的治疗领域了。
　　那种，念头一到，伤者就瞬间痊愈的治疗领域！
　　这样想着，夏宁当即又跟龙卷说出了自己的想法。
　　龙卷马上就小眼睛一亮。
　　真正的治疗领域吗！？
　　正合她意啊！
　　不过在这之前，龙卷觉得还是需要先熟悉一下治疗之力。
　　毕竟如果真的释放了，那种近乎覆盖一个城市的程度，哪怕是对于她来说，也是消耗不少的。
　　所以最高是一次成功。
　　于是乎，龙卷又开始折腾起眼前的虎级怪人起来。
　　但紧接着，让龙卷忽然就脸色一动。
　　“嗯！？”
　　看到龙卷的脸色，蚊女顿时又有些奇怪。
　　又怎么了吗？
　　龙卷却不解释，只是看着面前又变成重伤的虎级怪人。
　　既然要折腾虎级怪人，熟悉治疗之力，当然是要先将它重伤。
　　只是再一次重伤虎级怪人之后，龙卷却有了意外发现！
　　这一次重伤虎级怪人，似乎格外的轻松！
　　当然了。
　　以龙卷的实力，重创一个虎级怪人，无论如何，都算是轻松无比的事情。
　　只是让她意外的是，这一次却特别的轻松。
　　只是念头一动，虎级怪人就重伤了！
　　感觉上，就跟治疗伤势一样，都是瞬间完成的事情！
　　察觉到这一点，龙卷真的意外了！
　　要知道，她之前想要重创一头虎级怪人，虽然很轻松，但也不至于一个念头就搞定啊！
　　这是怎么回事！？
　　“等等，难道是治疗之力！？”
　　很快，龙卷就想到了问题所在。
　　刚才那一瞬间，其实她是打算用念动力挤 压怪人，让它重伤的。
　　结果下意识的，她又使用了治疗之力，不过却是反过来使用。
　　然而神奇的是，这样的用法，却比她之前使用念动力的效果都要更好，不但消耗的念动力少了，而且完成的伤害也更高。
　　瞬间......就重创了虎级怪人！？
　　想到这里，龙卷不禁有些呆住了。
　　而站在旁边的夏宁见状，却并不奇怪。
　　这种情况，其实很正常。
　　就像他的阴愈之弹，显然就是治疗之力的体现。
　　而如果利用阴愈之弹的原理，去伤害一个人的话，也会变得非常简单。
　　就像，之前夏宁对付蚊女一样。
　　弹出了她体内的鲜血，瞬间就重创了她。
　　说起来，这其实也算是治疗之力的一种用法。
　　正面，是治疗之力，而反面，则是死亡之力！
　　而龙卷天姿聪颖，自然不会太过迟钝，所以她发愣了一下之后，很快就明白过来，眼睛发亮，小脸又泛起兴奋之色。
　　看来，掌握治疗之力，她还另有收获！
　　这时候，龙卷也不急着治疗了，而是忽然席卷出念动力，将不远处的怪人们，通通隔空拉扯过来。
　　然后她一个个的击伤，开始验证反治疗力的使用！
　　而这一刻，看到这里，那些低级英雄们不禁傻眼了。
　　这是什么情况，怎么一下子怪人就全被龙卷抓走了？
　　“我们走吧，看来这里已经不需要我们了！我们去别的地方帮忙！”
　　就在这时，英雄之中，一个戴着头盔的近视男子忽然开口说道。
　　话音刚落，他就扶起不远处的单车，然后绝尘而去。
　　那正是C级第一的正义骑士。
　　这时的他，已经从震撼中回过神来了。
　　然后难免的，他感到了一丝失落。
　　S级英雄，真的太强了！
　　一个念头，就让他们这些人不敢动弹，一个念头，就将他们难以对付的怪人们通通捉走肆虐！
　　相比起来，他们这些低级英雄，真的是太菜了！
　　带着一丝苦笑，正义骑士离开了这个战场，与其就在这里碍事，还不如去其他战场帮忙呢。
　　而对于正义骑士的话，其他英雄自然都没有异议，当即也跟着离开了。
　　有龙卷在这里，他们显然都派不上用场。
　　既然如此，还不如去其他地方帮忙。
　　而正义骑士等人的离开，自然没有引起龙卷的注意，她依旧在不亦乐乎的试验着。
　　片刻之后，她终于试验了死亡之力，然后又念动力一动，再次释放治疗之力，形成真正的治疗领域！
　　------.



第136章



　　另一边。
　　地狱吹雪继续追击着饿狼。
　　虽然刚才饿狼算是满血复活了，但这并不代表他就能够打得过地狱吹雪。
　　当然。
　　饿狼显然也清楚这一点，所以他伤势恢复之后，并没有跟地狱吹雪再战，而是继续逃跑。
　　对于这种力量明显强于自己的人，饿狼还是比较明-智的。
　　例如邦古，龙卷，这些存在，他虽然很想去挑战，但也有自知之明，在自身力量变得足够强大之前，他还是能避则避的。
　　而现在的地狱吹雪，显然也能算是一个。
　　事实上，如果有机会的话，饿狼是有信心击败地狱吹雪，反败为胜的，可如果失败的话，再次被地狱吹雪击伤，那他就麻烦了。
　　毕竟像是刚才那种诡异的治疗之力，谁也不知道还会不会出现。
　　所以饿狼还是决定先逃掉再说，等变得再强大一些，再找回今天的场子也可以。
　　“饿狼，给我站住！！”
　　当然，地狱吹雪不会轻易放饿狼离开就是了。
　　这时候，她忽然怒喝一声，绿光闪烁间，顿时又迸发出两道念力之箭，向着前方的饿狼轰然射去。
　　咻咻！！！
　　念力之箭破空，顿时惹起了呼啸之声。
　　威力之强，可见一斑。
　　只是此时伤势全复的饿狼，已经恢复灵活，轻松就躲避开了两道念力之箭。
　　甚至接下来，地狱吹雪忽然使出了变招，饿狼也轻松破解了。
　　那两道念力之箭在经过饿狼身躯时，突然化为念力之绳缠绕而来，当即就被饿狼冷笑的挥拳，激发出拳劲，瞬间打破！
　　只是躲避破解了地狱吹雪的攻击和变招后，饿狼的脸色，依然不太好看。
　　余光瞥了身后地狱吹雪一眼，饿狼目光不禁发冷起来。
　　“烦人的女人啊...”
　　在饿狼看来，地狱吹雪真的很烦人啊。
　　这一路追来，对方都追了他快九条街了，竟然还竭而不弃！
　　什么仇什么怨啊！
　　自己只不过是想狩猎她而已，但也没有狩猎成功啊，至于么？
　　饿狼不禁郁闷起来。
　　而让他更加郁闷的，自己还跑不过对方，无论是受伤时，还是全盛时，都跑不过！
　　当然，饿狼可不是死板的人，这一点，从他刚才各种反击，引起了地狱吹雪的不满就能看出。
　　所以这个时候，意识到单纯的奔跑逃不过地狱吹雪之后，饿狼马上就心生一计。
　　下一瞬间，逃窜中的饿狼，忽然就方向一折，往另一条街道冲去。
　　“嗯！？”
　　正在半空中的地狱吹雪见状，顿时素眉一扬。
　　下意识的，身在半空中的她，自然也一转方向，继续追去。
　　而很快，她就发现了饿狼的意图。
　　“哼，竟然打算浑水摸鱼的逃跑！？”
　　是的，就是浑水摸鱼。
　　此时此刻，饿狼所逃到的位置，赫然是另一个战场区域了。
　　这里一眼看去，到处都是宛如鱼人的深海族怪人。
　　饿狼特地逃到这里，他的目的，自己就昭然若揭了。
　　很简单，就是打算借助场里混乱的情况，趁机逃走！
　　意识到这一点，地狱吹雪自然不会让饿狼轻易得逞。
　　而且遇到这批深海族怪人，也不错，正好一切就收拾了。
　　这一瞬间，地狱吹雪身上顿时又绿光大作。
　　“念力地狱岚！！！”
　　伴随着娇喝声，一股强大的念动力赫然又席卷而出，然后迅速化为一道道念力之刃。
　　眨眼之间，一道由无数念力之刃组成的风暴，就这样出现。
　　很显然，地狱吹雪再次使出了刚才重伤饿狼的招数！
　　在她的一念之下，念流地狱岚顿时就席卷战场，然后向着饿狼杀去。
　　与此同时，就像第一次一样，为了弥补念流地狱岚的牵扯力不足这一点，在释放念流地狱岚的同时，她又暗暗放出了一道念动力，其实束缚饿狼！
　　“还来！？”
　　然而这个时候，饿狼却冷笑起来。
　　经过刚才的教训，他当然不可能毫无防备。
　　这一次，在地狱吹雪刚刚是释放出强大念动力，他就已经心头一紧，暗中戒备了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　而紧接着，正如饿狼所向，一道隐秘的念动力，再次无声无息的袭来。
　　“流水岩碎拳！”
　　没有二话，刚一感应到念动力逼近，饿狼马上就打出了流水岩碎拳。
　　玄妙的拳劲激荡而出，顿时将念动力粉碎。
　　“啊啊啊！！！”
　　这时候，念流地狱岚到了，然而却没有席卷到饿狼，反而将周围的深海怪人纷纷席卷在其中。
　　这些怪人，实力可不比饿狼，被无数念力之刃席卷后，马上就发出杀猪般的惨叫声，然后又戛然而止。
　　却是死了。
　　大量怪人被地狱吹雪一招搞定。
    0 ... 0
　　然而这时候的地狱吹雪，却开心不起来。
　　因为饿狼成功避开了，随即他在继续逃跑的时候，还回头头向着地狱吹雪冷蔑一笑。
　　地狱吹雪那个怒啊，当下也顾不上维持念流地狱岚了，而是身影一动，再次向着饿狼追去。
　　就这样。
　　两人一追一逃，很快又来到了另一个战场。
　　只是，让地狱吹雪和饿狼的意外的是，这次他们来到的现场，居然是一个高级战场。
　　什么叫高级战场？
　　意思很简单，就是高级别英雄和怪人交战的地点。
　　而此时此刻，这片区域中，那些低级英雄还有低级别的怪人们，几乎一个不见。
　　仅仅只有两人，在中心处战斗，发出阵阵轰鸣之声。
　　一个是身高正常的金发男人，体表有很多机械改造的痕迹。
　　而另一个则是无有两三米的巨大身影，像得像鲨鱼鱼人，但却头戴王冠，隐约散发着王的气质。
　　看到这一幕，无论是地狱吹雪，还是饿狼，都不禁有些发愣了。
　　尤其是地狱吹雪！？
　　杰诺斯怎么会在这里！？
　　是的，那个金发男子，就是杰诺斯！
　　还有那个和杰诺斯对战的怪人，也让地狱吹雪非常意外，其身上赫然散发着可怕的气息。
　　好像是，龙级怪人！？
　　------士.

第137章



　　这一刻。
　　地狱吹雪和饿狼都是为之一怔。
　　尤其是地狱吹雪。
　　她看着场中战斗的二人，不禁面露诧异之色。
　　那不是杰诺斯吗？
　　和他战斗的怪人是谁？
　　气息竟然如此强大，隐约有龙级怪人的程度！？
　　轰！！！
　　这时候，就在地狱吹雪和饿狼都为之一怔的时候，杰诺斯和那个怪人的战斗却没有停止。
　　这一瞬间，杰诺斯忽然伸出右手，形成炮口，蓦然的一喷。
　　红光一闪。
　　澎湃的火焰顿时席卷而出。
　　天边都被映得为之一红。
　　高温席卷。
　　但就仿佛在印证地狱吹雪的感应一般，那个头戴王冠的鲨鱼怪人，忽然一咧嘴，竟然血盆大口中喷出了一股海水！
　　轰呼！！！
　　这一刻，海浪澎湃声响起。
　　鲨鱼怪人喷吐出来的海水，同样声势惊人，在18半空中贯穿而过之后，和杰诺斯喷发的火焰碰撞在一起。
　　滋.....
　　强裂的雾气迅速升腾起来。
　　杰诺斯喷发的宏大火焰，居然就这样被抵消了。
　　看到这一幕，杰诺斯顿时脸色一凝。
　　正如地狱吹雪所感应，他正在对付的这个怪人，的确不一般。
　　前不久，在斡窦铱吹缴詈Ｒ蛔骞秩怂僚暗男挛牛为了早日到达S级前三，无论是斡瘢还是杰诺斯，自然都马上出动了。
　　不过两人并没有一起，而是兵分两路，毕竟一般的怪人，根本不够斡窈徒芘邓顾⒌摹
　　斡衲潜咔榭鲈萸也恢，但杰诺斯这边刷着刷着，却遇到了宛如BOSS般的怪人，对方自称，深海王！
　　这次就是它率领大量深海一族的怪人，袭击人类城市的。
　　一番交手之后，杰诺斯也认可了深海王的实力，对方不愧是深海一族的王，实力论级的话，应该达到了龙级。
　　意识到这一点，杰诺斯自然不惊反喜起来，现在的他，不怕对手不强，就怕对手不强！
　　当然，就算急着打怪刷分，杰诺斯也不急在一时。
　　在攻击的间隙，他当即转头向地狱吹雪招呼了一声。
　　“地狱吹雪，你好。”
　　地狱吹雪和饿狼带着巨大的动静逼近，他自然不会没注意到，只是之前正在迸发攻击而已。
　　而杰诺斯对一般人态度很差，但对夏宁的身边人，还是挺热情的。
　　然后他瞥了一眼被地狱吹雪追赶着的饿狼，有些奇怪的问道：“这是....”
　　隐约的，他对饿狼感到了一些熟悉。
　　“看来你也出动了。”
　　地狱吹雪回过神来，喃喃一声，旋即解释道：“这个家伙就是饿狼，袭击英雄的人，自称人类怪人！”
　　紧接着，地狱吹雪也自然而然的问起了深海王。
　　对于杰诺斯的对手，她也是有些好奇的。
　　杰诺斯闻言，顿时恍然，这才想起，饿狼这个刚才也被新闻报道过的人。
　　但紧接着，还没有等他解释深海王的存在，后者已经裂开血盆大口，笑了起来。
　　“哟，很漂亮的人类女人呢！”
　　随即它又邪笑道：“本王是深海王！”
　　“海洋是地球的母亲，而本王身为深海王，就是这个世界当之无愧的王！”
　　“可笑愚蠢的人类根本没有意识到这一点，竟然一点都不爱惜本王所在的海洋，所以本王这次过来，就是要将人类灭绝的！”
　　“怎么样，你这么漂亮的女人，就这么死去有点可惜了，这个人类世界，注定要被本王毁灭，你就来海底，当本王的第十三任妃子如何？”
　　听到这话，地狱吹雪绝美的俏脸，顿时为之一寒。
　　随着深海王的大言不惭，她自然了解了深海王的存在。
　　原来是这次深海一族怪人的头目！
　　这样想着，地狱吹雪也对深海王起了一些兴趣，击杀的兴趣！
　　这时候的地狱吹雪，反而有些不想跟饿狼交手了。
　　因为饿狼太滑溜了，总是逃。
　　当然，最重要的是，饿狼现在的实力，让地狱吹雪有些看不上。
　　验证了自身实力的她，忽然有些跃跃欲试起来。
　　现在的她，能够对付龙级怪人了吗？
　　地狱吹雪不禁想起了之前的疫苗人。
　　现在的她，如果再对上身为龙级怪人的疫苗人，应该不会像当初那样无力了吧？
　　而这一点，要不要就在眼前这个令人讨厌，但却也应该是龙级怪人的深海王身上验证呢？
　　想到这里，地狱吹雪忽然对杰诺斯道：“杰诺斯，这个怪人，能不能交给我来对付？拜托了？”
　　嗯？
　　杰诺斯闻言，顿时一愣。
　　他显然没有想到地狱吹雪会突然提出这样的要求。
　　如果是其他人的话，杰诺斯自然想都不想就拒绝了。
　　但对方却是夏 宁老师的保姆...而且还住在一起....
　　而就在杰诺斯犹豫之际，饿狼和深海王都是为之一怔，然后不约而同的邪笑了起来。
　　深海王笑的原因，自然是因为它看上了地狱吹雪，地狱吹雪要对付它的想法，正合它意。
　　它也正好趁这个机会，向地狱吹雪展现自己的强大，彻底征服这个人类女人！
　　至于饿狼，却不是因为地狱吹雪放弃对付他的缘故，而是因为他突然认出了杰诺斯的身份！
　　最近晋升的S级英雄...魔鬼生化人---杰诺斯！
　　没想到会在这里遇到他！
　　换做常人，在被地狱吹雪放过的情况下，应该马上就逃跑了。
　　但饿狼不同！
　　他认出杰诺斯之后，马上就见猎心喜，一下子就不想逃了！
　　当然，也不是不逃，饿狼是理智的，但他也是不理智的，所以在他看来，就算要逃，至少也要跟杰诺斯交手一番！
　　那么现在，应该算是交换对手了吧？
　　“呵...”
　　冷笑一声，饿狼都没有等杰诺斯回应地狱吹雪的话，就身影一扑，向着杰诺斯抢攻而去！
　　------.


第138章



　　砰！
　　地面一裂。
　　饿狼都没有等杰诺斯回答地狱吹雪，就已经飞扑而出，率先抢攻杰诺斯！
　　流水岩碎拳！！！
　　当然，尽管如此，但饿狼对杰诺斯，也没有丝毫轻视的意思，一出手，就是最强招式。
　　他双手巧妙的划过半空，激出惊人拳劲，向着杰诺斯轰去。
　　轰！！
　　就在这时，杰诺斯脚下也忽然一爆。
　　在爆鸣声中，他的身影迅速后退，脱离了原地。
　　饿狼的攻击，就此落空。
　　不过饿狼的行为，也成功的打消了杰诺斯的犹豫。
　　没有二话，脚步一踏之后，杰诺斯径直分明的向着饿狼杀去！
　　“嘿嘿，来得好！”
　　饿狼自然不惊反喜。
　　一来杰诺斯的行为，也就意味着，他认可了交换对手的事。
　　二来，杰诺斯这种近战的发动方式，也正合饿狼的意，反正不是地狱吹雪那种高来高去的打法就行了。
　　而另一边。
　　见到杰诺斯向饿狼发起反击，地狱吹雪自然明白了什么。
　　她绝美的脸上嘴角一翘，浑身顿时开始绿光闪烁起来。
　　刷！！！
　　念动力凝聚，眨眼间形成一道一人大的念力之刃，夹裹着凌厉的破空声，向着深海王斩去！
　 　尽管已经大概感应到深海王的实力，但战斗刚开始，地狱吹雪也没有彻底的全力以赴，而是先试探一下。
　　“呵呵，小美人，看来拥有不错的力量呢...”
　　深海王见状，也笑了起来。
　　面对迎面斩来的念力之刃，他竟然动也不动。
　　不过就在念力之刃斩到面前的瞬间，他忽然就身躯一侧，巧妙的躲开了。
　　只是这时候，随着地狱吹雪念力一动，念力之刃顿时又发生了变化。
　　凝聚的念动力忽然一分，然后形成一道绳子，一个转弯，向深海王捆绑而去！
　　这样的变招，地狱吹雪已经使用得颇为熟悉了。
　　只要能够就此束缚住深海王，她的优势就会瞬间大增。
　　但很显然，这变招虽然巧妙，但并不是每次都能够奏效。
　　“有意思。”
　　深海王感应到念动力的变化，嘴角微微呛起一抹冷笑，然后整个人顿时在原地消失。
　　淡蓝色的幻影开始闪烁。
　　地狱吹雪的念力绳子再次落空，并且那道淡蓝色幻影在闪过念力绳子之后，还向着地狱吹雪飞速接近！
　　“什么？”
　　深海王骤然爆发的速度， 让地狱吹雪吃了一惊。
　　不过她的反应也不慢，瞬间就激荡出念动力，在身周迅速形成一层念力护罩。
　　也就是念力护罩形成的瞬间，一声巨响骤然传来！
　　一股巨大的力量汹涌传来！
　　这一瞬间，地狱吹雪的身影都跟着为之一震。
　　深海王的身影随着在地狱吹雪面前显然，此时的他，正伸出一个硕大的拳头，狠狠的轰在念力罩上。
　　感受到刚才的力量强度，地狱吹雪不禁瞳孔一缩。
　　此时此刻，她刚才凝聚大量念动力布下的念力罩，差一点就被击穿！
　　果不其然，每一个龙级怪人，都非同凡响！
　　深海**才爆发的力量强度，可能都跟S级英雄性感囚犯的力量差不多了，甚至还略有超越！
　　意识到这一点，地狱吹雪却并没有太过惊慌。
　　现在的她，同样也今非昔比了。
　　S级英雄般的存在，以前对她来说是高不可攀，但现在并非不能一战！
　　这样想着，地狱吹雪顿时战意飙升！
　　“念力缠绕！”
　　这一瞬间，她忽然娇喝一声，身周参与的念动力，顿时又开始变形。
　　快要破裂的念力罩，瞬间融化，宛如粘稠的河流一般，向着近在咫尺的深海王萦绕而去！
　　这一次，由于出拳惯力的缘故，深海王终于中招。
　　浓重的念动力，缠绕着它，让它巨大的身躯为之一凝。
　　地狱吹雪顿时大喜，把握着这瞬间的战机，她顿时迸发出大招来！
　　“念流地狱岚！”
　　澎湃的念动力，瞬间不要钱的涌出。
　　眨眼之间，就形成了无数念力之刃，将深海王席卷在其中！
　　刷刷刷！！！！
　　密集的切割声随之响起，地狱吹雪顿时轻吐一口浊气起来。
　　而与此同时。
　　另一边的饿狼和杰诺斯，自然早已经进入了白热化的状态。
　　但此时的饿狼，早已经不复刚才的冷笑桀骜之色。
　　真正交手之后，他才意识到杰诺斯的恐怖！
　　这个新晋S级英雄，不出手则已，一出手几乎都是大招！
　　火焰，激光，夹裹着强大动力的近战技。
　　原本饿狼觉得这种近战对手，应该会比地狱吹雪好对付，但现在却不这么想了。
　　杰诺斯比地狱吹雪还要可怕！
　　不到片刻，饿狼就已经灰头土脸起来，嘴角再次渗透出血迹，已是受了内伤。
　　“该死的，S级英雄，果然都是一个个变态吗！？”
　　打到现在，看着依然毫发无伤的杰诺斯，饿狼心头不禁暗骂起来。
　　现在的他，赫然又恢复了理智，有了退意。
　　经过刚才的战斗，他已经了解了杰诺斯的实力。
　　很强，是他暂时无法对付的强大！
　　所以饿狼心中再次生出退意，打算撤退再说。
　　只是这样想着，他却没有付诸行动，因为他知道，如果自己露出破绽的话，对面比地狱吹雪的杰诺斯，肯定会瞬间将他轰杀成渣！
　　所以，就算想要撤退，也必须想办法，找机会才行！
　　不过接下来，让饿狼没有想到的是，他还没有想到办法呢，机会已经出现了！
　　另一边的战场，忽然传来了一声惨叫。
　　“啊！！”
　　是地狱吹雪！
　　原来，她刚才虽然把握住战机，施展念流地狱岚击中了深海王，但后者却并没有受到多大伤害，硬生生的承受了下来。
　　然后趁着地狱吹雪震惊之际，深海王一拳迸发，直接将地狱吹雪击飞了。
　　“地狱吹雪！”
　　杰诺斯见状，顿时被分散了注意力。
　　饿狼自然不会放过这个好机会，二话不说，冷笑一声，转身就逃！
　　杰诺斯却已经没空理会饿狼了，连忙转身，往地狱吹雪倒飞的位置冲去。
　　事实上，他刚才之所以对地狱吹雪的话犹豫，除了因为地狱吹雪是夏宁身边人外，也有担心地狱吹雪对付不了深海王的因素。
　　毕竟，那可是龙级怪人！
　　而据杰诺斯的了解，地狱吹雪只是B级第一而已，就算实际实力更强，对上深海王可能都有些勉强。
　　只是后来，随着饿狼抢攻，迫使杰诺斯做出了交换对手的决定。
　　原本在杰诺斯想来，他是打算尽快搞定饿狼去帮地狱吹雪忙的，但没有想到的是，就在他快要搞定饿狼的时候，地狱吹雪却先坚持不住了。
　　这战果简直出乎意料。
　　所以这一刻，杰诺斯自然顾不上饿狼了，连忙向地狱吹雪倒飞处赶去。
　　希望她没事才好，要不然杰诺斯都不知道怎么向夏宁交代了。
　　------.



第139章



　　轰！
　　焰气一喷。
　　杰诺斯迅速赶往地狱吹雪身边。
　　深海王见状，也没有继续攻击，而是冷笑的看着。
　　对于地狱吹雪，它也是真的喜爱。
　　刚才那一拳，也不过是对对方不识趣反抗自己的教训，可别真的死了。
　　就这样。
　　杰诺斯得以顺利的来到了地狱吹雪身边，查探了一番，这才松了一口气。
　　地狱吹雪似乎受了一些内伤，虽然昏迷了过去，但却并没有生命危险。
　　不过这时候，杰诺斯的目光也变得冰冷起来。
　　就算地狱吹雪没有生命危险，可她受伤了，也是无法允许的事情！
　　所以他对深海王的杀意，又深了一层。
　　轻轻放下地狱吹雪，杰诺斯缓缓看向了不远处的深海王。
　　“哦，生气了？”
　　这时候，似乎是感应到了杰诺斯的杀意， 深海王咧嘴一笑。
　　随即又戏虐道：“怎么了，难道这个女人，跟你大有关系不成？”
　　杰诺斯却没有说话，直接发动了攻击！
　　轰！！！
　　脚下陡然一炸。
　　杰诺斯的身影，瞬间就冲天而起！
　　“你这是要给本王当靶子呢！”
　　杰诺斯没有回话的傲气表现，也让深海王眼中掠过了一丝寒光。
　　它冷笑的道了一声，忽然就对着半空中的杰诺斯张开了血盆大口。
　　这一瞬间，深海王的喉咙里，猛然溢出了大量蔚蓝海水。
　　那些海水骤然一凝，然后宛如炮弹般飞射而去！
　　砰砰砰！！！
　　一声声闷响中，夹裹着强大威力的水炮弹，密密麻麻的向着杰诺斯喷射而去！
　　半空中的杰诺斯顿时眼睛一眯。
　　旋即他对着深海王的方向，也双手一合起来。
　　咔咔两声。
　　机械构造而成的双手，顿时合体，形成一道粗长的炮管。
　　杰诺斯显然动了真怒，也直接上大招了。
　　炮管一形成，他身上顿时就能量涌动，浑身强大的能量，开始往双手处汇聚。
　　说时迟，那时快。
　　当那些强力水炮射到身前的时候，杰诺斯双手间顿时异彩爆发！
　　火焰，激光，聚合形成的强大能量炮，轰然喷发！
　　正是杰诺斯目前的最强攻击手段！
　　火焰激光炮！！！
　　轰隆！
　　这一瞬间，半空中都宛如响起一声雷鸣！
　　一道异彩夺目的光柱，陡然贯穿半空！
　　那些飞射而来的水炮，在遭遇光柱的瞬间，就化为了烟气消失。
　　深海王顿时瞳孔一缩。
　　这个时候，竟有一股强烈的危机感将它笼罩！
　　下意识的，深海王就想躲避，但已经迟了！
　　高温一卷，那异彩光柱已经轰至身前！
　　无奈之下，深海王只得将体内储存的海水，瞬间全部释放出来，企图争取一些时间！
　　只是那火焰和激光形成的光柱，威能实在太强了！
　　深海王释放出来的海水，跟那些水炮无异，瞬间就被蒸发成水气，然后在深海王带着骇然的目光之中，光柱彻底轰击在它身上。
　　轰！！！
　　又是一声巨响，原地顿时升起了一阵炫光爆炸！
　　下一瞬间，一道庞大而焦黑的身影，被炸飞而出！
　　正是深海王！
　　半空中的杰诺斯见状，顿时轻吐了一口浊气。
　　此时的深海王，浑身焦黑，散发着一股烤肉的味道，另外它身上强大的怪人气息，也衰落到了极点，似乎是不活了。
　　但尽管如此，杰诺斯却没有彻底放松警惕。
　　身在半空，他忽然就膝盖一动！
　　与此同时，一股强大无比的焰气，在杰诺斯身后爆发！
　　强大的动力，随之而生。
　　在这股强大动力的作用下，杰诺斯的身影，顿时化为一道离弦之箭，猛地向着下方深海王降临！
　　这样的动力，配合他此时故意突出的合金膝盖，毫无疑问，这同样将是惊人的一击！
　　只要中了这样的一击，深海王绝对会死得很彻底！
　　砰！！！
　　就这样，杰诺斯的动力膝撞，骤然轰了下去。
　　地面爆炸，瞬间出现大程度的龟裂！
　　然而看到这样的情形，杰诺斯却不禁脸色微变起来。
　　因为就在刚才膝撞落下的瞬间，原本倒在地上的深海王，居然一滚身，躲避了开来。
　　伴随着爆炸的波动，它的身影更是被波动掀飞，远离了杰诺斯。
　　“想跑！？”
　　杰诺斯顿时脸色一沉。
　　好在他对这种情况，并非毫无预料，所以也并不是那么吃惊。
　　他迅速反应过来后，又继续喷气追击而去。
　　现在的深海王，被他的火焰激光炮轰中，就算没有死，也已经重伤了，不足为虑. ........
　　只是这样想着，杰诺斯忽然就脸色难看的停下动作。
　　在他的对面不远处，深海王也停下了动作，脸带冷笑。
　　在它硕大的手中，赫然握着昏迷的地狱吹雪，尖锐的指甲，正对着她的头颅！
　　趁着刚才的空隙，它竟然挟持了地狱吹雪！
　　“呵呵，你叫杰诺斯是吧，本王记住你了，竟然把本王伤成这样...”
　　此时此刻，深海王尽管依然狼狈，但却是一副肆无忌惮的冷笑。
　　抓住了地狱吹雪，它就相当于掌握了致胜的王牌！
　　而眼下的情况，也的确如此，杰诺斯一下子就不敢轻举妄动了，甚至眼里还闪过紧张之色。
　　天知道，深海王在这种情况下，会做出什么事...
　　而很快，杰诺斯知道了。
　　挟持住地狱吹雪之后，深海王忽然挪动嘴巴起来。
　　下一瞬间，它嘴巴一动，居然喷出了一团浑浊偏绿色的液体，射向了杰诺斯。
　　嗯？
　　杰诺斯眉头一皱，正要躲避。
　　然而就在这时，深海王却冷笑道：“站在那里不要动，要不然我就杀了她！”
　　这样说着，深海王握着地狱吹雪的手爪似乎都紧了一些。
　　杰诺斯顿时动作一僵，一下子不敢动了。
　　就这样，那速度不快的浑浊液体，最后不偏不倚的落在杰诺斯肩上。
　　滋的一声。
　　杰诺斯顿时瞳孔一缩。
　　那液体有毒！
　　而且还是剧毒！
　　 他合金打造的肩膀，竟然被那液体溶解了开来！
　　肩膀溃烂，里面的机械零件顿时也遭受到破坏。
　　杰诺斯顿时心中一寒起来，这样下去，他身上的重要零件就会被破坏，失去战斗力，那样的话，只能任由深海王宰割！？
　　只是意识到这一点，杰诺斯却根本无法还手。
　　深海王挟持着地狱吹雪，已经处于不败之地。
　　就这样，不到片刻，杰诺斯半边身子都被深海王喷出的剧毒液体溶化，逐渐无力的倒地。
　　看到杰诺斯的样子，深海王总算放下了昏迷的地狱吹雪，然后又带着狰狞的冷笑，向着杰诺斯一步步走来。
　　它要做什么，似乎已经不言而喻。
　　然而下一刻，就在深海王准备了结杰诺斯的时候，一道低喝声却骤然响起。
　　“住手！！！”
　　------.




第140章



　　“住手！！！”
　　就在深海王要出手了结杰诺斯的时候，一道低喝声忽然响起。
　　深海王顿时动作一凝。
　　杰诺斯也为之一怔，旋即往声音处看去。
　　刚才的时候，其实杰诺斯已经绝望了。
　　因为地狱吹雪陷入昏迷，而他机能损毁，这样的局面，怎么看都似乎没了生机。
　　但没有想到的是，关键时刻，似乎来人了！
　　带着一丝希冀，杰诺斯投去了目光。
　　只听滋的一声。
　　一辆高速行驶的单车，猛地刹在了深海王和杰诺斯旁边。
　　单车上，一个戴着防风眼镜的年轻男人，直接跳了下来。
　　与此同时，他又大喊了一声。
　　“住手！”
　　“邪恶的怪人！”
　　毫无疑问，刚才那一声低喝，正是这个年轻男人发出的。
　　深海王一时间不清楚来者情形，还真的被这接连的叫喊声吼住，眯起了眼睛，默默的看着那个年轻男人。
　　与此同时，杰诺斯也看着。
　　不过他却下意识分析这个年轻男人的身份起来。
　　杰诺斯的战斗机能虽然损毁了，但部分功能还是保存下来的，例如识别功能。
　　现在的他，机械眼睛扎转动着，正是开启了识别功能。
　　如果来人是英雄的话，那么他应该认识，因为他脑海中，存着目前英雄协会里大部分英雄的资料。
　　而紧接着，果不其然 ，杰诺斯分析出来了！
　　这个骑着单车，突然到来，阻止了深海王的年轻男人，还真的是一名英雄！
　　只是那显露出来的等级，却让杰诺斯一愣。
　　“无证骑士...C级第一...”
　　他喃喃着，道出了来者的身份。
　　是的，这个年轻男人，正是C级第一的无证骑士。
　　刚才无证骑士，其实是身在夏宁和龙卷那边战场的。
　　只不过看龙卷擒拿了所有怪人的架势，无证骑士也就明白，那里不需要他们这些低级英雄了，于是他带头离开，前往其他战场帮忙。
　　结果碰巧之下，无证骑士也就来到了这里，正好看到深海王要对杰诺斯下手的情形，旋即出色喝止。
　　听到杰诺斯的喃喃声，他自然明白，杰诺斯认出了自己。
　　甚至他还明白了，杰诺斯随即变得黯然目光的含义。
　　很显然，这是因为杰诺斯失望了。
　　原本他以为有希望出现，结果对方只是一个C级英雄。
　　哪怕是C级第一，但无证骑士显然不可能对付得了身为龙级怪人的深海王！
　　所以他目光黯然了，失望了。
　　但这个时候，就算看到了杰诺斯的黯然和失望，无证骑士却没有丝毫在意，仍旧一步步的向着深海王走去！
　　“放了他，我做你的对手！”
　　而深海王听到无证骑士的话，不禁哈哈大笑起来。
　　“哈哈，你是C级英雄吧，区区一个英雄中的最底层，竟然敢命令本王？”
　　刚才杰诺斯的话语，深海王也听到了。
　　然后回忆一下它对英雄的了解，它马上就放松下来了。
　　原来，只是一个C级英雄！
　　哈哈。
　　深海王真的想笑了。
　　据他所知，英雄里面，也是分等级的，最强的是S级，最弱的，则是C级。
　　而眼前的无证骑士，就是C级。
　　这样的级别，几乎可以等同于杂鱼炮灰了。
　　而这样的杂鱼炮灰，居然让自己放了杰诺斯，跟他做对手？
　　真的笑死人了！
　　深海王忍不住哈哈大笑起来。
　　“好机会！”
　　然而无证骑士却仍旧不在意，反而趁着深海王哈哈大笑的时候，猛地发动了攻击！
　　他脚步一疾，迅速飞奔到深海王身前，然后向着它粗壮的大腿，狠狠的击出全力一拳！
　　“正义之拳！”
　　噗的一声。
　　一声闷响升起，然而深海王庞大的身躯，却纹丝不动。
　　随即它转过头，脸色阴沉的对无证骑士道：“你在给我挠痒吗？”
　　话音刚落。
　　砰的一声！
　　无证骑士顿时被打飞出去，鲜血直流。
　　看到这一幕，杰诺斯眼中黯然更甚。
　　果不其然，无证骑士根本不是深海王的对手。
　　然而下一秒，杰诺斯忽然又眉毛一挑。
　　只见被击飞出去的无证骑士，此时满脸鲜血的站了起来。
　　“挠痒吗，那你试试这一招吧！”
　　无证骑士默默的道了一声，忽然就跳上了正好在旁边的单车，然后高速踩动，带着义无反顾的气势，向着深海王的背后冲撞而去！
　　“正义冲撞！！”
　　这一次，深海王似乎么 没有察觉一般，直接就被无证骑士连人带车的撞上了！
　　看到这里，不知为何，杰诺斯心中隐约有些被触动了。
　　无证骑士应该知道自己不是深海王的对手的吧，就算之前不知道，但被击飞一次过后，应该也清楚了，但为什么....还要再次出手呢？
　　杰诺斯默默的看着。
　　让人无力的一幕再次出现。
　　对于无证骑士的举动，深海王并不是毫无察觉，只是察觉了，却不屑一顾而已。
　　而事实上，它也的确值得不屑，因为这一次，无证骑士奋不顾身，连人带车的强力冲撞，依然没有对它造成什么伤害。
　　反而无证骑士单车都撞爆了，整个人更是反力冲到地上，鼻血横流。
　　只是倒在地上的他，又一次站了起来！
　　深海王见状，顿时冷笑道：“呵呵，一个炮灰英雄，乖乖倒下不就行了，还要来送死，你该不会认为你能够战胜我吧！？”
　　与此同时，尽管很不想承认，但杰诺斯也觉得，深海王说的有道理。
　　为什么不乖乖倒下，明明那么弱。
　　为什么要送死，不够打不能逃走吗，就像那个饿狼一样...
　　然而就在这时，无证骑士却哽咽着声音开口了。
　　“我知道，没有人期待我.....”
　　“我也比谁都明白，C级英雄根本排不上用场，我不能在B级有所作为，我知道自己有多弱小，没有人，比我更清楚了......”
　　“是啊，我绝对战胜不了你！”
　　“但那又怎样！”
　　说到这里，无证骑士猛地抬起了头，泪流满面。
　　“这已经不是能不能战胜的问题了，而是我必须挡在你前面！”
　　“因为我是英雄，我有责任保护受伤的人！我必须站在这里，我必须要和你战斗！”
　　“啊！！！”
　　说到最后，无证骑士陡然发出一声竭斯底里的大叫，便又脚步坚定的冲向深海王！
　　“正义擒抱！”
　　这一刻，他奋不顾身的抱住了深海王粗壮的身躯，然后忽然转头对杰诺斯道：“快走！！！”
　　杰诺斯顿时浑身一震。
　　这样弱小的无证骑士，竟然要拖住深海王，让他逃走！
　　砰！！！
　　只是还没有等杰诺斯做出什么动作，无证骑士顿时在一声巨响声中飞了出去。
　　深海王只是简单一挣，就将无证骑士的正义擒抱破解，然后一个勾腿，将他狠狠踢飞！
　　无证骑士飞在半空，鲜血狂喷。
　　这一刻，深海王脸上赫然布满了狰狞不屑的笑容。
　　“罗里吧嗦的，说那么多，不还是一个炮灰，呵呵....”
　　只是下一秒，深海王的冷笑，嘎然而止了。
　　被踢飞出去的无证骑士，并没有砸落在地，而是被一道身影及时接了下来。
　　那道身影，身穿黄色连体衣，披着白色的披风，戴着红色手套，顶着一个标志性的光头。
　　杰诺斯看到那道身影，顿时一愣。
　　而深海王见状，则眯起了眼睛，眼中寒光闪烁。
　　“你又是谁？”
　　那道身影闻言，默默的放下重伤昏迷的无证骑士。
　　然后才转过头，淡淡的回了一句。
　　“C级英雄，你口中的炮灰！”
　　------.



第141章



　　 ，一拳击溃，一念复活！？
　　“C级英雄，你口中的炮灰！”
　　突然出现的身影，淡淡的说道。
　　杰诺斯回过神来，顿时眼睛发亮起来。
　　“斡袷π...”
　　是的，这个突然出现，并且自称C级英雄的男人，正是-斡瘛
　　斡衩挥腥タ唇芘邓梗而是近乎有些淡漠的看着面前不远的深海王。
　　他运气有些差，刚才和杰诺斯分开之后，一直都没有遇到强大怪人。
　　最强的，大概是鬼级了，但这样的怪人，自然都不够斡褚蝗的。
　　也正是因为如此，斡裨诟鞲稣匠〔欢献移，然后得以注意到这边的动静，赶了过来。
　　无证骑士刚才的话，他也隐约听到了，所以这时候的斡瘢甚至罕见的有些生气。
　　但深海王显然没有察觉，反而还哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，C级英雄！？”
　　听到斡窀詹诺幕卮穑它又被逗笑了。
　　“人类都是这么愚蠢的吗，一个个的来送死！”
　　只是面对它的取笑，斡裰皇堑漠回道：“你很强吗，怎么我觉得，只用一拳就能搞定你...”
　　这样说着，斡窕夯禾げ剑向着深海王走去。
　　深海王笑得更加大声了。
　　“哈哈哈，一拳？”
　　“开什么玩笑啊！？”
　　深海王深看了斡褚谎郏却怎么也看不出拥有高强实力的样子。
　　、
　　它又不屑冷笑起来。
　　“我现在总算明白，为什么刚才那个家伙那么傻过来送死了！”
　　“原来C级英雄，一个个都是白痴啊！”
　　“不知死活，还痴心妄想...”
　　这样说着，深海王眼中顿时闪烁起寒光来。
　　下一刻，待得斡褡叩剿身前时，它骤然暴起！
　　这一瞬间，深海王伸出了一个粗壮的手臂，然后手臂一动，宛如匕首般的利爪，就闪烁着含光，向着斡竦耐仿，狠狠的噬去！
　　刷！！！
　　毫无意外的。
　　深海王锋利的手爪，狠狠的落在斡裢飞希
　　那一瞬间，斡竦耐飞希几乎掠起了烟气，威力可想而知！
　　深海王正要露出狰狞笑容，忽然又愣住了！
　　咦！？
　　烟气？
　　它的利爪落在斡裢飞希怎么会只浮现出烟气？
　　斡癫皇怯Ω弥苯颖蛔ケ头颅而死么？
　　这是怎么回事？
　　而就在深海王发呆之际，斡裨蛞×艘⊥罚凝身，出拳！
　　轰！！！
　　这一瞬间，澎湃无比的拳风，轰然激荡而出！
　　斡竦娜头都还没有击中深海王，那咆哮而出的拳风，顿时就将其吞噬了！
　　这一刻，深海王脸上狰狞冷笑，为之一凝。
　　噗的一声！！
　　紧接着，数量惊人的绿色鲜血，顿时从深海王身躯各处喷薄而出！
　　深海王七窍流血，直接倒了下去！
　　一拳，搞定！
　　斡袂嵬乱豢谧瞧，心情才恢复开朗。
　　杰诺斯见状，顿时呆住。
　　真的一拳就搞定了深海王！
　　他要舍命周旋的深海王，竟然这么简单的，就被斡窠饩隽耍
　　尽管杰诺斯早就知道斡袷盗η看螅尽管杰诺斯也知道深海王受伤了，但这一刻，他还是被震住了！
　　太强了，这就是斡袷π值氖盗γ矗
　　还是说，他还没有出尽全力，只是简单一拳，就打倒了身为龙级怪人的深海王！？
　　这样想着，杰诺斯不禁脸色复杂起来。
　　好像斡瘢也是C级英雄啊！
　　而刚才的他，好像有些先入为主的小觑C级英雄了。
　　C级英雄就弱小吗？
　　不。
　　C级英雄都很强！
　　至少，无证骑士就是如此，斡褚彩侨绱耍
　　这两位C级英雄，在杰诺斯看来，都是强者！
　　“对了，那个人怎么样了？”
　　紧接着，回过神来，杰诺斯顿时询问起无证骑士的情况。
　　虽然刚才无证骑士被深海王打败了，但还是收获了杰诺斯的尊重，而且说起来，无证骑士的确救了他一命。
　　毕竟如果刚才没有无证骑士拖延了那么一下，他早就死了，怎么可能还等得到琦玉的出现？
　　所以在杰诺斯看来，无证骑士，也是一个强大的人，并不弱小！
　　“晕过去了，应该没有生命危险。”
　　琦玉搞定了深海王之后，也就来到了杰诺斯身边。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　看到杰诺斯的惨状，他不禁摇了摇头。
　　这个时候，也不去管其他地方还有没有怪人肆虐了，琦玉当即决定，先送杰诺斯去治疗。
　　当然，还有无证骑士，和地狱吹雪。
　　但接下来，正当琦玉抱起杰诺斯，以及无证骑士，还没有来得及去找地狱吹雪时，意外出现了！
　　一股庞大无形的力量，忽然席卷整个战场！
　　“嗯！？”
　　琦玉顿时眉毛一扬。
　　这是，什么力量！？
　　这一刻，杰诺斯同样也察觉到那股庞大无形的力量。
　　隐约的，他感觉有些熟悉，但一时间，却又想不起什么。
　　而就在这时，神奇的事情发生了！
    0 ... 0
　　杰诺斯眼睛一瞪，赫然看向旁边的无证骑士，体表的伤口，在肉眼可见的恢复！
　　是的，就是恢复！
　　而且不但如此，无证骑士原本苍白的脸色，竟然也变得红润起来。
　　那个样子看起来，就好像他浑身上下，严重的内外伤都在恢复！？
　　这是怎么回事！？
　　发现了这一点，杰诺斯顿时一怔。
　　下意识的，他又看向不远处的地狱吹雪。
　　只见原本受了内伤昏迷过去的地狱吹雪，这时苍白的脸色，竟然也恢复了很多！
　　嗯？
　　看到这里，杰诺斯顿时更加奇怪了。
　　这种神奇的治疗之力，是怎么回事！？
　　但紧接着，就仿佛想到什么似的，杰诺斯忽然又脸色大变，往某处看去！
　　那个位置，正是深海王尸体所在的位置，杰诺斯看过去的时候，赫然又看到了神奇的一幕。
　　原本七窍流血，气息都快要消失的深海王，此时身上竟然冒出了生机，不但鲜血止住，伤势也在诡异的迅速修复！
　　它复活了？
　　杰诺斯顿时大惊。
　　这到底是什么情况！？
　　......
　　而与此同时。
　　另一边。
　　看着夏宁带龙卷修炼的蚊女，也大惊失色，一脸不可思议起来。
　　刚才那一瞬间，明明已经死亡的怪人，在她面前，被龙卷一个念头，复活了！？
　　------士.


第142章



　　这一刻。
　　蚊女不禁大惊失色起来。
　　她娇媚的俏脸上，布满了不可思议之色。
　　就在刚才，就在刚刚，在她的注视下，龙卷念头一动，居然将一个已经死去的怪人，复活了！
　　是的，就是复活了！
　　只是意识到这一点，蚊女整个人都懵了！
　　发生了什么事啊？
　　刚才不是还在修炼治疗之力吗，怎么转眼之间，龙卷都可以直接复活死者了！
　　蚊女可以确认，自己真的没有看错，那个怪人的确死了，而它，又的确复活了！
　　那么，这到底是怎么回事！？
　　这个时候，其实关于那个死去怪人复活的情况，龙卷本人也有些惊奇。
　　“怎么就复活了呢？”
　　她是真的惊奇了。
　　整个事情还要从刚才说起。
　　刚才在意识到治疗之力反过来使18用，攻击效果大增之后，龙卷干脆就将在场的怪人都拉扯了过来，一起折腾。
　　折腾完那些怪人之后，龙卷自然又开始一个个治疗了。
　　这个过程，其实并没有花费多少时间。
　　但或许是怪人数量太多，又或者是龙卷反过来使用治疗之力的效果太好了，总之，治疗到最后，有一个怪人来不及接受治疗，就伤重而亡了，身上的生命气息彻底消失。
　　对于这样的情形，龙卷自然毫不在意。
　　但那个时候，她忽然灵机一动。
　　“不知道死了，还能不能治...？”
　　龙卷突然有了这样奇怪的想法。
　　其实也不算很奇怪。
　　她只是想试试，她这时修炼出来的治疗之力，对于这种已经死去的生命，有没有效果？
　　又或者说，能不能让其死而复生？
　　当然，大几率是不行的，但也不妨一试。
　　基于这样的想法，龙卷也就试着治疗那个死去的怪人了。
　　但接下来。
　　让她意外不已的是，随着念动力渗透而去，那个已经死去的怪人，竟然，真的复活了！
　　是的！
　　死去的怪人真的伤势痊愈的复活了！
　　这样的情况，无异于奇迹！！！
　　那么，这到底是怎么回事呢？
　　回过神来，龙卷忍不住看向了夏宁。
　　她作为施法者，都有些搞不清楚状况了。
　　但或者，夏宁这个对治疗之力极为熟悉的人，对眼下的情况，有所了解。
　　而察觉到龙卷的目光，蚊女也下意识看向了夏宁，等待着回答。
　　她实在太好奇了，迫不及待想要知道其中的原理和奥妙。
　　而此时的夏宁，其实脸上也闪过了一丝惊奇之色。
　　但很快，他又释然了。
　　普通的治疗之力，能够令人复活吗？
　　自然是不能的。
　　但如果是特殊的治疗之力，那就不同了。
　　什么是特殊的治疗之力呢？
　　大概就是指夏宁和龙卷这种。
　　前者是肉球果实能力，转化成治疗之力的话，会有特殊的效果。
　　至于后者龙卷的念动力，也是如此。
　　而龙卷之所以能够让死者复活，原理其实很简单。
　　正是因为死亡的特性。
　　或者说，应该是死亡的缘由。
　　人在什么时候会死？
　　在夏宁看来，人在两个状态下会死。
　　一个是肉体损坏，肉体只要损坏到一定程度，无法维持生命机能，自然就会死亡。
　　另一个，则是灵魂破灭，这个有些玄乎，但历史上，其实不乏这种死法的人，例如吓死。
　　那么刚才的怪人，为什么死了呢？
　　显然是因为第一个原因。
　　它的身躯被龙卷破坏，在一定时间里没有得到治疗，也就无法维持生命机能，从而死亡。
　　当然，肉体损坏的死法，其实也对灵魂有所损耗的。
　　但这些问题，都被龙卷的治疗之力完美的解决了。
　　龙卷的治疗之力，是以什么激发的，毫无疑问，是念动力，而她的念动力，本质又是什么呢？
　　正如她之前自己所发现的一样，念动力的本质，是灵魂之力！
　　所以，龙卷使出的治疗之力，先是修补了那个怪人损耗的灵魂，然后又修复了它重伤的身躯，这样一来，自然也就将它从鬼门关中拉了回来，完成起死回生的奇迹！
　　当然。
　　这样的复活，比起普通的治疗，还是需要更多的条件的。
　　例如需要消耗更多的念动力。
　　想到这里，夏宁顿时询问道：“你刚才治疗消耗的念动力，是不是之前的千百倍。”
　　听到夏宁的话，龙卷顿时一怔。
　　她刚才有些兴奋震撼了，一时间都没有注意。
　　现在回想一下，似乎刚才复活那个怪人的时候，的确消耗了不少的念动力！
　　所以说....
　　龙卷眼睛一瞪。
　　夏宁顿时看出了她的意思，点点头 ：“没错，你的治疗之力，的确能够起死回生，不过需要消耗的数量也会千百倍的增加！”
　　龙卷顿时恍然，难怪。
　　至于蚊女，却还是被震撼到了！
　　夏宁这么说，也就是确认肯定了龙卷刚才的情形。
　　消耗多少念动力暂且不说，问题是，那是起死回生的神奇复活手段啊！
　　这种的事情，如果能够做到的话，花费多少念动力，都是小问题好吗！？
　　而这时候，龙卷显然也是这么想的。
　　刚才虽然消耗念动力不少，但对于拥有庞大念动力的她来说，似乎还在承担的范围内。
　　既然如此....
　　这样想着，龙卷顿时又化为一团绿光，再次释放念动力，构建成治疗领域！
　　不对，现在应该说是复活领域才对！
　　于是乎，另一边。
　　斡窈徒芘邓垢惺艿搅艘还膳哟蠖无形的力量，然后看到不可思议的事情。
　　重伤昏迷的无证骑士和地狱吹雪，身上的内外伤势，奇迹般的恢复。
　　最诡异的是，原本死去的深海王，居然也满血复活了！
　　------.


第143章



　　这一刻。
　　斡窈徒芘邓苟季异了。
　　尤其是杰诺斯。
　　此时的他和无证骑士都趴在斡窦绨蛏稀
　　近在咫尺下，他能够明显看见，无证骑士体表的伤势在肉眼可见的恢复！
　　脸色也跟着红润起来。
　　还有不远处的地狱吹雪，也是如此。
　　这是什么情况！？
　　杰诺斯有些懵了。
　　“等等，该不会....”
　　紧接着，他忽然脸色大变的想到什么，陡然向着另一边看去。
　　那里，正是深海王的尸体所在。
　　这一刻，不可思议的事情发生了！
　　只见应该死去了的深海网，此时体表的鲜血凝住，伤口愈合，身上原本消失的气息，竟然在复苏！
　　居然出现了生命症状！
　　“复活！？”
　　杰诺斯不由得想起了这个神奇的词语。
　　而紧接着，就仿佛在证明他的想法一般，原本双目紧闭的深海王，此时陡然睁开了眼睛，那里面寒光大作。
　　“斡袷π郑小心！！！”
　　杰诺斯见状，顿时心生警兆，忙不迭的就提醒出声。
　　嗯？
　　斡裎叛裕忍不住往杰诺斯看去。
　　这一看，马上就出事了！
　　原本倒在原地的深海王，陡然化为了一道蓝色幻影，瞬间消失在原地。 
　　杰诺斯心中一凛。
　　但紧接着，让他脸色大变的是，复活之后的深海王，并没有向他们这边发起袭击，而是瞬间去到地狱吹雪，再次将她挟持了！
　　“嗯！？”
　　于是乎，地狱吹雪刚刚恢复伤势苏醒，马上就发现自己被一只尖锐的手爪束缚住。
　　“小美人啊，可不要挣扎，要不然别怪我手下不留情...”
　　这时候，深海王戏虐的声音，在地狱吹雪耳边响起。
　　地狱吹雪顿时脸色一寒，回过神来。
　　至于此时的深海王，则是满脸的戏虐。
　　“是谁复活了本王呢？”
　　对于刚才的情况，深海王虽然感知不到，但现在恢复过来，它还是能察觉到伤势全复的身体的，所以他也隐约明白了一些。
　　“不过，现在已经不重要了，重要的是，本王又处于不败之地了！哈哈哈！！！”
　　深海王哈哈大笑起来，看向了斡窈徒芘邓埂
　　杰诺斯顿时脸色一沉，他当然明白深海王大笑的意思。
　　很显然，这个卑鄙无耻的怪人，又打算利用地狱吹雪来威胁他们！
　　至于斡瘢也意识到了什么，并没有轻举妄动。
　　而接下来，果不其然。
　　“你们不想这个女人死在本 王手上的话，就给本王站在原地别动！！！”
　　深海王大笑过后，当即开始了威胁。
　　紧接着，它嘴巴再次挪动起来。
　　“那是...”
　　看到这个熟悉的动作，杰诺斯顿时又心中一寒。
　　随即他果然又看到深海王张开血盆大口，然后猛地喷出一团偏绿色的浑浊液体！
　　是蕴含着溶解毒素的毒液！
　　杰诺斯瞳孔一缩，连忙提醒道：“斡袷π郑快躲开，那个是致命毒液，连合金都会被融化！”
　　但与此同时，深海王却冷笑的威胁道：“敢躲开我就杀死她！”
　　这样说着，它钳制着地狱吹雪的手爪都紧了一些。
　　然而地狱吹雪却冷着脸道：“不用管我！”
　　说时迟，那时快，几乎就在几人话语落下，那团偏绿色的溶解毒液，已经到了斡裆砬啊
　　杰诺斯见状，顿时一咬牙，打算以自己的身躯抵挡。
　　毕竟他的是机械身躯，就算再溶解一些，也没有问题，最多过后修补回来就好。
　　但斡癫煌，他只是肉体凡胎，要是碰到那些毒液，绝对会留下严重的伤势，甚至会有严重的后遗症。
　　只是，就在杰诺斯打算探身向前之际，他却忽然发现，自己的身躯，往后倒了下去，与此同时，还有无证骑士。
　　却是那千钧一发的，斡窠杰诺斯和无证骑士都往身后丢去，然后以自己的身体，挡下了那团毒液。
　　“斡袷π郑　
　　杰诺斯顿时惊呼一声。
　　对面的地狱吹雪，也瞪大美眸。
　　她之前并没有见过这种毒液，但刚才杰诺斯的话，她也是听到的。
　　所以斡裼蒙硖宓蚕露疽旱幕埃会有什么下场，似乎已经不言而喻！
　　而这时候的深海王，则是脸上布满嘲讽戏虐的笑容。
　　它仿佛已经看到斡裆硖謇＠萌诨，然后失去战力，任自己宰割的情形了。
　　对于刚才斡竦哪且蝗，死而复生的深海王，自然印象深刻，所以这一次，它主要也是打算对付斡瘛
　　说起来，人类这种生物，还真是愚蠢啊。
　　竟然会为了同伴的死活，而受制于人，乖乖的束手就擒，这也太傻了吧，哈哈哈哈....
　　深海王大笑的想着，但下一瞬间，它脸上的笑意，又凝住了。
　　这一刻，那些溶解毒液，赫然已经落在了斡裥靥胖上。
　　滋！！！
　　强烈的溶解声随之而起。
　　斡裆砩系幕粕连体衣，瞬间就被侵蚀出一个大洞。
　　但神奇的是，衣服被侵蚀后露出的皮肤，却是毫发无伤！
　　那些溶解毒液，竟然对斡衩挥凶饔茫
　　“什么！？”
　　深海王顿时愣住。
　　而无比担忧的杰诺斯和地狱吹雪见状，也是为之一怔，不禁惊异起来。
　　尤其是杰诺斯。
　　斡癖荒切┤芙舛疽号缰校怎么会没事！？
　　要知道，那溶解毒液的效果，可是杰诺斯亲身验证过的啊，就连坚固的合金都被其溶解，竟然对斡裎扌В
　　难道说，他的肉体，比合金还要坚固！？
　　这样想着，杰诺斯不禁震撼起来。
　　原本他已经十分高看自己这个师兄了，但现在看来，似乎还是有些低估了！？
　　而这时候，深海王自然也跟杰诺斯想到了同样的地方去。
　　它的溶解毒液，不可能失效的，那么唯一的解释，就是斡竦纳硖澹比合金还要坚硬！
　　但问题是，怎么可能！？
　　深海王下意识选择不相信，然后再次张口，砰砰砰的再度喷发出数团毒液！
　　这一次，飞射而出的毒液，赫然将不闪不避的斡窠搅寺头满脸。
　　但造成的结果，跟刚才还是一样。
　　斡癯了身上衣服被溶解外，根本毫发无伤！
　　“该死，怎么可能！？”
　　看到这一幕，深海王自然气急败坏了起来。
　　它终于确信，自己的溶解毒液，对斡衩挥茫
　　再联想到斡窀詹乓蝗展现出的强大力量，深海王不禁无比忌惮起来。
　　而此时此刻，杰诺斯则脸露喜色起来。
　　斡袢馓迦绱饲看螅似乎就算站在原地不动，深海王都无法伤害！
　　这样一来，显然就不会再落得像他这样的下场了。
　　而且再周旋下去，或许能够找到机会救下地狱吹雪也说不定！
　　只是就在杰诺斯这样想着时，对面气急败坏的深海王，忽然又邪笑起来。
　　“算你厉害，这次本王就放你一马！不过现在本王要带这个女人离开了，别跟过来，要是跟过来的话，我绝对会杀了她！”
　　话音刚落，深海王直接带着地狱吹雪飞速后退起来。
　　斡穸偈泵纪芬恢濉
　　杰诺斯也忍不住脸色一沉。
　　很显然，深海王还是那么狡猾。
　　在意识到斡癫缓枚愿吨后，它明智选择了撤退，而且为了预防斡褡坊鳎它还继续挟持住地狱吹雪！
　　怎么办，地狱吹雪要被抓走了！
　　------.



第144章



　　另一边。
　　龙卷开启了复活领域之后，很快又收了回来。
　　正如之前所说，用治疗之力来复活死者的话，会比治疗伤者多花费千百倍的念动力。
　　如果是一个几个的话，还好，但开启复活领域后，复活的死者起码是两位数以上的。
　　于是乎，哪怕是龙卷，都有些吃不消了。
　　甚至在收回复活领域的，她小脸都变得苍白。
　　正是念动力略微透支的迹象。
　　修炼到现在，龙卷的念动力的确已经不多了。
　　“嗯，今天就修炼到这里吧。”
　　夏宁见状，自然也明白了龙卷的状态，当即这样道。
　　修炼并不是时间越长越好的，像龙卷这样，就是已经不适合再修炼下去，而是需要休息。
　　当然，他也可以利用肉球果实能力，为龙卷弹走疲劳。
　　但消耗的念动力，他却无法恢复。
　　还是让龙卷休息好了，这样的话，可以恢复念动力，而且也可以让她消化刚才所得 。
　　龙卷闻言，自然没有意见。
　　而既然修炼完了，夏宁也就打算回去了。
　　只是就在这时，他却接到了一个电话。
　　“嗯！？”
　　紧接着，无论是龙卷，还是蚊女，都诧异的看到，原本一脸淡然的夏宁，此时明显脸色一沉。
　　随即她们就发现自己飞了起来。
　　却是夏宁突然出手，再次使用了群体拍飞。
　　不到一小会儿，她们又在Z市的某个位置降临。
　　这里也是一片战场，周围充满了战斗的痕迹。
　　而在这片战场中，则存在着三个男人。
　　一个秃头男，一个金发男，还有一个带着护镜的男人。
　　正是斡瘢杰诺斯，以及无证骑士。
　　原来，就在刚才，深海王掳走地狱吹雪之后，无论是斡瘢还是杰诺斯，一时间都没了主意。
　　毕竟深海王威胁说，只要跟上去，就会杀死地狱吹雪，所以斡窈徒芘邓苟疾桓仪峋偻动。
　　无奈之下，杰诺斯也就联系了夏宁，说明情况，于是也就有了夏宁迅速带着龙卷和蚊女赶到这里的一幕。
　　“到底发生了什么事？”
　　电话里没说太多，夏宁到来之后，再次向杰诺斯问道。
　　听到这话，龙卷和蚊女这才意识到出事了，也都脸色一凝，看向杰诺斯。
　　杰诺斯当即解释了起来。
　　大概就是说深海王挟持地狱吹雪威胁他们的情况，当然，关于刚才地狱吹雪和无证骑士伤势恢复，还有深海王诡异复活的事情，他也顺口提了一嘴。
　　毕竟那个情况太诡异了，杰诺斯深怕其中有什么隐情，所以也就顺便提醒了一句。
　　“什么，吹雪被抓走了！？”
　　而听到杰诺斯的话，龙卷和蚊女都是脸色一变。
　　但当听到深海王原本是被斡翊蛩懒耍却又复活抓走地狱吹雪之后，她们的脸色不禁变得有些古怪。
　　地狱吹雪和无证骑士伤势恢复，还有深海王诡异复活，这种情况，似乎跟龙卷有关啊！
　　不，不是似乎，应该说绝对跟龙卷有关！
　　因为刚才她就在修炼治疗之力！
　　只是让龙卷万万没有想到的是，自己的修炼之举，竟然在无意之中，帮了那个怪人的大望，从而导致地狱吹雪被抓走。
　　想到这里，龙卷顿时小眉头深皱起来。
　　地狱吹雪被抓走，似乎还有她一部分责任！
　　至于夏宁，却没有多说什么，而是直接向龙卷道：“念动力还够么，能不能找到她们位置？”
　　他很清楚，眼下说什么都不重要了，最重要的是，先追上地狱吹雪和深海王。
　　事实上，如果要算谁的责任的话，那么夏宁也有一部分责任，毕竟是他在教龙卷治疗之力的。
　　而龙卷的无差别治疗，也有他的教导默许缘故。
　　总而言之，现在不是说这个的时候，还是先找到人再说。
　　龙卷闻言，顿时深吸一口气，也明白了这一点。
　　没有二话，她眼睛一瞪，绿光闪烁中，顿时又释放出庞大的念动力，席卷开去！
　　这一瞬间，龙卷是真的在透支念动力，但她却紧咬着牙，没有多说。
　　夏宁默默的看着。
　　下一秒，在龙卷指明位置之后，他顿时伸手往地下一按。
　　砰的一声。
　　一个熊掌形状的巨大气团随之而起，瞬间就承载起此地的所有人，往某个方向飞射而去！
　　……
　　另一边。
　　深海王挟持着地狱吹雪，已然接近了海岸边。
　　在发现斡窈徒芘邓苟济挥凶防粗后，它脸上顿时露出了戏虐的笑容。
　　人类真的是愚蠢啊！
　　不过就连它都不得不承认，人类也是真强，尤其是那个秃头。
　　不但拥有强大得恐怖的力量，而且还不惧它的溶解毒液。
　　“看来，这一次是无法将人类灭绝了，不过没关系，等我回海底再修炼一阵子，早晚要过来将人类世界摧毁！”
　　就在这时，被挟持住的地狱吹雪皱眉道：“深海王，我劝你早点放了我，要不然你会死得很惨的！”
　　“死的很惨？”
　　深海王喃喃一声，又哈哈大笑起来：“是吗，我还真的想知道怎么死呢？”
　　“就凭那两个愚蠢的人类吗？”
　　“只要挟持住你，他们根本不敢对本王出手！”
　　说到这里，深海王的表情顿时变得狰狞. ........
　　“放心吧，这次跟本王回去，你会见证本王变得更强的，到时候，那个秃头，还有这个人类世界，都要毁灭！”
　　深海王这样说，本以为地狱吹雪会露出绝望之色。
　　但让它意外的是，这时候的地狱吹雪，明显美眸一亮起来。
　　“嗯！？”
　　深海王眉头一皱，下意识顺着地狱吹雪目光看去，顿时脸色一变。
　　只见天空之中，赫然出现了一个熊掌形状的巨大气团。
　　气团之中，斡窠芘邓梗还有那个无证骑士都在。
　　除此之外，还多了一个萝莉和脸容清秀的年轻男子。
　　无论是萝莉，还是那个年轻男子，竟然都隐约给深海王带来，不弱于秃头的危险感！
　　毫无疑问，正是龙卷和夏宁。
　　而在发现下方的深海王和地狱吹雪之后，龙卷马上就迫不及待的出手了！
　　绿光闪烁，一股念动力顿时涌出了气团，向着下方的深海王席卷而去！
　　“真的敢追上来，难道不怕本王杀了她吗？”
　　深海王顿时脸色阴寒的咆哮起来。
　　不过这时的它，明显是色厉内荏了。
　　毕竟一个秃头琦玉，已经让它无比忌惮了，现在却又加上了夏宁和龙卷，它心里甚至出现了惊慌。
　　只是接下来，深海王却有些发愣了。
　　龙卷看似声势浩大，但席卷下来的念动力，竟然十分微弱。
　　深海王只是微微一挣，直接就挣开了，甚至连动作都不曾凝滞。
　　而感应到这一点，地狱吹雪也有些怔愣了。
　　发现龙卷出手之后，她自然又心中一动，打算趁机爆发，里应外合的脱离深海王的掌控。
　　但让她没有想到的是，龙卷 的念动力根本起不到作用！
　　“该死！”
　　而此时此刻，龙卷则忍不住咬牙切齿起来。
　　因为透支了念动力的缘故，所以她现在根本发挥不出本来的实力。
　　而勉强激活出的念动力，显然也对付不了深海王。
　　甚至因为这个缘故，导致深海王投鼠忌器，反而更快的接近了海岸，然后带着地狱吹雪直接跳下了大海！
　　“给我站住！”
　　龙卷顿时脸色一变。
　　而与此同时，在夏宁的操控下，气团也飞快的来到了海岸边，降临在地。
　　只是此时的深海王，显然已经带着地狱吹雪深入海底。
　　龙卷自然不会那么轻易放弃，咬着贝齿，就要继续透支念动力。
　　不过就在这时，一道声音却在她耳边响起。
　　“让我来吧。”
　　龙卷顿时一愣，然后看向出声之人。
　　是夏宁，他要出手了！？
　　------.




第145章



　　“让我来吧。”
　　龙卷咬着牙，正要继续透支念动力，但就在这时，耳边却响起了一道声音。
　　她转头看去，顿时发现出声的正是夏宁。
　　让他来？
　　他要出手了？
　　意识到这一点，龙卷顿时动作一顿。
　　焦急的心情，瞬间缓解了很多。
　　旋即，她不由自主的生出一些期待。
　　夏宁，会怎么救下地狱吹雪呢？
　　蚊女也感到好奇，目光中也露出几分期待。
　　而与此同时，琦玉和杰诺斯闻言，则都是精神一振。
　　夏宁老师，要出手了吗？
　　这样想着，无论是琦玉，还是杰诺斯，都瞬间放下了心来。
　　在他们看来，只要夏宁出手，一切就不用担心了。
　　而这，也是之前他们联系夏宁的原因。
　　对于深海王挟持地狱吹雪的情况，他们束手无策，但这并不代表会难得倒夏宁。
　　而现在，果不其然，夏宁要出手了！
　　这一刻，龙卷，琦玉，杰诺斯，乃至蚊女四人，都是精神一振。
　　唯独无证骑士有些懵逼。
　　发生了什么？
　　他隐约记得，刚才自己抱住深海王，想18要让杰诺斯逃跑，但那一瞬间，他就被打晕了。
　　然后无证骑士醒过来，却惊奇的发现，自己的伤势被治好了。
　　当然，这似乎不是重点。
　　重点是，深海王挟持了地狱吹雪，企图伤害琦玉。
　　虽然最后失败了，但它还是掳走了地狱吹雪。
　　然后无证骑士就发现杰诺斯打了个电话，旋即夏宁和龙卷还有蚊女迅速降临。
　　对于夏宁三人，无证骑士自然不会陌生。
　　毕竟刚才的时候，无证骑士就是因为夏宁等人的缘故，才转移了战场。
　　而让他没有想到的是，杰诺斯等人居然跟夏宁等人认识。
　　也正是直到这个时候，无证骑士才认出了杰诺斯的身份。
　　赫然是最近风头颇盛的新晋S级英雄，魔鬼生化人，杰诺斯！
　　在意识到自己刚才所救助之人，是一名S级英雄之后，无证骑士不禁一阵咋舌。
　　到了现在，他总算明白为什么杰诺斯会对他不期待了。
　　原因很简单，对方是S级英雄！
　　当然，还是那句话，现在这些都不重要了。
　　现在无证骑士最感兴趣的，就是夏宁的身份。
　　这个黑发黑瞳，脸容清秀的男人，到底是谁！？
　　为什么刚才他会跟龙卷在一起，而且看龙卷的态度，对他还不错的样子。
　　还有就是，身为S级英雄的杰诺斯，竟然称呼夏宁为老师！？
　　琦玉和蚊女对夏宁的态度也都很好。
　　所以这个男人到底是谁！？
　　他说要出手，又打算用什么方法呢？
　　这样想着，无证骑士也不禁有些好奇了。
　　......
　　而这个时候。
　　大海底下。
　　深海王再次露出了狰狞的笑容。
　　回到大海之后，它已经不再惊慌，反而颇有底气了。
　　原因在于，在大量海水的滋润下，它已经不再是干涸状态，而是恢复湿润状态。
　　湿润状态...别听这个名字那么温和，实则上这个状态下的深海王，非常可怕！
　　这一点，从它陡然变得狰狞如怪物的外形，就能看出。
　　另外，被它挟持住的地狱吹雪，也体会过了此时深海王的可怕。
　　刚才发现龙卷念动力没有起到作用，地狱吹雪自然发愣了。
　　愣完过后，她也就试图单独靠自己的力量脱困。
　　对于这一点，地狱吹雪还是信心不少的。
　　毕竟现在的她，也得到了治疗，并非毫无战力，反而处于全盛的状态。
　　只是刚才的时候，深海王的实力却给地狱吹雪当头浇了一盆冷水！
　　好强！
　　太强了！
　　只是瞬息之间，地狱吹雪就被此时的深海王轰然压制。
　　而此时此刻，深海王似乎也满意地狱吹雪震惊的表情，忽然就想开血盆大口冷笑道:“人类女人，现在见识到本王真正的厉害了吧？”
　　“你就死心吧，现在已经没有任何人能够救得了你，在这个海底，本王是无敌的！”
　　“这次是本王低估人类了，等再修炼一段时间，本王会带着亿万海洋子民，倾覆整个人类世界，哈哈哈！！！”
　　说到最后，深海王又是颠狂大笑起来，仿佛整个世界都尽在它掌握之中。
　　然而就在这时，异变陡生！
　　一股神奇的力量，轰然袭来！
　　深海王的大笑戛然而止，森然的大眼猛地瞪大。
　　“什么！？”
　　与此同时，地狱吹雪也是脸色微变。
　　她也感受到了那一股神奇的力量。
　　然后她便惊奇的发现，自己的身躯，直接脱离了深海王的手爪。
　　“这是怎么回事！？”
　　地狱吹雪一愣。
　　深海王也是呆了，但这个时候，它也顾不得去抓地狱吹雪了，因为连它自己的身躯，此时也开始不受控制起来！
　　地狱吹雪也好，深海王也罢，此时此刻，两者深入海底的身躯，都仿佛受到什么牵引一般，向着海面飞快而去！
　　“不对，是有什么东西在排斥我们！”
　　很快，深海王就意识到什么。
　　但意识到这一点，它更加呆滞了。
　　这里可是大海啊，怎么可能排斥他们，尤其是它？
　　它可是深海王啊！
　　海洋就是它的家，怎么可能会排斥它！？
　　到底发生了什么事！？
　　这一刻，深海王满脸懵逼。
　　紧接着，回过神来后，深海王连忙激荡起自身湿润状态下 的强大力量，试图对抗那股排斥之力！
　　但却根本没有任何作用！
　　这一瞬间，简直就宛如整个大海都在排斥它一般，它此时强大的力量，根本就无法抗衡，更别说派上用场了！
　　于是乎，下一刻，深海王和地狱吹雪的身躯，直接轰的一声，冲出了海面！
　　而与此同时。
　　看着冲出海面的深海王和地狱吹雪，龙卷，琦玉，杰诺斯，蚊女，还有无证骑士，都露出了深深的震撼之色。
　　刚才的瞬间，夏宁出手了。
　　动作非常的简单，只是靠近大海，然后将右手按了下去而已。
　　然而那一瞬间，不可思议的事情出现了！
　　随着夏宁右手按在大海上，整个海面，不，整个大海，都沸腾了！
　　是的，就是沸腾了！
　　然后就在沸腾之中，无数鱼虾蟹等海洋生物，都神奇的冲出了海面！
　　这一幕，看起来极为震撼！
　　就好像...所有的海洋生物，都在那一瞬间学会了飞行一般，破开海面，直上长空！
　　而也就在无数海洋生物出现之后，深海王和地狱吹雪也紧接着破开海面而出了！
　　看到这样的情形，在场的人，自然都被深深的震撼了！
　　夏宁的出手，简直就是倾覆了整个大海！
　　------.


第146章



　　这一刻。
　　所有人都震撼了！
　　龙卷，琦玉，杰诺斯，蚊女，还有无证骑士。
　　夏宁一出手，竟然倾覆了整个大海！
　　不止深海王和地狱吹雪，所有的海洋生物，都被他用神乎其神的能力，轰了出来！
　　这个时候。
　　就连深海王和地狱吹雪都是一副目瞪口呆的表情。
　　她们在被排斥之力轰出大海的瞬间，自然也看到了周围的奇景！
　　入目之处，尽是密密麻麻的海洋生物身影！
　　原来不止她们，就连其他海洋生物，都被那股力量，轰出了大海！
　　而更加神奇的是，接下来，当那些海洋生物冲势已尽，落下去的时候，竟然融入不了海面之中。
　　是的，就是落不下去！
　　这一刻的海面，就彷如一面斥力墙壁一样，继续排斥着所有生物！
　　就算有生物撞过去，也会被弹开！
　　察觉到这一点，深海王回过神来，顿时脸色阴沉。
　　而地狱吹雪，则蓦然一喜！
　　这样的情景，让她不由自主的想到了一个人的能力！
　　紧接着，地狱吹雪目光往周围一扫，果然在海岸位置有所发现！
　　龙卷等人都站在那里，而夏宁而蹲在海边，右手在和海面接触！
　　所以说，她和深海王被从海底中排斥出来，以及现在出现的奇景，都是夏宁能力所致！？
　　夏宁出手救她了！
　　想到这里，地狱吹雪绝美的俏脸上，顿时露出了一抹甜笑，看向夏宁的目光，几乎透出蜜。
　　她忍不住想起了第一次遇到夏宁的时候。
　　那时候，夏宁也是在疫苗人手里，将她救下来啊！
　　这样想着，地狱吹雪不禁有些痴了。
　　与此同时。
　　深海王也发现了夏宁等人，尤其是正蹲在海面，右手按在海面上的夏宁。
　　隐约的，它也意识到了什么。
　　极有可能，眼下所有海洋生物的情形，就是那个脸容清秀的男人所为！
　　只是意识到这一点，深海王却越发骇然了！
　　将所有海洋生物从海底里轰出，甚至不让它们落回大海，这是什么样的神奇能力！？
　　这样的事情，哪怕是它这个深海之王，都无法做到！
　　而且，这显然只是对方一种能力招式而已，如果对方直接攻击的话，又会爆发出多么强的力量！？
　　深海王几乎都不敢再想下去。
　　果然。
　　它刚才的感应是没有错的，龙卷和夏宁也是不好惹之人。
　　而现在，夏宁就向深海王深深的证明了这一点！
　　“吼！！¨「！”
　　这一刻，没有二话，深海王顿时就仰天张嘴，发出了一声尖锐怪异的咆哮。
　　这一瞬间，神奇的一幕又再出现了！
　　那些被轰出来，宛如盲头苍蝇的海洋生物们，仿佛受到什么命令般，陡然向着夏宁冲击而去！
　　“什么！？”
　　看到这一幕，龙卷等人顿时一怔。
　　无证骑士更是脸色狂变。
　　刚才他对夏宁的能力有多么震撼，现在就有多么震骇。
　　那些无穷无尽的海洋生物，竟然宛如潮水般向着他们这边杀了过来！
　　虽然这其中大多的海洋生物都是是行动不便，但那种浩大之势，令人不寒而栗。
　　而此时此刻，看到这一幕，深海王总算松了一口气。
　　夏宁轰出了所有海洋生物，这倒是无意中方便了它。
　　所以它只是发出深海之王的威压并吼了一声，马上就有千军万马，帮助它对付夏宁等人。
　　只是发动了所有海洋生物前去进攻之后，深海王本人却站着不动了。
　　“怎么办，要去打吗！？”
　　它有些犹豫了。
　　尽管脱离大海之后，深海王还维持着可怕的湿润状态，但它还是没有信心能够打得败夏宁等人。
　　它隐约有种直觉，如果亲自动手的话，自己会死得很惨！
　　想到这里，深海王不禁想到了之前地狱吹雪所说的话。
　　当时那个人类慕容，说自己不早点放了她的话，会死得很惨，所以说，她之前指的，就是这种情况吗？
　　“等等，人类女人！”
　　想到地狱吹雪，深海王忽然灵机一动。
　　它刚才是怎么活着回到这里的，现在继续那样做不久行了？
　　这样想着，深海王顿时目绽寒光的看向地狱吹雪。
　　貌似，只有继续挟持地狱吹雪，它才能度过眼前这一关了！
　　一念及此，深海王没有犹豫，直接就在海面上一跃！
　　这一瞬间，宛如斥力墙壁的海面，涌起一股强烈的推动力，直接将深海王庞大狰狞的身体，推飞向地狱吹雪！
　　嗖！
　　陡然暴起的深海王，简直宛如一道离弦之箭！
　　“．」嗯！？”
　　地狱吹雪顿时一惊。
　　她下意识的调动念动力，想要阻挡深海王。
　　但正如之前所说的一样，湿润状态下的深海王，想要做些什么，根本不是地狱吹雪能够阻挡了。
　　于是乎，地狱吹雪调动的念动力，瞬间而破，深海王庞大的身影，带着腥风逼近！
　　看到这一幕，海岸边的众人顿时又脸色一变。
　　琦玉身躯一紧，就要出手，但又松懈了下来。
　　龙卷和杰诺斯则陡然一怔。
　　随即无证骑士也愣住了。
　　因为就在(的好好)那一瞬间，夏宁蹲在海边的身影，忽然就消失了。
　　就在他消失的瞬间，不可思议的事情，再次出现！
　　那些宛如军队般杀将过来的海洋生物，忽然掉进了海里！
　　是的，就是掉进了海里大！
　　原本宛如斥力墙壁的海面，竟然恢复如常了！
　　与此同时，海面上的半空中，深海王飞扑的庞大身影，陡然凝固了！
　　地狱吹雪瞪大了美眸，惊喜的看着面前的熟悉身影。
　　刚才千钧一发的瞬间，夏宁忽然就出现在她面前，然后一手抵住了深海王！
　　然后她又震惊的看到，深海王凝固的庞大身影，忽然之间，就如同烟雾一般，缥缈消失了！
　　这一刻，夏宁竟然以一人之力，解决了所有海洋生物，包括深海王！
　　------.

第147章



　　地狱吹雪又是甜蜜，又是震惊的看着夏宁。
　　夏宁竟然以一己之力，直接解决了所有海洋生物，甚至包括深海王！
　　紧接着，地狱吹雪回过神来，忽然主动飞了过去，抱住夏宁。
　　“嗯？”
　　感受到地狱吹雪的动作，夏宁有些诧异的看过去。
　　“那个...”
　　地狱吹雪顿时脸色一红，随即有些结巴道：“谢谢，谢谢你来救我，我，我带你飞回去吧.-..”
　　夏宁现在身处海面半空，的确需要飞-回去。
　　不过这样的情况，对于夏宁来说，自然是小菜一碟。
　　当然，既然地狱吹雪这么说了，夏宁也懒得再拒绝她，就让她带自己飞回去好了。
　　夏宁点了点头。
　　地狱吹雪顿时脸色一喜，然后调动念动力，包裹着自己和夏宁的身影，向着海岸边飞去。
　　这时候，地狱吹雪眨了眨美眸，忽然问道：“夏宁，那个深海王，你是将它拍飞了吗？”
　　对于夏宁的能力，她有些了解，所以有此一问。
　　其实地狱吹雪是有些不放心，因为据她所知，夏宁的拍飞，似乎没有什么攻击力的。
　　而深海王那厮，要是让它活下来，显然也是一个不小的麻烦。
　　“大概吧，反正它不会再出现在这个世界。”
　　夏宁随即回了一声。
　　地狱吹雪这才点了点头，放心下来，她下意识就认为夏宁是将深海王击杀了，应该是送它去了另一个极乐世界。
　　对此，夏宁也没有解释。
　　事实上，他的确是将深海王拍飞了。
　　只是那个拍飞，夏宁是全力以赴的出手。
　　现在的夏宁全力以赴的出手，威力到底有多么强，连他自己都不太清楚。
　　所以这一次，深海王会飞到哪里，连夏宁都不知道，或许会飞到世界尽头，又或许，会飞出这个世界！
　　所以他才确定的对地狱吹雪回答，在这个世界应该是看不到深海王的了。
　　而这时候，地狱吹雪似乎被彻底勾起好奇一般，她顿了一下，忽然又有些小兴奋的向夏宁问道：“对了，夏宁，那你刚才的又是什么招数啊？”
　　“太神奇了，刚才在海底的时候，我直接就被排斥了出来，还有那无数的海洋生物，你是怎么做到的？是将整个大海的生物都揪了出来吗？”
　　听到地狱吹雪的问话，夏宁忍不住哑然失笑。
　　事实上，他刚才那一招，虽然也全力出手了，但并不是什么特别的招数。
　　大概就是类似于阴愈之弹的能力。
　　简而言之，就是从某个目标体内，精准弹出某种事物。
　　那一刻，他正是将整个大海都作为了目标，然后弹出其体内的所有生命，仅此而已。
　　至于后面那些海洋生物为什么无法融入大海，自然是因为他还维持着能力，所以肉球能力形成了“墙壁”，继续排斥着所有生物。
　　不过当他向地狱吹雪赶去时，能力自然也就消失了，那些海洋生物，也就顺势掉落进大海中。
　　而这时候，随着深海王被夏宁拍飞，那些掉进大海里的海洋生物，自然也就不再发动进攻了。
　　就这样。
　　海面很快平静了下来，而夏宁和地狱吹雪说着话，也很快回到了海岸。
　　“夏宁老师。”
　　斡窈徒芘邓沟奔创樟斯来。
　　还有蚊女。
　　而龙卷和无证骑士，则落在身后。
　　两人都一副想要靠近，但又不靠近的样子。
　　当然，两者的因由不同，前者是因为地狱吹雪而纠结，而后者则是因为崇拜夏宁。
　　是的，就是崇拜！
　　见识过夏宁的能力之后，无证骑士忍不住崇拜夏宁起来，太崇拜了，以至于他觉得靠近一些，都很有压力。
　　这时候，龙卷似乎是纠结完了，终于上前，对地狱吹雪冷淡道：“吹雪笨妞，这次还好有夏宁在，要不然你就危险了！”
　　“哼。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　地狱吹雪顿时冷哼一声，不过她也没有反驳，因为事实的确如此。
　　但随即她又好像想到什么似的，问道：“你怎么在这里，还跟夏宁在一起？”
　　地狱吹雪说着，美眸中露出了狐疑的目光。
　　奇怪了。
　　她刚才分明注意到，龙卷是跟夏宁等人一起飞来的。
　　但夏宁就算了，龙卷为什么也在啊。
　　“这个...”
　　龙卷有些犹豫起来，不太愿意说。
　　因为如果说了的话，她间接害得地狱吹雪被深海王抓走的事情，岂不是被吹雪知道了？
　　只是她不说，蚊女却代她说了。
    0 ... ...
　　“吹雪妹妹啊，你不知道啊，刚才太神奇了....”
　　蚊女是一副惊叹的表情，实则上，她想要挑拨龙卷和地狱吹雪两姐妹的关系。
　　没办法，毕竟夏宁既然收了龙卷为弟子，那么以后龙卷肯定也要在夏宁身边的，这样的话，蚊女可不想这两姐妹合伙起来对付自己，所以她打算尽可能的挑拨这两姐妹的关系。
　　而她的挑拨，显然也成功了！
　　“什么！？原来是你！真的是你！”
　　地狱吹雪听完蚊女的话，马上就瞪大了美眸。
　　事实上，她对于龙卷的治疗之力，早就有所发现，当时的饿狼恢复伤势，她就已经发现是龙卷所为了。
　　但让地狱吹雪没有想到的是，后面龙卷竟然还复活了一次深海王！
　　不过很快，地狱吹雪又意识到什么不对劲似的，忽然问道：“等等，为什么夏宁要教你修炼！？”
　　龙卷看了蚊女一眼，既然蚊女说了，她也就无所谓了。
　　她当即对地狱吹雪冷笑道：“当然是因为现在我成为了他的弟子啊。”
　　只是听到这话，不但地狱吹雪，就连斡瘢杰诺斯，还有无证骑士，全都愣住了！
　　耶！！！！？？？？
　　龙卷成为了夏宁弟子！？
　　------士.

第148章



　　第二天。
　　电视里正在播放着新闻。
　　“这里是Z市新闻，昨日，在英雄们的努力下，袭击ABZ三市的深海怪人，已经全部被击退...”
　　“另外，袭击英雄的神秘男子饿狼，据了解，昨天也并没有继续行动，本台将继续关注...”
　　播放的，显然是昨天的事情后续。
　　地狱吹雪看到这里，顿时暗暗的点了点头。
　　昨天随着深海王消失，还留在陆地上的深海一族怪人，自然已经不足为惧，很快就被逐一击杀击退。
　　就是有些可惜的是，饿狼那个家伙。
　　竟然让他逃了！
　　地狱吹雪暗暗决定，下次见到那个家伙，一定要将他抓住。
　　当然，其实昨天她几乎都将饿狼抓住了，都是因为这个家伙的原因！
　　这样想着，地狱吹雪顿时瞥向旁边的小身影。
　　在她身边，一个身穿小黑旗袍的萝莉正悬浮在半空中，以舒服的姿势半躺着，正是龙卷！
　　“唉....”
　　这时候，地狱吹雪不禁暗中郁闷起来。18
　　昨天得知龙卷成为了夏宁的弟子之后，她自然无比吃惊！
　　甚至可以说是大惊失色。
　　龙卷怎么会成为夏宁的弟子！？
　　事实上，别说是她了，就连斡窈徒芘邓苟急徽飧銮榭龊驼鸬搅恕
　　毕竟这太过突然了！
　　尤其是对斡窈徒芘邓估此怠
　　要知道，他们可是正在向成为夏宁弟子的目标而努力进发啊~！
　　突然间听到有人抢在他们前面完成了这个目标，怎么可能不吃惊？
　　吃惊过后，他们自然无比疑惑的询问夏宁起来。
　　而夏宁的回答，却是淡淡的一句，龙卷达到了条件，也就收了呗。
　　非常的淡然。
　　斡窈徒芘邓刮叛裕却一下子愣住了。
　　额，好像...没毛病啊？
　　夏宁收徒的条件，就是S级前三，而龙卷，就是S级第二，显然达到了要求。
　　于是乎，斡窈徒芘邓姑换八盗恕
　　而既然斡窈徒芘邓拐饬轿患习弟子都没话说，地狱吹雪自然不好说什么。
　　另外她也知道，夏宁每个行为，都有深意存在，夏宁要收龙卷为徒，还真的不是她能够左右的。
　　只是尽管如此，地狱吹雪还是郁闷。
　　随后当龙卷也入住夏宁家之后，她也就更加郁闷了！
　　为什么她要跟自己讨厌的龙卷住在一起啊，不要啊！
　　昨天晚上，知道这一点之后，地狱吹雪甚至气到想离开夏宁家。
　　不过最后，还是对夏宁的感情战胜了生气。
　　地狱吹雪也就继续留了下来。
　　当然，除此之外，还有另外的原因。
　　那就是地狱吹雪从蚊女口中得知，龙卷被夏宁指导修炼，短短一天就修炼出神奇的治疗之力的事情。
　　这个事情引起了地狱吹雪的强烈警惕！
　　在她看来，本来自己就不及龙卷了，如果擅自离开之后，龙卷继续得到夏宁教导，此消彼长之下，岂不是说她这一辈子都无法超越龙卷了吗？
　　不要，绝对不要这样！
　　所以尽管讨厌和龙卷待在一起，地狱吹雪还是留了下来。
　　再说了，这个家可是她先来的，要离开，也是龙卷离开好吗？凭什么要她走？
　　正是基于这个想法，这才有了地狱吹雪现在跟龙卷一起看新闻的一幕。
　　只是地狱吹雪此时，还是怎么看龙卷，怎么不顺眼。
　　“看什么呢？”
　　而这时候，似乎是注意到了地狱吹雪不满的目光，龙卷小嘴一撇，冷冷的道。
　　“哼。”
　　地狱吹雪冷哼了一声，没有理她。
　　懒得理她。
　　夏宁在的时候，地狱吹雪都不大理会龙卷，更别说现在夏宁现在出去采购了，她自然更不想理睬龙卷了。
　　龙卷顿时气笑了。
　　吹雪这个笨妞，现在竟然还敢给脸色自己看？
　　看来要治治她才行！
　　这样想着，龙卷悬浮在半空的身影顿时站了起来，然后居高临下的看向地狱吹雪道：“地狱吹雪，我渴了，给我倒杯水去！”
　　地狱吹雪理都不理她：“自己不会去倒啊？”
　　“嗯哼，你不去？”
　　龙卷顿时哼了一声。
　　地狱吹雪却毫不犹豫的回道：“凭什么让我给你倒！”
　　然而听到这话，龙卷却笑了。
　　她精致的小脸上，勾起一抹嘲讽笑容：“凭我是你姐....”
　　“凭我是夏宁的弟子！”
　　听到前一句话，地狱吹雪素眉一挑，顿时就要反驳。
　　姐姐又怎么样，她可没有义务讨好姐姐。
　　但紧接着，当听到后一句话，地狱吹雪顿时愣住了。
　　龙卷顿时又小嘴角一翘的道：“如果我没记错的话，你是夏宁的保姆吧？”
　　“一个小保姆，竟然敢对我吼？我可是夏宁的弟子哦，你觉得.....”
　　“是弟子的身份高呢，还是保姆的身份高....”
　　“你说，要是等夏宁回来，我将你连水都不肯给我倒一杯的事告诉他，你觉得他会帮谁呢？”
　　听到这里，地狱吹雪彻底愣住。
　　而不远处的蚊女 见状，顿时摇了摇头。
　　她也在看新闻，所以地狱吹雪和龙卷的争执都被她看在眼中。
　　正如她之前所想一样，她昨天的话语挑拨，似乎起到了作用，让这两姐妹关系不和，今天直接就刚起来了。
　　但似乎又没有作用。
　　因为地狱吹雪和龙卷两姐妹看起来，就算没有她的挑拨，似乎都要刚起来的。
　　这自然正合蚊女之意。
　　只是，两者虽然刚起来了，但明显地狱吹雪落在下风，怎么看都像是龙卷克得死死啊！
　　而接下来，仿佛在证明蚊女想法一般，回过神来的地狱吹雪涨红了俏脸，却不得不给龙卷倒了一杯水。
　　虽然是用念动力倒的，但地狱吹雪仍旧感到一阵委屈！
　　为什么啊，要跟龙卷住在一起就算了，现在还要受到她的欺负。
　　而且看这个架势，以后她绝对还要拿身份搞事的。
　　保姆，弟子，啊，为什么自己只是个保姆啊！
　　地狱吹雪有些崩溃了。
　　不过很快，当目光注意到蚊女之后，她忽然心中一动，升起了一个大胆的想法！
　　只要那个想法实现的话，或许，她可以逆袭龙卷！
　　------.


第149章



　　一日无话。
　　由于龙卷昨天透支太多念动力了，所以今天她仍旧没有恢复得过来。
　　修炼，自然也无从说起。
　　于是夏宁回来之后，也就没有继续带她修炼。
　　悠闲的一天，在地狱吹雪和龙卷明争暗斗中过去。
　　到了晚上。
　　蚊女带着媚笑，很快就将夏宁拉进了房间。
　　“主人，我们去输血吧，我感觉最近实力又变强了很多呢......”
　　听到这话，地狱吹雪和龙卷都是眉头一皱。
　　先不说什么意思，光是蚊女那股一媚态，就有些不对劲了。
　　龙卷当即皱着小眉头问道:“什么输血，这是什么意思？”
　　地狱吹雪自然是知道输血意思的，但却懒得理会龙卷。
　　眼看着蚊女拉着夏宁进房，她一双美眸不禁滴溜溜转动起来，在打着什么主意。
　　龙卷顿时小眉头皱得更紧了，她总觉得有什么不对。
　　但这时候，地狱吹雪更加不理会她了，而是直接转身回了房间，锁上了门。
　　“奇怪......”
　　龙卷顿时摇了摇头。
　　站在原地沉吟了一下，她也就也回去自己的房间了。
　　......
　　然而过了半个小时。
　　地狱吹雪那边紧闭 的房门，忽然又悄咪咪的打开了。
　　是的，就是悄咪咪。
　　然后穿着一身黑色长裙的地狱吹雪，蹑手蹑脚的走了出来。
　　出来的时候，她还瞪着美眸，不断看着龙卷那边的房门。
　　尽管在出来之前，她已经仔细的用念动力偷偷探查过了，但她还是怕龙卷出来，所以这时无比的谨慎。
　　而接下来，出到来，发现龙卷那边房始终没有动静之后，地狱吹雪顿时松了一口气。
　　“都这个点了，按道理，那个家伙应该睡了吧？”
　　在地狱吹雪看来，现在这个时候，没事的话，龙卷应该是入睡了。
　　毕竟，昨天她消耗了很多念动力，甚至透支了，这时候显然需要更多的休息。
　　而接下来，地狱吹雪又脚步轻轻的，来到夏宁门前。
　　随即她绝美的俏脸上，涌上了一丝红晕。
　　“这个时候，输血应该也进去到关键时候了吧？”
　　地狱吹雪时知道输血的意思的，甚至她之前和蚊女互换身体时，也真的 输过血。
　　所以她很清楚，这时紧闭的房门里面，在发生着什么。
　　而按照她的估计，这时候应该就是关键时刻了。
　　意识到这一点，地狱吹雪的心脏跳动速度，顿时明显加快起来。
　　砰，砰，砰！
　　她心跳加速，除了因为知道里面在发生什么之外，也有地狱吹雪接下来要做的事情。
　　之前有说过，在被龙卷以身份欺负的时候，地狱吹雪看到蚊女，忽然受到启发，生出了一个大胆的想法。
　　这个想法，的确是很大胆！
　　不过如果成功的话，地狱吹雪绝对能够在身份上逆袭龙卷！
　　这个想法，很简单，就是她要和夏宁建立更加亲切的关系！
　　那种关系，绝对比龙卷和夏宁的关系都要亲密得多！
　　当然，这样一来，地狱吹雪也牺牲很大。
　　不过在这一点上，她完全是自愿的。
　　因为地狱吹雪发现，自己似乎在不知不觉间，喜欢上了夏宁。
　　喜欢上...那个无所不能的男人！
　　既然喜欢，那么关系变得更加亲密，自然也是无所谓的事情。
　　甚至可以说，地狱吹雪也很愿意这么做。
　　原本地狱吹雪还不打算发展那么快的。
　　但正好受到龙卷的刺激，于是她也就想这么做了。
　　而她现在，避开龙卷，再次出现在这里，就是为了实施那个想法。
　　呼，呼...
　　这时候，地狱吹雪深吸几口气，终于是颤抖的推开了夏宁的房门。
　　原本夏宁的房门，自然是紧闭的，不过地狱吹雪已经暗中渗透念动力，将其打开了。
　　所以她只是轻轻一推，门就已经开了。
　　门一开，地狱吹雪顿时深吸一口气，然后提了一下裙摆，直接闪身进去！
　　随后她又飞快的关上了门。
　　只是，地狱吹雪不知道的是，在她关上门的瞬间，一道近乎透明的眼球，忽然也跟着闪了进去。
　　此时此刻，在龙卷房间之中。
　　地狱吹雪联想的龙卷熟睡的事情，并没有发生。
　　此时的龙卷，赫然盘坐在床上，身上绿光隐现。
　　值得一提的是，现在的龙卷，的确需要休息。
　　但刚才的事情，实在有些奇怪，所以龙卷有些纠结，回到房后也没有第一时间休息，而是凝出一道念力之眼，暗中查探着。
　　对于地狱吹雪的情况，龙卷倒是不太在意，反倒是蚊女拉着夏宁要输血的情形，让她耿耿于怀。
　　于是乎，她也就暗中调动念动力，暗自探查。
　　以龙卷的实力，就算尚没有恢复，但依旧不是地狱吹雪能够发现的。
　　所以这个过程中，地狱吹雪根本没有发现她的念力之眼。
　　然后监视了半个小时之后，龙卷还没有查探到夏宁和蚊女的输血情形，反而惊讶的发现，地狱吹雪又再从房里走了出来。
　　而且更奇怪的是，地狱吹雪似乎换了一套漂亮的黑色长裙，绝美的俏脸上也带着淡而素丽的妆容。
　　“这是做什么！？”
　　龙卷自然一阵奇怪。
　　紧接着，见地狱吹雪溜进夏宁房间，她也就控制着念力之眼，跟了过去。
　　她要看看，龙卷到底在搞什么鬼，而夏宁和蚊女独处一室，又是在做什么？
　　而很快，龙卷也就明白了。
　　念力之眼飞入房间之后，倒映出来的，却是这样一幕。
　　夏宁和蚊女都是不着一缕，竟然在做着羞羞的事！
　　龙卷顿时脸色一红。
　　这是！？
　　紧接着，还没有等她反应过来，溜进房间的地狱吹雪，又做出了出人意料的动作。
　　只见她脸红红的看了一眼夏宁和蚊女之后，忽然就直接解开了黑色长裙，露出被性感丝袜内内包裹的娇体，低声羞道:“夏宁，我也可以输血吗？”
　　这一刻，龙卷顿时愣住了。
　　------.



第150章



　　这一刻。
　　龙卷愣住了。
　　这是在做什么！？
　　当然，龙卷虽然外表看起来是萝莉，但实则上，她的岁数，跟夏宁都差不多了。
　　所以她当然不可能不知道，这是在做什么。
　　但问题是......
　　为什么会这么做？
　　夏宁和蚊女？？
　　还有地狱吹雪...
　　为什么她也是一副要加入的样子？
　　输血！？又是什么意思？
　　这个时候，龙卷彻底愣-住了。
　　她在探查之前，想过很多可能，但唯独没-有想到这回事！
　　这，到底是怎么回事！？
　　而与此同时。
　　夏宁和蚊女也不禁有些发愣了。
　　这是怎么回事！？
　　对于地狱吹雪能够进来的情况，两人倒是不奇怪。
　　毕竟虽然上锁了，但地狱吹雪如果想要闯进来，还是可以的。
　　但问题是，夏宁和蚊女根本没有想到地狱吹雪会闯进来，更加没有想到，她会说出这样的话！
　　她也...要输血？
　　隐约的，无论夏宁，还是蚊女，都明白了什么。
　　回过神来，夏宁不禁一阵苦笑。
　　吹雪这是在做什么啊...
　　而蚊女则泛起了浓浓的警惕。
　　这一刻，她陡然明白了地狱吹雪的想法。
　　其实地狱吹雪的想法也不难猜测。
　　今天蚊女都看着她被龙卷欺负一天了，忽然间地狱吹雪做出这种事，有什么想法意图，可想而知。
　　虽然，蚊女也不想地狱吹雪和龙卷的明争暗斗一直是龙卷占据上风，但她也不想地狱吹雪在这种事情上跟她抢啊！
　　回过神来，蚊女连忙媚笑道:“吹雪妹妹，你输什么血呢...”
　　“这是我的天赋，你又没有，所以主人的血对你是没有作用的，你还是出去吧。”
　　只是听到这话，地狱吹雪却不退缩。
　　又或者说，她已经没有退缩的余地了。
　　这个时候，她一咬牙，当即就迈动着性感黑丝包裹的美褪，直接就来到夏宁身边。
　　然后抱住了！
　　“这个不试试怎么知道，我，我也想变强！”
　　随即地狱吹雪声音有些轻颤的说道。
　　看到这里，龙卷总算有回过神了，只是依然有些怔愣。
　　地狱吹雪这个笨妞在做什么啊？
　　投，投怀送抱吗？
　　居然穿着那样的衣服！
　　还主动抱住了夏宁！
　　该死啊！
　　也不知为何，龙卷有些生气起来。
　　“这个根本不用试啊，吹雪妹妹，你还是出去吧！”
　　蚊女看到地狱吹雪的勇敢举动，顿时也有些生气了。
　　她犹豫了一下，忽然身上红光闪烁，原本娇柔的躯体，忽然就被一套粉红色的服饰包裹。
　　这服饰的样子，竟跟地狱吹雪此时一样，都是性///感无比，将身材映衬得慢妙迷//人！
　　然后她不管不顾的，直接在夏宁面前贵了下来。
　　一阵说不清，道不明的声音当即传出。
　　......
　　地狱吹雪见状，绝美的俏脸，顿时变得一片粉红。
　　不过这时候，她是真的豁出去了。
　　看到夏宁下面没位置了，她转而进攻夏宁的上面.
　　夏宁顿时不说话了，也无法再说话。
　　他看向眼前，只见地狱吹雪绝美的俏脸红晕遍布，一双美眸布满了水雾。
　　她是认真的吗？
　　夏宁一时间，并没有推开。
　　他也不是圣人，对于这种事情，无论是内心深处，还是那个层面，也是有所需求的。
　　刚才蚊女就是一直在幼======惑他，现在地狱吹雪的行为，更是直接点起了他的火。
　　这时候，他不禁想起了上次地狱吹雪和蚊女互换身体的事情。
　　上次输血时，地狱吹雪的灵魂应该是占据了蚊女的身体。
　　虽然效果也是一样，都是让蚊女身体变强，但很显然，真正和他“输血”的是地狱吹雪。
　　所以，她这一次主动过来，是真的要跟自己，来一次输血吗？
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　想到这里，夏宁的抗拒顿时消失了，开始主动回应起来。
　　于是乎，地狱吹雪很快感觉到夏宁的身体，从刚开始的有些呆滞，然后变得主动起来。
　　她不禁砰然心动，又是感到害怕，又是觉得刺激，这种感觉，奇妙极了，转眼间，她就已经沦陷。
　　不过下一刻，蚊女抽空抬头，赫然看到了夏宁和地狱吹雪的深深热吻。
　　“主人，我也要！”
　　她顿时更加不爽了。
　　之前为了成为女主人，她其实就已经有了跟夏宁再进一步，进行真正的输血。
　　而这一次，她也的确在这么做。
    0 ... .......
　　但没有想到的是，地狱吹雪却半路杀了出来。
　　蚊女自然不会甘心就这样被地狱吹雪夺去夏宁的欢心，于是她见两人打得火热，连忙也站了起来，凑过去一阵乱亲。
　　地狱吹雪因为是第一次，根本抢不过蚊女，转眼间就被霸占去上面的位置。
　　不过她很快又注意到夏宁空出来的下面。
　　看到那曾经灵魂见过的事物，地狱吹雪俏脸更加红了，就好像喝醉酒了一般。
　　随即她咬了咬红唇，忽然就跪伏了下去，曼妙的躯体，呈现出S型，然后靠近了夏宁的下面。
　　嘶......
　　夏宁顿时倒吸一口凉气起来。
　　而另一边。
　　龙卷则是呼吸变重起来。
　　她万万没有想到，心血来潮的一次探查，竟然让她看到这样的事情。
　　什么输血的，她已经不在意了。
　　因为出现在她“眼前”的情形，根本不是输血！
　　“啊，太丢人了，吹雪这个笨妞，还有那个蚊子女，她们竟然跟夏宁在......”
　　说到这里，龙卷的小脸也变得通红起来。
　　她都想调回念力之眼了，但冥冥中却有什么在阻拦着她。
　　于是乎，那一幕幕刺激画面，不断在她脑海中呈现，带来强大的冲击！
　　啊，太丢人了！
　　------士.

第151章



　　夜深。
　　就在夏宁家发生那种事情的同时。
　　外界，看似平静，实则，暗流汹涌。
　　在Z市某个废弃场所，一场激战，正在发生。
　　对战的双方，都是年轻男子，一个身穿黑色练功夫，一头银发，笑容桀骜。
　　一个则是身穿雪白衬衫，一头蓝发，脸容俊朗。
　　正是饿狼，以及A级第一英雄，甜心假面！
　　两者刚开始战斗的时候，饿狼赫然带着一脸桀骜冷笑，而甜心假面则脸色沉凝。
　　但一番激战之后，此时却换成了饿狼神色凝重，而甜心假面则脸带冷笑。
　　“怎么，现在笑不出来了？”
　　这时候，看着饿狼凝重的神色，甜心假面忽然冷笑着说道。
　　这样说着，他一把扯掉了上身因为激战已经有些破烂的雪白衬衫，露出了精壮的肌肉。
　　饿狼顿时脸色一沉。
　　值得一提的是，他的英雄狩猎，并没18有结束！
　　也不可能结束，除非他死了！
　　所以，上次在地狱吹雪和杰诺斯手中逃掉之后，饿狼很快就盯上同样在Z市的甜心假面。
　　就在刚才，趁着夜晚，饿狼直接袭击了甜心假面的住处，然后将他引到这个无人废弃场所一战。
　　和地狱吹雪还有杰诺斯先后战斗过之后，饿狼虽然都不敌，但对于一般的英雄，他自然有些看不上眼了。
　　而甜心假面这样的A级第一，就比较适合了。
　　不会太强，也不会太弱。
　　只是激战一番之后，让饿狼脸色变得凝重的是。
　　他貌似，还是有些低估甜心假面了。
　　这个家伙，不但外表看起来人模狗样，就连实力也很不错。
　　尤其是那种恢复力，让饿狼很是头疼。
　　他也不是伤不了甜心假面，但对方却拥有一种神奇的恢复力，每次受伤，很快就恢复了。
　　正如这一刻，甜心假面罗露出来的健壮上半身，此时赫然有一道青紫伤口。
　　是饿狼刚才打出来的。
　　但此时此刻，在饿狼的注视之下，那道青紫伤口，赫然在缓缓褪色，却是在迅速的恢复！
　　看到这样的一幕，饿狼的脸色自然好不到哪里去，他打生打死，都打到有些气喘了，但甜心假面却还是没有受什么伤，这样的情况，换做谁都会脸色难看。
　　这一刻。
　　饿狼甚至有些体会到之前地狱吹雪的心情了。
　　大概，之前自己在那种神奇力量下伤势痊愈，地狱吹雪的心情跟现在的他差不多吧！
　　而眼看饿狼脸色难看的沉默不语，甜心假面冷笑弧度更甚。
　　他当然认识饿狼，狩猎英雄的人类怪人嘛！
　　说起来，饿狼的出现，还正合甜心假面的意，让他惊喜不已！
　　这段时间里面，因为夏宁杰诺斯的缘故，他实在是受了太多的虐，几乎都要怀疑人生了，而这时候饿狼送上门来，简直就是老天爷送来给他发泄的啊！
　　虽然饿狼有些实力，但不过只是自己的沙包而已！
　　既然如此，自己就好好发泄一通吧！！
　　这样想着，嘴角呛着一丝冷笑，甜心假面顿时向着饿狼扑去！
　　健壮的上半身，肌肉联动，强大的肉体力量迸发！
　　饿狼瞳孔一缩，不敢有丝毫怠慢，顿时也使出了全力应付起来。
　　激战，再起！
　　……
　　饿狼和甜心假面再次激战起来。
　　然而他们不知道的是，在不远处的角落阴影处，一只诡异的独眼，正在默默的注视着他们。
　　独眼的主人，赫然是一个身高数米的小巨人，肌肉澎湃，穿着白色练功服。
　　看起来，就像一个中年巨汉，但诡异的是，他没有双眼，只有一个额外大的独眼，嘴角獠牙毕露。
　　毫无疑问，这是一个怪人！
　　这个怪人，不是别人，正是豪杰！
　　豪杰，一个曾经响彻武道界的名字。
　　他曾经是某届武道大赛的冠军，武道之力很强，但后来，为了追求更强的力量，他自愿放弃了人类的身份，加入了怪人协会，成为了一个怪人！
　　而这一次，它之所以出现在Z市，正是为了招揽更多志同道合之士。
　　结果刚来不久，它就听闻了饿狼。
　　武道届的后起之秀，一手流水岩碎拳炉火纯青，他背叛师门之后，直接自称人类怪人，开始狩猎英雄，目前已知战绩连A级英雄都败在他手上。
　　这样的人，在豪杰看来，显然就是志同道合之士，所以它找了过来。
　　来的时候，正好就看到这场激战。
　　“那是甜心假面？”
　　作为怪人协会的龙级干部之一，豪杰对于英雄协会的英雄自然也有诸多了解，所以它很快就认出了和饿狼对战的甜心假面。
　　值得一提的是，豪杰这次出来，也并非什么人都招揽了。
　　除了志同道合之外，还需要有一定的实力，要不然的话，就算怪人化的话，也对它们接下来的大计帮不上忙。
　　而眼下，虽然听过了饿狼的传闻，也看过了饿狼的出手，但豪杰还是默默的将这 场战斗当成了对饿狼的考验。
　　到时候大战爆发，龙级干部和S级英雄，绝对会是主力，那么饿狼能不能够打败A级第一的甜心假面，那就犹关重要了。
　　如果能够打败的话，豪杰自然会赐予他怪人细胞，让他变得更强，直接晋升龙级干部之列。
　　而如果无法打败的话，那么不好意思了，它也就省下一个怪人细胞。
　　“看来是省下了...”
　　默默的看了片刻，豪杰还是摇了摇头。
　　饿狼的确不弱了，但对上甜心假面，还是不行，他的流水岩碎拳能够伤到对方，却不能将对方打倒。
　　这样一来，此消彼长之下，反而是饿狼受了严重的伤势，然后被饿狼一记手刀打倒。
　　看着倒下的饿狼，豪杰顿时摇了摇头，就要转身离开。
　　然而就在要转身的刹那，它忽然又脚步一顿，再次往战场看去。
　　只见这一刻，已经重伤被打倒的饿狼，竟然默默的站了起来。
　　他满脸鲜血，却是露出桀骜邪笑。
　　“A级第一，只是这种程度吗？”
　　甜心假面顿时脸色一寒。
　　豪杰则脸色一动。
　　好像，变得有意思了。
　　------.


第152章



　　Z市地底。
　　众多怪人汇聚。
　　此时此刻，在中心的一个房间中。
　　作为创办怪人协会的创始人大眼，有些兴奋的看着面前巨大的身影。
　　它面前的身影，赫然是一头宛如小山般的怪人！
　　这个怪人，看起来像是一头千米巨人，但浑身上下，都长着一道道宛如巨蟒的怪蛇，看起来极度狰狞！
　　这是大眼的...杰作！
　　怪人王大蛇！
　　看着已经彻底成型的王大蛇，大眼硕大的独眼中，闪过强烈的兴奋之色。
　　有了怪人王大蛇的助力，它的大计成功率绝对大大提升了！
　　至于大眼的大计，说起来也并不复杂，赫然就是毁灭现在的人类世界，或者干脆成为最高统治者！
　　而想要做到这一点，它首先要解决的问题，就是英雄协会！
　　是的，就是英雄协会！
　　作为人类维持秩序的最高组织，英雄协会的重要性，可想而知。
　　所以大眼想要达成大计，首先就要铲除英雄协会，铲除英雄协会里面的所有英雄！
　　在这之前，大眼自然没有太大信心的，但创造出怪人王大蛇之后，它顿时就信心倍增了。
　　有了怪人王大蛇，胜利几乎 已经可以确定是属于它们怪人协会的了。
　　因为怪人王大蛇本身，不但实力绝强，而且它身上还能够分裂出成熟的怪人细胞！
　　有了那些怪人细胞，大眼就能源源不断的创造出怪人来！
　　当然，就算怪人细胞能够让人变成怪人，但一般来说，普通人所变的怪人，都只是狼虎级别而已。
　　这样的怪人，对大眼的助力，其实还是不大的。
　　别忘了，英雄协会里面的英雄，可是有十几位S级英雄啊！
　　尤其是最近，大眼听说S级英雄好像又冒出了一两位。
　　而要对付S级英雄，狼虎级的怪人，无论数量多少，都是不够看的，只会沦为炮灰。
　　能够对付S级英雄的，只有鬼级怪人以及龙级干部。
　　所以大眼除了怪人王大蛇之外，为了保险起见，还需要更多的高端战力，去实施大计。
　　而为此，大眼已经派出了豪杰等人，外出召集精英。
　　“不过这个时候，应该也有人回来了吧？”
　　大眼刚想到这里，果然就有了消息。
　　“嗯，是喵喵！？”
　　值得一提的是，作为怪人协会的创始人兼参谋，大眼对于整个协会总部的监控，是非常到位的。
　　整个地底，都遍布了它用念力构造的小眼。
　　于是乎，大眼很快就看到了一个猫型怪人，进入了地底。
　　正是喵喵。
　　怪人协会中，屈指可数的龙级干部之一。
　　而喵喵，也是被派大眼出去招揽精英的干部之一。
　　这时它既然回来了，应该有所收获。
　　而下一刻。
　　果不其然。
　　喵喵直接带了一大堆人来找大眼。
　　“大眼，我回来了，喵，这些都是我去市里带回来的好帮手！”
　　大眼闻言，目光直接就扫向了喵喵身后。
　　只见喵喵身后，站了一大批怪人，粗略一数，起码数百个。
　　而这些怪人，一个个都身穿囚服，并且模样狰狞。
　　看到这里，大眼顿时明白喵喵这是从那里找来的人了。
　　毫无疑问，是去监狱里面找的囚犯们。
　　不得不说，喵喵这个想法还真不错。
　　监狱里面的囚犯，可没多少普通人，而且一个个都心思阴暗，性格凶狠，最适合改造为怪人了。
　　而这时候变成怪人之后，这些囚犯们的实力也不弱，大眼念力感应一下，顿时案子点头。
　　这里面，最低实力的，是虎级怪人，而 最高的，大概都有了鬼巅的实力。
　　虽然没有龙级怪人有些遗憾，但这样的数量和质量，显然已经不错了。
　　“喵喵，你很不错。”
　　检阅了一下怪人们的实力，大眼当即对喵喵赞赏起来。
　　确实值得赞赏。
　　要知道，大眼可是派出了不少龙级干部出去张罗人手，召集精英啊。
　　但目前来说，应该是喵喵的成果最好了，不像流浪帝那个家伙，竟然怪人化了一堆流浪汉，结果连一个虎级都没有。
　　想到这里，大眼顿时又暗自摇了摇头，然后对喵喵道。
　　“你带人先下去吧。”
　　现在的大眼，只能期待一下其他的手下了，例如擅长收拢手下的怪人公主弩S，还有办事十分得力的豪杰。
　　只是接下来，又过了一两天，弩S等人都差不多回来了，但豪杰却依旧毫无影踪。
　　大眼不禁奇怪了。
　　“难道出意外了？”
　　“还是遭遇到S级英雄了？”
　　大眼下意识想到。
　　但按理来说，就算遭遇到S级英雄，只要不是前十的英雄，以豪杰的实力，应该能够轻松应付吧？怎么会这么久都不回来呢？
　　但很快，它就顾不上理会豪杰了，因为就在这时，异变陡生！！！
　　轰隆隆！！！
　　深处地底的怪人协会，居然开始剧烈摇晃起来。
　　“嗯？”
　　“发生什么事了！？”
　　这一刻，不但大眼，就连协会里面的所有怪人，都发现了这诡异的情况。
　　发生什么事了？地震吗？
　　回过神来，大眼顿时目光一沉，念力席卷开去。
　　它倒要看看，到底发生了什么事！？
　　但很快，它又瞳孔一缩，硕大的独眼中，露出一丝震惊之色！
　　这个时候，它赫然察觉到一股跟自己同样的念动力！
　　怪人协会之所以摇晃震动起来，显然是那股念动力所为！
　　只是就在这样想着时，大眼再次脸色大变起来。
　　这一瞬间，它能够清晰的感应到，那股念动力，陡然迸发出恐怖无比的波动来！
　　于是乎，这一刻，怪人协会震动得更加厉害了，整个协会的位置，更是随之转移，向地面升去！
　　下一刻，轰隆的一声。
　　伴随着一声巨响，怪人协会总部直接被那股念动力，从地底里，揪了出来！！！
　　------.



第153章



　　就在怪人协会发生惊变的时候。
　　时间稍微后退，回到豪杰窥探饿狼和甜心假面战斗的当晚。
　　豪杰观看了片刻，顿时摇了摇头。
　　跟喵喵等人不同，豪杰要求很高。
　　饿狼这样的实力，如果怪人化，毫无疑问，绝对拥有鬼级，但这在豪杰看来，还是不够。
　　如果不是龙级的话，他可不会浪费怪人细胞。
　　是的，尽管怪人细胞不少，但如果用来制造狼虎级，甚至鬼级怪人，在豪杰看来，都是浪费。
　　而眼下，豪杰有些失望了，饿狼没有战胜甜心假面，反而被打倒了，这样的结果，让豪杰不打算浪费怪人细胞了。
　　只是，就在豪杰即将转身之际，意外的情况出现了。
　　被打倒的饿狼，竟然默默的站了起来。
　　他此时满脸都是鲜血，却是露出了桀骜邪笑。
　　“A级第一，只是这种程度吗？”
　　甜心假面顿时脸色一寒。
　　豪杰则脸色一动。
　　似乎，有点意思了。
　　而接下来，让豪杰惊奇的是，饿狼还真的不是嘴上说说而已。
　　重新站起来的他，竟然越战越强，最后输出了强大的攻击，打败了甜心假面，让他无法短时间恢复过来！
　　“嗯？”
　　豪杰不禁惊异起来，这是临时突破，还是突有顿悟？
　　但无论哪一种，都说明18了现在的饿狼比之前变强了不少，否则的话，他可无法打倒甜心假面。
　　这样想着，豪杰总算暗自点头起来。
　　……
　　而另一边的饿狼，看着倒在血泊中的甜心假面，只感到一阵畅快淋漓。
　　这种感受太爽了！
　　原本，他的确是输给了甜心假面。
　　只是之前和地狱吹雪还有杰诺斯的战斗，实在给饿狼留下了不少阴影。
　　这种阴影，在被他甜心假面打败之后，彻底扩大，占据了饿狼的心神。
　　地狱吹雪，杰诺斯，甜心假面，这三个人分别是B级第一，S级最后，以及A级第一。
　　难道说，他真的连一个都打不过吗！？
　　怎么可能！？
　　也正是因为这股强烈的不甘，刚才那一瞬间，饿狼悍然爆发了，新的力量在体内涌动，让他击溃了不断恢复自愈的甜心假面。
　　这时候体会到战胜强敌的快感，饿狼不禁嘴角一翘，再度勾起一抹桀骜笑容。
　　看吧，现在他已经击败A级第一的甜心假面了，之后还会击败更强的英雄，更强的存在！
　　只是，就在饿狼这样想着的时候，忽然之间，一道巨大的阴影，覆盖了过来。
　　“嗯？”
　　饿狼笑容一凝，猛地抬头，顿时看到了一个长相狰狞的独眼中年大汉！
　　正是从角落中走出的豪杰！
　　“你是谁！？”
　　饿狼顿时表情一冷，配合满脸的鲜血，显得格外狰狞。
　　豪杰却视若无睹，淡然的自我介绍起来。
　　“我叫豪杰，来自一个叫做怪人协会的组织，你可能没有听过，但这个世界，很快就会被怪人协会支配。”
　　哦！？
　　饿狼顿时来了一丝兴趣。
　　不过却不是对什么从没有听过的怪人协会，而是对豪杰感兴趣。
　　如果他没有记错的话，第一届武道大赛的冠军，就是叫做豪杰。
　　作为武道圈里面的人，他自然也有所耳闻。
　　但问题是，豪杰不是人类吗？
　　怎么眼前出现在他面前的，是一个怪人？
　　而这时候，似乎是知道饿狼的想法一般，豪杰忽然又道:“如果你是好奇我的身份的话，我可以直接告诉你，我就是你所知道的那个豪杰。”
　　“不过现在的我，已经放弃了人类的身份，加入怪人协会，成为了一个怪人。”
　　“从而，获得了更强大的力量！”
　　饿狼顿时眉毛一挑。
　　不得不说，这时候站在他面前的豪杰，的确让人很有压力。
　　无论是那庞硕的身躯，还是狰狞的模样，似乎都在彰显着它的强大。
　　随即饿狼又皱起眉头:“所以你的目的是什么，也想和我战斗不成？”
　　这样说着，饿狼顿时添了添she头，露出了嗜战之色。
　　虽然他击败甜心假面之后，自身也受了严重的伤势...
　　但那又有什么关系呢！？
　　这种高强度而又畅快淋漓的战斗，不就是他想要追求的么！？
　　再说了，虽然豪杰看起来就很不简单，但或许受到对方的刺激，自己还能再次变强也说不定呢！
　　这样想着，饿狼缓缓绷紧身体，又露出邪笑起来。
　　这种强敌一个接着一个的感觉，实在太爽了！
　　看到饿狼的动作，豪杰顿时明白，他是在做动手的准备。
　　也就是说，他不是说说而已，而是真的想跟自己战斗，而且还是在这种重伤的情况下！
　　意识到这一点，豪杰不禁更加高看饿狼一眼了。
　　这样的人物，只要怪人化了，就算实力不能到达龙级，潜力也绝对无可限量！
　　一念及此，豪杰自然不犹豫了，当即从怀里掏出一个怪人细胞，向饿狼示意道:“你难道就不想知道我是怎么变强的么？”
　　嗯？
　　饿狼闻言，眉头再次一挑，然后下意识的看向豪杰掏出来的怪人细胞。
　　那是一个宛如心脏的奇怪物体，竟然在缓缓挪动着，仿佛拥有生命。
　　“那是什么？”
　　饿狼有些疑惑，下意识的，他对那个事物感到了一阵抗拒。
　　而这时候，豪杰则继续解释道:“这个叫做怪人细胞，只要人类吞下它之后，就能够实现怪人化，获得更强大的力量！”
　　“我很欣赏你！”
　　“来吧，加入怪人协会吧，成为我们其中一员吧，我很有信心，只要你吞了这个怪人细胞，绝对能够成为不逊于我多少的存在！”
　　说到这里，豪杰淡然的脸庞总算泛起了一丝狂热之色。
　　在它看来，没有人能够拒绝这种变得更强的机会，尤其是饿狼这种，本就渴望强大的类型。
　　而接下来，就仿佛在印证豪杰想法一般。
　　饿狼听完解释之后，直接沉默了，然后他缓缓伸手，接过了怪人细胞！
　　豪杰独眼中顿时露出一丝期待。
　　吃吧！
　　让我看看你会变得多强大！
　　只是下一瞬间，让豪杰意想不到的事情发生了！
　　沉默着的饿狼，忽然又抬头，露出一个嘲讽的冷笑。
　　“这种东西，就被拿来糊弄我了，成为怪人，加入怪人协会，抱歉啊 ，老子一点兴趣都没有呢！”
　　饿狼肆意冷笑，忽然又话锋一转:“不过对你这位武道大赛冠军，我倒是很有兴趣！”
　　“你不是获得了强大的力量吗，那就让我见识一下呗！”
　　这样说着，饿狼忽然手掌一合，直接捏爆了手上的怪人细胞，然后他宛如一头渴望战斗的战狼般，扑向豪杰！
　　流水岩碎拳！！！
　　豪杰见状，顿时脸色一沉。
　　......
　　片刻之后。
　　不识抬举的饿狼，仿佛步了不远处甜心假面的后尘，浑身伤痕的倒在血泊中。
　　而豪杰则毫无伤痕的站在旁边。
　　刚才的战斗中，饿狼临时突破变强的情况，没有再发生。
　　当然，就算发生了，恐怕也弥补不了此时他和豪杰的巨大差距。
　　无是乎，也就了眼下一幕。
　　而此时此刻，豪杰看了饿狼一眼，表情冷了下来。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了。”
　　这样说着，豪杰独眼中顿时闪过一丝杀意。
　　它固然欣赏饿狼，但这并不代表它会容忍饿狼的狂妄。
　　既然不能收为所用，那就毁了他吧。
　　豪杰抬出了大脚，对准饿狼头颅，就要爆踩下去，了结他的性命。
　　然而就在这时，一道沧桑的声音，忽然响了过来。
　　“可否给老夫一个面子，将这个逆徒交给老夫来处理呢？”
　　豪杰顿时动作一顿，旋即转过头，顿时看到了一道沧桑的老者身影。
　　“嗯！？”
　　------.


第154章



　　这一刻。
　　豪杰动作一顿，转头看了过去。
　　随即它视线中，赫然映入一道苍老身影。
　　这是一个人类老者。
　　他身上穿着练武者常穿的简洁黑色练功服。
　　背负着双手，一头银发竖立着，脸容沧桑，布满皱纹和岁月的痕迹，然而精气神十足，整个人看起来和蔼，却又带着异常的威严。
　　“老家伙...！？”
　　倒在地上的饿狼，顿时低声喃喃一声，脸色有些不可思议。
　　而豪杰则瞳孔一缩，一下子叫出了老者的身份。
　　“银色獠牙，邦古！”
　　是的，这个突然出声阻止的人，正是银色獠牙，邦古，S级英雄第三！
　　在认出邦古之后，豪杰抬起的大脚，也就默默放下了。
　　这并不是它给邦古面子，而是它知道，如果邦古一心阻止的话，它不可能杀得了饿狼！
　　所以豪杰也没有轻举妄动。
　　当然，它要给邦古面子，也说得过去，因为在武道界，豪杰还要叫邦古一声前辈。
　　而这时候，随着邦古出面阻止，豪杰一下子就明白了饿狼 和邦古的关系。
　　“我说怎么他会流水岩碎拳，原来真的是邦古前辈的高徒...”
　　听到豪杰的话，邦古顿时就摇了摇头。
　　“什么高徒，一个背叛了我的逆徒而已...”
　　“只不过老夫追着他有些时日了，如果不亲自清理门户的话，心有不安。”
　　随即邦古又多说了一句。
　　他确实是追着饿狼好几天了。
　　从龙级陨石事件结束之后，他就开始追饿狼。
　　也就是在今天，才发现了他的踪迹。
　　但让邦古意外的是，这时候的饿狼，却不知因为什么原因，跟一个怪异大汉发生了大战。
　　豪杰看起来，又像怪人，但又像武道界中人，一时间邦古都有些迟疑了。
　　不过那都无所谓了，邦古这次的目的，只是饿狼而已，就算豪杰是怪人，他暂时也没有心情理会。
　　“现在我能将他带走了吗？”
　　邦古随即又问了一声。
　　听到这话，豪杰竟格外豪爽，直接 就道：“当然可以，既然是邦古前辈的徒弟，那么您自然可以带他离开，不过在这之前，豪杰有一事相邀。”
　　嗯？
　　邦古闻言，顿时眉毛一挑，这是什么意思？
　　饿狼也有些惊讶，不禁半抬起染血的眼皮，看了豪杰一眼。
　　“难道说.....”
　　他想起了刚才豪杰说的话。
　　毫无疑问，刚开始豪杰应该是打算招揽他的，也就是自己出手之后，才引起了对方的杀意。
　　也就是说，他是带着招揽手下或者为那个什么怪人协会聚集强者的目的。
　　所以说，现在他是将目标转移到邦古身上？
　　而就在饿狼这样想到时，就仿佛在证明他的想法一般，豪杰又继续道：“刚才已经跟你的徒弟说过了，不过我现在还是再说一遍。”
　　“我叫豪杰，是来自怪人协会的一个怪人，或许您是第一次听到这个组织名字，但请相信我，这个组织名，很快就会响彻世界，甚至将英雄协会取而代之！”
　　“什么，豪杰！？”
　　“怪人协会！？”
　　邦古闻言，顿时老脸一变。
　　隐约的，他想起了什么，第一届武道大赛那么热闹，他作为武道宗师，当然有所关注。
　　事实上，当时那边的举办方，甚至邀请过邦古担任大赛评委的，但因为邦古没空，也就没有去而已。
　　但当时的武道大赛邦古还是清楚的，尤其是关于那个夺下冠军的男人，正是名为豪杰！
　　所以，眼前的怪人，就是那个豪杰吗？
　　但为什么它会变成了怪人？
　　邦古大为奇怪。
　　当然。让他更加奇怪的是，豪杰说起的这个怪人协会。
　　他的确是第一次听说。
　　只是从豪杰的口中，邦古却一下子意识到这个组织的不简单。
　　取代英雄协会吗？
　　拥有这样的意志之组织，怎么可能简单！？
　　想到这里，邦古老脸沉凝起来。。
　　而豪杰似乎完全没有发现邦古脸色变化一般，继续说出了自己的目的：“邦古前辈一定很好奇我为什么变成怪人的情况吧，其实情况很简单，为了更强大的力量！
　　“如你所见，我也的确成功了！”
　　“我现在力量之强，相信你的徒弟也很了解。”
　　听豪杰说到这里，饿狼顿时脸色一黑。
　　这该死的家伙！
　　不过豪杰的确有这么说的资格。
　　最后它终于抛出橄榄枝道：“怎么样，邦古前辈，您也可以的，如果您加入怪人协会的话，我可以保证您会获得比现在更强的力量，而且我可以承诺，大眼绝对会很欢迎您的加入，甚至让您担任第一干部也大有可能！”
　　邦古顿时沉默了。
　　随即他默默的道了一声：“看来老夫不能就这么走了....”
　　“哦，邦古前辈，您答应了？”
　　豪杰闻言，不禁有些欣喜的问道。
　　如果这一次，能够招揽到一名S级英雄，而且还是S级前三的英雄，绝对是一个超乎意料的大收获！
　　只是事与愿违。
　　邦古忽然又道：“不是，老夫不是想要加入怪人协会，而是想要将你留在这里。”
　　“照你这么说，怪人协会绝对是人类的巨大威胁，而你在怪人协会里面，显然地位不低，铲除掉你的话，应该是人类之幸吧....”
　　随即邦古又转向饿狼。
　　“饿狼，你这个逆徒，还是有点用处的，至少，你让我发现了他的存在。”
　　这样说着，邦古顿时身躯一绷，旋即对准豪杰，摆出了流水岩碎拳的起手式。
　　明白了豪杰和怪人协会的存在之后，邦古知道自己不能就这样带着饿狼走了，如果是普通的怪人就算了，但眼下豪杰这个怪人，显然不简单，甚至可能是怪人协会的重要存在。
　　所以他在处理饿狼之前，还要先解决豪杰，然后将这个消息汇报上去！
　　------.



第155章



　　第二天。
　　作为协会负责人的邦德，早早就被吵醒了。
　　他是被一个电话吵醒的。
　　但他却毫无怨言，因为打电话来的，是S级英雄里面，排行第三的银色獠牙，邦古！
　　接完邦古的电话，邦德原本还残留的睡意，瞬间就消失一空，然后整个人都陷入精神紧绷的状态。
　　之所以如此，那是因为邦古带来了重大消息！
　　在不知道什么地方，存在着一个名为“怪人协会”的组织！
　　这个组织，很多情报都不太清楚，但据邦古所说，一个龙级怪人，正是属于那个组织之人。
　　而且看样子，那个龙级怪人，只是怪人协会里面的中干而已！
　　龙级怪人，竟然只是中干而已！？
　　单是这个信息，就已经说明了很多问题。
　　也就是说，极有可能，那个协会，存在不止一个龙级怪人！
　　总而言之，这是一个无法忽略的巨大威胁！
　　回过神来，邦德自然不敢怠慢，当即就准备召集英雄协会的高层，商 量对策。
　　在没有发现怪人之前，他是不好指挥S级英雄出动的，但一些防范于未然的举动，却是可以做做。
　　例如派出一些低级英雄，从那个邦古报告的位置开始搜索，看看能不能发现那个怪人协会的据点。
　　当然，这样的行动，需要的人力自然不会太少，所以还需要商量一番。
　　这样想着，邦德当即让秘书通知其他协会高层。
　　一场紧急高层会议，迅速召开。
　　然而，还没有等邦德等人讨论出一个所以然来，意外出现了！！
　　轰隆隆！！！
　　那一瞬间，忽然有强烈的震动传来！
　　那种感觉，就仿佛突然发生了五六级地震一般。
　　邦德不禁惊异，然后连忙让人去探查，结果又得到了一个震骇人心的消息。
　　A市市中心，也就是英雄协会附近区域，出现了一头如山般的怪物！！！
　　“什么！？”
　　听到这样的消息，邦德自然大惊失色，当下连会都来不及开了，马上带人赶到外面。
　　轰隆隆！！！
　　宛如地震的波动，越来越剧烈了。
　　很快，邦德也就带人来到了外面。
　　除此之外，一起开会的高层，也大多跟了过来。
　　而就在来到外面的瞬间，无论是邦德，还是其他高层，都瞬间愣住了。
　　这一刻，出现在他们眼前的，是怎样的怪物！！？？
　　庞大如山的身躯，却延绵不断，宛如山脉。
　　巨大无比的脸部，长有一张雪白的人脸，看起来极为诡异！
　　其体表，则覆盖着紫色而狰狞的甲壳，在阳光下，闪烁着骇人的金属之光！
　　还有身下，数不清宛如长矛尖枪的肢足，疯狂舞动，每舞动一次，一栋坚固的建筑大楼就会被侵蚀出无数孔洞，旋即轰然坍塌，经过街道的话，就会造成恐怖的千苍百孔！
　　这，竟然是一头丈量不清体积的狰狞蜈蚣怪物！！
　　“我的天，这是什么怪物！？”
　　“发，发生了什么事！？”
　　“这是哪里跑出来的怪物啊！？”
　　邦德等人稍微回过神来，顿时纷纷惊叹，脸上整齐的布满骇然之色。
　　手下之人顿时惊慌的回道：“怪物是从地底中钻出来的，根本防不胜防！”
　　“什么！？”
　　听到这话，邦德等人又是一惊。
　　从地底钻出来的，什么时候，A市地底，藏着这么可怕的怪物！
　　不过就在这时，其中一个高层仿佛认出什么似得，忽然惊呼起来。
　　“等等，这不是蜈蚣长老吗！？”
　　“咦，没错，就是它！！！”
　　“蜈蚣长老，奇怪，之前不是听说它被爆破打败了吗？”
　　邦德等人认出了狰狞蜈蚣怪物的身份之后，顿时又惊异起来。
　　据他们小部分人所知，蜈蚣长老正是爆破曾经打败过的强大怪人。
　　但问题是，为什么它又会再次出现呢！？
　　而这时候，为首的邦德忽然有些苦涩的道：“各位，你们知道的是对的，爆破大人，的确打败过蜈蚣长老！”
　　说到这里，邦德顿时话锋一转的道：“不过他最后也没有能够杀掉蜈蚣长老，让它逃了，现在看来是卷土重来了，刚才我差点就认不出它来！”
　　听到这话，高层们顿时面面相觑了。
　　还有这种事？
　　不过一般这种事情，都是邦德处理的，所以他们只知道一星半点，也不奇怪。
　　当然，现在这个已经不重要了，重要的是，现在怎么办？
　　邦德自然也想到这里，当即脸色一沉起来。
　　现在怎么办？当然是通知S级英雄啊！
　　那个还没影的怪人协会就算了，但眼下这个蜈蚣长老，显然急需S级英雄来收拾，现在已经是S级英雄不出手解决不了问题的事态！！
　　一念及此，邦德顿时让手下通知S级英雄们。
　　当然，爆破那边，还是他亲自通知的。
　　这时的邦德，忽然有些庆幸。
　　还好在蜈蚣长老出现之前，他已经确认了爆破的身份，所以这一点，应该不会出现联系不上的情形，而且对方是蜈蚣长老的话，那么爆破大人出手的几率，应该很大。
　　……
　　就这样。
　　待在家里的夏宁，很快就接到了邦德的联系。
　　邦德显然很着急，但夏宁却还是淡然处之。
　　“我知道了。”
　　最后，淡淡的回了一句，夏宁就挂断了电话。
　　蜈蚣长老吗？
　　他眼睛微微一眯。
　　“英雄协会的电话吗，发生什么了？”
　　这时候，待在夏宁身边的地狱吹雪，忽然好奇的问了一声. ........
　　值得一提的是，经过昨晚的事情，地狱吹雪和夏宁的关系，已经是一夜千里。
　　现在看到夏宁接到英雄协会的电话，地狱吹雪自然而然就好奇问起来。
　　听到这话，旁边的龙卷和蚊女也露出好奇之色。
　　因为夏宁身份的特殊性，英雄协会那边没什么事的话，都不会轻易联系他的。
　　而如果联系的话，那就是大事！
　　要么是S级英雄会议，要么，就是出现了需要夏宁解决的灾害...
　　前者几率很低，毕竟不久前才召开了S级会议，虽然夏宁没有参加，但也算召开了，所以隔这么短时间召开的几率不大。
　　所以是....后者？
　　而紧接着，果不其然。
　　夏宁解释了一声，地狱吹雪三人都是俏脸一变。
　　蜈蚣长老，那不是传说中的怪物吗！？
　　只是接下来，让三女疑惑的是，夏宁并没有亲自出动，反而只是让斡窆去A市搞定。
　　地狱吹雪三人又疑惑了。
　　夏宁就不在乎那个蜈蚣长老吗，要知道，后者可是曾经在夏宁手里逃走啊，难道夏宁不想再亲手解决它吗？
　　而因为关系突破了，所以地狱吹雪也没有将疑惑藏在心里，而是直接又向夏宁问起来。
　　夏宁就笑。
　　事实上，他和蜈蚣长老的战斗，已经过了很久了。
　　记得那个时候，他的体质并不算太强大，肉球能力也没有觉醒。
　　所以当时让它逃了。
　　而现在，夏宁却已经没心情再去对付它了，因为夏宁的实力，已经超越此时的蜈蚣长老太多，过去碾压就没意思了。
　　所以他也就送了斡窆去，正好让还没有到 达无敌境界的他练练手。
　　另外，相比起蜈蚣长老，夏宁也有更重要的事情要做。
　　那就是，对付怪人协会！
　　“既然蜈蚣长老出现了，那么怪人协会也要出世了吧？”
　　难得的，夏宁眼中露出了感兴趣之色。
　　他的确感兴趣了。
　　因为现在这个时候，既然怪人协会那边派出蜈蚣长老搞事了，也就是说，怪人王大蛇应该成型了！
　　而他的目标，正是怪人王大蛇！
　　在原著之中，怪人王大蛇被无敌境界的斡褚蝗秒了，所以并没有展现太多实力。
　　而现在，有这个机会，夏宁倒是有兴趣找它玩玩了。
　　甚至他这么多年没有对付怪人协会，就是等这个时候！
　　想到这里，夏宁当即让龙卷出手。
　　于是乎，也就有了让地底中大同眼等所有怪人震惊的一幕...
　　深藏地底的怪人协会总部，被庞大的念动力，拉了出来！！！
　　------.




第156章



　　轰！！！
　　伴随着一声惊天动地的巨响。
　　怪人协会总部，直接出现在Z市地面。
　　而其所处的位置，正是Z市的无人区！
　　如果从高空看过去，就能发现，原本的Z市无人区，瞬间被一座惊悚宏奇的巨大建筑覆盖！
　　“发生了什么！？”
　　“这种巨大的震动是！！？？”
　　“怎么可能有这么强烈的地震！？”
　　身处怪人协会之中，几乎所有的怪人都震惊了。
　　而最为震惊的，还是大眼！
　　这一瞬间，它赫然感受到了那股庞然无比的念动力！
　　“那是.....”
　　紧接着，大眼瞳孔一缩。
　　它的念力眼球遍布整个怪人协会，所以在这一刻，它赫然发现，在怪人协会的入口处，赫然出现了几个人的身影！
　　为首的，是一个脸容清秀，黑发黑瞳的年轻男子。
　　紧随其后的，是一个身穿黑色长裙，身材曼妙的绝美女子。
　　然后是一个身穿诡异红色盔甲，身材惹火的娇媚女人。
　　还有，一个身上布满机械改造痕迹的金发男子。
　　最后，则是悬浮在几人后面半空中，身穿着黑色小旗袍的绿发小萝莉。
　　这几个人，除了其中身材热火的娇媚女人之外，赫然都是人类！
　　而在看到其中身穿黑色长裙的绝美女子，以及那个绿发小萝莉之后，大眼顿时独眼微眯起来。
　　“怎么是她们......”
　　房间里，随即响起了大眼意味莫名的喃喃声。
　　......
　　另一边。
　　出现在怪人协会门口，引起大眼注意的几人，毫无疑问，正是夏宁一行人。
　　夏宁，地狱吹雪，蚊女，杰诺斯，龙卷，除了琦玉之外，全都在这里了。
　　在意识到怪人王大蛇应该已经成型之后，夏宁没有犹豫，当即让龙卷将怪人协会总部连根拔起。
　　准备好好的玩一玩了。
　　事实上，夏宁之所以等到现在才对付怪人协会，就是想要等怪人王大蛇成型以及其他龙级干部诞生。
　　因为只有这样，事情才会变得有意思啊！
　　值得一提的是，其实关于Z市无人区存在恐怖怪物的传说，并不只是夏宁和琦玉的功劳。
　　怪人协会中，偶尔来往地面的怪人，也是原因之一。
　　怪人协会蛰伏在Z市无人区地底，期间当然也有怪人往返，但因为太低调的缘故，所以只留下隐约的传说。
　　而现在，怪人协会既然明目张胆的再次派出了蜈蚣长老，夏宁顿时就明白，对付怪人协会的时机到了。
　　他甚至不用猜到知道，除了蜈蚣长老之外，作为怪人协会的参谋的大眼，绝对有派人出去，企图利用怪人细胞造出更多的强大怪人，来壮大自身，然后和英雄协会正式展开大决战。
　　很显然，这是原著中会发生的事情。
　　不过夏宁却懒得等其发生了，让龙卷将怪人协会总部揪出来之后，就直接带人进入。
　　对付区区一个怪人协会，在夏宁看来，可不需要那么多，乃至所有S级英雄联手。
　　凭他们几个，已经完全足够的了。
　　或者应该说，夏宁自己一个人都有信心搞定。
　　不过除了怪人王大蛇之外，其他的怪人，实力也不弱，算是地狱吹雪龙卷等人不错的对手，所以夏宁没有私自行动，而是带着她们，直接杀入了怪人协会总部。
　　“这是什么地方！¨「？”
　　“这里的地下，居然藏着这样的建筑吗？”
　　“看起来阴森森的......”
　　一进去怪人协会，地狱吹雪等人都下意识的打量周围起来。
　　这个时候，夏宁直接带她们进来，还没有跟她们解释呢，所以地狱吹雪等人，都纷纷疑惑惊讶起来。
　　怎么突然之间，Z市无人区下面，就存在了这么一座雄奇建筑呢！？
　　而这时候，夏宁进来之后，也没有第一时间对地狱吹雪等人乃至龙卷解释，而是首先看向了不远处的墙角。
　　那里的阴影之中，一只眼球般的小生物，正在若隐若现。
　　与此同时，龙卷显然也发现了不对劲。
　　贸然进入这样的地方，她庞大的念动力并没有收敛多少，所以也瞬间发现了那眼球生物！
　　啪！！！
　　没有二话，龙卷直接就反向动用治疗之力，灭杀了那个诡异的眼球生物！
　　......
　　怪人协会中心处。
　　大眼忽然眉头一皱，露出一丝痛苦之色。
　　“．」被发现了吗？”
　　隐约的痛楚传来，这是它制造的小眼被毁灭的自然反应。
　　毫无疑问，刚才龙卷念力碾杀的眼球生物，正是大眼制造的小眼。
　　她发现了大眼的监视，直接就掐断了。
　　这时候，大眼也没有再次派小眼过去送死，因为也没那个必要了。
　　刚才的惊鸿一瞥，它已经看清楚夏宁等人的阵容。
　　四个人类，一个怪人。
　　又或者说，三个人类，两个怪人。
　　总而言之，这个阵容，已经算非常不弱了。
　　因为大眼一下子就认出其中的两人。
　　那个身穿黑色长裙的绝美女子，以及那个绿发小萝莉。
　　“吹雪，龙卷...”
　　大眼喃喃一声，说出了两人的名字。
　　认出了两人，它自然也(的好赵)就明白，刚才将怪人协会总部从地底拉出的庞大念动力，正是龙卷所为！
　　单是这个举动，就已经足以说明这位S级第二英雄那当之无愧的强大上！
　　“这下有些难办了啊...”
　　大眼对着虚空自言自语一句，目光有些闪烁。
　　它没有想到，自己才派出人大肆搞事一下，总部就被人揪出来了。
　　还真是意外啊...
　　不过很快，大眼的目光又沉凝起来，露出一丝冷笑之色。
　　“也没关系了，反正都是要暴露的，既然如此，那就先解决这几个人，再消灭英雄协会吧！”
　　怪人协会的暴露，以及夏宁等人的到来，自然出乎大眼意料，不过它显然没有丝毫惊慌。
　　反而将计就计，打算先解决夏宁等人！
　　------.

第157章



　　“什么！？怪人协会！？”
　　怪人协会入口处，听得夏宁讲解，地狱吹雪等人不禁诧异起来。
　　这一刻，就连龙卷也一样，精致的小脸上，布满了惊讶之色。
　　很显然，虽然从怪人协会总部建筑看来，她们都已经能够猜测但眼前的建筑并不简单。
　　然而她们还是没有想到，这居然是一个众多怪人联合起来而成的组织根据地！
　　重要的自然不是根据地，而是怪人协会！
　　怪人，居然也有组织！？
　　回过神来，包括龙卷在内，几人都是脸色一凝。
　　一般来说，怪人都是零散出现并且各自为战的，就算有部分联合起来的，都是以种族形式出现。
　　就例如之前的深海一族。
　　强大拥有龙级实力的深海王，统领着下面的低级怪人们。
　　但组织不同。
　　组织是什么？
　　简而言之，是将不同的人，联合在一起，共同努力，为某个目的而前进。
　　而放在怪人协会身上，自然就是指各种怪人。
　　而那些各种各样的怪人，居然会联合在一起？
　　这是什么情况！？
　　要知道，因为种族的缘 故，很多怪人，其实都是自相残杀的关系。
　　但如果真的有怪人组织的话，那么问题就大了！
　　要知道，相比起散兵游勇来说，有组织有指挥的怪人，绝对要难对付得多啊！
　　这一点，参考英雄协会就知道了。
　　能力各种各样，擅长也大多不同的众多英雄们联合在一起，就能通过级别评判，然后又根据各种能力特长分配到不同的灾害现场，解决不同灾害。
　　这样的运行模式，让大多英雄都能够发挥出巨大用途来，这样的好处，可比英雄们各自行动要效率更高！
　　而且协会的归属性，也会让英雄们相信同伴，介绍并肩作战，战胜更少的怪人和灾害。
　　也正是因为这种种好处，英雄协会才在成立不到三年的时间，就一跃成为了人类中的首要官方组织！
　　说了这么多，组织的好处，可想而知。
　　所以地狱吹雪龙卷等人都惊奇起来了，然后脸色沉凝。
　　怪人协会...现在的怪人，也有组织了吗？
　　意识到组织的好处，地狱吹雪等人自然都感受到，怪人协会的存在，对英雄协会，对整个人类的强烈威胁。
　　“对了，夏宁老师，你是怎么知道怪人协会的，而且还知道它们的总部据点？”
　　这时候，杰诺斯忽然询问出声。
　　听到这话，地狱吹雪也点了点头，附和起来。
　　“是啊，夏宁，你是怎么知道的，这个什么总部，不是一直藏地下吗？”
　　龙卷和蚊女都没有出声，但看她们两个的样子，自然也是有些疑惑的。
　　毕竟刚才夏宁的行为，几乎毫无征兆。
　　只是接完英雄协会那边的电话，就让龙卷拉出怪人协会了。
　　难道是英雄协会那边说的？
　　夏宁闻言，顿时嘴角一翘，然后又解释道:“不是英雄协会，是我自己发现的。”
　　事实上，英雄协会总部那边的负责人邦德，因为蜈蚣长老的事情耽误了，还顾不上跟夏宁说怪人协会的事情呢。
　　旋即，夏宁又稍微说了一下Z市无人区的传说，简而言之，就是以前的时候，偶尔怪人出没的时候，被他发现的。
　　地狱吹雪等人这才恍然大悟。
　　但紧接着，地狱吹雪又有了新的问题。
　　“夏宁，听你这么说，好像已经发现这个怪人协会很久了吧，为什么现在才对付它呢？”
　　听到这话，龙卷等人顿时又看着夏宁，等待他的回答。
　　这，好像确实有点奇怪。
　　毕竟按照夏宁的实力，地狱吹雪等人还真的想不出，有他 对付不了的怪人。
　　这个怪人协会虽然听起来很厉害，但应该难不倒夏宁吧？
　　而且最重要的是，如果是以前的话，这个怪人协会应该会被现在要容易对付吧？
　　为什么夏宁要留到现在呢？
　　地狱吹雪等人想着，更加奇怪了。
　　夏宁却是淡淡道:“因为以前的怪人协会太弱了啊。”
　　“而且里面有个家伙叫做怪人王大蛇的，我想让它成长到最强状态，才去灭了它...”
　　听到夏宁淡淡的回答，地狱吹雪等人顿时又愣住了。
　　什么！？
　　以前的怪人协会太弱了？
　　所以说，夏宁是打算让怪人协会发展到更繁荣更强盛，才对付它的吗？
　　还有那个什么家伙来着？
　　怪人王，大蛇！？
　　到底是什么样的怪人，竟然以王为称！？
　　这样的存在，夏宁还要等它成长，而不是在发现的瞬间，第一时间抹杀！？
　　我的天......
　　这样想着，哪怕是龙卷，都感觉有些不可思议起来。
　　这是什么逻辑啊，根本说不通啊！
　　只是就在这时，杰诺斯却忽然眼睛大亮起来，然后他带着惊叹语气道:“不愧是夏宁老师啊！”
　　“竟然，嫌弃怪人不够强！！！”
　　这样说着，他直接恍然道:“这就是真正的强者吧，不怕对手强，就怕对手不够强！我明白了！”
　　“夏宁老师，感谢您又给我上了一课！”
　　说到最后，杰诺斯直接越众而出，给夏宁大大鞠了一躬。
　　看到杰诺斯夸张的动作，夏宁不禁哑然失笑起来。
　　当然，他也没有说错。
　　这的确是夏宁的想法。
　　不怕对手强，只怕对手不够强！
　　事实上，夏宁不但对怪人协会和怪人王大蛇是这种态度。
　　就连队对琦玉，龙卷，蚊女等人，也是这样。
　　说起来，他教导琦玉等人，不也正是给自己找对手吗？
　　甚至是无敌的对手！
　　而这一刻，龙卷等人再次愣住了。
　　听到杰诺斯的话，她们先是一怔，随后便觉得，很有道理！
　　是啊，夏宁应该就是嫌弃之前的怪人协会和怪人王大蛇太弱了，所以才放任到现在的吧！
　　只是意识到这一点，龙卷，地狱吹雪，蚊女又不禁以一种震撼无比的眼神看向夏宁。
　　这个男人......
　　竟然会有这种想法。
　　不怕对手强，就怕对手不够强？
　　拥有这种想法的他...到底是强到了什么程度！？
　　------.



第158章



　　这一刻。
　　地狱吹雪等人都极为震撼的看着夏宁。
　　她们完全没有想到，夏宁竟然会有这样的想法！
　　不怕对手强，就怕...对手不够强！？
　　这样的想法，就连龙卷都未曾有过。
　　又或者说，就算有过，但龙卷也不会给机会自己的敌人成长，尤其是怪人！
　　但夏宁却这么做了！
　　而让地狱吹雪等人震撼的是，有这种想法，并且还真的这么做的夏宁，到底有多强！
　　这个男人，到底有多强！？
　　地狱吹雪等人都震撼了。
　　“好了，我们进去吧，里面除了那个怪人王大蛇之外，还有其他的强大怪人，这也是你们历练的一个好机会。”
　　对于让地狱吹雪等人震撼不己的想法，夏宁自然不以为然，随即又道了 一声。
　　“是，夏宁老师！”
　　杰诺斯顿时大声的应道，然后乖巧的跟在夏宁身后，向着怪人协会内部走去。
　　龙卷等人见状，自然也就收敛了情绪，然后跟了上去。
　　这时候，地狱吹雪美眸中不禁泛起一些期待。
　　上一次对付饿狼和深海王，可没有让她过瘾，毕竟前者她是碾压，而后者则是被碾压。
　　这跟地狱吹雪预想中畅快淋漓又势均力敌的战斗都不同。
　　而这一次，或许能够找到不少对手了！
　　“我也要变得更强，跟上这个男人的脚步才行啊...”
　　“因为，他是我的男人...嘻嘻...”
　　看着前方夏宁的背影，地狱吹雪暗自给自己打气，然后又有些甜蜜的想道。
　　就这样，以夏宁为首的几人，正式进入怪人协会内部。
　　不过很快，他们就停下了脚步。
　　此时此刻，在他们面前，赫然出现了分岔路。
　　不是普通的三岔路，而是复杂的多岔路！
　　足足有六条道路的多岔路。
　　看到这样的道路，杰诺斯当即问了一声：“夏宁老师，走哪一条，我们需要分开吗？”
　　龙卷和地狱吹雪，还有蚊女，也看向了夏宁，等待他的选择。
　　夏宁顿时目光闪烁起来。
　　原著中，众多S级英雄进攻怪人协会时，似乎也遇到了这样的多岔路。
　　不过现在他们可不是原著的情况。
　　原著中，因为要救人质，所以所有的分岔路都要探索一遍。
　　而他们不同。
　　他们完全可以同走一条路，不被分开，免得被敌人各个击破。
　　只不过，夏宁会担心被各个击破吗？
　　当然不会。
　　再说了，想要历练，杰诺斯等人显然不能一直跟着他。
　　所以，还是分开吧。
　　“一人走一条吧。”
　　想到这里，夏宁当即这样说道。
　　杰诺斯自然没有意见，当即就选了最边上的一条，大步迈去。
　　比起战斗的期待，他可不比地狱吹雪少。
　　紧接着，是地狱吹雪，她虽然想跟夏宁长时间的待在一起，但这种情况，还是算了吧。
　　只有跟他分开，才有机会对付怪人啊，而且没有他的保护，地狱吹雪也能摆脱那种无形的依赖，这样的话，或许会更快变强！
　　这样想着，地狱吹雪也就选了第二条。
　　蚊女也没有多少，直接走向了第三条。
　　说起来，自从她被夏宁收留之后，也就再也没有战斗过了。
　　但在这期间，因为吸收了不少夏宁精血缘故，她的实力，是大大的增强了的。
　　不知道现在，会强到什么程度呢，忽然之间，蚊女也升起了一些期待。
　　最后，自然就是龙卷了。
　　只是龙卷这时候却并没有动弹，反而看向夏宁道：“我还是跟你一起吧，我的念动力已经彻底恢复了，你是不是该教我其他东西了？”
　　“哦，这样吗？”
　　夏宁眉毛一扬。
　　以龙卷的实力，怪人协会里面，的确也有能够让她历练，甚至威胁到她的存在。
　　不过她说得也没错，自己也该教她其他东西了。
　　另外，关于大眼的应对，夏宁自然也猜测到了。
　　不用多说，那个家伙，肯定会根据自己这边不同的人，然后派来不同的对手。
　　也不知道对方认不认识自己，要是大眼将怪人王大蛇派去对付龙卷，那就不好了。
　　所以夏宁想了想，也就对龙卷点了点头，随即他和龙卷一起，向最后一条路走去. ........
　　……
　　而就在夏宁等人深入怪人协会的同时。
　　外界，Z市。
　　靠近Z市无人区的一条街道上，忽然闪出了一个满身是血的身影。
　　这个身影，赫然是一个身穿黑色练功服的银发青年。
　　不是别人，正是饿狼！
　　此时此刻，饿狼一边狂奔着，一边屡屡的回头看去。
　　很快，他瞳孔一缩，顿时看到了一个银发身影。
　　不过那个银发身影，赫然是一个老者，此时怒发冲冠，正怒气冲冲的向饿狼追来。
　　“该死的老家伙！”
　　饿狼见状，顿时暗骂了一声。
　　追在他后面的银发老者，正是邦古！
　　前不久的时候，他和甜心假面战斗，爆发胜出，却又遭遇到怪人豪杰，一番激战后毫无悬念的败了。
　　结果就在怪人豪杰要解决他的时候，邦古却出现了。
　　两者一言不合，最后还是打了起来。
　　而结果是豪杰打伤了邦古，而邦古却彻底的打爆了豪杰。
　　不过接下来，就在邦古回过头要抓饿狼的时候，饿狼却抓住时机，猛然出手偷袭了已经受伤的邦古！
　　然后趁着这个机会，饿狼又逃了。
　　邦古气愤之下，自然更加不会放过饿狼，于是也竭而不舍的追了过来。
　　不知不觉，两人就已经追到了Z市无 人区。
　　“奇怪，这里怎么变了那么多？”
　　这时候，饿狼赫然发现了覆盖整个Z市无人区的怪人协会总部。
　　不过现在情况紧急，他也来不及多想了，直接就冲了进去。
　　“混账...”
　　后面的邦古见状，更加气急，没有犹豫，也跟着追进了怪人协会之中。
　　而就在饿狼和邦古先后进入怪人协会不久，又一道身影出现在了Z市无人区。
　　其一头蓝发，脸容俊朗，赫然是甜心假面！
　　此时此刻，他看了一眼雄奇的怪人协会总部建筑，脸上露出一丝诡异笑容，然后也走了进去！
　　各种各样的原因，竟让众人齐聚于怪人协会之中！
　　于是乎，另一边的大眼，很快就露出了意外之色...
　　------.




第159章



　　黑暗的洞穴中。
　　杰诺斯快步前行。
　　他的一双机械眼眸，异光四射，赫然已经进入了扫描状态。
　　“怪人在哪里呢，我要尽快找到消灭才行啊！”
　　“虽然夏宁老师说这么有不少强大怪人，但龙卷师姐，琦玉师兄，都很强啊，要是他们先遇到的话，肯定会清理一大批了吧。”
　　“还有那个蚊子女，这么久没有出手过，实力也不知道强到什么地步了。而地狱吹雪，也不可小觑！”
　　杰诺斯暗自盘算了一下，这个协会就算有强大怪人，但他们这边，也有很多强大存在啊！
　　这样对比一下，杰诺斯不禁感到了一股危机感。
　　不是危险的危，而是唯恐没有怪人对付。
　　这可不是他杞人忧天，而是很有可能的事。
　　光想想琦玉龙卷等人，已经是强大无比的阵容了。
　　这样的阵容，对付一个什么怪人协会，难道会很困难吗？
　　最重要的是，杰诺斯还考虑到夏宁的存在。
　　别忘了，这次夏宁也是打算出手的啊！
　　他要对付那个什么怪人王大蛇来着...
　　要是到时候，夏宁一不小心全力出手的话，恐怕整个怪人协会都会被瞬间倾覆吧！？
　　那样的话，他还去哪里找怪人对手练级刷分？
　　正是因为有这样的考虑，所以杰诺斯有 些急了。
　　想着想着，他甚至奔跑了起来。
　　只是下一刻，杰诺斯忽然眸光一凝，狂奔的身影，忽然一侧！
　　“有异常！”
　　这一瞬间，在他侧面的泥石壁忽然爆裂，轰的一声巨响中，一个硕大的手臂握拳轰出！
　　好在杰诺斯提前扫描到异常，并没有被那只拳头击中。
　　随即他退后两步，目光凝视着爆裂开的位置。
　　那里烟尘消退，一道庞硕的身影从阴暗中出现。
　　“谁？”
　　杰诺斯顿时蓄势待发。
　　旋即庞硕身影彻底显露出来，赫然是一头人立着的鼠形怪人！
　　“嘿嘿，老子是超级老鼠！”
　　尖锐的笑声，在洞穴中回荡。
　　杰诺斯顿时嘴角一翘。
　　超级老鼠？来得正好！
　　下一瞬间，他脚下焰气一喷，整个身影顿时宛如饿狼扑食一般，直接向这头怪人喷射而去！
　　……
　　而就在杰诺斯开始作战的时候。
　　琦玉也遭遇到了怪人协会的怪人。
　　他倒没有像杰诺斯那么急，只是不紧不慢的走着。
　　但他 前方的道路，很快也传来了脚步声。
　　“怪人来了吗？”
　　琦玉眨眨眼睛，看向前方阴暗，只见一道身影若隐若现。
　　紧接着，随着脚步声的临近，那道身影也彻底在阴影中显现。
　　赫然是一名身穿道袍，腰间佩剑的怪人。
　　它一头长发高高扬起，狰狞的脸上则无悲无喜。
　　几乎就在琦玉看清楚这名怪人的瞬间，对方赫然就动了。
　　它疾走几步，然后猛然拔刀！
　　刷！
　　这一瞬间，一圈雪亮的刀光，陡然亮起，旋即又一闪而逝。
　　怪人出现在琦玉身后，缓缓收刀，嘴里则喃喃了一声。
　　“能够死在我腹切手下，也算汝之荣幸了....”
　　它正是怪人协会的腹切，而它刚才施展的，正是它最为擅长的拔刀术！
　　话音落下，就仿佛是印证腹切的说法一般，周围洞穴赫然出现了一道深切无比的刀痕。
　　正是它刚才的刀光所致！
　　而连坚硬的洞壁都宛如豆腐般切开了，置身在其中的琦玉会如何，自然不言而喻。
　　只是就在怪人腹切这样想着的时候，一道不满的声音忽然从它身后响起。
　　“喂喂，你把我的战衣切坏了！”
　　什么！？
　　腹切一惊，顿时抽到疾斩。
　　雪亮的刀光再次亮起，但瞬间被一个平平无奇的拳头压下。
　　腹切瞪大眼睛，拳头随之在它眼前放大！
　　轰的一声！
　　琦玉收回了拳头，扒拉一下被切开战衣，然后又继续向洞穴的深处走去。
　　在他身后，是血肉模糊怪人尸体。
　　……
　　而就在琦玉解决战斗，继续深入的时候。
　　另一边的地狱吹雪，也开始了战斗。
　　值得一提的是，跟杰诺斯一样，地狱吹雪也是迫不及待的想要跟强大的怪人作战。
　　而这个时候，她也如愿以偿的遇到了强大的怪人！
　　这个怪人，非常的奇怪，身穿黑袍，看不清样貌，但身上却散发着渗人的黑气。
　　最奇怪的，还是它那双罗露在黑袍外面的手臂，竟然长满了一个个怪异眼睛，看起来格外的诡异。
　　“额呵呵呵.....”
　　而它的攻击方式，也很是诡异，竟然是在一阵奇怪的呢喃声中，召唤出一个个半透明的怪人身影，然后向地狱吹雪侵袭而来。
　　地狱吹雪顿时俏脸一凝，美眸中兴奋和紧张交织。
　　兴奋的是遇到强大怪人了，紧张的是这个怪人似乎很不好对付！
　　……
　　还有蚊女。
　　或许蚊女走的洞穴是比较多怪人的。
　　就在地狱吹雪等人开始或结束战斗时，她已经在进行第三场战斗了。
　　第一场，她对上的，是有三个类似猪笼草捕食器官的茎叶的怪人。
　　叫什么，人鸟草的。
　　不过实力只有虎级，这种实力的，现在的蚊女自然随手就将对方撕得粉碎。
　　而第二个，也是虎级，是一头能够使用电气攻击的鲶鱼怪人。
　　电气攻击确实有些麻烦，不过以其实力放出的电气，仍旧对蚊女的肉体造成不了什么伤害，所以又被她轻松宰杀了。
　　而现在，蚊女对付的第三个怪人，则有点意思。
　　竟然跟她能力类似，都是吸血的。
　　对方自称吸血鬼，言语间对蚊女这种后天怪人，很是鄙视来着。
　　蚊女自然被激怒了，准备好好折磨对方一番。
　　……
　　最后，是夏宁和龙卷。
　　他们自然是遭遇最多怪人的。
　　甚至几乎在他们踏入通道不久之后，就已经有怪人主动杀来。
　　先是两波炮灰怪人，然后等级逐渐提升。
　　夏宁认识的，虎级有破灭吸虫，蜈蚣学弟。
　　鬼级的则有，花淋头，脸补丁，百目章鱼。
　　这次怪人，自然都不用夏宁出手，而是被龙卷用恐怖的念动力，狂风扫落叶般收拾了。
　　直到现在，再次出现在他们面前的，赫然是一头拥有六只眼睛的黑色巨犬！
　　这是龙级怪人，波奇！
　　看到波奇，夏宁不惊反喜，笑着点了点头。
　　之前的怪人都太弱了，不方便教龙卷新的力量，现在波奇出现，倒是正好。
　　------.



第160章



　　怪人协会。
　　核心之处。
　　大眼目光闪烁，正在默默链接着那些小眼，察看着各处的战况。
　　毫无疑问，夏宁等人遭遇的怪人，自然都是它一一派遣而出的。
　　而那些安排，自然都是有针对性的。
　　例如地狱吹雪对上的怪人邪眼，那正是克制念动力的怪人种类。
　　至于其他的人，大眼也根据自身了解，而妥善的调兵遣将。
　　就算它不了解，也没关系，派多几个怪人过去试探就是了。
　　而这一刻。
　　大眼察看着某一个画面，忽然脸色一动。
　　“不亏是新晋S级英雄，杰诺斯，超级老鼠果然不-够看....”
　　却是杰诺斯那边，已经结束了第一场战斗。
　　他的对手超级老鼠，此时头颅炸裂的倒在地上。
　　而大眼喃喃一声后，忽然就对手下的一个宛如鸡兽的怪人吩咐道：“去吧，凤凰男，你不是想要突破自己吗？只要能够打败这个杰诺斯，你就会收获全新的你！”
　　凤凰男闻言，顿时激动的离开。
　　紧接着。
　　大眼又看向另一个小眼。
　　画面中心的身影，赫然是一个秃头男人，穿着白披风，身上的黄色连体战衣已然破裂，正是琦玉。
　　“这个家伙是谁，竟然如此强大？”
　　大眼微微一眯眼睛，略有些凝重的说道。
　　到了这时候，琦玉跟蚊女一样，都是解决了好几个怪人。
　　不过跟蚊女不同，蚊女还需要费一番功夫，而琦玉却都是一拳搞定，显得无比轻松。
　　而且他解决的怪人里面，不乏鬼级存在，例如腹切，犀牛摔跤手等等。
　　毫无疑问，这个其貌不扬的男人体内，蕴藏着惊人的力量。
　　大眼有些凝重了，想了想，也就将龙级的喵喵派了出去。
　　这个秃头，虽然强大，但喵喵已经足够搞定他了吧？
　　紧接着，略过其他人的画面，大眼看向了最后的画面。
　　这个画面，同样是监控画面，但相比起其他画面，并没有那么清晰，而是呈现出一种类似于远景的情形。
　　大眼见状，并不奇怪，因为这个画面监控的，不是别人，正是夏宁和龙卷！
　　对于这两个人，大眼没办法近距离监控，所以只能控制小眼，远远的看着，聊胜于无。
　　而对付夏宁和龙卷的怪人，大眼自然是第一时间派过去的。
　　只是两波怪人炮灰，以及好几名鬼级怪人，都瞬间被龙卷秒了。
　　事实上，大眼是想试试跟龙卷一起的夏宁实力的。
　　但很显然，有龙卷在，它很难实现这个想法。
　　明白了这一点，大眼也就懒得再试探了，直接派出了波奇，真正应战。
　　……
　　只是此刻的波奇，有些懵逼。
　　它灵性十足，灵智却不高。
　　一般人，哪怕是怪人，遇到身躯巨大，长相狰狞的它，估计都会露出惧怕之色。
　　但眼前的夏宁和龙卷两人，却并没有太大反应。
　　如果真要说有反应的话，那竟然是惊喜？
　　是的，就是惊喜。
　　这一刻，无论是夏宁，还是龙卷，都有些惊喜了。
　　因为夏宁终于遇到，能够稍微教龙卷东西的怪人了。
　　准确的意思是，比较抗揍的怪人。
　　至于龙卷，听到夏宁终于要教她东西了，自然也微微露出了惊喜之色来。
　　而两人惊喜的表情，似乎惹怒了波奇，后者二话不说，一个迈步，就向夏宁和龙卷杀来。
　　它张开了那张吓死人的血盆大口，旋即宛如深渊地狱般覆盖而去！
　　腥风扑面！
　　光是这个声势，已经不愧它龙级之实力。
　　然而下一瞬间，波奇噬去的血盆大口，却陡然一凝，直接停顿了下来。
　　原来，就在它大口向着夏宁和龙卷噬来的同时，龙卷体表已经绿光狂绽，然后一圈念力形成的壁障陡然升起，不但护住了两人，还卡住了波奇的血盆大口！
　　波奇六只眼睛闪烁奇光，下意识用力噬咬，却奈何不了那看似透明的壁障分毫！
　　而此时此刻，卡住波奇之后，龙卷也就不理了，转而向夏宁问道；“现在怎么做？”
　　夏宁闻言，目光一眯，打量了一下上方的波奇，旋即轻笑道：“先用念力，将它禁锢起来吧。”
　　听到这话，龙卷自然毫不犹豫，脑海中磅礴的念动力，再次席卷而出！
　　“这是要做什么？”
　　与此同时，暗中利用小眼远远监视着的大眼见状，顿时微微的一挑眉。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　它隐约发现，龙卷似乎在按照夏宁的话语行事，但一时间，它也搞不清楚他们要做什么。
　　而这个时候，波奇却感受到了强烈的危机感。
　　它的本能，在向它发出强烈的警示。
　　“吼！！！”
　　这一瞬间，它身影一振，六个眼睛闪过奇光诡色，体内力量迸发，开始在喉咙中蜂拥汇聚。
　　直觉在告诉它，不能被龙卷就这样禁锢住，要不然的话，会发生很不好的事情。
　　于是乎，波奇直接发动了大招。
　　破坏力极强，一击就能够摧毁怪人协会建筑的焦热弹！
　　下一瞬间，火红到粘稠的光芒在波奇喉咙中浮现，旋即喷薄而出。
    0 ....... 0
　　“嗯！？”
　　这个时候，龙卷自然感受到了波奇的挣扎，小脸不禁一寒。
　　“区区一头小狗，还敢反抗！？”
　　旋即她冷哼一声，如山如海的念动力，轰然镇压而下！
　　轰！！！
　　刹那之间，宛如爆炸的声响蔓延四方。
　　夏宁和龙卷所在的洞穴，凭空就下沉了数尺。
　　与此同时，波奇口中喷发的焦热弹，也仿佛遇到了天敌一般，直接光芒消退，在其口中分崩离析。
　　波奇“？？？”
　　这一刻，波奇真的懵了。
　　这是多么惊人的力量，竟然直接将它的焦热弹能量都压制了下去！
　　而紧接着，波奇本人也再也承受不住，巨大的身躯，被陡然传来的如山如海压力，轰在地上。
　　“嗷呜.....”
　　它嘴里的渗人吼声，顿时变成了委屈的叫声。
　　龙卷冷哼一声，这才有些得意的看向夏宁。
　　夏宁摇头失笑，在他看来，压制住波奇这样的存在，自然是不值一提的事情。
　　当然，要是被波奇喷出焦热弹的话，还是挺麻烦的，说不定到时候他上面的房子都会被毁呢，所以龙卷将它压制下来，还是不错的。
　　夏宁也没有卖什么关子，直接就道：“就拿这个家伙做实验吧，你先试试看，能不能迟缓它的动作？”
　　龙卷闻言，顿时一怔。
　　迟缓？
　　夏宁这是要教她什么？
　　------士.

第161章



　　龙卷听到夏宁的话，顿时一怔。
　　迟缓波奇的动作？
　　这是什么意思？夏宁到底要教她什么？
　　“你先试试吧。”
　　“先放松你的念动力，在里面创造一个可活动的空间给它，然后按照我的说法去做。”
　　夏宁再次说道。
　　龙卷也就不犹豫了。
　　上一次的经历，已经让她彻底认可了夏宁，既然夏宁这么说了，那她跟着做就准没错。
　　这样想着，龙卷也就调动了念动力，在压制着波奇的海量念动力中，架构出一个可活动空间来。
　　而这一刻。
　　暗自察看的大眼见状，也就更加奇怪了。
　　夏宁和龙卷到底在做什么？
　　它有一种很不妙的感觉。
　　似乎龙卷进行的事，对它 有很大的影响，如果让她成功的话，会对自己很不利。
　　要去阻止么？
　　但现在，连龙级的波奇都被轻松压制了，谁还能保证搞的定龙卷，更何况她身边还有个似乎深不可测的夏宁呢？
　　除非大眼或者怪人王大蛇出马。
　　但现在才刚刚开始战斗不久啊，作为压轴的它和怪人王大蛇，就要出场了吗？
　　这样也太不稳重了吧，也并不符合大眼的作风。
　　而就在大眼犹豫之际。
　　此时此刻，波奇赫然又重新获得了自由。
　　它惊奇的发现，自己身上的重压，忽然就消失了。
　　这是怎么回事？
　　波奇下意识站起身子，却又无奈的发现，那股重压再次及身，它站起来的动作，当即变得迟缓了起来。
　　毫无疑问，这正是龙卷按照夏宁的话所为。
　　做完之后，她也就看向了夏宁，道：“是这样吗？”
　　夏宁却摇了摇头。
　　“我说的是真正的迟缓，时间上的迟缓。”
　　嗯？时间上的迟缓？
　　龙卷闻言，顿时又是一愣。
　　然后她的眼睛渐渐亮了起来。
　　难道说，夏宁这一次要教她的，是时间之力？
　　念动力也能够操控时间？
　　意识到这一点，龙卷不禁惊喜了起来。
　　又惊又疑的向夏宁问道：“念动力也可以操控时间！？”
　　夏宁理所当然的回道：“很奇怪么？”
　　是的。
　　很奇怪吗？
　　之前已经说过，念动力是一种很全能的能力。
　　这个全能，可不是指它的运用性，同时也是指它的塑造性！
　　简而言之，念动力塑造性超强！
　　它能够模拟出很多力量的效果！
　　例如治疗之力，例如，时间之力！
　　所以，这一次夏宁要教龙卷的，就是时间之力！
　　而听到这话，龙卷自然就明白了，回过神来，她也就连忙试验一下。
　　首先，她先收回了缠绕在波奇身边，令其动作迟缓的念动力，然后又试着用念动力，改变波奇身边的时间。
　　“吼？”
　　这个时候，波奇又懵了。
　　它再一次发现，身上的重压，又一次消失了！
　　波奇有些奇怪，但能够脱困，它还是一阵惊喜。
　　没有犹豫，它整个身影就随之弓起，旋即往外面跳跃而去。
　　但龙卷虽然松开了对波奇的束缚，但却并没有解开念力壁，于是乎波奇再次碰壁。
　　轰的一声。
　　它再次砸回地面上。
　　而这一次的吃瘪，也彻底惹怒了波奇，它当即又张开血盆大口，口中光芒激喷。
　　砰！砰！砰！
　　接二连三的能量炮，陡然从它嘴里喷出，直接向念力壁轰去！
　　轰轰轰！！！
　　壁中顿时升腾一阵阵爆炸。
　　周围的洞穴，都被牵连，剧烈震荡起来。
　　而这个时候的龙卷，则是眉头紧皱起来。
　　她刚才已经试着要操控波奇周围的时间，但很显然，并没有作用。
　　所以波奇能够顺利的发动了攻击。
　　而在波奇的能量炮迸发的时候，她也没有放弃，继续施为，想要迟缓那些能量炮，但还是没有任何效果，只能看着那一个个能量炮在壁里爆炸。
　　无奈之下。
　　龙卷只能继续加固念力壁，不让波奇走出来，然后求助的看向夏宁。
　　好吧，她刚才似乎是明白了夏宁的意思. ........
　　但明白归明白，能不能使用，又是另一回事了。
　　“不行吗？”
　　夏宁眼睛一眯，暗自喃喃了一声。
　　在他看来，就算以念动力来操控时间之力，这种操作有些高深，但应该难不倒龙卷才对。
　　就像之前的治疗之力一样。
　　但没有想到的是，龙卷试验了一下，竟然毫无作为。
　　是因为太过陌生的缘故吗？
　　不过想想也对，龙卷的脑洞如果没有触及到这一方面的话，骤然得知这一点，似乎也很难实行相应的操作。
　　毕竟时间之力，是世界上最为神秘的力量。
　　“嗯，那我来给你示范一次吧。”
　　夏宁想了想，也就这样道。
　　龙卷闻言，先是一怔，然后就呆住了。
　　夏宁竟然要给她示范，时间之力？
　　额，好像也对啊，他要教自己时间之力，他自己怎么可能不会？
　　但就算这样想到，龙卷还是震惊了。
　　夏宁也会时间之力！？
　　这一刻，龙卷眼睛瞪大，一时间，有些愣住了。
　　夏宁却不管她，道了一声之后，也就向旁边的念力壁走去。
　　这一瞬间，神奇的一幕出现了。
　　原本浑圆一体的念力壁，就好像遇到了牛油遇热刀一般，直接被溶解出一个洞 口。
　　夏宁就这样迈步走了进去，毫无阻滞！
　　最惊人的是，原本念力壁里面，因为波奇迸发的能量炮，还充斥着狂暴的能量，那些狂暴的能量，随着夏宁打开洞口出现，自然也受到牵引般向他侵袭而去，但却在来到夏宁面前的时候，被反弹了开去。
　　这一刻，夏宁仿佛成了排斥一切的存在一般，他走过的地方，念力壁洞开，狂暴能量反弹，直到他来到了波奇面前。
　　这时候的波奇，极为敏感，在发现夏宁靠近的瞬间，马上就身影一动，血盆大口覆盖而去！
　　龙卷紧紧的盯着这一幕，忽然脸色一变。
　　与此同时。
　　远远观看着的大眼，也忽然瞳孔一缩。
　　它看到了什么！？
　　------.




第162章



　　这一刻。
　　远远观看着的大眼瞳孔一缩。
　　它看到了什么！？
　　这一瞬间，它分明看到了，波奇迅如雷霆的向夏宁噬咬而去。
　　但就在那一刹那，波奇迅如雷霆的动作，竟然明显的迟缓了起来！
　　“什么！？”
　　看到这里，大眼顿时脸色一凝。
　　它竟然没有看到夏宁有什么动作，波奇的速度却迟缓了。
　　而与此同时，龙卷却是脸色一变。
　　她的小脸上，露出了震惊之色。
　　虽然她同样也没有看到夏宁有什么举动，但她可以肯定，波奇动作变得迟缓的原因，一定是因为夏宁！
　　他都说要示范来着。
　　所以说，现在夏宁就是操控了时间之力，迟缓了波奇的动作！？
　　意识到这一点，龙卷顿时就精神一振，目不转睛的看着。
　　而这个时候，波奇本身却没有多大感觉，因为在它感觉来，刚才的动作好像慢了一点，但很18快又恢复了，根本不值一提。
　　只是让它意外不已的是，自己势在必得的噬咬，竟然就这样被夏宁轻轻一侧身，就躲避了开来。
　　“吼？？”
　　和夏宁擦身而过，波奇顿时愣了一下。
　　夏宁却嘴角一翘。
　　事实上，他刚才并非没有动作，只是幅度太小，所以无论是大眼，还是龙卷，都没有发现而已。
　　那一瞬间，他赫然就发动了无物不弹的能力，弹走了波奇身边小片区域的时间，所以波奇迅如雷霆的动作，才会慢下来。
　　随即他看向龙卷，问道：“怎么样，有没有领悟了？”
　　龙卷顿时眨了眨大眼睛，她好像明白了什么，但又有些模糊。
　　犹豫了一下，她也就再次道：“能不能给我说一下你操控时间之力的原理啊？”
　　原理吗？
　　夏宁眉毛一挑，旋即道：“我操控时间之力的原理，是利用能力，将目标周围的时间弹走，这样一来，自然也就能够达到迟缓的效果。”
　　龙卷闻言，顿时似懂非懂。
　　“这么说的话，是不是如果你愿意的话，甚至能够让这个大块头凭空停滞下来，停止时间？”
　　随即她又说出了自己的猜测。
　　夏宁云淡风轻的点了点头。
　　他能够弹走时间，造成迟缓效果，当然也可以弹走时间，造成停滞效果！
　　龙卷见状，马上就大眼睛一亮，来了兴趣：“那你再示范看看，我已经有些感觉了。”
　　夏宁闻言，自然没有意见，示范一下，也不费他多少力气。
　　而值得一提的是，在夏宁和龙卷谈话之际，波奇并没有彻底愣在原地，回过神来之后，它又向夏宁发动了攻击！
　　不过这一次，赫然又是刚才用来对付龙卷的大招：焦热弹！
　　它就不相信了，刚才对付不了龙卷，现在总该对付得了夏宁了吧？
　　这可是一击就能将怪人协会建筑都洞穿的超级能量炮啊！
　　说时迟，那时快。
　　也就在夏宁答应龙卷要示范的同时，波奇已经蓄力完毕，它血盆大口张到最大，游离红光在它喉咙深处凝聚，然后急速涌现。
　　下一秒，就宛如火山爆发一般，轰然喷薄而出！
　　轰隆！！！
　　看到这一幕，大眼顿时眼睛一眯，目中寒光闪烁。
　　虽然，它还不清楚刚才夏宁到底用了什么手段迟缓了波奇的速度，但现在，波奇的焦热弹喷射出来了，应该能够搞定夏宁了吧？
　　毕竟，这可是连它和怪人王大蛇应付起来都有些麻烦的招数啊！
　　至于龙卷，则还是紧紧盯着，并没有丝毫担忧之色。
　　如果夏宁会被这样的攻击搞定，那他就不是夏宁了。也不配做她龙卷的老师。
　　所以龙卷关注的重点，在于夏宁如何去停滞住波奇！
　　而下一瞬间。
　　就仿佛在证明龙卷的想法一般，神奇无比，甚至宛如奇迹的一幕，出现了！
　　只见夏宁轻轻一扬手，一个熊掌形状的半透明掌印，就缓缓的飞出，由小至大，穿越波奇的身影，那一刹那看起来，半透明掌印并没有弹走任何事物，但在穿越过波奇身影的瞬间，其血盆大口中喷薄而出的焦热弹，竟然诡异的凝滞了下来！
　　不对，应该说，连带着波奇，都凝滞了下来！
　　那一瞬间，就仿佛看电影突然按下了暂停键一般，画面骤然定格！
　　但这分明不是电影，而是现实！
　　龙卷见状，脸上不禁再次露出震惊之色。
　　尽管夏宁之前，已经给了她肯定的答复，但现在真正看到波奇宛如时间静止的情形后，她还是忍不住震惊了！
　　当然，最为震惊的，还是此时的大眼！
　　原本在他想来，是夏宁粉身碎骨的一幕，结果却是夏宁一扬手，就停滞了波奇！
　　最神奇的是，此时的波奇，其嘴里的焦热弹，已经喷吐出几米距离，悬在半空，但偏偏就是定格在那里了！
　　这....到底是什么情况！？
　　“这个男人，到底是谁！？”
　　这一刻，大眼对夏宁，前所未有的重视起来。
　　而做出这样令人震惊的事情，夏宁却依然风轻云淡，旋即看向龙卷。
　　“怎么样，看明白了没有？”
　　听到夏宁的问话，龙卷总算回过神来。
　　“好像，有些明白了。”
　　龙卷若有所悟。
　　夏宁所为的弹走时间，她好像也可以做到，就像用念动力，将某个区域中的物体转移一般，只 是这不是普通的物体，而是时间，虚幻而又真实存在的时间！
　　能不能做到，龙卷也有些没底了。
　　不过，倒可以一试。
　　“让我试试吧！”
　　想搞这里，龙卷有些雀跃的道。
　　不管怎么样，就算没有学会时间之力，但夏宁这番出手，也让她大开眼界了。
　　龙卷隐约觉得，这对她的念动力修炼，大有裨益，以后钻研一下，或许有所收获也说不定。
　　而既然龙卷这么说了，夏宁自然也就让开了身影。
　　不过为了保险起见，他还是再次激出一个肉球，将此时的波奇喷发的焦热弹包裹了起来。
　　值得一提的是，虽然夏宁刚才弹走了波奇周围的时间，但时间是流动性的，宛如水流般源源不断，所以波奇现在的停滞，其实只是暂时性的。
　　随着新的时间加注，它会重新恢复正常。
　　波奇自然不担心，但它喷发的那个焦热弹却也不可小觑。
　　夏宁倒是无所谓，以他的肉体，哪怕被焦热弹正面击中，最多也就是衣服被毁而已。
　　怕就怕一不小心伤到龙卷那个孱弱的小身子，于是夏宁也不介意再次激出一个肉球，彻底隔开了焦热弹和周围的时间。
　　于是乎，龙卷又看到了神奇的一幕。
　　------.


第163章



　　随着夏宁再次使用能力，阻隔时间。
　　龙卷很快就见到了神奇的一幕。
　　只见随着时间流逝，停滞的波奇，赫然恢复了正常。
　　但它迸发的焦热弹，却被半透明熊掌虚影围困住，宛如禁锢！
　　龙卷啧啧称奇。
　　波奇则吓了个半死，嗷呜嗷呜的叫了起来，就像一头委屈的小狗。
　　到了这个时候，它终于怕了。
　　怕了龙卷，怕了夏宁，太怕了！
　　它向回家啊！
　　摇着尾巴，它就往周围的念力壁撞，试图突破逃跑。
　　只是在龙卷有心囚禁之下，它根本飞不出这个五指山，只能任由龙卷施为，试验。
　　龙卷见波奇不敢反抗了，也就没有再教训它，而是默默御起念动力，开始照着夏宁所教的方式，试验起来。
　　而另一边。
　　远远观看的大眼，神色前所未有的凝重起来。
　　这个时候，它已经无心去看其他的战团画面了，只是紧紧的盯着夏宁和龙卷所在的画面。
　　原因很简单，这一刻，它从夏宁和龙卷身上，感受到前所未有的威胁！
　　尤其是夏宁！
　　这个男人，深不可测！
　　原本在大眼看来，自己这边拥有怪人王大蛇存在，就算是突然被龙卷等人发现并且进攻，都是立于不败之地的。
　　这场战斗的胜利，从一开始就属于它们怪人协会！
　　但现在，它的想法，却有些动摇了。
　　虽然仍旧对怪人王大蛇的力量抱有强大的信心，但却并不是觉得必胜了。
　　因为龙卷这边，似乎也有了，能够媲美怪人王大蛇的存在？
　　“该死！！！”
　　想到这里，大眼诡异的脸上，第一次露出气急败坏之色。
　　刚才就算龙卷等人进攻过来，它都非常淡定，但现在，真的是有些急了。
　　虽然目前来看，夏宁虽然只是压制了波奇，但他的实力，已经是绝对是深不可测级别的了。
　　那么，现在要怎么办呢？
　　大眼的大眼，顿时又眉头深锁起来。
　　要现在就让怪人王大蛇出动吗？
　　既然明白了夏宁的难缠，那么第一时间出动力量将他歼灭，自然是最佳策略。
　　这样一来，可以避免造成更多的兵力损失。
　　虽然对于一般怪人来说，大眼是毫不在乎的。
　　但像波奇这样的级别，损失一头，它还是很心疼的。
　　可现在的问题是，出动怪人王大蛇，就能搞定夏宁和龙卷吗？
　　大眼想了想，还是觉得不保险。
　　最好，还是让怪人王大蛇，还有它，以及协会其他怪人，一切来对付夏宁和龙卷比较好。
　　而要这么做的话，自然要聚集兵力了，毕竟大眼已经派了不少手下出去对付琦玉杰诺斯等人。
　　当然，大眼也不愿意腹背受敌，所以它看了一眼不急不缓的夏宁和龙卷，当即决定先派出更多兵力，去将琦玉杰诺斯等人搞定，然后再汇聚一起。
　　“流浪帝，去吧¨「！”
　　“还有你们，牙龈，丑陋大总统！”
　　“邪恶天然水，黑色精子！”
　　“你们都去把他们给宰了，然后快点回来！有一个强大到不可思议的男人在等着我们！”
　　大眼有了决定之后，雷厉风行，直接将就手下还在的龙级怪人，统统都派了出去！
　　于是乎，几个战团的情况，迅速裂变。
　　……
　　杰诺斯这边。
　　他刚刚解决了那个实力很弱的凤凰男，很快就遇到了一个浑身邋遢，但气质不凡的中年男人。
　　正是流浪帝！
　　当大量的杂物被光之力驾驭着飞射而来之际，杰诺斯顿时脸色一凝。
　　他能够感受到，这次的对手，比超级老鼠和刚才的凤凰男，都是强得多！
　　……
　　然后是蚊女这边。
　　她再一次解决了战斗。
　　尽管，吸血鬼跟她的能力类似，而且拥有近乎不死之身的能力，但最后，还是被她依仗着更强大的力量，彻底击溃了。
　　不过很快，她又遇到了新的对手。
　　一个像人类牙龈般的怪物。
　　蚊女却不惊反喜。
　　“主人的精血，真是大强大了！”
　　这一刻，她感慨连连。
　　之前吸收夏宁精血的时候，蚊女虽然知道自己已经变强了很多，但却并没有直观的感受。
　　而这一次，随着接二连三的战斗，她总算对自己现在的实力，有了比较清晰的体会。
　　那就是强！
　　很强！
　　鬼级巅峰，实力无限逼近龙级的吸血鬼，都不是她的对手，被她稍微费些功夫，就已经搞定了。
　　要知道，她在未曾遇到夏宁之前，也只是稍微强大一些的鬼级而已啊。
　　所以现在，蚊女已经能够确定，自身的实力，已经达到了龙级，甚至在龙级之中，都已经凤毛麟角。
　　意识到这一点，蚊女看到这个一看就不简单的牙龈怪人出现，倒是不惊反喜了。
　　她正需要更强的敌人，来印证自己的实力呢。
　　这样想着，蚊女妩媚一笑，身上红光一闪，因为战斗而破烂的盔甲，再次恢复如初，旋即她化为一道红影，向着牙龈电射而去。
　　……
　　至于地狱吹雪这边。
　　应该是战斗得比较艰难的了。
　　她遇到的邪眼，实力显然也是鬼级巅峰，不可小觑。
　(的赵的)　最重要的是，它操纵怨念的能力，似乎颇为克制地狱吹雪的念动力，有些倾向于灵魂层次的力量。
　　不过也正因为如此，地狱吹雪反而因祸得福了。
　　在艰难的解决了邪眼之后，她对灵魂之力的了解，突飞猛进，冥冥中有种感觉，或者再给她一点时间，她或许也能够跟龙卷一样了，以念动力，掌控灵魂之力！
　　只是就在她有些兴奋的想着的时候，一道飞快而肥硕的身影，忽然向她侵袭而来。
　　“．」什么！？”
　　地狱吹雪顿时一惊。
　　……
　　与此同时。
　　怪人协会的核心地带，大眼派出黑色精子等龙级怪人之后，也就继续观察战况，随时准备召集。
　　然而就在这是，它却忽然又发现了意外的情况！
　　------叉.

第164章



　　随着夏宁再次使用能力，阻隔时间。
　　龙卷很快就见到了神奇的一幕。
　　只见随着时间流逝，停滞的波奇，赫然恢复了正常。
　　但它迸发的焦热弹，却被半透明熊掌虚影围困住，宛如禁锢！
　　龙卷啧啧称奇。
　　波奇则吓了个半死，嗷呜嗷呜的叫了起来，就像一头委屈的小狗。
　　到了这个时候，它终于怕了。
　　怕了龙卷，怕了夏宁，太怕了！
　　它向回家啊！
　　摇着尾巴，它就往周围的念力壁撞，试图突破逃跑。
　　只是在龙卷有心囚禁之下，它根本飞不出这个五指山，只能任由龙卷施为，试验。
　　龙卷见波奇不敢反抗了，也就没有再教训它，而是默默御起念动力，开始照着夏宁所教的方式，试验起来。
　　而另一边。
　　远远观看的大眼，神色前所未有的凝重起来。
　　这个时候，它已经无心去看其他的战团画面了，只是紧紧的盯着夏宁和龙卷所在的画面。
　　原因很简单，这一刻，它从夏宁和龙卷身上，感受到前所未有的威胁！
　　尤其是夏宁！
　　这个男人，深不可测！
　　原本在大眼看来，自己这边拥有怪人王大蛇存在，就 算是突然被龙卷等人发现并且进攻，都是立于不败之地的。
　　这场战斗的胜利，从一开始就属于它们怪人协会！
　　但现在，它的想法，却有些动摇了。
　　虽然仍旧对怪人王大蛇的力量抱有强大的信心，但却并不是觉得必胜了。
　　因为龙卷这边，似乎也有了，能够媲美怪人王大蛇的存在？
　　“该死！！！”
　　想到这里，大眼诡异的脸上，第一次露出气急败坏之色。
　　刚才就算龙卷等人进攻过来，它都非常淡定，但现在，真的是有些急了。
　　虽然目前来看，夏宁虽然只是压制了波奇，但他的实力，已经是绝对是深不可测级别的了。
　　那么，现在要怎么办呢？
　　大眼的大眼，顿时又眉头深锁起来。
　　要现在就让怪人王大蛇出动吗？
　　既然明白了夏宁的难缠，那么第一时间出动力量将他歼灭，自然是最佳策略。
　　这样一来，可以避免造成更多的兵力损失。
　　虽然对于一般怪人来说，大眼是毫不在乎的。
　　但像波奇这样的级别，损失一头，它还是很心疼的。
　　可现在的问题是，出动怪人王大蛇，就能搞定夏宁和龙卷吗？
　　大眼想了想，还是觉得不保险。
　　最好，还是让怪人王大蛇，还有它，以及协会其他怪人，一切来对付夏宁和龙卷比较好。
　　而要这么做的话，自然要聚集兵力了，毕竟大眼已经派了不少手下出去对付琦玉杰诺斯等人。
　　当然，大眼也不愿意腹背受敌，所以它看了一眼不急不缓的夏宁和龙卷，当即决定先派出更多兵力，去将琦玉杰诺斯等人搞定，然后再汇聚一起。
　　“流浪帝，去吧！”
　　“还有你们，牙龈，丑陋大总统！”
　　“邪恶天然水，黑色精子！”
　　“你们都去把他们给宰了，然后快点回来！有一个强大到不可思议的男人在等着我们！”
　　大眼有了决定之后，雷厉风行，直接将就手下还在的龙级怪人，统统都派了出去！
　　于是乎，几个战团的情况，迅速裂变。
　　……
　　杰诺斯这边。
　　他刚刚解决了那个实力很弱的凤凰男，很快就遇到了一个浑身邋遢，但气质不凡的中年男人。
　　正是流浪帝！
　　当大量的杂物被光之力驾驭着飞射而来之际，杰诺斯顿时脸色一凝。
　　他能够感受到，这次的对手，比超级老鼠和刚才的凤凰男，都是强 得多！
　　……
　　然后是蚊女这边。
　　她再一次解决了战斗。
　　尽管，吸血鬼跟她的能力类似，而且拥有近乎不死之身的能力，但最后，还是被她依仗着更强大的力量，彻底击溃了。
　　不过很快，她又遇到了新的对手。
　　一个像人类牙龈般的怪物。
　　蚊女却不惊反喜。
　　“主人的精血，真是大强大了！”
　　这一刻，她感慨连连。
　　之前吸收夏宁精血的时候，蚊女虽然知道自己已经变强了很多，但却并没有直观的感受。
　　而这一次，随着接二连三的战斗，她总算对自己现在的实力，有了比较清晰的体会。
　　那就是强！
　　很强！
　　鬼级巅峰，实力无限逼近龙级的吸血鬼，都不是她的对手，被她稍微费些功夫，就已经搞定了。
　　要知道，她在未曾遇到夏宁之前，也只是稍微强大一些的鬼级而已啊。
　　所以现在，蚊女已经能够确定，自身的实力，已经达到了龙级，甚至在龙级之中，都已经凤毛麟角。
　　意识到这一点，蚊女看到这个一看就不简单的牙龈怪人出现，倒是不惊反喜了。
　　她正需要更强的敌人，来印证自己的实力呢。
　　这样想着，蚊女妩媚一笑，身上红光一闪，因为战斗而破烂的盔甲，再次恢复如初，旋即她化为一道红影，向着牙龈电射而去。
　　……
　　至于地狱吹雪这边。
　　应该是战斗得比较艰难的了。
　　她遇到的邪眼，实力显然也是鬼级巅峰，不可小觑。
　　最重要的是，它操纵怨念的能力，似乎颇为克制地狱吹雪的念动力，有些倾向于灵魂层次的力量。
　　不过也正因为如此，地狱吹雪反而因祸得福了。
　　在艰难的解决了邪眼之后，她对灵魂之力的了解，突飞猛进，冥冥中有种感觉，或者再给她一点时间，她或许也能够跟龙卷一样了，以念动力，掌控灵魂之力！
　　只是就在她有些兴奋的想着的时候，一道飞快而肥硕的身影，忽然向她侵袭而来。
　　“什么！？”
　　地狱吹雪顿时一惊。
　　……
　　与此同时。
　　怪人协会的核心地带，大眼派出黑色精子等龙级怪人之后，也就继续观察战况，随时准备召集。
　　然而就在这是，它却忽然又发现了意外的情况！
　　------.



第165章



　　这个时候。
　　大眼忽然又脸色一变。
　　它下意识向夏宁和龙卷所在画面看去时，赫然又看到了神奇的一幕。
　　这一刻。
　　夏宁和龙卷，还是在原地不动。
　　前者在旁边默默的看着，而后者，则是在波奇身上，-试验时间之力。
　　原本，龙卷是摸不着头绪的，但看见夏宁施展了两次之后，总算有那么一点点领悟了。
　　于是乎，她再次施为，还真的找到了一点灵感。
　　在她看来，或许，用念动力操控时间，并没有她想象中那么困难。
　　也许，就跟她之前学会的治疗之力一样。
　　一个念头过去，让目标重伤，一个念头过去，又让目标存活？
　　也正是有了这个想法，龙卷也就调动起庞大的念动力，试着迟缓波奇的动作，速度。
　　你还别说。
　　试验了几次之后，龙卷还真的找到了一些感觉。
　　嗯，怎么说呢，就好像，用念力，去命令波奇身边的时间一样。
　　原本龙卷还控制不了，但当她调动起更多的念动力之后，慢慢的，终于起效了。
　　恰在这时，大眼再次注视而来，于是乎，它也就看到了跟刚才类似的神奇一幕。
　　波奇的动作，在那刹那之间，陡然变慢了下来。
　　然后下一瞬间，又陡然恢复！
　　“他们到底在做什么？”
　　而看到这样一幕，大眼自然更加惊疑了。
　　这样的一幕，跟夏宁刚才施为的时候，是何等的相似。
　　只是之前夏宁似乎激出半透明掌影，而龙卷则是绿光缠绕。
　　但那是用念动力迟缓波奇的动作吗？
　　不是！
　　同为念动力超能者，大眼感应得很清楚，龙卷的念动力，刚才分明没有缠绕在波奇身上，而是隔空发挥出了某种神奇效果。
　　看到这样一幕，隐约的，大眼更加不安了。
　　这股不安，来自于龙卷所释放的神奇力量，同样也来自于龙卷现在的行为。
　　虽然没能听到龙卷和夏宁的对话，但看了这么久，大眼也从两者的行为上，隐约看出了一些什么。
　　貌似，是夏宁在教导着龙卷？
　　意识到这一点，大眼自然心中更加凛然了。
　　龙卷是什么样的存在，它比任何人都清楚。
　　S级第二英雄，屹立在世界之巅的强者，英雄协会无比依赖的战略性人形武器。
　　那么，能够教导这样的龙卷的人，又是怎样的存在？
　　实力又到底有多么强！？
　　这一刻，对于夏宁的存在，大眼更加不安了。
　　而就在大眼不安的同时。
　　的确在教导着龙卷的夏宁，则有了一丝欣慰。
　　教了快半小时了，龙卷，总算找到了一丝窍门。
　　事实上，她现在发挥出的效果，跟刚才的夏宁相比，还有天渊之别。
　　但最起码，她的确触碰到时间之力了。
　　“看来，你是真的明白了。”
　　想到这里，夏宁也就点点头，赞赏了一声。
　　龙卷闻言，顿时露出喜悦无比的神色。
　　这种掌握新力量的感觉，真的太奇妙了。
　　事实上，在跟夏宁拜师学艺之前，龙卷都有些倦怠了。
　　因为她的念动力，似乎修炼到瓶颈。
　　威力似乎已经达到了极限，也就是在那个状态之下，龙卷才会开始钻研灵魂之力，并且略有小成。
　　不过钻研出灵魂之力之后，她又停滞不前了。
　　而让龙卷万万没有想到的是，遇上夏宁之后，她会有这样的突破！
　　而且别忘了，她真正跟夏宁拜师学艺，还不到半个月啊！
　　就这样，她已经掌握了治疗之力，并且也开始接触时间之力！
　　想到这里，龙卷对以后待在夏宁身边的日子，忽然充满了无限期待起来。
　　“继续吧。”
　　紧接着，夏宁的话语声，将龙卷的思绪拉了回来。
　　她点了点头，也就开始重新施为了起来。
　　有了刚才的经验，龙卷不再是那么陌生了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　她念头一动，绿光狂绽之中，再次尝试着使用时间之力。
　　而这个时候。
　　波奇依然还在突破念力壁，但当一圈绿光环绕闪过，它的动作，再一次缓慢了。
　　而且缓慢的幅度，比刚才还要大上一些。
　　龙卷见状，顿时大眼睛一亮。
　　“又成功了！！”
　　接连成功了两次，而且这一次比之前效果还好，让龙卷对时间之力的领悟，更加的深了。
　　事实上，就跟夏宁的弹走时间一样，她也是弄走了时间！
　　只不过有些不同的是，夏宁是弹走时间，而她，是命令！
　　是的，就是命令！
    0 ....... 0
　　她是用念动力，命令时间走开！
　　这种方法，跟她的治疗之力，截然不同。
　　她之前用念动力，千百次实施治疗之后，就会拥有相应的记忆和技巧，所以最后念头一动，就形成了治疗之力。
　　而现在，却不一样，她刚才试验了千百次之后，念动力也无法形成时间之力，但当她释放念动力，用庞大的念动力，去指挥那一小片包裹波奇的区域，之后，终于有效果了！
　　这显然是量变，引起了质变！
　　而对于龙卷操控时间之力的细节，夏宁自然也看得一清二楚。
　　事实上，他也是量变引起质变。
　　因为在肉球果实觉醒之前，夏宁也是无法操控时间的。
　　也就是肉球果实撸到觉醒之后，他才得心应手，在开启了时间脑洞之后，练习一段时间，也就掌握这种力量，并且逐渐高深。
　　而这个时候。
　　大眼则彻底脸色大变起来。
　　刚才因为凛然之下，它不自觉的，又继续注视着夏宁和龙卷的举动，尤其是龙卷。
　　于是乎，她也就再次看到了波奇被龙卷用念动力迟缓的一幕！
　　也正是这一刻，它脑海中灵光一闪，终于大惊失色的看出了端倪！
　　这是时间之力！！
　　龙卷在用念力操控时间之力！？
　　------士.

第166章



　　这一刻。
　　大眼彻底震惊了。
　　随着龙卷再一次使出那种力量，它终于看出了端倪！
　　那，竟然是时间之力！？
　　龙卷，居然用念动力，操控时间之力！？
　　意识到这一点，大眼也就彻底明白了。
　　原来，刚才龙卷一直在操控时间之力！
　　还有夏宁，他刚才的行为，显然也是在操控时间之力！
　　这一点，从此刻被禁锢在半空中的焦热弹能量，也可以清晰的得出结论。
　　因为此时的焦热弹能量，应该就是被时间之力禁锢住！
　　明白过来，大眼自然大惊失色，更加的震撼了！
　　因为它猛然想到，如果，此时的龙卷，就是在使用时间之力的话，那么，岂不是说，刚才的夏宁，就是在教导她使用时间之力！？
　　这意味着什么，不言而喻！！！ 
　　回过神来，大眼顿时脸色一寒。
　　“该死，那个男人到底是谁？”
　　“为什么他会时间之力！？他到底有多么强大？”
　　喃喃着，大眼终于明白了眼下的情形。
　　“不能再等下去了。”
　　真的不能再等下去了！
　　再等下去的话，可能连龙卷也要真正掌握时间之力！
　　这种神秘莫测的力量，就算夏宁一个人掌握都过分了，要是再被龙卷掌握运用到战斗上，它们怪人协会就麻烦了！
　　也正是意识到这一点，大眼顿时明白，不能再拖下去了！
　　它当即心念一动，开始召唤冥冥中那个强大的存在。
　　……
　　另一边。
　　杰诺斯琦玉等人的战斗，还是继续。
　　首先是杰诺斯这一边。
　　他的对手，是流浪帝。
　　流浪帝运用的光之力量。
　　这种力量，有些类似于念动力，但又截然不同。
　　但无论如何，这种力量，都不可小觑。
　　杰诺斯和他战斗起来，很快就使用出了全力。
　　而在两人的轰炸之下，这条洞穴通道，也遭到了严重的破坏，一片狼藉。
　　……
　　再说琦玉这一边。
　　他终于遇到了勉强一战的对手。
　　黑色，精子！
　　这也是一个龙级怪人。
　　不过黑色精子在怪人协会的龙级怪人之中，都是数一数二的存在。
　　它的身，体不但可以随意改变形状大小，而且体内有11兆多分裂细胞。
　　这些细胞，可以发生裂变，每裂变一次，它就能分身一次，简直相当于无限分身！
　　于是乎，琦玉之前秒杀了喵喵等怪人的拳头，竟然无法将黑色精子一拳击毙。
　　黑色精子反而变化出更多分身，在琦玉周围晃悠。
　　“怎么样，你可是杀不死我的哦....”
　　诡异无比的多重笑声，从一个个黑色精子口中传出。
　　琦玉却不惊反喜，原本一直面无表情的神色，总算有些认真起来。
　　“夏宁老师说的是真的，的确有很强大的怪人啊！”
　　喃喃着，琦玉首次化被动为主动，脚步一踏，便略有些兴奋的向众多黑色精子杀去。
　　黑色精子自然一脸不屑。
　　在它看来，琦玉这样空有强大力量的人，可绝对不是自己的对手！
　　……
　　然后是地狱吹雪。
　　此时此刻，地狱吹雪的俏脸上，布满了惊异的神色。
　　刚才她对付邪眼的时候，已经受了伤了，所以再对上丑陋大统领的时间，只是片刻就已经落在下风。
　　恰在那时，甜心假面居然出现了。
　　而非常仇帅的丑陋大统领见状，自然舍弃了地狱吹雪，直奔甜心假面杀去。
　　而让地狱吹雪有些惊奇的是，对上实力绝对有龙级的丑陋大统领，A级第一的甜心假面，居然不落下风，和其打得有来有往，有声有色！
　　一时之间，地狱吹雪都沦为了看客。
　　只是看着看着，她又有些奇怪了。
　　不是听说甜心假面遇到丑陋的人的时候，会战斗力下降吗？
　　丑陋大统领已经够丑了吧？
　　为什么甜心假面能够毫无异常的对付它呢？
　　而就在地狱吹雪奇怪的时候，更加诡异的情况发生了。
　　正在和丑陋大统领战斗的甜心假面，居然在某一瞬间，忽然身影大变起来！
　　他原本健康的身影，一下子膨胀到健壮的程度！
　　肤色阴沉发紫，原本帅气的脸容，更是嘴角开裂，眼睛发出异光，变得，就好像怪人一样！
　　而这个状态下的甜心假面，无论力量，还是速度，都有了爆发性的增长。
　　于是乎，原本就落入下风的丑陋大统领，很快就被打爆。
　　然后甜心假面邪笑着，将诡异的目光转向了一旁的地狱吹雪. ........
　　地狱吹雪顿时浑身一寒，虽然不知道甜心假面身上发生了什么，但她已经可以肯定，这已经不是英雄甜心假面了！
　　……
　　还有蚊女这边。
　　因为邦古的突入，同时对付牙龈和邪恶天然水的她压力大减。
　　整个战团，甚至分为了两两对战，作对厮杀。
　　不过因为四方实力都相差无几，一时间都未能分出胜负，而是陷入了胶着状态。
　　……
　　而最后要说的，却是饿狼。
　　饿狼进入的岔道，跟杰诺斯一样的。
　　所以他遇到了被杰诺斯击溃，然后又重新复活的凤凰男。
　　不过那时候已经有鬼级实力的凤凰男，还是不够看，最后也被饿狼再次击溃。
　　击溃凤凰男之后，饿狼抱着逃避邦古，继续找怪人厮杀的念头，也就继续深入了。
　　只是还没有等他去到杰诺斯的位置，意外却出现了！
　　凤凰男，竟然又死而复生的追了上来！
　　“什么！？”
　　饿狼并不清楚凤凰男复活的原理，但还是被这样的情况震住了。
　　因为再次出现的凤凰男，已经不同凡响，拥有了龙级实力！
　　“大眼果然没有骗我，频临死亡，果然是突破限制的好办法！”
　　而此时的凤凰男，自然也暗自兴奋起来。
　　经历两次重生之后，它已然是脱胎换骨！
　　而拥有了强大 的实力之后，凤凰男自然不会放过刚才击溃自己的人，所以它打算怀着感谢之心，将他们都送上极乐。
　　然后接下来，当凤凰男追上饿狼，还没有来得及付诸行动的时候，意外又发生了。
　　轰！！！
　　惊天动地的巨响，从地底中传来。
　　还伴随着惊人的震荡和摇晃。
　　凤凰男和饿狼见状，都是脸色一变。
　　而与此同时。
　　其他地方的杰诺斯，琦玉，地狱吹雪...
　　无论是人类，还是怪人们，都同时感应到那惊天巨响，以及，蔓延整个地底的剧震...
　　下一刻。
　　夏宁和龙卷所在。
　　旁边的洞壁骤然粉碎坍塌，然后一头如同乐山大佛那般巨大的庞然怪物，出现在两者面前。
　　是....怪人王大蛇！！！
　　------.




第167章



　　轰隆隆！！！
　　这一刻，惊天动地的巨响声，响彻在每一个身在地底的存在耳中。
　　还伴随着剧烈无比的摇晃。
　　“嗯？发生什么事了？”
　　“地震吗？”
　　“怎么回事！？”
　　杰诺斯，地狱吹雪等人，都是一阵惊讶。
　　经过刚才的战斗，他们发现，这个怪人协会建筑，还是很结实的，哪怕他们激烈大战，都影响不了太多。
　　但现在是怎么回事，这股波及整个地底的震动，从何而来！？
　　而凤凰男，流浪帝，牙龈，邪恶天然水等怪人，则是神色大变起来。
　　因为那一瞬间，它们感受到了熟悉无比的庞大威压。
　　绝对不会错的！
　　这种强烈到蔓延整个地底的震动，还有那熟悉无比的庞大威压！
　　只有那个存在！
　　只有那个恐怖的存在！
　　是它出动了！
　　怪人王大蛇！！！
　　意识到这一点，怪人们都是一副震惊表情。
　　怎么回事！？
　　大眼为什么会把那位18请出来了？
　　不是说等它们搞定敌人之后，再聚集起来，一起对付某个强大人类吗？
　　难道说，大眼那边已经遭遇到什么？所以提前召唤出了怪人王大蛇！？
　　意识到这一点，这些龙级怪人们都震惊了起来。
　　而下一刻。
　　就仿佛在印证他们的想法一般。
　　整个地底，彻底动荡起来。
　　轰隆！！！
　　通道坍塌，地面下沉。
　　各个战团，不得不终止战斗。
　　然后下一刻，他们置身于一个巨大无比的地下虫洞之中。
　　一个如同乐山大佛的可怖身影，赫然就出现在他们面前，顶天立地的伫立着。
　　正是怪人王大蛇！！！
　　与此同时。
　　夏宁和龙卷所在的通道，也发生了异变。
　　于是乎，在杰诺斯地狱吹雪等人，还有那些怪人们看到怪人王大蛇的时候，他们也看到了！
　　那个....巨大得难以形容的怪物存在！
　　“嘶，那是什么怪物！？”
　　“这是怪人吗，怎么这么大？”
　　“等等，难道这就是夏宁老师说的怪人王！？”
　　这一刻，看清楚怪人王大蛇的身影之后，地狱吹雪等人都是倒吸一口凉气起来。
　　旋即杰诺斯好像想到什么似的，瞳孔一缩。
　　所以说，夏宁要对付的，竟然是这样的存在！？
　　这也太恐怖了吧！？
　　杰诺斯无比的震撼起来。
　　在怪人王大蛇面前，他竟然有种呼吸不过来的窒息感！
　　这样的怪物，实力到底有多强！？
　　与此同时。
　　凤凰男流浪帝等怪人的感受，自然也是和杰诺斯差不多的。
　　不过它们到底是属于怪人协会的，所以尽管恐惧怪人王大蛇，但却不如何惊慌。
　　随即，它们也都看向了怪人王大蛇脚下，那个显得有些细小的身影。
　　这个身影，赫然是一个圆球怪物，脸部长着一个硕大的眼睛，不是大眼，还有谁？
　　而这个时候，凤凰男流浪帝等怪人们，自然都明白是大眼将怪人王大蛇召唤出来的了。
　　“大眼，这是怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　下意识的，凤凰男流浪帝等怪人也就聚集到大眼身边，然后询问道。
　　大眼尽管将怪人王大蛇召唤过来了，但神色依然没有轻松，而是略有些凝重，大眼睛盯着不远处的夏宁。
　　“情况有变，你们就先在这里吧，如果一会需要你们出手的话，再出手。”
　　紧接着，大眼才回应凤凰男等怪人。
　　是的，现在它觉得不能再等下去了，所以先将怪人王大蛇召唤了出来。
　　至于凤凰男等人的战斗，已经不重要了。
　　最多到时候怪人王大蛇出手的时候，如果杰诺斯地狱吹雪等人搞小动作，再让凤凰男等人出手就是了。
　　总而言之，现在的战场，属于怪人王大蛇。
　　这样想着，大眼顿时仰头对怪人王大蛇：“伟大的存在啊，消灭眼前的敌人吧，将他们碾成粉碎！”
　　随着大眼话音落下，这一刻宛如雕塑的怪人王大蛇，顿时开始挪动起来。
　　而另一边。
　　杰诺斯地狱吹雪等人，随即也发现了夏宁和龙卷的身影，当即也下意识汇聚了过去。
　　至于邦古三人，倒也没有继续战斗，而是留在原地观察情况。
　　他们都是突然闯进来的，刚才战斗了一会儿也就算了，但现在突然发现怪人王大蛇这样的存在，都不免有些不知所措起来。
　　这到底是什么情况。
　　而此时此刻，夏宁自然眼睛微亮起来。
　　“出来了吗？”
　　他看上的猎物，总算出现了。
　　而龙卷注意到夏宁的表情，自然也明白了什么。
　　“那个大家伙，就是怪人王大蛇吗？”
　　她喃喃一声，忽然有些不满。
　　原本她练得好好的，结果怪人王大蛇突然出现了。
　　很显然，在这样的情况下，她是没办法再练习下去了。
　　龙卷有些可惜，但忽然又心中一动。
　　她看着怪人王大蛇大得夸张的身影，突然有了新的想法。
　　“那一头小狗练习，好像没多大意思啊？要不拿这个大家伙练练？”
　　这一刻，她 赫然打上了怪人王大蛇的主意。
　　然后龙卷也没多想，直接就对夏宁建议道：“夏宁，要不你把这个大家伙让给我练练手吧？”
　　“练练手？”
　　夏宁一怔。
　　龙卷理所当然的道：“是啊，这个小狗太弱了，练起来好没意思，要是对手是这个大家伙的话，我对时间之力的操控绝对会进步迅速！”
　　旁边的杰诺斯地狱吹雪等人，听得云里雾里，夏宁却听明白了。
　　龙卷这明显是打上了怪人王大蛇的意思的。
　　原本夏宁想要拒绝的，但转念一想，也就点了点头。
　　“可以啊，你去会会它呗。”
　　他还是风轻云淡的道，并没有太过在意。
　　事实上，夏宁之所以要找怪人王大蛇战斗，无非是找个对手而已。
　　不过怪人王大蛇，在原著中被无敌境界的琦玉一拳秒了。
　　所以它的实力，或许也没那么强大，既然龙卷要拿它练习时间之力的话，那就顺便让她验证一下怪人王大蛇的实力呗。
　　到时候，如果怪人王大蛇真的比预料中强大，连龙卷都对付不了的话，那他再出手就是了。
　　而如果，怪人王大蛇，连龙卷都打不过的话，那他似乎也没必要出手了。
　　------.


第168章



　　夏宁接受了龙卷的建议。
　　就让她来对付怪人王大蛇。
　　如果她对付不了的话，他也可以出手。
　　如果她对付得了，似乎他也没必要出手了。
　　而听到这话，龙卷自然小脸一喜。
　　原本她只是随口一说的，没有认为夏宁真的会将这个一看就超级厉害的大家伙让给她....没想到，夏宁还真的答应了！
　　回过神来，龙卷自然舍了波奇，直奔怪人王大蛇而去。
　　波奇顿时大喜。
　　那个对它来说，宛如地狱的念力壁，随着龙卷离开，赫然也随之消失了！
　　它自由了！
　　“嗷呜！！！”
　　波奇大叫一声，就要飞扑回大眼那边。
　　结果就在这时，一只平平无奇的大手，轻轻一按它的身躯。
　　波奇顿时又大惊失色。
　　是那个人类！
　　跟龙卷一起的男人！
　　波奇下意识想要挣扎，结果夏宁的手掌，宛如蕴含着重山沉岳一般，重逾千钧，它根本动弹不得。
　　最神奇的是，它的身体，此时此刻，竟然还在不由自主的变小起来！
　　虽然波奇的确能够改变身体体积，但这个时候，它根本没有这个意愿好吗？
　　也就是说，是夏宁，不知道用什么手段，在将它的身躯强制变小！
　　意识到这一点，波奇对夏宁的恐惧，赫然到达了极点。
　　它狰狞的身躯，终于不再挣扎，而是瑟瑟发抖起来。
　　而夏宁镇压波奇的一幕，倒是没有什么人关注。
　　更多人看的，还是直奔怪人王大蛇而去的龙卷。
　　“夏宁老师竟然让龙卷师姐去对付那个怪物了？”
　　杰诺斯等人都脸色一凝。
　　怪人王大蛇，原本是夏宁要对付的，现在竟然交给了龙卷？
　　回过神来，杰诺斯等人都神色不一。
　　杰诺斯咬了咬牙，觉得要更加努力才行。
　　在他还对付流浪帝这样的角色时，同为夏宁徒弟的龙卷，已经可以面对被夏宁原定为对手的怪人王大蛇了。
　　他真的要更努力才行。
　　而同样觉得要努力的，还有地狱吹雪。
　　她不由觉得，夏宁对龙卷，好像也很好的样子。
　　尤其是认真教导的样子，这样的待遇，连琦玉和杰诺斯都不曾有吧？
　　想到这里，地狱吹雪也就明白，就算成为了夏宁的女人，也不能倦怠。
　　至于蚊女和琦玉，倒没有想那么多，只是始终关注着怪人王大蛇。
　　而另一边的怪人们。
　　看到龙卷直奔而怪人王大蛇而去，则是纷纷露出了狞笑。
　　“那个家伙，应该是S级英雄里，排名第二的战栗的龙卷吧¨「？”
　　“这是要挑战大蛇大人了吗？”
　　“真是不知死活啊！？”
　　尽管龙卷的名头，在怪人里面也是如雷贯耳，但凤凰男等人怪人们，仍旧不看好龙卷。
　　至于大眼，自然也是这么认为的。
　　它所创造出来的怪人王，可不会被区区一个S级第二打倒！
　　而事实上，大眼是让怪人王大蛇去对付夏宁的，不过现在龙卷先一步上来送死，自然也是无所谓的事。
　　所以它也没有多说什么，只是面带冷笑之色的看着。
　　这个时候，怪人王大蛇也动了！
　　它这时的声势，倒比先前登场的时候，要小了很多，但仍旧声势骇人。
　　它那由无数蛇躯组成的身体，此时忽然延伸出到其中一道蛇躯，如枪如炮的，向着龙卷噬去！
　　轰的一声！
　　半空中响起一声嗡鸣。
　　仿佛空气都承受不住蛇躯飞射的威能一般，发出癌鸣。
　　一股类似于洪荒猛兽般的气息，率先向着龙卷侵袭而去！
　　“哼！！！”
　　龙卷自然不会被区区气息所震慑，冷哼一声，身上绿光一个流转，就轻易的扫荡而空。
　　紧接着。
　　她再次席卷出大量的念动力，操控起时间之力起来！
　　神秘莫测的力量，在半空中蔓延。
　　不得不说，时间之力不愧为至高力量之一，龙卷使出了时间之力之后，原本电射而来的蛇躯，果然缓慢了一些。
　　龙卷顿时眉毛一挑，露出一丝喜色。
　　然后就在这时，异变陡生。
　　又是一声嗡鸣炸起。
　　却是怪人王大蛇另一个蛇躯赫然从另一个方向，向着龙卷狂噬而来。
　　那狰狞的蛇头大张，腥风扑面。
　　龙卷顿时脸色一变，旋即又反应飞快的御起念动力，在那个方向形成了念力之壁。
　　这个蛇躯袭来得太快太疾了，以至于龙卷都来不及使用出时间之力，只能用普通的念力手段应对。
　　然而下一瞬间。
　　龙卷却又瞳孔一缩。
　　只见跟刚才困住波奇同样厚度的念力壁，竟然抵挡不住那蛇躯一咬，直接就分崩离析开来！
　　砰的一声巨响。
　　无形的念动力壁障，宛如玻璃破碎，狰狞的蛇头，去势不减的继续电射而来！
　　“．」好强的力量！！！”
　　龙卷顿时心中一沉。
　　这一刻的她，彻底收起了轻松神色，脸色变得凝重了起来。
　　果不其然，能够被夏宁当成对手的存在，显然不简单，甚至可以说，是龙卷遭遇到所有的怪人(的赵的)之中，是最强的！
　　意识到这一点，龙卷也不敢怠慢了，连忙轻喝一声，浑身绿光激闪，宛如嫩绿骄阳绽放！
　　如山如海的念动力，轰然席卷而出！
　　只是一瞬间，那力量惊人的蛇躯，就被冲刷粉碎。
　　这还没完，那些将海量念动力将蛇躯击溃之后，还在半空中汇聚重组，眨眼间形成了一头数百米巨大，四角五爪，头插怒角的狰狞生物！
　　是龙！
　　一条由念力组成的念力之龙！
　　“去吧！”
　　伴随着龙卷大眼睛一瞪，那头念力之龙顿时发出震慑灵魂的咆哮，然后张牙舞爪的向着怪人王大蛇山岳般的身躯飞射而去！
　　这一场怪人协会巅峰战力和英雄协会巅峰战力的交战，就此拉开了帷幕叉！
　　------.

第169章



　　龙卷VS怪人王大蛇，这场英雄协会巅峰战力对怪人协会巅峰战力的大战，就这样拉开了帷幕！
　　只是眨眼之间，就仿佛进入了白热化！
　　龙卷席卷出如海的念动力，直接形成的念力之龙，咆哮着向怪人王大蛇杀去！
　　“什么！？”
　　“那是什么招数！？”
　　“看起来好吓人啊！”
　　凤凰男等人见状，也收起了一些对龙卷的小觑之色。
　　光从这个声势浩大的念力之龙看来，龙卷的实力就强于它们其中的不少人！
　　至于杰诺斯和地狱吹雪等人。
　　他们其中，像是地狱吹雪，倒是曾经见识过龙卷的念力之龙。
　　但就算见识过，这时也不免震撼！
　　因为龙卷用念力构造的念力之龙，真的太惊人了，声势惊人之余，还栩栩如生，就好像是真的怒龙降世！
　　至于夏宁见状，倒是依然面不改色。
　　因为他不但见识过龙卷的念力之龙，甚至还破解过，所以并没有什么值得惊讶的。
　　不过龙卷放的这一招，威力的确不错，用来试试怪人王大蛇的实力，也是不错的。
　　这 样想着，夏宁也就将压制到成年人大小的波奇，放在身下，当成沙发坐着，有些认真的观看起来。
　　波奇自然欲哭无泪，但依然不敢反抗，只能盼望着，大眼等人最后获得胜利，将它从魔窟中拯救出来。
　　吼！！！
　　而接下来，在一阵震荡灵魂的龙吼声中，念力之力赫然已经逼近怪人王大蛇。
　　怪人王大蛇并没有无动于衷，这一瞬间，赫然又有三道蛇躯，宛如惊空长矛般，向着念力之龙暴刺而去。
　　念力之龙见状，龙眸中闪过灵光，旋即双爪一震，顿时就激荡出一阵阵爪影，向着三道蛇躯笼罩而去！
　　寒光闪烁！
　　一阵强烈的切割声铺天盖地的传扬开来！
　　念力之龙的威力，果然非同小可。
　　那爪影比真正的刀剑都不遑多让，落在蛇躯身上时，当即宛如热刀切油，轻易的将三道蛇躯斩成了粉碎。
　　半空中，顿时下起了一场血肉之雨！
　　念力之龙，摇头摆尾的继续向怪人王大蛇杀去。
　　然而就在 这时，更多的蛇躯，却紧接着继续飞射而来了！
　　念力之龙怡然不惧，挺身扑去，浑身上下部位都化为种种利器，疯狂的切割着蛇躯。
　　然而蛇躯的数量，实在太多了！
　　六道，十二道，二十四道，四十八道。
　　每一次飞射而来，数量都会成倍叠加，宛如无穷无尽！
　　而念力之龙在这样的消耗之下，龙眸中灵光迅速消退，动作都变得迟缓了起来，嘴里的咆哮声渐渐被压下，最后整个龙躯都淹没在蛇海之中。
　　杰诺斯和地狱吹雪等人见状，顿时又脸色一凝。
　　龙卷的念力之龙，竟然被怪人王大蛇，没费多少攻击，就搞定了！
　　意识到这一点，他们几乎都心中一骇。
　　尤其是地狱吹雪，同为念力超能者，她可是非常明白念力之龙的威力如何，以及意味着什么！
　　那可是念动力修炼到超高深地步，才能够迸发的招式啊！
　　而且现在随着对灵魂之力的熟悉，地狱吹雪也更加明白了，构造这样一头念力之龙，不但需要海量的念动力，而且需要不弱的灵魂力。
　　否则的话，那头念力之龙，绝对不会这样栩栩如生，并且龙吟声中，蕴含震荡灵魂的力量。
　　总而言之，这绝对是足够惊人的强大招式。
　　然而就算是这样，竟然也被怪人王大蛇轻易搞定了，对方的实力，似乎已经不言而喻。
　　而怪人们，见状，自然又都冷笑了起来。
　　“不愧是大蛇大人啊！”
　　“光是这由无数怪蛇形成的身躯，已经立于不败之地了吧？”
　　“我承认这个龙卷确实很强，但比起大蛇大人，还是差多了！”
　　这时候的大眼，眼中冷笑之色更甚。
　　作为创造怪人王大蛇的人，它自然更加清楚怪人王大蛇的实力。
　　所以它知道，龙卷的念力之龙尽管强大，但绝对奈何不了怪人王大蛇。
　　而且接下来，它的怪人王大蛇，还会让龙卷大吃一惊呢！
　　就在大眼这样想着时，场上的怪人王大蛇，身上赫然又出现了惊人之景！
　　只见他身上的无数蛇躯，形成蛇海将念力之龙吞噬之后，也就渐渐分散开来，但分散开来之后，那些蛇躯却并没有就此回归，而是都朝着龙卷方向直立着，张开血盆大口，似乎要释放什么。
　　那么，它们到底释放什么呢？
　　答案很快揭晓了！
　　淡淡的青光，开始在每一个蛇躯的蛇口中出现，然后一团团近乎透明的念动力，被喷射而出！
　　那些念动力，并不是向着龙卷喷射而去，反而是在她面前的半空中集结，然后扭曲变形。
　　这一刻，龙卷的脸色，顿时变得不可思议了起来。
　　“什么！？”
　　只见那些集结起来的念动力，扭曲变形之后，竟然，也了变成一头，体积数百米，四脚五爪，头插怒角的狰狞生物！
　　正是跟刚才龙卷释放的一模一样的念力之龙！
　　怪人王大蛇，竟然也释放出了念力之龙！？
　　看到这里，龙卷神色自然淡定不了。
　　这念力之龙，可是她的独创绝招，怪人王大蛇怎么也会使用！？
　　要知道，这念力之龙，其实就跟地狱吹雪理解的那样，不但需要强大无比的念动力，还需要高深的念力使用技巧，甚至需要不弱的灵魂之力。
　　如此一来，才能够形成强大无比，栩栩如生，惟妙惟肖的念力之龙！
　　否则的话，根本不可能创造出来，就算强行创造，也不过是形似神不似。
　　但眼前的念力之龙，分明就是三者具备，跟她的一般无二，这到底是怎么回事！？
　　一时间，龙卷都不禁为之一呆。
　　杰诺斯等人，自然也一副不可思议的样子，尤其是地狱吹雪，她的震惊，并不比龙卷要少多少。
　　这到底是怎么回事！？
　　此时此刻，人类阵营的，要说清楚情况的，大概也就夏宁了。
　　他非常清楚，这正是王大蛇的恐怖之处！
　　不但拥有强大无比的力量，而且拥有能够复制对方能力的诡异天赋！
　　------.



第170章



　　这个时候。
　　看着怪人王大蛇复制出一模一样的念力之龙杀向龙卷，大眼也露出了诡笑。
　　是的，这就是怪人王大蛇的恐怖之处！
　　能够复制别人的能力，发挥出同样的威力！
　　试想一下，拥有如此恐怖的天赋能力，并且自然也拥有强大无比的力量，这样的怪人王大蛇，谁人能敌！？
　　而这，正是大眼之前无比自信的原因。
　　当然，这是在遇到夏宁之前的想法。
　　不过，现在就算想法有了些许改变，但现在看到怪人王大蛇发动天赋能力，大眼还是多了不少信心！
　　因为这样的怪人王大蛇，真的太强了！
　　而接下来的情形，也似乎在印证大-眼想法一般。
　　怪人王大蛇复制出的念力之龙，咆哮而出，直接让龙卷手忙脚乱了-起来。
　　杰诺斯等人见状，纷纷脸色一凝。
　　而那些怪人们，则是脸露冷笑。
　　还有邦古三人，则神色不一。
　　为首的邦古，露出惊讶之色，而甜心假面，则是默默的看着。
　　倒是饿狼，这时候却露出了极度感兴趣之色。
　　不过他的目光，是落在怪人王大蛇身上！
　　这一刻的饿狼，其实是有些兴奋了，一种，见猎心喜的情绪。
　　原本看到怪人王大蛇的体型和外表，他就已经明白，这是一个强大无比的存在。
　　但没有想到的是，对方似乎还超乎他想象的强大，竟然可以复制S级第二英雄，战栗的龙卷的攻击招式！
　　虽然明知道自己不是这样的怪人王大蛇对手，饿狼还是生出了想要跟怪人王大蛇一战的念头。
　　当然，这个时候，他也不会贸然出手，只是安静的看着。
　　“吼！！！”
　　这时候，震荡灵魂的龙吟声再度响起。
　　却是怪人王大蛇释放的念力之龙，在半空中追击龙卷起来。
　　此时此刻，龙卷的一张小脸，都沉凝了起来。
　　原本她尽管震惊于怪人王大蛇复制出念力之龙的能力，但对付念力之龙起来，也不至于手忙脚乱的。
　　但就在那头念力之龙杀来的同时，怪人王大蛇却没有停下动作，而是依旧操控着其他蛇躯，同时飞蛇扑咬而来。
　　双重夹攻之下，龙卷也就不得不飞身躲避了。
　　“该死的家伙！”
　　不过很快，龙卷也就缓过气来，连忙念力一动。
　　绿光一闪。
　　再次形成了时间之力，笼罩她身前范围。
　　旋即剩余下的念力，则在她身后汇聚，形成层层叠叠的念力盾。
　　轰的一声！
　　这一瞬间，从龙卷身后飞射而来的蛇躯，顿时被抵住。
　　与此同时，前方张牙舞爪扑来的念力之龙，也被时间之力笼罩，动作慢了一瞬。
　　龙卷轻吐一口浊气，然后又大眼睛一瞪。
　　刹那之间，更加庞大的念动力，如同海潮般爆涌而出！
　　轰！！！
　　下一秒，念力之龙正摆脱了时间之力的影响，旋即就被磅礴的念力海潮，冲刷了开去！
　　而且这还不算完，那些念力海潮将念力之龙冲飞之后，竟然也再次汇聚，扭曲变形，形成了新的念力之龙！
　　“吼！！！”
　　龙吟声再起，旋即两头念力之龙，就在半空中，凶猛的纠缠争斗起来。
　　而这个时候，怪人王大蛇的蛇躯，却已经彻底突破了龙卷制造出来的层层念力盾，向她扑咬而来！
　　“时间之力！”
　　龙卷却不惊慌，因为她赫然又再使用出了时间之力。
　　绿光从她身上绽放，然后环绕而开，宛如波纹传递，半空中出现了神奇的效果。
　　那些飞扑而来的蛇躯，再次为之一缓。
　　旋即龙卷一挥手，绿光汇聚中，一道近百米的月牙随之形成，随即寒光暴闪的一切而去！
　　那些被时间之力迟缓着的蛇躯，瞬间就被百米月牙，一切而开，旋即百米月牙，继续去势不减的向着怪人王大蛇庞大如山的身躯飞射而去！
　　这一刻，龙卷赫然发起了反攻！
　　看到这里，杰诺斯等人，总算松了一口气。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　看来怪人王大蛇也并不是强得太过分，龙卷还是有反击之力的。
　　但怪人们见状，却毫不担心，依然冷笑的看着。
　　至于大眼，眼中更是露出一丝嘲讽之色。
　　因为它知道，龙卷的举动不但会徒劳无功，而且还会反噬自身！
　　而紧接着。
　　果不其然。
　　龙卷挥发出的百米月牙，还没有斩到怪人王大蛇身上，无数蛇躯已经先一步迎了上去。
　　那些密密麻麻蛇躯迎上去之后，根本不顾伤势，直接就张大蛇口，疯狂的吞噬百米月牙起来。
　　于是乎，一小会儿后，一道一模一样的百米月牙，当即就反过来，向着龙卷飞射而去！
    0 ....... ...
　　咻！！！
　　厉啸声传来，龙卷顿时脸色一沉。
　　绿光一起，顿时承载着她的身躯电射开去。
　　怪人王大蛇反射而回的百米月牙，顿时落后。
　　只是此时龙卷的脸色，已经非常难看了。
　　“难道说，我的念力攻击，这个大家伙都能够复制不成？”
　　想到这里，龙卷心中一凛。
　　刚才的念力之龙，虽然震惊，但她也并没有太确定。
　　毕竟只是第一次而已。
　　但现在怪人王大蛇，再次完美的复制了她的攻击，龙卷真的有些确定了！
　　这个大家伙，真的能够复制自己的攻击，而且还是一模一样的！
　　这样一来，岂不是说，哪怕她再使用什么念力攻击，都会被复制？
　　如果是这样的话，那就麻烦了。
　　因为按照这个逻辑，岂不是她释放的招式攻击力越强，那么对方也就能复制得越强！？
　　这种自己打自己的感觉，实在不太好受啊。
　　不过紧接着，龙卷又心中一动。
　　“等等，不对！”
　　“它复制的攻击，没有上限的么？”
　　“还是说，是有上限的，只是我还没有到达？”
　　龙卷忽然想到了这一点，然后渐渐萌生出一个对付怪人王大蛇的想法。
　　------士.

第171章



　　这一刻。
　　龙卷心中一动，萌生出了一个对付怪人王大蛇的想法。
　　这个想法很简单。
　　就是测试怪人王大蛇的复制上限！
　　在龙卷想来，怪人王大蛇虽然能够完美的复制能力招式，但应该是有上限的吧？
　　怎么可能没有上限？
　　如果没有上限的话，那岂不是说什么人都打不过它？
　　也正是因为有了这个念头，龙卷萌生了用测试怪人王大蛇复制上限的想法，来对付它的想法。
　　一念及此，龙卷也就不再迟疑，再次席卷出大量的念动力出来。
　　这一瞬间，绿光狂绽。
　　整个地下虫洞，都被映成了一片青绿之色。
　　紧接着，神奇的一幕出现了！
　　半空之中，绿光汇聚，仿佛有一只 上帝之手，在凭空构造生物起来。
　　老虎，狮子，老鹰，豹，雕.....
　　一个个百丈大，惟妙惟肖的念力生物，开始接连出现。
　　杰诺斯等人，顿时看得惊叹不已。
　　“这是跟那头龙一样的念力生物吗？”
　　“竟然一下子创造了这么多出来！？”
　　“龙卷的念动力，也太强了吧？”
　　最为惊叹的，是地狱吹雪！
　　因为这样的念力生物，她连一个都构建不出来！
　　而龙卷，却一口气创造了那么多！
　　这意味着什么，不言而喻！
　　而此时此刻，就连怪人们都被这一幕给震惊了。
　　还有大眼！
　　它也不禁瞳孔一缩。
　　这样的念力生物，其实它也能够创造出来。
　　事实上，它用来监控怪人协会的那些小眼，就是念力生物！
　　只是像龙卷这样大量，并且创造出如此庞大生物的，它貌似....也做不到！
　　这样的一幕，实在太惊人了！
　　这一刻，似乎就连怪人王大蛇都被眼前的情形震慑住，浑身舞动的蛇躯，为之一凝。
　　就这样。
　　转眼之间，足足十头威力和体积都不弱于念力之龙的凶猛生物，出现在半空之中！
　　“去！”
　　紧接着，伴随着龙卷一声娇喝，那十头凶猛的念力生物，眼中灵光流转，就仿佛活过来一般，齐齐向着怪人王大蛇如山的身影扑去！
　　狮子飞扑，老虎噬咬，老鹰猎食.....
　　咆哮声接二连三的响起，震荡灵魂。
　　砰砰砰！！！
　　然后是一连串的巨响。
　　这一次，那些凶猛念力生物齐攻之下，总算攻击到了怪人王大蛇的身躯了！
　　甚至它如山的身躯，都在那一瞬间，倒退了一步！
　　地动山摇的动静，随之而起！
　　不过龙卷的举动，似乎也惹怒了怪人王大蛇！
　　“奥！！！！！！！！！”
　　它那张狰狞的大口，首次发出一声如同牛吼的声音。
　　这个声音，瞬间传遍整个地下虫洞，不但震荡灵魂，就连部分肉身脆弱者，都感到了强烈的不适。
　　例如人群中的饿狼。
　　他有些震惊的瞪大了眼睛，只觉体内气血翻腾，竟有一种很不舒服，想要吐血的感觉！
　　至于体质不如饿狼的地狱吹雪和龙卷，则是提前用念动力护住了身体。
　　但饶是如此，她们也感到了些许头晕，这吼声的威力，可想而知。
　　紧接着。
　　怪人王大蛇，浑身灰尘滚动起来。
　　一片尘雾中，无数的蛇躯，陡然飞射而出！
　　却是它首次，动用了比刚才更加多，而且多无数倍的蛇躯！
　　这些蛇躯，怪人王大蛇很久都没有用了，所以布满了灰尘。
　　这也证明了，此时的怪人王大蛇，真正动真格了！
　　大眼见状，脸色一凝，彻底认可了龙卷的实力。
　　但它也知道，接下来恐怕龙卷要倒霉了。
　　而紧接着。
　　就仿佛在印证大眼的想法一般，那无穷无尽的蛇躯，赫然将那十头凶猛生物包围了起来！
　　尽管那十头凶猛生物，激烈挣扎，但还是步了之前的念力之龙后尘，被无穷无尽的蛇躯之海淹没！
　　旋即，跟刚才一模一样的情形出现了！
　　被蛇躯吞噬的十头凶猛生物，再次重生！
　　只是这一次，它们却是听命于怪人王大蛇，再次向着龙卷反扑而去！
　　杰诺斯等人看到这一幕，顿时又纷纷脸色一变. ........
　　而凤凰男等怪人们，也感到了一阵头皮发麻。
　　这样的怪人王大蛇，真的让人绝望啊！
　　不过这个时候，龙卷却并没有意外。
　　因为这样的一幕，已经在她的预想当中。
　　事实上，这样的情形，还正合她意。
　　因为她本意，就是想要测试怪人王大蛇的复制上限，这样的话，当然要让它复制！
　　甚至，要让它复制个够！
　　这样想着，龙卷身上绿光激闪，再次调动大量念动力起来。
　　于是乎。
　　这一刻，宛如上帝之手再现。
　　一个个念力生物，再次宛如凭空捏造出来，然后向随着龙卷的念头，向怪人王大蛇反射过来的念力生物，迎了过去！
　　半空之中，顿时出现了大量念力生物厮杀扑咬的奇景。
　　龙卷却没有闲着，而是继续创造一头头念力生物，继续向怪人王大蛇攻去！
　　事实上，她的攻击，并非没有效果的，此时怪人王的身躯，就是被念力生物咬破了一小块。
　　当然，这对于怪人王大蛇庞大如山的身躯来说，似乎又算不上什么。
　　但龙卷没有放弃，而是继续施为，一边测试着对方的复制上限，一边也试图击杀对方。
　　 就这样。
　　怪人王大蛇再次被龙卷新创造出来的念力生物击伤，但随即又复制出同样同等的念力生物，再次向龙卷杀去！
　　随着时间推移，念力生物的战团，越来越大，几乎都遍布了整个虫洞半空。
　　那些念力生物厮杀抵消，旋即又加入新的念力生物，周而复始，循环不断。
　　怪人王大蛇的复制上限，还没有测试到，但龙卷的恐怖实力，却是显露无疑了。
　　围观的众人们，大多都看到目瞪口呆。
　　尤其是地狱吹雪，她连一头都创造不出来的念力生物，龙卷竟然创造了上百头。
　　这一刻，她终于真切的明白了自己和龙卷的差距。
　　这个萝莉，实在太恐怖了！
　　------.




第172章



　　轰轰轰！！！
　　半空之中，轰鸣不断，夹杂着一声声猛兽咆哮。
　　念力生物形成的战场，让人叹为观止。
　　到了现在，怪人王大蛇的复制上限，还不清楚，但是龙卷的恐怖实力，却是显露无疑了。
　　这一刻，大多人都看得目瞪口呆。
　　尤其是地狱吹雪。
　　刚才她以为十几头念力生物，已经是龙卷的上限了。
　　谁知道，根本不是！
　　她和怪人王大蛇僵持着，竟然接连释放了上百头不弱于念力之龙的念力生物！
　　而这样的念力生物，地狱吹雪却一头都创造不出来！
　　而看到这里，地狱吹雪总算明白了自己和龙卷的巨大差距。
　　总而言之，这个萝莉，实在太恐怖了！
　　与此同时，作为怪人王大蛇创造者的大眼，也是神色凝重起来。
　　原本18它以为怪人王大蛇动真格之后，龙卷就会倒霉了，甚至很快会被击杀。
　　谁知道，龙卷却顽强无比，甚至逐渐展现出让它也为之震惊的念动力！
　　这样的念动力，甚至太强了！
　　连大眼都自愧不如。
　　而连大眼都这样了，其他的怪人自然不必多说。
　　这一刻，整个场中，唯一面不改色的，大概只有琦玉和夏宁了。
　　前者是没有什么概念，而后者，则是见怪不怪。
　　对于龙卷的实力，其实他早就清楚。
　　甚至他还知道，目前还不是龙卷的极限。
　　而夏宁更关注的，反而是龙卷此时的想法。
　　“她这么做，应该是打算测试王大蛇的复制上限吧？挺聪明的。”
　　夏宁看明白了龙卷的想法，然后暗自点了点头。
　　不得不说，这的确是一个不错的办法。
　　因为夏宁知道，怪人王大蛇的复制能力，的确是有上限的。
　　在原著中，它就是无法复制琦玉的一拳，从而被一拳消灭了。
　　而这，正是怪人王大蛇复制能力拥有上限的最佳证据。
　　当然了，就算是这样，目前怪人王大蛇的复制上限到底在什么程度，夏宁也是不太清楚的。
　　所以连他也不知道，到底是龙卷的极限，超越怪人王大蛇的复制上限，还是怪人王大蛇的复制上限，依然能够承受住龙卷的极限。
　　如果是前者的话，那么自然是龙卷会获得胜利。
　　但如果是后者的话，那么龙卷想要打赢怪人王大蛇，那就困难了。
　　不过无论结果如何，都对夏宁没有多大影响，所以他看到战况如此激烈，还是无动于衷，静静的看着。
　　而这时候，一直和怪人王大蛇僵持着的龙卷，也渐渐皱起了小眉头。
　　事实上，她的极限快要到了。
　　然而看怪人王大蛇的样子，却还是一副游刃有余的样子！
　　“难道说，就算我将念动力用完了，还是不能触及它的复制能力上限？”
　　到了现在，龙卷也意识到这一点了。
　　然后她心中一沉。
　　如果是这样的话，这个怪人王大蛇也未免太强了！
　　隐约的，怪人王大蛇甚至给了她一种跟夏宁类似的深不可测之感！
　　只是想到这里，龙卷却心中满是不甘。
　　虽然怪人王大蛇是被夏宁当成对手的存在，但她可不愿意轻易认输！
　　她还要超越夏宁呢，怎么能连怪人王大蛇兜打不过！
　　一念及此，龙卷整个人都变得狂暴起来！
　　她身上的黑色小旗袍，忽然就无风自动起来，强大得惊人的气势，从她身上席卷而开！
　　与此同时，青绿色的光芒，再次从她体内升起，但这一次的光芒，比之前任何一次都要强烈，直接将她整个人映成了一个绿色骄阳！
　　“嗯？她要做什么？”
　　“好强大的气势和力量波动！？”
　　“她又打算放什么强大招式了吧？”
　　杰诺斯等人感应到龙卷身上的变化，顿时纷纷心中一凛。
　　那些怪人们，则感受到强烈的危机感。
　　还有地狱吹雪和大眼，同为念动力超能者，她们此时竟然感到了一股大难临头的感觉！
　　至于夏宁，也感受到了什么，然后缓缓抬头，向上方看去。
　　这一刻，他的目光，仿佛穿透了蔓延半空的念力生物，穿透厚重的地底，穿透了大气层，看到了宇宙里的情景！
　　在那里，一颗物体，宛如受到牵引一般，向着地球爆射而来！
　　……
　　与此同时。
　　英雄协会总部。
　　强烈的警报声，忽然响起！
　　作为协会负责人的邦德，顿时大惊。
　　“发生了什么事！？”
　　很快，就有手下着急前来汇报，只是听完之后，邦德更加脸色大变了！
　　“什么！？”
　　“卫星再次检测到，有陨石降临地球，预测降落地点，还是Z市！？而且现在已经突破 大气层！？”
　　邦德直接被这个消息，震懵了！
　　怎么回事！？
　　为什么又有陨石要降落Z市？
　　而且来得那么急，竟然让他们一点准备时间都没有！？
　　而就在邦德震惊得无与伦比时，就仿佛在证实着这个消息一般，一股强烈无比的震动，陡然传来！
　　轰隆！！！
　　邦德猝不及防之下，直接被震得摔倒下来。
　　整个英雄协会也因此，响起了更加多的警报，一片骚乱。
　　但这个时候，邦德已经顾不上那么多了，站起来之后，马上就惶恐道：“快，快把Z市的画面传送给我！”
　　他不用想都知道，刚才那股震动，绝对是陨石砸在地面时产生的冲击震动。
　　总部就在A市，距离Z市不远，所以才会被波及，形成地震。
　　不过地不地震的，已经不重要了，他现在只想知道Z市的情况。
　　情况紧急，工作人员很快就传来了Z市的卫星图像。
　　结果邦德看到了奇怪的一幕。
　　他竟然看不到陨石的身影！？
　　这是怎么回事！？
　　------.


第173章



　　陨石毫无征兆的降临。
　　直接将英雄协会负责人邦德给吓懵了。
　　他回过神来，连忙去看Z市的情况。
　　结果他竟然找不到陨石的身影！
　　这是怎么回事！？
　　……
　　时间稍稍退后。
　　回到龙卷身化绿色骄阳的时候。
　　那个时候，几乎所有人都被龙卷散发出的气势和惊人力量波动给震住了！
　　但紧接着，让他们更加震惊的一幕出现了！
　　一股强烈的重力，轰然而至！
　　地下虫洞上方，竟然坍塌了！
　　紧接着，一个大如山岳的火球，霸占了坍塌的虫洞上方，出现在众人眼前！
　　强烈的高温，陡然席卷而至。
　　那是.....陨石！！！
　　意识到这一点，几乎所有人都目瞪口呆起来。
　　尤其是....同为念动力超能者的地狱吹雪和大眼！
　　因为很显然，那个陨石，是龙卷召唤过来的！
　　她，竟然用念动力，从宇宙中召来了一颗陨石！
　　这是什么概念！？
　　无法形容！
　　唯一可以确定的是，龙卷的念动力，已经强到惊人的地步！
　　可以说，已经强到超越地球，干涉宇宙！！！
　　这是多么强大的力量！？
　　而这一刻。
　　甚至连琦玉都有惊讶了。
　　“竟然召来了陨石！？”
　　唯一不惊讶的，大概就是夏宁了。
　　因为之前的陨石事件中，他已经知道龙卷能够操控陨石了。
　　既然能够操控陨石，那么能够召唤来陨石，似乎也并不是多么奇怪的事情。
　　不过眼下这个情形，应该是龙卷的极限了吧？
　　夏宁看出了龙卷的底细，然后将目光转移到怪人王大蛇身上。
　　龙卷召来怪人王大蛇，当然就是用来对付怪人王大蛇的。
　　那么，它能够抵挡这次的陨石吗？
　　就这样。
　　包括夏宁在内，所有人都将目光投向了上方的怪人王大蛇。
　　事实上，就算不是对付怪人王大蛇，那陨石坠落下来，首当其冲的，也是击中怪人王大蛇。
　　而此时此刻，由于地势的缘故，怪人王大蛇似乎也没有躲闪的余地，它能够接下来吗？
　　这个时候，其实连大眼都有些没底了，毕竟这已经是宇宙级的力量！
　　说时迟，那时快，就在众人的注视下，那颗天外陨石，赫然已经落到了怪人王大蛇的头顶。
　　而值得一提的是，这一次的陨石，体积虽然不及之前的夏宁等人应付的陨石大，但威力却是不遑多让的，甚至还有超越！
　　因为它是龙卷召唤过来的，上面附带着的，是龙卷恐怖无比的念动力，所以它威能倍增。
　　热力，重力，念动力，三者合一的超强攻击！
　　而这个时候，怪人王大蛇，也跟着动了！
　　“奥！！！！！¨「！”
　　那诡异的吼声再次从它嘴里咆哮而出，旋即它浑身上下的蛇躯，竟然开始往拔升而起！
　　这一瞬间，就宛如万千的灰竹，冲天而去一般，场景极为惊人。
　　但在下一秒，那些冲天而起的蛇躯，赫然又连接在一起。
　　层层叠叠，疯狂交织！
　　眨眼之间，一个由数不清蛇躯组成的巨大蛇拳，就此形成，然后向着天外陨石，爆轰而去！
　　“什么！？”
　　看到这一幕，杰诺斯等人又瞳孔一缩。
　　那简直是山岳般的拳头！
　　但那山岳般的拳头，竟然全都是由蛇躯组成，看起来让人头皮发麻，偏偏又散发出惊人的威能！
　　下一瞬间，巨大蛇拳，赫然和天外陨石，正式碰撞在一起！
　　轰！！！！
　　一股宛如食实质的爆鸣音浪，顿时滚荡而开！
　　龙卷召唤的陨石，威能真的很强！
　　只是在接触的一瞬间，万千蛇躯就湮灭一空。
　　远远看起来，就仿佛那个巨大蛇拳，丧失了一半。
　　但紧接着，怪人王大蛇身上又是蛇躯涌动，密密麻麻的蛇躯再次拔升而上，竟然让巨大蛇拳再次修复成形！
　　而这时候，如果在近距离观看的话，就能够看到，那些组成蛇拳的蛇躯，在疯狂的吞噬着天外陨石！
　　刚开始的时候，天外陨石似乎占据了巨大的优势，几乎让巨大蛇拳无法成形。
　　但当那些蛇躯无穷无尽的涌上去之后，天外陨石的冲势，却一点点的被蚕食了。
　　就这样，不到片刻，天外陨石冲势彻底消失，然后被再次成形的巨大蛇拳，轰然打爆，最后吞噬至无！
　　也正是因为如此，所以协会负责人邦德在探查的时候，并没有在Z市的图像中，看到陨石的身影。
　　因为龙卷召来的天外陨石，被击溃了！
　　而此时此刻。
　　在怪人协会地下冲动中。
　　看到这一幕，杰诺斯等人顿时倒吸凉气起来。
　　“．」嘶！！！竟然挡下了那颗陨石！”
　　“这个怪物，到底有多强！！？”
　　“不亏是夏宁老师要对付的存在！”
　　至于那些怪人们，自然又一个个面带冷笑起来。
　　大眼则再次面露嘲讽。
　　这一次，龙卷真的在劫难逃了，它能够感应出，释放完天外陨石之后，龙卷的念动力已经所剩不多了，说是强弩之末也不为过！
　　所以，死吧！
　　而这时候，怪人王大蛇击溃天外陨石之后，并没有就此停下，而是(的赵好)手臂一屈，如山岳般的拳头，向着龙卷迅速轰去！
　　那拳头表面，无数蛇躯摇头吐牙，好不狰狞！
　　龙卷顿时脸色一变！
　　以她此时的念动力，显然已经无法抵挡这样的攻击了。
　　好在她还有时间之力。
　　这样想着，龙卷当即激活了时间之力，化为一片绿光环绕开去！
　　巨大蛇拳的速度，当即为之一缓。
　　但下一瞬间，让龙卷万万没有想到的情况出现了！
　　那巨大蛇拳速度一缓之后，很快就向龙卷再次轰击过来，但这一次，伴随着巨大蛇拳轰击而来的，竟然还有时间之力！
　　时间之力隔空席卷而来，龙卷身躯一缓，念头都为之一滞，然后她脸色狂变！
　　怪人王大蛇，竟然连她的时间之力都复制了！丰？
　　------.

第174章



　　这一刻。
　　龙卷的情况，顿时变得危急起来。
　　尽管，她早就已经知道怪人王大蛇能够复制能力，但对方复制了时间之力的一幕，还是太过出乎她的意料之外了！
　　以至于，当时间之力席卷而来的时候，她反应慢了一瞬间。
　　而正是这一瞬间，让龙卷陡然置身于险境之中。
　　那巨大无比的蛇拳，轰然而至！
　　龙卷小脸一白，瞳孔骤缩，再想躲避，已经来不及了，厚重的拳风，宛如将她囚禁，只能眼睁睁看到那巨大蛇拳逼近，表面的蛇躯，疯狂的张着血盆大口噬来....
　　看到这一幕，杰诺斯地狱吹雪等人都是脸色一变。
　　而大眼等怪人们，则是露出冷笑之色。
　　这一刻，它们都仿佛看到龙卷葬身于巨大蛇拳的凄惨情形。
　　然而就在这时，意外出现了！
　　一道白影忽然闪现到龙卷面前，然后蓦然一凝。
　　赫然是一个熊掌形状的白色虚影！
　　虚影为之一凝后，又猛然扩大，宛如爆裂的一般！
　　这一瞬间，一股强烈的反弹之力， 随之迸发，淡白色的环形波动，扩散而开。
　　首当其冲的，正是气势汹汹轰击而来的巨大蛇拳。
　　只见那附带着时间之力的巨大蛇拳，这时竟然为之一缓。
　　与此同时，龙卷的身影也被环形波动触及，然后整个身影都被反弹了开去！
　　嗖的一声。
　　龙卷的身体，就此远离了怪人王大蛇的巨大蛇拳。
　　而这时候，身体倒飞而出，龙卷的反应也不慢，很快就念动力一动，稳住了身影，旋即向夏宁看去。
　　却见这时的夏宁，已经从波奇身上站起来，手臂有略微摇摆的幅度。
　　毫无疑问，刚才那一个送走她的熊掌虚影，正是夏宁所发。
　　“好了，让我来吧。”
　　旋即夏宁淡淡的出声，也印证了龙卷的看法。
　　龙卷不禁有些不开心。
　　但到了现在，她的念动力的确不多了，再战下去，也没有多大意义了，所以她也就没有继续坚持。
　　倒是杰诺斯等人闻言，纷纷都精神一振。
　　“夏宁老师要出手了！？”
　　“太棒了，主人要出手了吗？”
　　“这个男人...终于出手了吗？”
　　杰诺斯等人都是有些兴奋，而邦古等人则是脸色凝重。
　　除了饿狼之外，无论是邦古，还是甜心假面，都是相对清楚夏宁的实力的。
　　此时看到他打算出手对付怪人王大蛇，都是心中一凛，然后涌现出一些期待情绪来。
　　就连此时的饿狼，也有不少期待。
　　因为经过刚才的战斗，怪人王大蛇的实力，已经不必多说了。
　　就连龙卷都似乎不是她对手！
　　这样一来，夏宁还敢站出来，这意味着什么，不言而喻！
　　至于大眼等怪人们，自然也是一个个眼中异光闪烁起来。
　　夏宁，终于要出手了吗？
　　尤其是大眼，它则精神一振起来。
　　怪人王大蛇的表现，让它非常满意。从而又让它对其有了更多的信心。
　　但现在看到夏宁风轻云淡的站出来，它还是有些心里没底，不由得更加关注。
　　紧接着，它忽然大眼瞳孔一缩。
　　只见地面上的夏宁，忽然就消失在原地。
　　也不知道他做了什么，下一瞬间，就已经出现在半空之中，正面怪人王大蛇！
　　“大蛇大人，这个人类就是这次对我们最大威胁的存在，将他歼灭吧！”
　　大眼见状，当即用独特的声音，向怪人王大蛇传音道。
　　怪人王大蛇闻言，那个山岳般的头颅，顿时微微一转 。
　　那可怖的巨大双眸，当即锁定了半空中的夏宁，并闪过诡异的光芒。
　　下一瞬间，半空中停滞的巨大蛇拳，再一次动了！
　　轰呼！！！
　　强烈的轰鸣声骤起。
　　巨大蛇拳，顿时带着惊人的气势，以及剧烈的腥风，向着夏宁铺面而来。
　　值得一提的是，此时的巨大蛇拳，依然夹杂着时间之力！
　　于是乎，夏宁的身躯，顿时也为之一缓。
　　夏宁顿时眉毛一挑。
　　但很快，他又轻笑起来。
　　“只复制了一些皮毛的时间之力，可奈何不了我！”
　　话音刚落，夏宁手掌微不可察的一抖动，周围笼罩的时间之力，顿时消失一空。
　　紧接着，他对着几乎轰到面前的巨大蛇拳，缓缓击出了一掌。
　　随着夏宁击掌，他掌心中的肉球顿时挤压空气，旋即浮现出一个熊掌般的白色虚影。
　　虚影宛如心脏般跳动，由小变大，然后又由大变小，旋即随着夏宁掌心一振，变径直飞射而出，向巨大蛇拳迎去。
　　“熊之冲击！”
　　夏宁喃喃一声，惊人的情况，陡然发生。
　　只见飞射到巨大蛇拳面前的白色熊掌虚影，忽然一凝，然后又如同刚才一样，陡然化为一圈白色波纹，往周围扩散！
　　是的，正是熊之冲击。
　　值得一提的是，夏宁刚才救下龙卷所使用的招式，也是熊之冲击。
　　不过前后两者的威力，相差很大。
　　上一招，夏宁是用来救人，而这一招，夏宁却是用来打击！
　　于是乎，当环形波纹再次扩散时，无与伦比的冲击力顿时随之爆发！
　　嗡！！！
　　这一瞬间，天地皆震。
　　轰击而来的巨大蛇拳，再次在半空中凝固了。
　　上面组成拳头的无数蛇躯，也诡异的保持着扑咬之姿。
　　但就在下一秒，巨大蛇拳又动了。
　　那一道道蛇躯，忽然宛如灰尘般烟消云散开来。
　　刚开始只是拳头表面，但很快，就波及到拳头正中，然后怪人王大蛇以蛇躯组成的整个手臂，都开始灰飞烟灭了起来！
　　与此同时，怪人王大蛇的身躯，似乎也承受不住这股强烈冲击力一般，轰然倒退几大步起来。
　　整个怪人协会建筑，又因此陷入了剧烈无比的震动之中！
　　夏宁这一击，堪称惊天动地！
　　只是一击，就瓦解了刚才差点轰杀龙卷的巨大蛇拳，并且也大大击伤了怪人王大蛇的本体！
　　看到这一幕，围观的众人，大多目瞪口呆起来。
　　这是....怎样的力量！？
　　------.



第175章



　　轰隆！！！
　　惊天巨响声中。
　　整个怪人协会都陷入巨大的震动之中！
　　强烈的冲击席卷西方。
　　围观的众人，不得不后退。
　　而处于冲击中心的怪人王大蛇，庞大如山的身躯，-也是轰然倒退！
　　肉眼可见的，它体表的无数蛇躯，也瞬间被碾成粉碎，大规模-消失。
　　大眼等人怪人顿时看得一阵骇然。
　　夏宁只是仅仅一击，就让怪人王大蛇剧烈后退了，而且击伤了它！！！
　　而紧接着，当冲击波动稍稍平息的时候，它们还看到了更加惊人的一幕！
　　只见站稳身影的怪人王大蛇，身上粉尘消退，竟然露出了坍塌空缺大半的身躯！
　　原来，刚才那惊天一击，不但将它击伤了，甚至还将它庞大如山的身躯，都击溃了大半！
　　现在看过去，怪人王大蛇身躯塌陷空缺了大半，上半身和下半身几乎断裂开来！
　　而看到这一幕，杰诺斯等人自然惊叹连连。
　　“嘶，不亏是夏宁老师！！”
　　“看到没有，那个可怕的怪物现在好惨啊！”
　　“连龙卷都搞不定的怪物，好像被夏宁一击搞定了！？”
　　“太厉害了，这就是主人的力量吗？简直已经不能用恐怖来形容！”
　　只是就在他们惊叹连连之际，意想不到的情况出现了。
　　……
　　而大眼这边的怪人们，自然也是震撼连连。
　　流浪帝，凤凰男这些怪人，都是神色震撼不已。
　　不过大眼在震撼过后，却是眼中露出嘲讽的笑意。
　　就算看到怪人王大蛇这副重伤的模样，它虽然震惊，但也没有丝毫慌张。
　　因为它知道，这样的伤势，虽然很恐怖，但对于怪人王大蛇来说，并不算什么！
　　而接下来，就仿佛在证明大同样的想法一般，此时的怪人王大蛇身上，赫然出现了神奇的情形！
　　只见它缺失了大半的身躯伤口处，忽然出现了一阵低沉的暗光，暗光闪烁间，伤口处的肌肉竟然挪动了起来！
　　然后更加神奇的一幕出现了！
　　它那恐怖的伤口，竟然在肉眼可见的恢复，体表更是再度生出一个个狰狞的蛇躯。
　　“什么！？”
　　“竟然拥有再生之力！？”
　　“怪物的伤势恢复了！？”
　　看到这一幕，杰诺斯等人自然又不淡定了，大部分人都脸色一变。
　　其中最为震惊的，应该要数甜心假面了。
　　在再生方面，他同样也有建树，但现在看来，他的再生能力，似乎还比不上这个怪物！
　　因为怪人王大蛇，在一时半会之下，身上恐怖的伤势就已经恢复如初，一如之前的狰狞！
　　看到这里，杰诺斯等人脸色都不免凝重了起来。
　　尤其是龙卷。
　　“这个怪物，竟然还会再生！”
　　刚刚跟怪人王大蛇战斗过，龙卷当然明白怪人王的难缠。
　　原本都这么难缠了，再加上如此强大的再生之力，那还得了？
　　想到这里，龙卷原本对夏宁信心十足的，不禁多了一丝担心。
　　这么恐怖的怪物，夏宁真的能够完全镇压吗？
　　而此时此刻。
　　大眼也是这么想的，它可不认为，在力量如此诡异惊人，还拥有强大再生之力的怪人王大蛇手下，夏宁真的能够将它打败。
　　这样想着，大眼又目露嘲讽的向夏宁看去。
　　这个时候的夏宁，应该会大吃一惊吧？
　　只是接下来，大眼又有些奇怪了。
　　因为这个时候的夏宁，非常没有吃惊表情，还是依然一副淡然神色，就仿佛丝毫不在意眼下的情况似的。
　　当然。
　　大眼的感觉也没错。
　　因为夏宁还真的不在意怪人王大蛇再生的情况！
　　事实上。
　　他早就知道怪人王大蛇拥有强大的再生之力！
　　他也非常清楚，在各种力量在身之下，还拥有强大的再生之力的怪人王大蛇会有多么强大。
　　但那又怎么样？
　　对于他来说，还是一个稍微强些的对手而已。
　　而且话说回来。怪人王大蛇拥有再生之力，这不是更好玩吗？
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　说起来，也就是夏宁刚才没有继续动手，要是继续动手的话，可能怪人王大蛇都来不及恢复，现在已经碎成渣了。
　　而夏宁之所以故意留手，就是让怪人王大蛇能够施展出更强的力量！
　　此时此刻，怪人王大蛇也没有让夏宁失望。
　　它身体恢复之后，一双凌厉的大眼就瞪向了夏宁，旋即猛地张口了宛如深渊般的大口！
　　那一瞬间，深渊大口中，赫然出现了强烈的光芒，耀眼异常。
　　夏宁眼睛一眯。
　　与此同时，旁观的杰诺斯等人，却脸色大变起来。
　　这一瞬间，包括龙卷和琦玉在内，都感受到了一股强烈的危机感，更别说其他人了。
    0 ....... ...
　　杰诺斯等人，甚至如同直面死亡一般，浑身寒光都轰然炸起。
　　“好惊人的气息！！！”
　　而另一边的怪人们，也心中一凛，为这一击散发出来的气息，感到头皮发麻。
　　至于大眼，目光中则再次露出一丝得意。
　　它很清楚，现在怪人王大蛇释放的，正是类似于波奇的焦热弹之类的大招。
　　只不过这个大招，比起波奇的焦热弹，要强大太多！
　　如果说，波奇的焦热弹，能够击穿宛如地底般厚重的怪人协会建筑，那么怪人王大蛇的攻击，就能够将整个怪人协会建筑销毁殆尽！
　　在大眼看来，夏宁无论有多么强，都不可能正面抵挡下这一击！
　　而说时迟，那时快，怪人王大蛇蓄力并没有用了多久，几乎就在它瞄准夏宁，张开大口的瞬间，那光芒已经浓郁的极点，然后，宛如行星飞射一般，轰然喷发出来！
　　轰！
　　空气都震荡不休，然后泛起阵阵空间波动！
　　强劲的能量波动，仿佛连空间都难以承受，泛起了涟漪般的痕迹，但随即又被耀眼的光芒覆盖。
　　这一瞬间，全场皆暗，只有那一道惊天动地的光芒，划破长空，将夏宁的身影，笼罩了起来！
　　------士.

第176章



　　这一刻。
　　万众瞩目中。
　　浓烈的光芒，从怪人王大蛇口中喷发而出，强烈无比的威能，激荡得半空都出现了涟漪，旋即又被覆盖。
　　旋即那一片白光，将夏宁的身影淹没。
　　“夏宁老师！！”
　　杰诺斯等人见状，顿时一惊。
　　其中的琦玉和龙卷，甚至都忍不住想要出手。
　　因为这一击的威能，实在太过强大了！
　　就连整个怪人协会的建筑，仿佛都感应到威能似的，又剧烈震动了起来。
　　而大眼等人怪人，则是震撼之余，也纷纷冷笑。
　　只是下一瞬间。
　　它们脸上的冷笑，赫然凝固了！
　　这一瞬间，神奇的事情，再次发生了！
　　只见白光强盛到某一个程度之后，赫然也凝固了！
　　意料之中的剧烈爆炸和冲击都没有出现，反而一切陡然安静了下来！
　　就仿佛...一切静止了一般。
　　这是什么情况！？
　　大眼等怪人看得一愣。
　　而杰诺斯等人，也为之一怔。
　　只有龙卷反应飞快，一下子想到了什么，大眼睛猛地亮了起来 。
　　这一刻，她陡然想到了四个字。
　　时间之力！
　　是的，就是时间之力！
　　怪人王大蛇喷发的强劲能量，陡然停滞下来，没有爆发出任何丝毫威能，这不正是时间之力作用的效果吗！？
　　被迟缓了！
　　不对，应该说被停滞了！
　　怪人王大蛇喷发的强劲能量，就是因为被时间之力停滞了，所以无法寸进，也无法爆发出任何威能！
　　意识到这一点，龙卷又不禁震撼了起来！
　　刚才稍微掌握了时间之力后，她自然也对时间之力有所了解。
　　她非常清楚，使用时间之力的消耗有多么大，而且时间之力的区域和作用也跟它的消耗挂钩。
　　也就是说，越是概括大的区域，并且作用更大的话，对自身的消耗就更大！
　　而现在，怪人王大蛇喷发的大招区域之大，可想而知，而且还要将这么大区域的强劲能量停滞，夏宁的时间之力，到底有多强！
　　龙卷真的震撼了！
　　而与此同时，其他人自然也陆续反应了过来。
　　“我想起来了，是刚才龙卷的能力！”
　　“没错，怪人王大蛇大人的攻击，应该被停住了！”
　　“怎么可能，这种攻击也可以停住吗？”
　　这一刻，无论是杰诺斯等人，还是凤凰男等怪人，都很是懵逼和震撼。
　　尤其是大眼！
　　它也是深知时间之力的牛逼之处的！
　　这也正是它刚才那么震惊于龙卷表现的原因。
　　但现在，夏宁竟然也会时间之力！
　　而且从情况上看去，夏宁的时间之力，比龙卷强得不是一星半点！
　　想到这里，大眼更加震撼了！
　　不过回过神来，它却依然没有太多惊慌之色。
　　毕竟夏宁的强大，已经早有预料，而现在只不过是稍稍意外一些而已。
　　但怪人王大蛇，可不会被这样的时间之力搞定！
　　而紧接着，仿佛是再一次证明大眼想法一般，怪人王大蛇赫然又动了！
　　它发现自己喷发的强劲能量停滞之后，巨大狰狞的脸上，也闪过一丝惊疑之色，但很快，身上的无数蛇躯，就悍然扑射了过去！
　　咻咻咻！！！
　　一阵强烈的音啸声响起。
　　那些蛇躯宛如一道道十丈长矛，轰然激射。
　　但下一瞬间，神奇的一幕再次出现了。
　　那些宛如一道道十丈长矛的蛇躯，在击射到强劲能量周围之后，赫然也停滞了下来！
　　是的，就是停滞！
　　这一刻，那一片大区域，就仿佛成为了一片时间禁区一般，无论什么东西靠近，都会被时间之力禁锢停滞，又或者说，失去时间！
　　这诡异的一幕，自然让众人更加惊疑。
　　而这个时候，在那边禁区之中，却赫然缓缓步出了一个身影。
　　面容清秀，身上带着从容淡雅气质，不是夏宁，还是谁！？
　　此时此刻，那停滞一切的时间之力，似乎对他没有任何作用一般！
　　“嘶！！！”
　　“那个男人！”
　　“这到底是什么力量！？”
　　杰诺斯等人，还有凤凰男等怪人，都再一次震撼了！
　　但大眼见状，却依然呛着一丝微笑。
　　似乎并不担心怪人王大蛇的一样。
　　而接下来，怪人王大蛇那些蛇躯被时间之力停滞之后，显然还没有停下来，而是挥动起越来越多的蛇躯，再一次向存在于夏宁周围的时间禁区飞射而去！
　　咻咻咻！！！
　　一时间，整个地下虫洞都充满了刺耳的音啸之色。
　　但奇怪的是，那些音啸之声，在某一瞬间，又戛然而止了。
　　却是飞射到时间禁区的时候，再一次被时间之力禁锢停滞住了。
　　看到这一幕，龙卷和琦玉，还有杰诺斯地狱吹雪等担心夏宁的人，自然又再一次放心下来。
　　目前看来，怪人王大蛇的实力虽然恐怖，但显然还不足以威胁到夏宁。
　　凤凰男等怪人们，也为夏宁展现出来的强大，而再一次震撼。
　　至于大眼，却还是那副样子，它那一只大眼，紧紧盯着时间禁区周边，眼中有神光闪过。
　　紧接着，凤凰男等怪人很快的也注意到了大眼的异样，然后跟着看去。
　　那一刻，他们赫然看到了神奇的一幕！
　　咻咻咻！！！
　　只见怪人王大蛇身上的蛇躯，依然前赴后继的扑射过去，而那些蛇躯扑到时间禁区周边时，依然会被诡异的停滞。
　　但！
　　如果仔细一点去看的话，就能够看到不可思议的变化。
　　只见那些蛇躯，从刚开始的被停滞禁锢，到后来，竟然只是迟缓下来！
　　是的，就是迟缓！
　　那些时间之力，竟然渐渐停滞不了那些蛇躯了！
　　“快看！”
　　“好像有点不对劲！”
　　这时候，杰诺斯等人也开始发现不对劲了！
　　尤其是龙卷，她初步掌握了时间之力，所以对时间之力的感应，也是非常敏感的，而此时此刻，在她的感应中，赫然发现，夏宁营造出的那边时间禁区，忽然开始变弱了！
　　就从边缘开始，似乎在一点一点的变弱！
　　她连忙动用念动力去查探，顿时瞳孔一缩！
　　“什么！？”
　　龙卷小脸上顿时露出震惊之色. ........
　　在她的感应中，赫然发现，时间禁区是从边缘部位开始被削弱的，所以边缘区域那里的蛇躯，不再是彻底停滞，而是只是迟缓！
　　而边缘部位的时间之力之所以变得薄弱，却是因为无数蛇躯，正在啃噬着那边区域边缘！
　　那些蛇躯，如果刚开始还啃噬不了，但随着数量越来越多，再一次量变造成了质变，竟然真的将形成时间禁区的力量，给吞噬掉了！
　　这个时候，龙卷不禁想起了之前自己身上发生过的事情。
　　那个时候，她操控时间之力，不就是被那些蛇躯吞噬了吗？
　　而眼下的情况，虽然宏大了很多倍，但跟她那时的情况，几乎一模一样！
　　“所以，接下来时间之力会被反弹！？”
　　龙卷想到这里，忽然眼睛一瞪。
　　之前她是被反噬了。
　　所以说，现在的夏宁也会被反噬？
　　但这又怎么可能！？
　　夏宁现在的时间之力，比她之前还要强很多啊！
　　这样怪人王大蛇都能反噬吗？
　　龙卷有些震撼了。
　　而接下来，就仿佛印证她这个不好的预感似的。
　　场上的情况，赫然发生了诡变。
　　只见原本固若金汤的时间禁区，这时候竟然开始松动起来！
　　在时间禁区的里面，那已经被禁锢停滞下来的强劲能量炮，赫然微微挪动。
　　而时间禁区之后，蛇躯越来越多，其迟缓的动作也在渐渐加快！
　　形成了时间禁区的时间之力，赫然在急剧减少！
　　下一刻，随着越来越多的蛇躯啃噬而来之后，时间禁区似乎终于维持不住了，直接在无形 中消失。
　　与此同时，身在其中的夏宁身影，赫然被重新运转起来的强劲能量炮覆没！
　　这一瞬间，众人自然都是脸色微变，或喜或忧。
　　而身处中心的夏宁，此时却还是脸色从容，甚至多了一丝轻笑之色。
　　“真有意思....”
　　以他的见识，以及对时间之力的掌控，怎么可能不清楚现在的情况。
　　事实上，情况已经很清楚了，就跟龙卷发现的一样。
　　那些蛇躯，一点点将他形成的时间之力啃噬了。
　　虽然这个过程，十分的缓慢，但效果显然很不错，而且还引起了堆雪球效应，那些蛇躯越吞越多，越吞越快，以至于他形成的时间之力，所剩无几！
　　所以这一刻，刚才怪人王大蛇发射出来的大招能量炮，自然又重新开始运转了，并且瞬间覆盖过来。
　　而且这个时候，怪人王大蛇还用出了时间之力！
　　是的，它那些蛇躯吞噬的时间之力，赫然被汇聚起来，席卷而出，然后宛如一片时间之幕一般，将夏宁的身影笼罩。
　　------.




第177章



　　夏宁盘腿坐在船头上，一只手握住下巴，看着平静的海面，但后面的帆在鼓鼓。
　　利用水果的能力去霍阳帮助运送，指挥前进，时不时看着夏宁的巨大海王星头抱怨，看到蓝天的美丽景色，远方来的夏宁轻声喃喃地说：“申信的做法是这样开始的吗？傅阳真的会找到一种方法来指导自己。”
　　坐在那里凝视风景的同时，夏宁的精神仍然关注着他身后的帆，而精神力量控制着这艘约100米的巨大战舰周围的空气，向风吹。
　　强度不能太高。否则，帆布可能会被吹走。夏宁只能在不破坏船帆的范围内控制周围的风。这使战舰的速度达到每小时约80公里。即将推出。
　　通过控制气流以形成每小时不超过几百英里的风，夏宁的负担不会太大，但随着时间的流逝，他的精神力量就会耗尽。
　　此时，傅杨躺在躺椅上的躺椅上，18张开脸，看着夏宁不远处，感觉到风顺着他，傅杨笑了，我戴着帽子睡觉。
　　夏宁在控制风帆航行的同时，举起右臂看着，掌心张开，掌心上出现黑色阴影。夏宁轻轻地抓住了“叶野”的短剑。
　　将放在手臂上，这仍然是夏宁的想法，黄色的在手臂的电话中造成了一个，尝试并起作用，在右手臂上放了一把短剑，并戴上了夏宁的精神力量微微动了一下，“于野”变成了异象，沉入了他的手臂。
　　夏宁感觉到自己怀里的“鱼野”元素，时不时地改变形状，一次出现，消失并享受。
　　“如果杀手达到了他们的能力，祖母，那几乎总是啊，十步之遥就可以杀死一千英里而不离开线，要做！我想做些很酷的事情。“夏宁稍微摇了摇头，夏宁尽可能地感叹自然力量，但是当他到达战舰时却在，但是，他没有动摇，也没有将战舰变成风。
　　“您的能力有一个极限。您应该只能做离您很近并且仍然有很多限制的元素对象。”，夏宁举手并发推文。
　　这样，夏宁控制了风，将力量带到了战舰上。随着时间的流逝，当精神几乎精疲力尽时，夏宁向上校打招呼，请他打开引擎，夏宁找到了睡觉的地方。消失了。
　　几次，它终于从无风地带出来了，但是当来到无风地带时，夏宁的脸很快就变了。
　　感觉到微风轻拂头发，夏宁的面孔是肯定的。
　　“该死，上帝不是在跟我玩吗？这是风吗？”
　　夏宁担负着的责任，以换取付妍的荒谬笑容，付妍拍打夏宁的肩膀，付妍慢慢地说。
　　夏宁独自一人转过双眼，夏宁不给他交集的脸，可以叹着中指坐着，并从空中交叉控制坐在夏宁周围。
　　因此，虽然有点累，但是一周的时间却慢慢过去了，但是夏宁的精神力量却大大提高了，脸上露出了幸福的微笑。牵着手，实际上是一位传奇的海军陆战队员。
　　夏宁站在船旁，看到远处的一个大岛，在海的边缘看到了一个小村庄。他摇了摇头，问胡岩在旁边。有海盗吗？”
　　傅杨听到夏宁的话，生气地看着夏宁，生气地说：“爸爸，我在傅杨家乡的海盗敢来吗？”
　　“这个村庄，叫做风车村，是我出生和成长的地方。我将在船上待一会儿，独自一人去处理一些事情。明天我可能会回来。富阳说在衣领下，但是语气不同。
　　夏宁听到霍阳的话，摇了摇头，突然一个人在他的头上闪闪发亮，他的眼睛看起来很明亮，夏宁似乎在想什么。
　　在风车村，一个夏宁的出生地路飞出生，在新世界中，这里长大了，但有时这条路是从海盗路上飞走的，所以这里是四个帝国的红发小腿我们在哪里见面夏宁会想知道，如果香克斯不来东海这个鲜为人知的村庄并且不带来橡胶果实，为什么会有一个故事。
　　夏宁说：“霍杨靠在船的侧面，看着船的侧面，看着村子里远处的浓烟。夏宁突然说：”霍洛克我下船了一会儿，便搬到你的家乡见。”
　　接下来霍的身高延迟，下一眼夏宁问道：“为什么待在船上不是很好的处理方式，我明天早上会回来。”
　　 夏宁轻轻摇了摇头，说：“我不会跟着你，而是下船去这个村庄四处逛逛。你将继续工作。明天早晨我将登上这艘船。”我说
　　“哦，取决于你，”霍阳可以同意。即使他是海军上将和老板的首席老板，霍彦也无法过多地控制夏宁。如果有风有风的夏宁想下船，他就做不到。挡块
　　过了一会儿，军舰停靠了，当他们看到海军军舰的码头，特别是在船上看到富岩时，一些住在岸上的村民们欢呼雀跃。
　　毕竟，霍不在村里，而霍是村里的骄傲，因此在整个村庄的大本营中，霍是村里的骄傲。
　　夏宁看到岸上欢呼的人群，大喊：“傅岩中将，欢迎您来。您是中年女性偶像，看到中年女性大喊大叫，哈哈哈！”
　　夏宁没想到，霍阳实际上是用红脸了挠头，说道，夏宁大大地转过骚宝，脸朝下：“那是我你怎么会发现它真的有它呢？我不认为它如此受欢迎，哈哈！”
　　------.


第178章



　　夏宁穿的衣服干呕你...
　　“如果需要什么，可以下船买下来。晚上留在船上，不要过夜。”
　　在霍阳讲解之后，他从海上铺设的木板上掉下来，但是这些村民的热情完全包围了霍阳。
　　夏宁还听了村子周围的话题，还听了霍阳，他有一点时间不回来，让霍阳觉得如果夏宁有疑问，霍洛克说，并不是说您还没有被送到这里，您回来了吗？
　　“你的邻居傅杨叔叔，你的儿子在外面出生吗？顺便说一下，德拉格最近还没有回来。”中年叔叔突然大喊。
　　夏宁走在霍阳后面，快要倒在地上，霍阳在前面挥舞着笨拙的说道：“你的孩子在说什么，这个孩子是我招募的士兵”
　　在听取霍阳的解释时，周围的村民都笑了，旁边的夏宁想找到一个真正进入的地方。
　　在与霍阳分手后，夏宁开始走在街上，夏宁一次回应一个，看到穿着海军制服的黑发男孩面带微笑地打招呼。
　　望着繁华的村庄，夏宁在这里感到安宁，被海盗带到了外面，据推测它仍然很美，也是富阳的光芒。
　　海军夏宁霍阳在这个村庄长大。作为一个中等程度的李，他一定会有一种方法来保护村庄，使其在大航海时代免受海盗的困扰。
　　随着与海岸距离的增加，乡村房屋越来越稀缺。在夏宁的视野中出现了一块田地，远处有一盏巨大的风车出现了。夏宁稍微控制了气流，巨大的风扇叶片快速旋转。起床
　　夏宁不是在田野上行走，看着不远处的山脉，想着傅岩为什么会在这里待一会儿，而不是张杰罗杰的儿子艾斯二世吗？
　　夏宁蹦蹦跳跳，坐在田野旁的篱笆上，看着落日，这是和平生活的夏宁。但是鉴于伟大路线的伟大，夏宁很快就跳出了这个负面想法。
　　“兄弟，您是海军吗？您杀死过海盗吗¨「？”突然，夏宁听到了悦耳的声音，将目光移开了夕阳。夏宁摇了摇头，看到了声音的来源。
　　她看着那张满脸好奇的女孩，凝视着夏宁。这个女孩的头上留着一头绿色的长发，头巾是黄色，头上穿着淡蓝色。穿着夏天的衣服，黑人学生看起来很奇怪。
　　“好吗？你在那儿吗？”对于10岁的夏宁洛丽塔来说，她比以往任何时候都更加亲近。看到这个名字，它不记得她到底在看什么，她的思想大脑，这使夏宁颇为头痛。
　　“恩，兄弟，我叫爱丽丝，是的，您还没有回答我的问题。”
　　爱丽丝？当夏宁这个叫马奇郭的女孩长大后，大脑看到了一件完整的动画，机器确实有点，想知道我怎么会不知道。
　　夏宁想起了女孩的面前的问题，想了一会儿就回答了。
　　“现在，我是海军。您杀死了许多海盗，您为什么对这些海盗感兴趣？”夏宁对此很感兴趣。毕竟，这个女孩在将来很友善。有兴趣吗
　　这个女孩似乎记得一些悲伤的事，她的眼睛变成红色，夏宁看上去很担心。
　　“嘿，姐姐，你为什么哭？这里没有海盗！”夏宁不知道该如何安慰她。他前世有一个妹妹，但只要夏宁立即咕一声，他就只有五岁。安雯不再是恶作剧，但夏宁对即将在她面前哭泣的爱丽丝真的无能为力。
　　“马丁诺的父母是一名商人，一年前与海员海盗战斗而死。海盗将我藏起来。我偷偷地将我从海盗船上赶下，叔叔霍阳接我来接我。我去了，为什么她要保护我呢？听说她有一个和我一样大的女儿，但是被海盗杀了，她又加入了海盗，我想杀死更多的海盗。我有好海盗和坏海盗。你是在杀坏海盗吗？”
　　夏宁听到了女孩的话，有点胆怯，想起了一个自己死去的海盗，这似乎很糟糕。
　　海盗的好坏，这确实是一个小女孩的口气！
　　“．」好吧，她帮助了你，可能是因为我想起了她死去的女儿。好吧，我被杀的人都是坏人，他们都应该死，但有些海盗真的是好人。我不会杀了他们，”夏宁如实回答。
　　“好吧，兄弟，你是海军。杀了海盗之后，别杀了好海盗！”爱丽丝对夏宁兴奋地说道。
　　爱丽丝的眼睛忽悠，忽然说道：“你和你的兄弟傅岩回来了吗？胡岩去了科尔沃山，偷偷摸摸马(的赵赵)，基诺说，赶紧走了。
　　夏宁的眼睛变亮了，他急忙说：“科尔沃山？朝哪个方向？”
　　带着迷人的笑容，爱丽丝能够指向远处平缓起伏的丘陵，看到那条山路隐隐朝着原始环抱的方向升起。
　　夏宁跳下篱笆，看着她面前的小萝莉，轻轻地挠挠她的鼻子，说：“，我的兄弟是夏宁。回家吧，你现在住在哪里？“夏宁突然想起爱丽丝是个没有父亲的孩子夫。
　　笑嘻嘻地笑着，性格开朗，但却带着强烈的思想和痛苦，笑了。“住在村里的萨拉奶奶是富安派来萨拉的。奶奶，萨拉奶奶非常友善。”
　　------.

第179章



　　夏宁看着爱丽丝的悲伤表情，无缘无故地感到内心的痛苦。我在这个世界上生活了几年，但我的父母是否认为他们摆脱了丧亲之痛？我认为我的妹妹陈璇现在应该去上小学。
　　夏宁望着麦格诺在她面前，轻轻地拥抱了她，但麦格诺摇了一下，对哥哥在她面前的温暖拥抱感到非常自在。
　　夏宁轻柔地亲吻了爱丽丝的额头。“牧野必须保持乐观和正直。将来，夏宁的兄弟会回来见你。快点，很快就会黑下来。”
　　夏宁轻轻地放开她的手臂，抚摸着爱丽丝的柔软的绿色头发，在一条偏僻的山路上转过身来。
　　女孩在他身后喊道：“现在，您需要注意夏宁的兄弟将来会杀死海盗。如果您死了，如果您对夏宁说再见，就看不到我了。”
　　夏宁挥舞着他的手而没有转过头，当他看到夏宁做出反应时，爱丽丝逃了出来。
　　夏宁听到脚步声从后面移开时叹了口气。而且我将来必须要看到这个温柔开朗的女孩。
　　最终，天空一片漆黑，夏宁走上了山路，但是路越艰难 ，路就越困难，很难想象海盗会生活在这座原始的山上是。
　　在使身体半元素化之后，夏宁直接忽略了膝盖上的各种树木和杂草，急匆匆地跳过了山间小溪，走了大约20分钟，一个遥远的丛林隐约出现了。
　　夏宁从树后出现，瞥了一眼他身后的黑暗丛林。山上有很多野兽。普通村民一进入山上，就被假定是被山野兽吃掉的。幸运的是，夏宁使用了它。如果有能力，就没有动静。这并不意味着夏宁不怕这些野兽，而是不想拖延时间并引起不必要的移动。
　　夏宁看着他们面前的木屋，抬头看着黑暗的天空。山区天气确实发生了变化。刚才，我可以看到星星和月亮高高悬挂在天空中，但是10分钟后，那里乌云密布。
　　“爸爸！爸爸！爸爸！”
　　突然开始下雨，夏宁抚摸他的额头，喃喃自语。“这个幽灵般的天 气，如果你这么说的话，它会下降的。”
　　走进机舱门，夏宁轻轻敲了敲门，这时房子看上去很混乱，到处叫各种怪，夏宁突然怀疑，他把里面的人撞了我听不到
　　过了一会儿，门突然打开，一个看上去很可笑的年轻人头上戴着白色头巾，背上的刀子出现在门后。
　　看着外面的雨水时，圆脸海盗仔细地问：“你在找谁？”但是看着男孩在门前穿的衣服，海盗张开了嘴。向上转过身，在屋前大喊：“霍阳叔叔有门海军，是找你的吗？”
　　夏宁推着海盗，直接进入，看到里面凌乱的风景，夏宁全无话语。
　　霍艳坐在屋子里的火炉旁，手里拿着一大块肉，难看地盯着夏宁。
　　一个丑陋，崎的女人瞥了一眼夏宁，向扶杨转过头。“叔叔，富阳叔叔，你不是这里唯一的一个吗？”
　　霍阳的额头上跳动着蓝色的肌肉，将肉扔在手中，然后对夏宁大喊：“你的孩子为什么来这里？你不在村里吗？”
　　看着海军和土匪和睦相处，一起吃肉和喝酒，夏宁耸了耸肩，展开了双手。“我在村子里看到一个小女孩。嘿，别张张可食的面孔，我只是很好奇，海军夏宁，海军夏宁的秘密是什么，他们必须在半夜爬上山不......“
　　此时，夏宁在霍阳的前面听着，他那阵阵动的蓝色脉络，一个较小的洋娃娃和一头短发的霍霍岩石紧贴在头顶，伸手去拿他精致的小手，只是扔到一边的肉。
　　侯听到他身后的动静后似乎有些害怕，突然变得紧张起来，突然把他身后的婴儿挡在了他面前，并且似乎害怕在他面前的夏宁。是。
　　看起来地毯周围的气氛似乎已经缓和了气氛，夏宁还知道他们做出了一个非常错误的决定，他说埃克塞隆只躲在外面的世界里霍阳，他应该知道，不应该秘密地进行，他知道我真的很担心被海军发现，但是现在突然出现在这里。付阳不加思索就不会紧张，毕竟，王牌的身份太特殊了。
　　夏宁突然坐下，拿起旁边的烤肉，用大嘴吃了，然后喃喃地说：“阜阳中将，来看你的朋友，你不必这么神秘你有烧烤吗？夏宁瞥了一眼崎的女强盗，霍看到了夏宁的模糊模样，其含义很明显。
　　此刻，傅扬险些逃离，但夏宁似乎看到傅扬松了一口气。
　　“嘿，你的孩子说了什么，你看到我了吗？”傅扬放松了紧张的表情，笑了笑，骂了夏宁。
　　“安娜，安娜，我不是闲话。我是夏宁，霍阳中将的士兵，希望大家能原谅我。”吞下的肉。我敲了敲胸，说出了呼气的话。
　　下一步对所有人的介绍都很有趣。霍阳面对从未出现过的神经，走在怀里的黑发男孩后面，描绘了夏宁：“这是我的冰淇淋，主要来来看他。”
　　“哦，付炎将军的，真可爱。”夏宁吃了肉，瞥了一眼，瞥了一眼那个黑发小男孩。
　　出乎意料的是，副海军上将付阳感到非常自豪，他承认罗杰的儿子是，但卢杰比付阳年轻吗？笑着对想到这些事情的夏宁大笑，如果罗杰有一个地下灵魂，我相信罗杰将是一个非常令人失望的儿子，在霍克岩上起义并等待从地狱爬升霍岩不能唱歌生燕子唱歌吗？哈哈！
　　雨在滴水，不大，但是没有休息。
　　夏宁没有在晚上离开，而是在机舱里睡着了。
　　------.



第180章



　　夏宁不习惯以这种方式睡在地板上，躺在地上，头和胳膊上铺着薄被，盯着天花板。
　　在这栋房子的大房间里，夏宁只睡不着，一个夏宁的摇滚人正在和一个夏宁睡一米。
　　周围的打声使夏宁头晕目眩并肿胀，他继续心中诅咒。如果他可以睡觉，他可能是不朽的。
　　太阳升起时，夏宁醒来，揉着红红的眼睛，朦胧地环顾四周。
　　夏宁整理完自己的衣服后，打开房间的门，出去，抬头望着天空，太阳已经很高了。
　　看到这一幕，夏宁被诅咒了，这些小偷出门去抗击秋风了吗？
　　舒展，夏宁哈切走下山。
　　这群土匪在后面是土匪首领，男人在阿斯彭的背上，而夏宁没多久，而其他土匪的手却在拖着猎物，那可能很大看来我早上出去打猎。
　　“老板达旦，你说这个男孩醒了，霍杨叔叔一大早就下山了，这个男孩真的睡着了。”一位诚实的海盗在木制房屋门前捕食。出汗说：
　　不久之后，夏宁已经看到了高高的太阳，并说他非常看不见，霍阳第二天-中午离开了船。
　　夏宁使用数十米高的空中元素，注视着海岸，但此时没-有战舰的阴影。
　　夏宁在一段时间后跳入头，朝岸上的头跳去。我到达我的头，在夏宁下看到一个人的头。
　　“马尔奇诺，你为什么在这里，在海边危险，要去村庄？”
　　当他看到夏宁突然从天上掉下来时，爱丽丝诺张开了嘴，似乎很惊讶。
　　“你怎么飞，夏宁兄弟？顺便说一句，这是我叔叔霍阳要我给你的信。”爱丽丝从她的胳膊上拿出信封，交给了她。是。
　　夏宁拿着信封说：“这就是恶魔的力量。顺便说一句，付炎的混蛋什么也没说，他什么也没说。”
　　“付妍叔叔给我这封信，你不要追他，因为他先出来了。夏宁的兄弟是什么，恶魔果实？”回答了问题。我奇怪地问。
　　“等一下爱丽丝，先看看这封信，马上谈谈恶魔果实。”
　　发出巧妙的声音，而不会打扰夏宁阅读这封信。
　　夏宁没有试图回答的问题，而是打开了信封，拿出文具，打开了信封，发现有一种活命杀死的冲动。
　　男孩，我先走。您可以在海军总部向自己报告。不用担心
　　您已向海军总部报告了您的信息，但现在它已正式成为海军的主要总部，我的直接老板是“霍阳”，我知道沿途有许多海盗希望这条大路可以用晴朗的蓝天解决。
　　在途中要小心，你很好，但是那条好路有很多好人。上半年不要种，哈哈！
　　现在，我告诉您一种称为“主导”的力量。当您想要来时，您没有听到这种力量。这个世界上的每个人都有这种能力，但是激活它的能力取决于人类的资格，这取决于您激活和掌握这种能力。
　　能够预测敌人的侵略行为，强烈感知敌人的呼吸，在霸权范围内观察敌人的数量和敌人的大致力量，情绪和其他影响也可以被检测到。
　　这种力量非常强大，在身体周围形成看不见的盔甲，可以戴在身上，同时具有很强的破坏能力。
　　但是，此功能最强大的表达方式是抑制恶魔果实的功能。但是这个力可以在与身体接触的瞬间接触。否定了身体部位的元素化能力。
　　在释放此力量的那一刻，您可以有效地制止敌人并以虚弱的意志击晕敌人，但这种力量不容易激活，无法再以这种力量为食。永远增强这种力量。当然，就是在您获得了这种力量之后，一个人的勇气决定了它是否可以被唤醒。
　　话虽如此，我最后将给您发送四个字，我相信。毫无疑问，我们拥有或没有这种称为“统治”的权力。我坚信，如果您这样做，将大大增加激活此功能的机会。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　当然，我坚信您可以拥有这种力量。
　　最后但并非最不重要的一点是，这对您来说是一个小考验。在出色的路线的前半段，没有多少人威胁到您。下半场将是您慷慨而辉煌的世界。
　　请一直小心。
　　“是的，霍岩，这个！”夏宁向内转，对霍岩抛弃自己感到愤怒。
　　但是，胡杨是否很体贴和霸气？没有激活就不可能成长，要激活这种力量似乎很努力。
　　这封信被拆开了，夏宁把它扔进海里。
    0 ....... .......
　　他向爱丽丝招手，夏宁拉下她，坐在码头附近的珊瑚礁上，开始将恶魔果实的魔力传给爱丽丝。
　　马奇农没有寻求霍艳的信，只是坐下来听听夏宁在周围悄悄说的话。
　　“好吧，这是一种恶魔般的水果，一种非常有趣的水果。”当麦格诺在前世见到动画“一件”时，夏宁告诉爱丽丝。
　　但是爱丽丝非常兴奋地窃窃私语。“恶魔果实真的很有趣。我希望我有它。我的夏宁兄弟会飞，而且想在天上飞。”
　　飞行是每个人的梦想。自然，9岁的也有这个梦想。看到夏宁可以在天上飞翔，这个梦想无限地扩大，成为理想。
　　女孩不能忍受夏宁打她，看着脸的侧面，羡慕的表情，你有能力飞出很多恶魔果实，虽然不是误解，但是看着马奇脸上那张敬佩的表情，确定知道会找到能飞人的麦加诺果实的夏宁。
　　爱丽丝听了夏宁的话，沮丧地眨了眨眼，夏宁看见了他们，但是当她听到她会回来看她并带来礼物时，她很高兴。
　　“夏宁的兄弟必须来看望爱丽丝。这是我们的诺言。只要夏宁可以来见爱丽丝，就不要给我礼物。”
　　------士.


第181章



　　夏宁看到可爱的女孩在她面前，突然间留下了爱的印记，并轻轻吻了一下爱丽丝的额头。
　　夏宁悄悄地说：“爱丽丝，再见。”
　　然后风吹过了，在麦格诺旁边没有夏宁。
　　看到消失的夏宁，抬头仰望天空。
　　快来看看兄弟的夏宁爱丽丝！
　　海洋非常辽阔，夏宁可能不走运，但飞了将近半天却没有看到岛屿。
　　望着大海，一望无际的海浪，壮观，夏宁站在浮在海面上的浮木上，抬头望向远方。
　　当肚子变冷时，夏宁发现这时船还没有出现在水面上。
　　有时，海王星付了钱，夏 宁并不急于杀死食物。不是说他没有吃生肉，而是夏宁并不饿得要吃生肉。
　　当风吹来时，即使夏宁基本都没有，夏宁仍会继续飞行，先赶到鲁南镇，然后再前往驻在鲁南镇的海军，乘船，然后冲上一条大路。是的那是海军制服，霍艳留下的一封信上有一张海军身份证，该身份证目前在军装的内袋中。
　　该证书包括夏宁的姓名，年龄，能力，军衔，以及最终的发行日期和发行人发行霍严的名字。
　　对于小型防水卡，夏宁仍会保重。毕竟，这是他来到这个世界的第一个证明。
　　沿着太阳一直向西飞行，此时太阳已经过了中午，而且好消息是夏宁终于找到了船。
　　望着几英里外的那艘小帆船，夏宁毫不犹豫地飞到了要飞的地步，当他仔细看时，他看到海盗旗浮在主桅杆上。
　　在这一点上，海盗船上有十几名海盗悠闲地驾驶着海盗船，但是海盗始终是玩家，而这仅仅是转向。聊天中，没有人发现离船后方很远的地方，发现有一个漂浮在空中的人正在迅速接近。
　　“！”
　　物体掉在地上的声音太大了，船上的海盗看着小屋的屋顶。
　　夏宁高高站立，凝视着下面的海盗，微微飞到甲板上，抬头看着那个显然是海盗船长的人。
　　海盗船的船长是一个30岁的男人，头发乌黑且不整齐，此时只有他保持冷静，船员的船员几乎受到与海军长期战斗的威胁。维修痕迹表明，该船通常经过许多战斗。
　　船长低头看着他面前的海军制服的男孩，海风吹拂着他身后的斗篷，正义一词非常令人眼花。乱。
　　夏宁不知道海盗团，这个船长是8000瓦特的奖励优惠也成为一个海盗不知道。看着这些海盗，夏宁在强大的力量基础上一点也不紧张。开。
　　海盗船长盯着海盗面前的年轻海军，不知道海军是如何突然出现在船上的，但是与海军的长期战斗给了他最准确，最错误的决定。给了
　　“杀死，杀死这个海军。”
　　“哦！”剑从腰间拉出来，海盗的船长首先冲向夏宁，海盗那边终于做出反应，抓住武器杀死了夏宁。
　　突然，猛烈的风绕在海军的身体周围，突然散发出来。惨叫声接连传来。周围的海盗的身体被锋利的风叶吹拂，留下了深深的血迹。身体上。
　　夏宁无意怜悯。现在他的身份是海军。消灭海盗是他的责任。清洁一群小娃娃。夏宁看着海盗的船长。男人的黑暗光芒成为夏宁。我很惊讶。
　　“能力？”夏宁轻轻地说，灰尘落在了他的身上。
　　海盗的船长此时此刻出现，看到他的手下不是海军面前的全能敌人，而是所有面对面的受伤，他似乎在海军上死了。是的已经失去理智了. ........
　　“我想杀了你，我！”
　　他生气又尖叫，由于生气而脸庞扭曲。现在，他在利用水果的能力逃脱之前将自己的身体变成了一块坚硬的石头，但他的身上的衣服已经是个人的，不再完整。
　　夏宁叹了口气。“哦，不好，但是我想成为海盗，我的死比死要多。海军总部的夏宁斯库姆报告你的名字，我用手在海里我不想死“小偷没有名字。”
　　听着海盗面前的男孩，海盗船长的脸看上去很糟糕，如果他没有把“海军总部”这个词弄错的话，今天征服伟大路线的步伐就止于此。
　　海军总部是四个海盗的传奇。这些海盗还没有到达大海。我刚刚听说过四海海军不能与海军总部的海军相提并论。海军总部在一条充满海盗的绝妙路线上。海军总部可以站在一个充满海盗的世界中，您可以想象海军在海军总部的实力，但是不幸的是，他的“石人里克”号逃离了航行。。
　　罗杰几年前没有被处决，但是朋克现在可以解释流入大球道的海盗数量。每天，海 盗都会进入大航道。同时，海盗每天都逃离大航道。没有强大的力量，他将无法统治。里克在超人中有核果，但是六个月前，他被一个更强大的海盗组织杀死，只有他逃脱了。最终他逃到了东天朝海，在那里他举起了自己的旗帜。
　　然而，海军8000瓦特的给予奖励海盗在东天朝海的学习，它已经进入后，我们加强了在天朝东海巡逻。一个小偷，但是一旦进入大路，波浪就不会消失，海军的注意力也会大大降低。这时，他正在带领新成立的海盗组织倒挂。成为距离颠倒山不远的延安镇的夏宁。
　　------.




第182章



　　“我不想说...你死了！”夏宁将不再犹豫，使用他的能力在他的手中形成一个气球气球，将其扔掉，并不断地扔掉。是。
　　“轰炸，轰炸，轰炸”爆炸声接连传来。
　　海盗并没有为自己将近一亿美元的奖金感到愧，一开始有点愧，但是在他发现从他的手发射的球形攻击并没有对他造成太大伤害之后，他毅然举起了刀子，扬起了夏宁。冲向。忽略夏宁的攻击。
　　夏宁也有点惊讶。海盗在您面前的能力可以大大提高您的刚度。风球吹在他的身上，但只撕下了碎石片。在身体上，据信另一个人的身体会爆炸。
　　看到海盗冲向他，夏宁神奇地转过身，一把黑色短刀站在他面前，挡住了海盗的打击。
　　夏宁从他的手臂上感觉到一股强大的力量，向后退了一点，将“耶”的剑切成两半，并调整了“耶”到海盗脖子的速度。。
　　刺穿了海盗的左肩，只剩下把手在外面，的锋利18的石头无法阻挡。夏宁转过身，一个海盗在他面前大喊，夏宁割断了他的整个左臂，一声“哔”声落在甲板上。
　　夏宁踢了海盗的尸体，海盗的尸体滑向主桅杆，并在主桅杆断裂后停下来。
　　“是的！很难被击败！”
　　夏宁有意训练了近战格斗技巧，没有使用任何水果技巧，而8000的祝福因强大武器的祝福而受到严重伤害。
　　瑞克看到手中的刀子断了，左胳膊空了，慢慢地站了起来，抬头看着海军。他的眼睛充满了仇恨。
　　夏宁眨了眨眼睛，看见了其他人的眼睛，对着他的心了一下，变成了一只急转直下的海盗眼，踩在了海盗的背上，里克吟着。在甲板上。
　　“浮渣，请报告您的名字！”此时，夏宁有点无聊，在得知海盗的名字后试图杀死他。
　　“我是你的叔叔里克。记住这个名字。如果你让我走，我会杀了你一辈子！”里克也变得凶猛，他惯用的右手反手是我打了断刀，自己踩了。身体的双腿。
　　里克不受干扰地过去了。里克完全灰心了。他像死猪一样生。大自然是有能力的。海军实际上具有天生的能力。
　　夏宁看到海盗介入，最终做出致命的反击，对他的心脏一点也不怜悯。踩在海盗上的右腿变成了风锥，并且海盗石的身体通过高速旋转而旋转。被一个大洞毁了。
　　海盗打呼,，吐出鲜血，慢慢释放自己的能力，并在晃动身体后失去呼吸。
　　当被问到海盗船长的名字时，夏宁有一个目的，能够向海军报告并从通缉名单中删除该名字。夏宁按照奖励的顺序看图片，而不必一一找到。
　　里克死了，夏宁在甲板上爬行，痛苦和悲伤地凝视着海盗，抬起双腿走进了小屋。找到食物后，夏宁飞向天空，击败海盗船，找到正确的方向。继续到延安镇。
　　第28章
　　夏宁看着夕阳缓缓落下，一言不发，但不应摧毁这艘船。今天几乎是漆黑一片，所以无处可站。
　　此时，太阳已经过半了，夜晚的天空充满了蓝天，为大海增添了美丽，在海面上反射了红色的油画。
　　另一半，一天的时间估计完全黑暗了，今天有一位夏宁感到非常不走运，而第一位霍岩石人此时也将绝望的暴力击倒并触及走了一半之后，遇到了一个海盗，垂死的太阳下皱着眉头，夏宁有点沮丧。
　　在无方向的黑暗中飞行了1个小时之后，灯丝的灯光散落到夏宁的眼睛里。
　　夏宁兴奋地尖叫着，加快了飞行的速度，但是飞行很有趣，但是那些独自在海上飞行的人对在世界上独处感到非常不愉快。
　　很快，夏宁终于上班并叹了口气，这是一个小岛，夏宁眼中隐约可见岛屿的影子，东南沿海的小村庄直径约2公里？此时，天空已经完全进入了夜晚，村民们打开了灯，但是如果没有这些灯，夏宁可以在海上过夜。我无法支持它，就像漂浮在寂寞的大海中，尤其是在夜晚，我根本不想要夏宁的感觉。
　　夏宁降落在村庄附近的海滩上，在海岸上捡起贝壳，点燃火炉，在不打扰当地人吃饭的情况下活 着就餐。
　　找到岛上唯一的淡水小溪，脱衣服，洗好衣服，洗个澡，在海滩附近的一棵树上冷却衣服，夏宁睡在树下的膝盖上。因此，夏宁在夜间路过。
　　在冉冉升起的太阳下，太阳从东方升起，早晨的太阳反射在睡在树下的夏宁脸上。他慢慢睁开眼睛，伸懒腰。他将它放在海风干燥的衣服上的一棵树上。穿好衣服后，夏宁走向村子。
　　他决定去村子里乘小船。只要有帆就可以在海上航行，大小无关紧要。在沙滩的一只脚上行走后，这个村庄就在夏宁的眼中。
　　这个村庄不大。从夏宁的角度来看，这个村庄住在并不罕见。今天早上，村民开始一天的工作，其中一些人在离海岸不远的浅水处开船。夏宁在岸上钓鱼，但看到数十名大人物带着枪支和其他近战武器在沙滩上来回巡逻。现在，有很多海盗。为村庄的安全而战。
　　但是，从夏宁的角度来看，普通的小海盗在这个村庄不能大浪。
　　-------.


第183章



　　这些大个子突然看到夏宁从海滩拐角处的椰子树林中走出来，他们的脸很警觉。夏宁身着海军制服，但这些大个子还没有打算放松。
　　夏宁走近，向那个显然是船长的男人挥手说：“别紧张，我真的是海军。”后来，夏宁拿出一张硬纸条证明了海军的身份。
　　大头人看到了这一点，笑了起来，伸手向右走去，向那位伸出右手并摇摇另一侧的夏宁走去。
　　“我是海军总部的夏宁，去想去村里买船，只是路过，什么都没来，延安镇，你的村子不知道空闲的船卖给了我夏宁说，他从车里拉出来，从里面的口袋里掏出一叠约10万元人民币的贝利，并补充道：“有了帆，大小无关紧要。”
　　一个满脸健康的男人笑着，并不关心夏宁的年龄，“是夏宁，我是根村的守卫。我在这里有只小船，只要加帆即可。”？
　　“好吧！谢谢，兄弟。”夏宁同意并点了点头 。
　　看到夏宁同意，并把夏宁带到不远处的码头。
　　在路上，村民们好奇地看到这个穿着海军制服的男孩，但是这个村子并没有介入，只字未提，而是夏宁的青年带领。我很好奇，所以没有帮助，所以说：“让我们成为一名夏宁少校，不要成年。在这么年轻的时候成为海军少校是不可思议的！”
　　夏宁微微一笑，说道：“弟兄根笑了。我只有一些特殊能力。海军专业是我应得的。”
　　根稍停滞。“特殊的能力？这是恶魔果实吗？”
　　夏宁点点头，说话不多。
　　看到夏宁不想再说了，不再询问，立即将夏宁带到码头。
　　根源指向那些靠在码头上的船，他们说：“夏宁，您可以选择其中之一。这些船是我们渔船上的额外装备。通常在这里免费。就是钱。”
　　夏宁看见了这些船。船不大。长度约10米，大小只有几米，但每个人都有一根桅杆，看上去不错。海浪来了，这些船在海浪中微微摇了摇。
　　夏宁点点头，指着中间约5米处的一条船，说：“我要去拿。有一个小木屋，晚上我可以休息一下。”
　　众人点了点头，对夏宁的选择并不感到惊讶。当年轻的海军得知他无需运输就可以降落在岛上时，他独自一人。也许正在下雨，我受不了，我不在乎它的大小。
　　“给5，只付工作费，在村里的船夫身上画一块帆布，然后让他开航。”夏宁看了一下，他没有很多根。
　　夏宁没有感觉到钱被烧光了，把5交给了他的根。这条船是他的。
　　“交易的完成根源大哥，我给你2，装满淡水，用指南针引导比我眼看到太阳更准确的方向毕竟，我找到了一些桶，将罗盘指向前方。“拿出夏宁和2扎根。
　　东天朝海地图上有个夏宁，但是这个岛在地图上不是很明显，如果您倒霉，夏宁会穿过这个岛。
　　收到钱后，笑了笑，这时一个拿着长刀的大个子走了，大喊：“兄弟根，海盗来了！”
　　根的脸冻僵了，他向前走去。该名男子站起来，猛烈呼气，指着远处的大海，说：“这是一只飞龙海盗，但它是东海最好的海盗。海盗，罗茨兄弟，我们能做什么？
　　“什么？飞龙海盗？”
　　根部惊呆了，拿起望远镜看着 远处的大海，但夏宁却能在根部的脸颊上看到细小的汗珠。
　　根摇了摇，大喊。“我必须战斗，为战斗做好准备，并发誓要保护村庄，但村庄里有亲人！”
　　他突然想起了什么，转过头去见夏宁。很多人担心他担心的面孔。夏宁摇了挥手，说：“我是海军。我是保护人民免受海盗侵害的人。它为我提供了有关责任，根源和飞龙海盗的信息，这让我感觉更好。”
　　听到夏宁的话，洛茨的脸首先是一种快乐，然后他的嘴却惊人地增长。太不可思议了。龙海盗集团是东海第一大海盗集团。他是否不知道“飞龙海盗”是海军少校？他真的是海军吗？
　　根部变苍白，拿起望远镜，再次刺入大海，目视检查距离，海盗船在大约10分钟内到达岸上。
　　他转过头，夏宁扫了一眼，在“飞龙海盗船长颤抖的7800瓦特提供贝利的奖励。只要他是我听说这是一个能干的人的一个岛屿。海盗通过，他被洗劫了。“球迷，如果有抵抗，他们就会生气。他们太强大了。普通海盗可以反击他们。他会死吗？“鲁特在这一点上对夏宁没有希望，他甚至从未听说过著名的龙海盗。
　　夏宁帮助了他，打了个根，说：“嘿，兄弟，你不是那么紧张吗？还是我看起来完全不可靠？”
　　瞥了一眼夏宁，真的很想说你真的很不可靠。(来自新小说群712205071)
　　在这一点上，根源们没有时间去关注夏宁。他大声喊叫，聚集村民住在岛中心的海滨。如果这些海盗被抢劫了，村子里还会有人吗？只要人们活着，就有希望。
　　不久，村民们离开了，但他们的根基依然存在，数十个与他一起守卫村庄的士兵没有拿着武器站在码头上。
　　夏宁在旁边看起来好像他们的尸体已经死了，夏宁的心微微颤抖。
　　为了保护自己的家园和亲人，他们知道自己的能力不如敌人，可以牺牲自己的生命。夏宁看着他们，沉默地思考，他们是愚蠢还是可爱？
　　夏宁会抬头望着蓝天保护自己的家乡吗？蓝土的父亲，母亲，妹妹在哪里，你好吗？多少钱忘了夏宁几乎没有见过真正的家人，而罗尔的祖母去了一个他不在乎的世界，世界可能会是吗？肉与血的关系容易分开吗？我真心发誓，我必须采取最强有力的一步，但现在我正在迈向最坚强的一步。如果您采取最强有力的措施仍然无法回家，会发生什么？
　　------.



第184章



　　眼睛模糊，即将要流出的眼泪被擦掉。家，大地和家庭的想法使夏宁流下了眼泪。看着湿手，夏宁的心非常沮丧。各种各样的怪异事物，但没有亲人在这里。
　　算了吧
　　夏宁不能那样做。可以毫不犹豫地杀死夏宁。看起来有点冷，但是忘记他的过去是他不能做的事情。现在他不能，将来也不能。支持他的决定可能太小。您是否会忽略回家的可能性？
　　拳头很费劲，在红色隐形眼镜后面，手指间勾勒出黑眼睛，夏宁握着血流不自觉地写着圆形的眼睛，两个下巴带有左钩对角线散布180度，右眼的两个钩子散布在120度。望着即将来临的海盗船，夏宁觉得他需要发散并散发出内心的痛苦。
　　夏宁的身体一直保持着奇怪的呼吸。呼吸很轻，几乎察觉不到。夏宁的脚掌发-出轻微的啪声。。
　　夏宁看到海盗船驶来，试图冷静下来，鲜红的眼睛重新变成黑色，抬头看着周围的士兵。
　　“把它们留给我。我不会摧毁你的家乡！”
　　谈话后，我没有等待来自根源的答复。在他们惊讶的眼神中，夏宁的脚太硬了，码头上的石头声音从一个深坑里跳出来，发出很大的声音。
　　夏宁立刻跳到空中，好像已经发射了炮弹，但是这次海盗船离海岸只有100米，那里的海岸充满了激情和贪婪，充满了欲望。脸清晰可见。
　　看着夏宁在空中前进，他的根部和其他眼睛睁大了，突然发生了一件不可思议的事件。
　　夏宁跳了几十米之后，他们的双手合二为一，蓝色的光芒在夏宁的手之间流过，当跳过海盗船时，夏宁就像在地上行走一样不安。当它停止时，它只是漂浮在空中。
　　看到夏宁漂浮在空中，尖叫到岸边的树根等，他们质疑内心，他是上帝吗？
　　船上的海盗恐惧地凝视着这个穿着海军制服的少年，感到海军手中的蓝色光芒使人感到死亡。
　　夏宁站在高空，冷酷地望着海盗，惊慌失措，夏宁无法忍受自己的内心。
　　手中的淡蓝色球体越来越大，淡蓝色的光辉反射了夏宁的脸庞，使下舰上的海盗可以清楚地看到上方漂浮的船长的样子是。
　　她很小，只有13或4岁，但是此时没有波涛涌现，她看上去非常镇定和冷漠。
　　“高台！空中加农炮开火！！”
　　愤怒从天上吹来。
　　“轰！！！”
　　就像导弹发射一样，由于空中加农炮强大的后坐力，夏宁的尸体也冲向了空中，此刻青色的光芒从夏宁的手升至直径2米，青色的辉光在太空中被阻挡，海盗船的紧靠其上的是一艘100米长的海盗船，其腐烂的沟壑被摧毁，爆炸声爆炸。
　　压碎地面的声音，平静的海面仿佛投下了一颗巨大的炸弹，炸弹爆炸了，巨大的海浪冲向天空，破碎的海盗船变得越来越支离破碎。
　　站在岸边，洛斯和其他人清楚地感觉到地面在晃动，数十米外的海浪冲向村庄，树根的面孔令人恐惧我看到了
　　“不！！！”
　　他大声咆哮。波浪的方向是村庄。后面的村庄完全在海浪的冲击力之内。根部看到他面前汹涌的波浪，回头看着他身后的人，坐在地上。这个村庄在他的眼中有着深厚的感情，这个大个子深深地爱着他的家园。
　　“这是怎么了，这个，海浪？”
　　拼命的根听了对方的尖叫，等待了很长时间，但并没有感觉到海浪拍打着身体，于是他们回头看了看令人惊叹的场面。
　　一名身着海军制服的年轻人在离海岸10米的海中漂浮，身后披着正义字样的斗篷在风中飞扬，伸手可及，海浪在1米外来回滚动。但这并没有突破。似乎有一堵看不见的墙挡住了它。
　　“在这里，这……”根源已经不一致了，他的心也被感动了。“这是恶魔果实的力量吗？它真的看起来像上帝。”他内心叹了口气。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　大海慢慢落下，夏宁伸出手，倒空并漂浮在岸上，招呼着怪兽般的表情。
　　夏宁似乎已经感觉到敌人没有被完全摧毁，似乎还没有威胁到他面前的平静水域。
　　他凝视着装满海盗船遗骸的大海。似乎有敌人！
　　第30章
　　对于建议，建议太轻
　　“夏宁的大人陈……这就是这个……”看着男孩的侧面，穿着海军制服的树根说它们不连贯，经常被用来称赞。
　　“回来！”夏宁根本不在乎根，他突然说，与此同时，他的手突然射了出来，夏宁的手在收集路的蓝色空气，眨眼间，夏宁在他的手中，一个直径约2米的蓝绿色旋涡几乎立即消失，并迅速形成，旋涡旋转，剧烈扭曲了空气。
    0 ........ 0
　　看着100米外的一艘巨型海盗船的残骸，夏宁感觉到树根和他身后的其他人都在远处，在海盗船的残骸中旋转。
　　“我们去喧闹的星星的海洋吧！”喝少了酒，夏宁猛烈地转过头，在漩涡中间急速发射了一颗压缩空气炸弹。
　　“轰！轰！轰！！”炸弹的威力可与炸弹爆炸般的弹幕媲美，轰炸的弹药量高达几米。
　　慢慢地看着平静的海面，有一种感觉，夏宁的头无法逃脱，附近有一个敌人，这个敌人还没有被完全摧毁，但是如果在水下，时间就过去了不应该漂浮呼吸，博士！
　　夏宁似乎捕获了塔的名字吗？夏宁抬头望着天空。
　　在100米高处的空气中漂浮着黑色阴影。就像古老的翼龙一样。它长近5米，有大的肉翅。这时，两个肉翅被轻轻刺激，肉翅悬浮。在空中，肉翼的边缘有两个短的前肢，粗壮的后腿，看起来非常有力，头部有长尖的喙，并且有一个将近 米的大号角，就像一把锋利的刀。
　　------士.


第185章



　　但是，只有翼龙穿着衣服，尽管衣服看起来很破旧，但是通过强大的视觉基础，能够看到衣服的夏宁还是很积极的，可以看到翼龙充满了鲜血，仇恨凝视着地面上的夏宁。
　　夏宁看着他的头像，惊讶地说道：“这是古代动物起源的翼龙的力量吗？”
　　他的外表仍然闻所未闻，他的耳朵发出刺耳的刺耳声，并以非常快的速度飞向地面上的夏宁。
　　夏宁的眉毛皱了皱，他的身体在一瞬间消失了，下一刻出现在几十米外的表面上。
　　身影从天上掉下来，看到他的脚消失了，首先突然停下来，拍打着巨大的翅膀，然后慢慢降落在码头上。
　　这时，树根回 到村子里，躲在村屋的后面，用可怕的眼睛盯着这场战斗，他们村子的希望完全交给了穿海军制服的男孩。。
　　“它一定不能被打败！否则……”根和其他人默默地祈祷着自己的心，变得苍白。这场战斗决定了他们村庄的安全。
　　翼龙猛烈撞击并降落在地面上，高度逐渐减小，背面的翅膀缓慢收缩，最终消失，身体来回波动，最终成为人类。一位30岁的老人身高超过2米，看起来不错，脸庞尖锐，衣服破损，肌肉发达。眼睛是红色的，双手握住拳头，看到夏宁在海上漂浮。盯着他
　　“你这个混蛋，我要杀了你，我要为我兄弟报仇，如果你好心请到岸上，不要躲在海里，躲着生病！
　　他大喊大叫，脸太扭曲了。
　　夏宁站在虚空中，倾听对方的话，非常有趣又冷漠。夏宁说：“返回??返回兄弟？当您挥动砍肉刀杀死一个公民时，你想过吗？”您今天没有资格说再杀，如果我今天不杀您，我会为我的衣服感到羞耻。”
　　这个人显然比夏宁昨天遇到的石人要强，但是听到他的根源，他的赏金比石人要少200，也许石人从这条伟大的路线上撤退了，海军说他损害是巨大的，因为您感觉自己在其中，因此请提高您的奖金。
　　“哈哈！哈哈哈！海军少校实际上可以说出这么大的一句话，你有能力并且可以飞翔？但是无论多么坚强，我仍然站在这里你手中有一些海军上校。你的小上校杀了我许多兄弟。今天我要杀了你，然后我杀死后面村庄的每个人，为我的兄弟牺牲上天的灵魂！“他为不远处的夏宁大喊大叫，生气。
　　但是夏宁的攻击真的没有用吗？幸运的是，第一个人“空中加农炮”留在了船头，没有从前线受到攻击。第二次《酸海星海》，他飞向天空逃脱了进攻，夏宁袭击了他。我还没有亲身经历。
　　夏宁抬起额头，盯着手指在岸上傲慢的海盗，说：“为你所说的话付出惨痛的代价！”
　　夏宁已经很生气。
　　声音减弱了，夏宁的身体立即消失了，第二刻出现在海盗的身后，他的右腿撞到了海盗的背上。
　　海盗看到夏宁突然消失，脸色平静下来，第二刻，他突然从背上感觉到强大的力量，被夏宁踢开并飞走了。海面。
　　他开始在空中飞行，并没有掉进海里，但痛苦极重，翅膀展翅高飞，但后来夏宁发动了更猛烈的进攻。
　　夏宁成为元素，全速来到翼龙的后方，右拳头青色的气流变得疯狂，夏宁举起拳头放了下来。
　　一声巨响使翼龙在空中颤抖。当高峰飞过时，我立即坠入大海。
　　他用沉闷的声音很幸运地掉进了海盗船的残骸，但没有掉进海里。
　　才华横溢的尸体慢慢缩回，生出了巨大的残骸，他用大嘴吐了血，夏宁的点对点攻击将他的粗糙的身体猛撞成一个巨大的空洞。
　　夏宁一口气严重地伤害了他。
　　“那是不可能的！”他伸出手，转过身，转过身，看到他的手的血液发出难以置信的声音. ........
　　“哦！”“哦！”
　　听到一声巨响，夏宁踩到他的身体。
　　夏宁弯腰，伸手把它扔进海里，但手里却系着项圈。
　　感到自己的身体突然消失了，他的脸最终陷入了恐惧。
　　“不要把我扔进海里。我不想死，放开我。你将来让我做什么我愿意吗？放开我，放开我。”刚在岸上尖叫的海盗帽，现在感觉到死亡的来临，他已经很害怕，对死亡的恐惧迫使他寻求宽恕。
　　夏宁的脸上露出奇怪的微笑，莫名其妙地说：“好吧，让我走，再也不会见到你，当然，你不必为我做一头牛或一匹马。，您可以和您的兄弟一起去。”
　　海盗放弃了一些动作，然后慢慢沉入海中。
　　作为有能力的人，海水是他们的克星。如果没有人可以保存它，它将只会博士。
　　夏宁站起来，呼气了很久，摇了摇头，看到了消失的海盗船长，突然他的心变得悲伤。
　　如果海盗破裂，他绝对不在上校的指挥之下，但是在夏宁的手中，他还不是一对一的敌人，而且他太不幸了不行
　　夏宁看见他的流血的手时 喃喃自语。“生活真的一文不值。如果你想赚钱，你似乎必须努力工作才能变得坚强！失去一个人之后，喂饱你不想扔进海里的鱼，这就是你死去的方式。真的太可怕了。”
　　一阵风吹过，海平面略有波动，一艘漂浮在海上的海盗船的遗骸证明，这场战斗刚刚发生。
　　根和其他人已经看到了眼前沾满鲜血的海洋，这真的是一个强大世界的力量吗？
　　他们看到了夏宁接下来的准备工作的恐惧和眼神，夏宁的所有责任，他们的根将接受金钱上的夏宁回到夏宁，并且毕竟是海盗来捍卫自己的村庄这是我打败的专业的名字，我真的要感谢他们。
　　------.




第186章



　　夏宁笑了笑，接受了他们的意图，但金钱的夏宁没有接受。
　　夏宁站在码头上，看着岸上装备的船，夏宁转向根部。
　　“我要走了。将来我可能不会回到这个地方。你应该自己照顾这个村庄，并努力变得坚强！”
　　根等人自然同意地点，村庄太小，只有100人，海军在这里没有办公室。
　　跳上船时，船体微微摇晃，夏宁利用充气帆的能力慢慢从岸上挥了挥手。
　　“我们一定会变得更强大。这个心爱的村庄必须独自保护自己。让我们再次见到夏宁。将来有机会再见面！”他的眼睛里有雾。分离总是令人难过，而他们的根基真的感谢夏宁，特别是对于那些为自己保护村庄的人。
　　夏宁远离海岸，没有转过头，举起了右手，猛烈地抬头向天空，发出了要听其词根的信号。
　　“轰！单击！轰！！！”
　　天空充斥着乌云，闪电穿过云层，闪电很棒。
　　这时，海浪也很崎，海浪起伏不平，但夏宁的船像尘土一样微不足道，却在海浪中沉没并漂浮，随时可能被摧毁。是的
　　奇怪的是，当乒乓球大雨飘到空中，降落在夏宁驾驶的船上时，它四处走动，但空中3米长的船似乎被看不见的半球形罩所覆盖。是的
　　此时，夏宁可以使用该功能来防止自己被淹死，但是当仰望天空并静静地倚靠在机舱内时，海浪迫使船上下摆动了一会儿，像过山车般的夏宁感很不舒服。
　　夏宁很幸运，他不会晕船...
　　我离开风车村已经过去了三天，但是当我看指南针指南和东海海图时，我发现夏宁如果直走可以在大约一个星期内到达镇。
　　现在已经过去了三天。换句话说，大约花了四天时间，海况异想天开，一个小时前，天空仍然是蓝色，天空晴朗，但是没多久。天空像片刻的休息，好像女人的脸变成了乌云，闪电滚滚，大风在下雨。
　　“该死，幽灵天气何时结束¨「！”夏宁诅咒，但机舱里仍然有一个多星期的食物和淡水。如果我不能在一个星期内到达利安南镇，我会担心食物和淡水。。
　　夏宁斜倚在机舱中，并不担心，这一天正在迅速变化，我认为它越来越快，有风和风果能力，他不怕天气。但是他仍然很沮丧。
　　风不能吹，雨也没有落，但是他无法控制大海，大海在滚动，船在悬挂，这超出??了他的能力。
　　“自然的力量真的很棒。无论一个人有多强大，如果他没有面对自然的力量，”夏宁可以在他心中叹息。
　　夏宁斜倚在机舱中，闭上眼睛，感到一阵强风自然吹来。风能不是很高，但是不会停止。面积，绝对是灾难性的。
　　当他的身体在暴风雨中完全泄漏时，他完全放开了头脑，控制了风，只包围了船体以形成保护膜，防止海浪在暴风雨中损坏船。我当时
　　威尔士，他站在一块板子上，精神像风，他的身边，他的衣服李李的声音，从自由的心中吹来的风浸在风中，夏宁似乎弄清楚了他是什么有点震惊，似乎已经离开了他的灵魂，并且渴望进入一个多风的世界。
　　夏宁睁开了眼睛。在看不见的眼睛下，两个刷轮的眼睛慢慢出现。左眼有两个钩球，右眼本来只有两个钩球，但现在第三个钩球逐渐出现。
　　嘴角在不是夏宁的衣服上露出一丝微笑，风从他的身边吹来，这次夏宁似乎不在了。
　　“．」这是自然能力的第二阶段吗？太酷了，感觉真的很棒。”
　　这时，夏宁根本没有动，但是风不能吹他的头发，他只是站在他漂浮在船上的地方。
　　如果仔细观察，您会发现从天而降的雨滴并没有落在夏宁的身上，而是直接经过，但此时夏宁处于半基本状态。
　　无需调动脑力以始终保持半基本状态。换句话说，夏宁完全禁用了物理武器。当然，带有武装色彩的武器可以攻击夏宁的尸体。
　　“但是，这仍然是一个重大突破。将来没有其他事情了。非专业人士的偷袭可能会伤害您！”
　　夏宁抬起右臂，充满自信的微笑出现，他看到(的钱的)右臂突然摇动。天风停滞了。漂浮在天空中的乌云用锋利的剑击碎，留下狭窄的缝隙。可以看到蓝天的天空。
　　但是，这种令人叹为观止的视野仅持续了几秒钟，然后被云雾覆盖元。
　　“风控更好，但很难走得更远。我也必须感到满意。进入第二步的一个月之内，第二步要迅速建立力量，您需要知道您在第一步中住了两年！“夏宁激动不已，轻轻摇了摇头，嘲笑自己。。
　　在与鹰眼，然后与两个海盗，特别是与鹰眼的战斗中，夏宁了解坚强的意义，因为夏宁经验最多。突破是自然的。
　　------.

第187章



　　现在，当第二步已经进入时，夏宁将具有无限战斗力的一般力量，同时使用具有海军战斗力的夏宁能力果实如果我们能够成功地使用霸气，将在力量和将军之间进行斗争。
　　风和云变了，狂暴的暴风雨和雨停了很长时间。雨点变得越来越小，天空中的乌云逐渐消失，天空中的太阳突然冒出，并在广阔的海洋上散发出无限的阳光。
　　夏宁大喊，挥舞着手臂，扬起帆，船像锋利的箭一样前进。
　　这是柳南镇西端的华东海军支部，斯科塔少将坐在他的办公室里，手里拿着文件。
　　“直接面对老板的夏宁是副海军上将付阳。他是一名14岁的少校，拥有风力和自然系统的力量，现在拥有接近海军的实力，并且拥有无限的可能性。我有一个秘密。”
　　将文档放在桌子上之后，点燃了一支香烟，了一口，吐了几口烟，然 后用食指拍打桌子右侧，发出嘶哑的声音。
　　“嘿，霍阳会说这个孩子最近要降落，大约可以很好地填满延安镇，嗯！”看着大海的窗户，罗纳德谢特卡忒放松在她的怀里。我抽着烟，轻轻地发了推文。
　　罗纳德谢特卡忒从他的座位上站起来，到了货架上，从这里他可以看到大陆红土直接靠近，而延安镇是从东天朝海出发的绝大部分路线的最后一站，从这里到大陆非常近，而且红土带。
　　三天前，霍阳接到上述命令后，立即移居东海的罗纳德谢特卡忒海军总部，作为海军总部，以防止海盗进入一条大路霍霍岩。保持。
　　霍阳少将，罗纳德谢特卡忒担任军衔已有多年，但将拥有海军总部，实力不大，夏宁来的霍克洛克会告诉他被封锁，这次在延安将进驻城镇，霍 延离开，但夏宁将立即登陆延安信息镇，从东海出发，通过一条伟大的路线告诉罗纳德谢特卡忒，毕竟是在延安该镇肯定是地面。
　　“下属来了。”在窗台上思考了一下之后，斯科塔回到桌子上，给门打了个电话。
　　毕竟，他与一名夏宁少年一起安排了前台指导和支持，而他的同伴摇滚厅自然而然，手中有士兵，这是耶和华的唯一职衔但是力量几乎和你自己一样青少年之间有很好的交流。
　　夏宁坐在机舱里，倚在埃尔朗的脚上，吹着海风，夏宁很放松。根据船的速度，您应该可以在半天之内到达六南町。
　　当他击打木板时，夏宁跳了起来，并没有打算这么慢地前进，所以他必须站高高脚观察这条路，以免错过延安镇。有。
　　船很快驶入，两个小时后，夏宁终于看到了这个小岛，看着远处天空附近的海面。
　　夏宁站在船头，看到小岛近在咫尺，不可避免地露出激动的表情。
　　“是延安镇吗？一个国王的出生和去世的小镇是一个国王的起点和终点。呵呵是一个真正的传奇小镇。”
　　在附近，夏宁站在船头，看着这个小岛。岛上没有植物的踪迹，几乎完全被房屋覆盖。这是一条伟大路线的最后一站，由于经济规模不及东海其他地区，我想来。岛屿繁荣发展是正常的。
　　“打巴掌！”
　　船体撞击海岸的声音响起，夏宁将船绑在岸上一排凸起的小石柱上，踩在岸上。
　　他的海军制服真的很抢眼，十几岁的时候穿着它，引起了沿海居民的注意。
　　“这是一个好地方！”站在海岸上，看着小镇，那条宽阔的街道上到处都是行人。夏宁也来到这个世界，遇到了所有的小城镇，这个村庄完全是这个地方的无与伦比的地方，这是东海的经济和金融中心。
　　夏宁站在岸上很长一段时间，不打算看般的行人，而是举起脚步进入城镇。
　　在采取这两个步骤之前，海军逃跑了，不远处，夏宁停住了脚步，奔跑路线的目标似乎是他自己。
　　海军冲向夏宁，向军队致敬并大喊大叫。
　　“辛中尉将我最受尊敬的夏宁大人延伸到海军少校，并欢迎您来到延安，延安小镇将让您大放异彩。”
　　看着只有17或18岁的一名士兵，他看到夏宁的脸上露出微笑，向军队致敬，并微笑着说道。在延安镇兴旺的崇敬是什么？哈哈！太有趣了，别提我，只叫我夏宁。这是非常不寻常的。”
　　她是这个年龄大的成年人，夏宁的压倒性反应，这个年纪，水手没有伤到头部的尴尬微笑，他的脸有些红，令人沮丧，她说：“是的，罗纳德谢特卡忒少将的成年人会让我进去，夏宁会在这里受到欢迎。他听到你说你是这个部门的少校，所以我见到你时我说的是我想知道该怎么做，但是夏宁真的很年轻，而且似乎比我年轻，当时他现在是辛令人羡慕的海军总部的重要部门。”
　　夏宁笑着敲他的肩膀，这给年轻的海军士兵留下了很好的印象。他笑着说。“你还不错，大约17或18岁。你已经是总部的上尉了。如果你想来的话还不错吗？迟早你也将是一名少校或将军来吧
　　------.



第188章



　　申再次挠了挠头，夏宁看见了。这是一个非常害羞的少年，但名叫史考塔的将军能够派出这样一个有趣的人向自己致意。谁让你年轻？派遣太老了以致无法与您打招呼的人会造成巨大的沟通差距吗？
　　但是，这个可以在这个年龄成为船长的年轻人使夏宁有些惊讶，他的等级比他低一个等级。
　　为看到的夏宁感到骄??傲，他的脸上露出了不同寻常的自信，他说：“由于夏宁是成年人，辛格的能力很强，而且功能非常强大，辛格将把海军带入霍多亏了大人，燕子被直接授予辛格海军上尉总部的头衔，但当然不希望夏宁的成年对手罗纳德谢特卡忒少将.少将，但说夏宁是直接授予霍阳的主要成年人的等级和所需夏宁成年人的力量肯定非常强大。
　　夏宁听到辛的话，也惊讶地看着他，但他难道看不到他强大的能力吗？
　　“快点，自由聆听，辛格，你的能力是什么？我的 风是自然的风，是风的果实。你想变得真正的能力比我差吗？”他真的很感兴趣。
　　“毫无疑问，夏宁是直接专业。辛格是动物，但它是动物型的幻想野兽。听到霍大师是动物型的幻想野兽。能力。这个名字真的很好。”
　　首先感到惊讶，然后谈论了他的能力。
　　“这只动物是花哨的野兽吗？”这个时候的夏宁真的很惊讶，但难道不是白胡子队长和马可不死鸟那种水果吗？马可是个坚强的人，可以与将军作战，并且不认为在他面前的这个害羞男孩有这种潜力。
　　“环首物种的生态学划分显然比我的自然系统哈哈和非常强大的结实能力稀少。别说了，您带来我最强大的访问在延安，我们的行踪镇和罗纳德谢特卡之后，主要的主要报告是：“他们改变了话题，因为他们站在那里，太多的行人环顾四周。他说他必须。
　　“好夏宁大人，我在延安度过了将近一年，我知道很多有趣的地方，不会让夏宁的大人失望，我们走吧，夏宁的大人。”
　　“成人夏宁，我们现在要走的路是罗杰的运行中街，当这条路在延安，延安最宽的街道和最著名的购物街上时就要走。”
　　沿着中央大街走去，辛格走到夏宁旁边，并在他前进时被介绍。
　　“到处都是商店的街道上出售各种商品，看到的夏宁是成年人，三层楼高的建筑，在延安最大城镇的服装店，并引领了整个东海的时尚潮流。有相当高的老建筑，已经在整个东天朝海为人们所熟知，是一次工作美图二十武器出售的归属大锋利的刀店，。还有......“
　　夏宁经常在辛格旁边点点头，这时辛格突然成为一位合格的导游。延安镇确实是一个繁荣的地方，尤其是在一件跑之后，这个地方成为一个风景名胜，许多游客来到这里旅游。
　　不久，中央大街就结束了，突然开放了。这是一个大广场，上面喷着小喷泉，欢快地飞溅着。景色如此美丽，与周围的古老建筑相得益彰。当时，有很多人在广场上玩耍，但是这些并没有引起夏宁的注意。
　　此时，夏宁盯着广场另一端的铁架，高度在10米或以上。
　　“成人夏宁恶魔世 界站着较高的句子，罗杰站在句子的架子上，在罗杰的判决之后还没有移开，以防止世界各地的海盗，对想要一件宝物的海盗的警告。”
　　“嗯？”夏宁看着遥远的死刑台，默默地说话，抬起脚，急忙追赶。
　　充当警告？！对于未来的海盗来说，这几乎是一个神圣的地方，但是您认为每年都有许多海盗在这里朝圣吗？将来，路飞的亲切男人想走进这个处决平台，感受临终时看到的风景。
　　两人迅速到达跑步机的边缘，夏宁伸出手抚摸着铁架，仍然反映出金属的亮度，感觉很凉爽。
　　最初被处决杀死鸡肉和绢毛猴的罗杰，由于文字简短，被授予了“海盗地球”的开幕式！这可能是海军最后想看到的。
　　“我的宝贝？如果您愿意，我会把它交给您！我会把所有东西都放在那里！”
　　“走吧，让我们看看我们需要看什么。让我们立即报告。”回头，夏宁告诉。
　　台湾也读了一句话，所以夏宁来到这里是``发现时代的见证者，兴趣不大的夏宁主义来到了这个世界，这个地方是旅行，或其他似乎没有遗憾，但我认为这是对这部动漫的前世之爱。
　　“是的，夏宁的成年人。”申在最前线答应，并立即答应。
　　在马路对面，海风突然吹起，听到鸟儿在唱歌，岸上的浪花隆隆。
　　看着离海岸不远的蓝色和白色建筑物，夏宁感到非常豪华。
　　虽然并不宏伟，但两座蓝白两层的两层建筑看似精心打造，乍看之下您可以看到它们的结构不太长。
　　想一想。“大航海时代”的到来使世界政府和海军总部感到头疼，小东海分部为此作出了巨大努力。
　　主楼长100米，面朝大海，采用古老的欧洲哥特式建筑风格，两侧各有一座钟楼，屋顶悬挂着海军总部旗帜。
　　“这是位于利安南镇的海军总部东海分公司。它于去年才完工。这不是夏宁的宏伟吗？”
　　在拥有数百米摩天大楼的大城市里比方夏宁，确实不错，还没有开始和过去的生活，但是通用造船业也可以建造这种好东西。
　　“现在，斯科塔少校已经很着急。”夏宁走到由蓝色巨石制成的中央道路前，通往大楼，随后是辛在他身后。
　　------.




第189章



　　在辛格的带领下，夏宁进入了这座建筑，士兵们被填满了大海。建筑夏宁的两个人向夏宁致敬，当即是罗纳德谢特卡忒的前少将，只有11个微笑和点头。敲申的办公室门。
　　“斯科特少校，辛丹带来了夏宁。”门外，辛向海军致敬。
　　“请进来！”内部发出了强烈的回应。
　　面对后方，打开门：“夏宁的大人，罗纳德谢特卡忒少将，你出来。”夏宁点点头，走进了辛格身后。
　　这位将军肩上有海军少将，看上去很像他三十多岁，但是脸上的疤痕使夏宁长期在战场上，起头，黑色的碎发。他的特殊精神给他带来了恰到好处的感觉，-穿着白色海军服。
　　有一个少年看着他，看着他，又看着他，很长一段时间的头发真的太年轻了，修剪了黑头，必须用长的刘海遮住眼睛，年轻人紧贴身体的海军制服小衫，自信而成熟。
　　“海军总部的夏宁斯科塔少校向您报告。”夏宁向标准军事致敬致敬，并热情洋溢地讲话。
　　斯科塔向站在夏宁后面的辛格挥手说：“歌手，我对夏宁有话要说，你可以走！”
　　申军向军队致敬：“是的，斯科塔少将。”
　　从门外，自然地走上了门。
　　“坐下，夏宁，”斯科塔转过沙发，听斯科塔的话，夏宁坐在沙发旁。
　　“母亲，夏宁实际上是一个夏宁，也是一个男孩。傅扬勋爵赞美你，斯科塔仍然记得。”斯科蒂的畅的母亲对坐在沙发上的夏宁微笑。是的
　　夏宁笑了笑，说道：“罗纳德谢特卡忒大人高举的夏宁，夏宁只是不说男孩的内心知道什么，没有霍霍吞咽的大人是好人。”
　　“不，不，当您现在站在我面前时，它成熟的稳定配置无法安装，成熟，充满活力，对未来不确定，也不会让感到惊讶。霍只有一个14岁的男孩，他会忠于海军招募好士兵。“罗纳德谢特卡忒的眼睛说着闪亮的夏宁，”霍阳的愿景我仍然相信夏宁是广大海军的荣誉。夏宁欢迎来到龙之町。夏宁举行宴会来净化空气。您需要喝一杯好饮料。”
　　听完盛宴以拾起风尘，你还喝酒吗？夏宁立刻摇了摇头，并告诉斯科塔。“避开风。我没有那么醉。明天我要去一条大路，但是夏宁渴望一条大路。”
　　这不是真的喝红酒，是的，夏宁，他让我一个人喝，我只喝一瓶辛辣的啤酒，充其量只喝一杯饮料，啤酒和夏宁简直不堪重负，而在这第一生中，夏宁一点也不碰酒...
　　“不，我和福岩将军是同一个下属。如果我不能喝，我会给福岩大师带来一个微笑，”斯科塔认真地摇了摇头。
　　正如史考塔认真地说的那样，夏宁翻了个白眼，但他必须同意。
　　毕竟恐怕夏宁的束缚，罗纳德谢特卡忒的眼中夏宁本来是很强大的力量，但还是个孩子，给人一种成熟的感觉，但年龄也曾是杰丰欢迎家庭聚会的时候但是，斯里兰卡的哥打，辛格和夏宁。
　　他们谈论了他们对海盗的看法，包括海盗的航行路线，海军的未来发展以及最终的世界方向。
　　在这种无限的聊天中，夏宁也放开了。可能是由于这一生的力量，他们聊天并喝酒。夏宁在离地球不远的地方喝白葡萄酒，喝了很多酒，然后又醉了。辛格甚至比夏宁还糟，所以在喝了太多酒之后，他睡着了，夏宁跌落在酒桌上。
　　罗纳德谢特卡忒入睡前看着两个男孩，微笑着摇了摇头，嗯，还是个孩子，但这个角色的夏宁是一个少年的故事，实际上，罗纳德席特卡忒我很惊讶
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　斯科塔看到沉睡的夏宁时轻松地笑了笑：“你支持正义吗？嘿，似乎不必说副海军上将付杨向我解释了什么。这是一个有趣的少年我很生气。让我们从这条绝妙的路线中赚更多的钱。”
　　在冉冉升起的太阳下，太阳升起，平静的阳光从窗帘上飘过，形成的光点充满了整个房间，阳光直射到夏宁躺在床上的脸上。
    0 ........ 0
　　夏宁坐在昏昏欲睡的眼睛里，揉着眼睛，划了很长的阴影，脑袋呆滞，脸上露出苦涩的笑容。
　　“喝更少的酒似乎更好。我不是真正的饮酒者！”
　　夏宁在床边收拾衣服，翻身，翻身，打开窗帘，躺在阳台上，看着水手们在广场上训练。
　　海风吹来，夏宁的额头上吹了刘海，我感到头放松了。夏宁拉开窗帘，打开门，走了出去。
　　“早上好，夏宁。”
　　申站在门外，看到门开着，夏宁走了出来，向军队致敬。
　　门关上后，夏宁向挥手，表示她不必那么认真。
　　“辛格上尉，带我去斯科特少将！”衣领被修剪掉了，夏宁把信告诉了辛。
　　“是的，夏宁。”
　　之后，抬起双腿向前走，接着是夏宁。
　　路上有点无聊，夏宁突然说：“歌手，您有兴趣走一条很棒的路吗？否则，为什么今天出门时不和我们一起去？”
　　欣走在他的面前，没有停下来，而是摇了摇头，说：“东海是我的故乡。我要保护东海。对不起，夏宁。”
　　------士.

第190章



　　听到的回答后，夏宁失去了说话。
　　“那么，当你将来走一条很棒的路线时，你必须来找我！”
　　申走在前面，点了点头。
　　很快，他们到达了斯科塔的办公室，欣走在前面，敲门。
　　“加油！”
　　的声音在里面，打开门进入，接着是夏宁在身后。
　　“斯科塔将军早上！”
　　“哦，那是夏宁，坐下。”
　　斯科塔看着夏宁，笑着指着沙发。
　　夏宁不再被束缚和点头，走路和坐下。
　　“夏宁，您今天还是要辞职？”靠在椅子上，说她很可疑。
　　夏宁毫不犹豫地说：“我什么也没做 。我可以早起，早起。我等不及要走一条好路了。”
　　斯科塔听了夏宁的话，点了点头，说道：“你是一个人去还是要派人去？在旅途中需要小心。”
　　听罗纳德谢特卡忒的话，片刻后夏宁犹豫，他的脸露出思想的表情，夏宁笑着说：“谢谢罗纳德夏特卡忒少校，或者我一个人去，人们加入没有，它很容易移动，仍然感觉像这样。”
　　“好吧，好吧。你的能力是自然科学。如果你想更加自由地行动，那就给你上面的指示！”
　　“你想下订单吗？”夏宁已经冻结了。上面的命令是什么意思？
　　斯科塔忽略了夏宁的疑虑，从书桌抽屉里取出了白纸，瞥了一眼夏宁，并用力地说话。
　　“我将订购海军少校的夏宁。”
　　夏宁被冻结了，但很快做出了反应，站了起来，向前走，向海军的致敬致敬，看着斯科塔手里的命令表，看上去很困惑。
　　斯科塔瞥了一眼夏宁，看到了订单并进行了交谈。
　　“这里是夏宁少校提出的命令，海军希望夏宁在完成以下任务方面发挥主要作用。”
　　“大海上的巨大航道和海盗猖。它们对天堂造成了极大的伤害和伤害，引起了公众的愤怒。夏宁的主要路线已消灭了尽可能多的海盗，希望那是明朗的。
　　夏宁不需要提前安排。在此，夏宁将获得两年的时间来完成任务。一些残酷和不人道的海盗团体希望夏宁可以用闪电的力量完全摧毁它并加强海军。
　　为了对付这些不人道的海盗，他们将信息传递给罗纳德谢特卡忒少将的手，后者是少校的夏宁。
　　夏宁，在路上要小心，我正在等待夏宁在海军总部返回胜利。
　　署名：金钟元帅“钢空”时间7月5天。”
　　罗纳德谢特卡忒站在夏宁脸上的阶梯上，罗纳德谢特卡忒看着夏宁的命令书，一只手写的命令书和夏宁的笑声。
　　“嘿！总部非常重视我。前孔马尔本人已经被分配了任务。这项任务已经由我的夏宁接管。必须完成，直到前任孔令满意为止。”
　　斯科塔完成了上述任务，脸色严肃：“马歇尔孔给了您两年的时间，这有点长。这是如何看风景并好转的方式。想要它的主人不是那么好，而是一个非常有趣的地方，这里的主要路线是“？。暂停，补充道：”，这些海盗数据的传输速度是我们的梅杰带来的夏宁梅杰迫不及待地寻求一条美妙的路线。”
　　很快，拿了一个很大的文件，并将其交给了夏宁。
　　斯科塔看到夏宁收到了文件夹，笑了。“即使您不需要有人陪伴，也仍然需要提供您所需要的东西。去码头。”
　　在码头上，一艘大约三英尺长的船在海浪上漂流，涂有深绿色的涂层，船体的中央和后部占据了船体的大部分，靠近机舱和船头。有三英尺。在长桅杆站立的桅杆顶部，海军旗帜随风飘扬. ........
　　“呵呵，这艘船有些破旧，但对于一位主要船长来说已经足够了。船舱里有两个木桶，一个装满淡水，一个装满食物。一个人使用就足够了，半个月，“斯科塔说，要花一会儿。”正在准备床和其他生活用品。他们都在小屋里。是的，就是这样。一个普通的指南针是没有用的，只有这条伟大的路线所独有的永恒指针才能指明方向。
　　夏宁收到动漫中提到的夏宁史考特送给他的玻璃球后点了点头。是的，不可用。
　　当您将永恒的手放在左臂上时，的眼睛感到惊讶，这只永恒的手慢慢沉入夏宁的手臂中，然后消失了。
　　“哦，所以您不害怕活下去或在战斗中被意外损坏！”，夏宁使惊讶并大笑。
　　“自然很重要！”叹了口气，羡慕不已。
　　听到斯科塔令人羡慕的话，夏宁笑了。
　　“还有什么需要的，如果消失了，夏宁可以随时离开！”
　　“再给我两个钓鱼竿。如果您自由钓鱼，则可以娱乐身心，充实情绪，改善饮食。”当他看到一艘已经装满东西的船时，夏宁的眼 睛变亮了。
　　点头时，斯科塔让申拿起两个钓鱼竿，并将它们放在船舱中。
　　“就是这样，我什么都不需要了，斯科塔少校，我们现在将它们分开。您下次可以在的海军总部见面。当他们见面时，我会喝您哈哈：“夏宁跳上船，对站在岸上的斯科塔微笑。
　　斯科特点点头，“好吧。下一次我将在海军总部见面，但喝酒和下车的人并不总是如此。”
　　“顺便说一句，辛格，我们希望并肩作战，就走这条伟大的路线！”一切准备就绪，夏宁看到辛格站在斯科特旁边说：是。
　　------.




第191章



　　点头，夏宁挥了挥右手，吊在桅杆上的帆鼓起，船立即以锋利的箭头离开了码头。
　　望着遥远的良南镇，夏宁转身走到了前面，遥远的红粘土土地显得微弱了。
　　“好路，你的夏宁在这里！”
　　下方的小船冲破了海浪，后面的延安镇消失在水里，红粘土之地遥不可及。
　　夏宁站在船头，凝视着遥远的红色土地，心中充满了疑惑。
　　红土大陆的高度几乎看不见，至少有几千米高，悬崖的壁高有几千米，直立起来就好像用刀割开一样。没有特殊能力，这几乎是无法超越的。过去，这样的奇迹是完全看不见的，但只有在常识以外的世界中，这种奇迹才是看不见的。
　　考虑到这条奇妙路线上所有神奇的地方，夏宁想了一下。
　　船的突然启动似乎在魔流中，速度突然开始加速。夏宁停止了他的能力，速度没有下降。
　　夏宁嘲18笑他眼中倒置的运河。
　　“突然涌入？山在你面前颠倒了。在山上，这是一条很棒的路线。母亲，我真的等不及了。”
　　夏宁凭借着将船直指的能力，站在船头，看到山上的海景，使她的脸惊讶。
　　“这个世界非常有趣。除了常识之外，还有无数自然景象。海水实际上会爬上山。我没想到我的夏宁会在他的一生中看到这样的照片“
　　控制船并保持航向，船立即来到水路的入口，但是在夏宁的护送下没有发生事故。船顺利进入上升水域。看着船升起，夏宁转身向上。天空没有尽头。
　　“看起来正在上升。”
　　没有像一群草帽爬上山那样的恶劣天气，但是此时阳光普照，夏宁面前装饰着各种神奇的风景。
　　攀登了将近10分钟之后，峰顶终于出现在夏宁面前。
　　船把山上的海浪斩了下来，海浪跳了起来。夏宁不敢扩大它。利用拖动船的能力，他慢慢将船放到下面的通道中。我担心，如果不是夏宁用这个大巴掌打断的能力，那条船就怕了。
　　“这条船似乎并没有在一条美妙的路线上航行很长时间！”
　　他心里喃喃自语，但是突然出现在他面前的美丽风景使夏宁忘记了未来航行的困难。
　　“非常漂亮！”
　　夏宁惊叹不已，站在船头，激动地看着大海。
　　海洋是蓝色和蓝色，没有可见的边缘，在阳光的照射下发出金色的光，没有任何杂质。这时，船高了，夏宁站在船头上，美丽的风景没有被遮挡。
　　看着他面前美丽的风景，任何人都看不到夏宁的冲动，他终于忍不住了。
　　“哦！好极了，你的夏宁爷爷来了！干净的屁股，征服你的夏宁叔叔在等你！”
　　“不，洗完屁股后你在做什么？老挝不是一个男人！摩擦失去了他的主人，但幸运的是这里没有人，否则我会去另一个世界我会丢脸！”
　　夏宁在脑海中徘徊了所有的想法，低头看着水路，沿着水路航行了很长一段时间，出口不远。
　　果然，在山脚下的海湾中，球道出口的两边都有两座灯塔，小鲸鱼在出口海湾里游泳。
　　这头名为“鲸鱼”的鲸鱼在20年内并没有长到更大的尺寸，但是现在太小了。根据夏宁的目视检查，鲸鱼长100英尺。米周围。
　　沿着水路急速驶入双子座海峡，水逐渐平静下来，船浮在上。鲸鱼看见一艘船从上空扫过，但没有发动攻击。意向。
　　夏宁笑了，那是一条非常平静的鲸鱼，控制着气流吹动帆，然后船去了岸边进行检查。
　　脚踩在灯塔下的岸边，上面放着巨大的太阳伞，而旧沙发上则坐着滚扇，躺在沙发上，凉爽的空气，夏宁的眼睛，凝视主人的眼睛，发出神秘的光芒走到裸露的老人的名字。
　　此时此刻，费林起眼睛，在嘴里唱起歌，挥舞他的歌迷，一阵阵凉风传来，感到非常自在。
　　听到他突然的脚步声，他睁开眼睛，看着声音的方向。
　　当他在他面前看到他时，费勒姆的眼神中出现了恐慌，但他很快平静下来，从躺椅上站起来，看到了在他面前的那个人。
　　夏宁看着自然饲养场的眼睛，脸，微笑和蒂姆费灵，并离开了通道。
　　“双子座，这里是常年唯一的守护者，海峡的守护者，真的很难，对夏宁的称赞如此。”然后夏宁萨利姆微微弯腰向前，向前倾斜。
　　据这位当之无愧的夏宁，农场的弓箭手，年轻人来到这里捍卫了一条大路的入口，但是在夏宁的那位持 续了几十年的老人之前，从未结婚啊，诀窍我已经在这里孤独地生活了数十年，但我不知道该如何生存。
　　弗林听取了年轻海军在他面前的赞誉，为他的脸感到骄傲，并大笑起来抬起夏宁。
　　“哦，夏宁称赞自己孤独而不是寂寞，费里姆从来都不孤单。陪我的鲸鱼在哪里？
　　有了这个，费里姆的心就放松了。海军似乎不在这里逮捕他。几年前，他曾是罗杰船上的医生，但战斗力却是张，幸运的是，海军没有给予任何奖励，因此海军有可能专程逮捕他。很少。
　　夏宁微微摇了摇头，他的眼睛向前方望去，从整个农场通道中闪过高耸的邪恶之眼。
　　“此外，农场饲养不能单独做，不能与多年生或海盗签订合同，夏宁利用这个机会看到老人只是经过这里，而几年前这个老人则在双子海峡下这位老先生在哪里埋葬了自己的道路，无人去？
　　听到穿着海军上将的制服并担任海军上将的水手的话给了他夏宁的头衔，费里姆的心又很快升起。
　　------.


第192章



　　费灵不好意思地笑了笑农场讪讪的，并说：看着夏宁不信任的目光，农场费灵“嗯，那是因为我回家探亲，因为一定数量的年休假。”早说：“真的，真的不要愚弄夏宁。”
　　好吧，成年人正在使用它。
　　夏宁真的不打算打扰农场，摇摇笑着说：“哦?拜访亲戚家，但是应该的是，在这里农场独自打工，他的顾客双子座海峡，我们生病了好好照顾海军，或者我及以上，我给你加薪，哦，是的，您需要派人来帮助您工作吗？”
　　听到夏宁的话后，费林放心地说：“我不需要，这足够了。现在我每天都在玩。我不必提高薪水。这份工作非常轻松“
　　夏宁只是在讲话，在开玩笑，现在是时候谈生意了。
　　“先生，我要穿越大路。您是否被告知大路有不止一条路，或者您会为我选择一条路？嗯，那条路越来越难。”
　　夏宁听到，农场耕种，转身并望向远方无尽的大海，皱着眉头，思考着自己的脸，经过很长一段时间，指出了农场独行的道路。
　　“如果很难走，那是一条向北的路线。据说这条路线上有无数陌生的岛屿。这条路线上有许多海盗失踪。如果您被夏宁困住，并想挑战难度，那么鼓励每个派别让夏宁遵循这条道路。
　　欣赏中的育苗场中指定的指导夏宁的脸发光。
　　“谢谢你，，我现在走了。努力工作并保护双子频道！”
　　费林在听夏宁的讲话时笑着说：“不难，不难，夏宁大人都小心翼翼，愿夏宁一路陪伴，海军严夏伟杀死许多飞涨的海盗¨「。”
　　他们走到岸边，看到了夏宁，跳船事故的一面，微笑着向萨利姆指着岸边说道：“在农场上的一艘船上，罗杰受到了指责，博士，您真的很努力，没有良好的医疗技能，仍然不知道您能否成为一个人，哈哈，再见，！”
　　波浪，风吹过，农场的吹拂显示出快速移动的方向，伴随着船帆，农场的草地肿胀，驶向那奇怪的装饰。
　　小船沉闷，好看，并且在对逐渐消失的欣赏农场的反应中呆了很长时间，这次夏宁的小船几乎消失了。
　　“该死的，这个家伙。”他摇了摇头，回到了躺椅上，举起风扇轻轻摇了摇。
　　“哦，有趣的男孩，这是您的经历吗？现在看来，能力是风和自然系统风的产物。这条路上的海盗似乎正在受苦，但是对我来说重要的是“我将保护我的双子座海峡。”
　　夏宁看着永恒的指针从左臂缓缓露出来，扬起了眉毛。此时，指针正在指向。夏宁根据指针指向的方向看到了它。遥远的海茫茫无踪。岛上有迹象。
　　“这条伟大的路线确实很大。以正常的航行速度，到达香波群岛需要一年的时间，对吗？”
　　当指针放回手臂时，夏宁的额头移动了，吹向帆的风也增加了。
　　因此，在不知不觉中在海中航行了三天，这些天实际上我还没有遇到任何危险，但是当海王星号船员想袭击船只时，没有眼睛，结果已经消灭了夏宁11，身体所有的好肉都流到了夏宁的肚子上。
　　那天中午，夏宁拿出躺椅，埃尔朗的腿躺在阳光下的船头上。夏宁以惊人的眼光找到了几公里外的100米长的船，并为做准备。可以看到夏宁的望远镜。
　　“嘿！我很幸运。在降落到岛上之前我遇到了海盗。”夏宁在他的嘴里喃喃自语，再次加速了船速。
　　在这一点上，这群海盗像一只蚂蚁一样耐心地在几公里外的一艘海盗船的锅里。
　　“老板，我们已经在海里漂流了一个多月。为什么我们没有遇到这个岛？这个指南针转动了，无法显示方向。”窦青年苦涩，今年30岁在十几岁的时候对一个强壮的男人说。
　　那个勇敢的人的脸充满了肉，并拨出了一把大剑，但是当他听到年轻人抱怨时，那个勇敢的人的脸上充满了阴郁，而年轻人则在一侧我踢了又骂。。
　　“．」该死，是你吗？是板上的？指南针看不到方向，他没有使用，你三天内都没有看到岛屿如果不觉得？这样，我会把你扔到海，他是鱼诱饵来办，吐，吐，队长的脸上闪过上焦急。
　　可悲的是，为什么这条奇妙的路线如此奇怪？指南针实际上已经转动了，所以我什至无法指出，但是我知道那条路不行，所以我可以留在西海。
　　船长心中饱受痛苦，用海盗的手抓住望远镜(的钱好)，在船头走来走去。
　　“，一定有一个小岛，或者几天后要吃人，那是一条船吗？”他在嘴里喃喃自语，喃喃自语，发现相距一千公里。一条小船驶向他们。
　　擦拭望远镜镜头后，机长仔细看了一下，机长吓到了他。
　　“那么海军呢扎？”
　　船上清楚地看到悬挂着小国旗，船看上去很小，但桅杆上的旗帜清楚地表明了船的身份。
　　他大声地摆手来了。“年轻人准备战斗，美国海军海军就在这里！”
　　船上大喊大叫的海盗很忙，拿起武器，在船旁惊慌，看着船长朝他们看到的方向看，惊讶于他们的脸。
　　------.

第193章



　　“你在海军上有这么小的船吗？有人假冒吗？”海盗首先问。
　　“是的，船东是否害怕遭到海盗袭击并潜入海军旗帜？”
　　“告诉我，老板，我们开车撞死了他，否则我们将了解一切，”某人继续说道。
　　船长看着快来的船，皱着眉头，拿起望远镜回头看。
　　沿着眼镜管，他看到一个身着海军制服的年轻人站在船头，他们的眼睛依着。船长的头皮几乎爆炸了。
　　当看到一个年轻人时，在西海奔跑了几年的海盗突然感到非常不安。
　　“该死，给我所有武器。这真是海军。”海盗船长看到那艘帆船，手里拿着一把山刀，看上去很悲观，并继续感到焦虑。在我心中徘徊。
　　“老挝在西海已经与海军作战多年。您无法治愈老挝。海军一手马会吓到老挝吗？”他轻声低语，但握刀的手又紧了。。
　　夏宁仍然距离海盗船几百米，但是船的运动是可以听见的，微风从他的耳朵传播，在他的耳朵和海盗船之间流通。就像有线电话一样，船上的每一个动作都清晰地在夏宁的耳边回响。
　　“哦，一群海盗，他们真的没有杀死并眨眼。”他的脸上露出笑容，小船离海盗船有100米，清晰可见的是上海小偷的兴奋面孔。
　　战争前没有尖叫，夏宁并不打算与这些海盗交谈，伸手去抓海盗船，挥舞着右手，伤心欲绝。
　　“嘿！”攻城俘虏！
　　海盗船周围的空气突然撞击。不知道名字的船长突然发现他再也无法呼吸氧气，但随后发生了一件可怕的事，他清楚地听到下面的船正在发出噪音。吱吱声听起来好像下面的船要倒塌了。
　　海盗的眼睛令人恐惧，一艘100米长的海盗船开始迅速变形，像六面墙一样挤压中间，很快他们的身体就开始变形，就好像它们巨大一样山一般被推向他们，他们身体的巨大痛苦使他们什至没有尖叫。他们只能痛苦地吟。一段时间后，一艘100米长的海盗船被挤到了几英尺。木球。
　　海盗船被残骸挤压并掉到海面，残骸周围的水很快就被血迹弄脏。
　　站在船头的夏宁拍了拍手，瞥了一眼。
　　“这是一个攻城俘¨「虏”非常好用，但消耗太多，精神力几乎耗尽了七到八倍。这次幸运的是，这艘海盗船可见，假定由普通木材制成，如果由相对较硬的木材制成，则不可能通过控制空气将船体粉碎成碎片来形成防空墙。
　　海盗船残骸边缘的船线也一样，但是夏宁的外表也较弱，所以这只是并且也是一条考验他的技能的绝妙途径夏宁走了一条好路，甚至不知道永恒的准则，于是他们带着一个无用的罗盘，在袭击开始时，他们没有反击的痕迹。
　　忘记了那不算是一条伟大路线的第一场战斗，夏宁在海上缓慢航行了好几天，而当天中午，该岛终于被夏宁看见了。
　　与岛屿的距离仍然很长，夏宁加快了船速，很快就可以在夏宁面前清楚地看到岛屿。
　　这个小岛并不大，在岛的边缘有一个小镇。岛中似乎有一座活火山。在这一点上，黑烟不断喷出。从火山的中部到山脚，该地点郁郁葱葱且覆盖着树木。
　　岸边越来越近了，夏宁将三艘船停在镇岸上的船坞上，船的桅杆上覆盖着黑色的骷髅旗。
　　“你好，这个岛上真的有三个海盗海浪吗？”夏宁在这一幕中。
　　该岛是这条大路以北的第一个岛，选择了这条海路后，许多海盗在经过这个第一个岛时当然需要补充物资因为有许多海盗留下来，这很正常。
　　夏宁的船尚未降落，当可见时，海岸上的海盗已经找到了。您可以想象当您看到一面悬挂着海军旗帜的船时它们会如何反应。
　　“看，这里有很多海盗，从长远来看，这是海军吗？你为什么来？”海盗在岸上用望远镜抓住了一个夏宁，然后大声喊着，对他的伴侣说。大喊。
　　“．」兄弟，伟大的路线和与海军的第一次战斗即将开始，但只有一个海军。看看谁能杀死他。如果你想加入海军，他杀死他的次数越多，获得的奖励就越多，他将以一条伟大的路线而闻名他的笑声。
　　海盗笑了起来，从腰间垂下了一把长刀。
　　岸上的十几名海盗也显得绝望，并拿着各种武器。
　　夏宁的船越来越近，可以看到海盗海岸，他们正用胳膊盯着他。
　　“欢迎，年轻的海军，你一个人吗？让我们一起玩，放心，我爱你，保证你不朽。”大约20岁的年龄似乎没有吸引力为了补充女海盗，这艘船是为了确认一个英俊男孩的海军风貌，说出/挥舞着刺耳的表情，使他看上去很变态。
　　“嘿，你能把我当成一个软弹吗？如果你想捏(的钱好)，你会捏吗？不要太吹牛，你必须先把船毁掉。如果你要跑一会儿，逃跑哭泣，我内心的夏宁在岸上看到三艘海盗船，一阵恶心，他的脸上的夏宁在通道外散发出一丝神秘的笑容。扎。
　　此时，这艘船离岸只有一百米，夏宁用他的话清楚地表明，它接近海盗船，在海岸上的海盗耳朵之间，面对不相信的海盗的眼睛，乍一看，夏宁看见岸上的海盗笑着伸出了右手，五个手指像爪子一样向着海盗船挥舞着，五个蓝色的风叶立即露出来。是。
　　“嘿！”
　　刺耳的声音使人联想到，锚定在岸上的三艘海盗船被五片风叶片立即摧毁，碎片飞舞着，岸上的海盗被卡住了。是。
　　------.

第194章



　　等待夏宁的笑话的海盗是愚蠢的，他们的眼睛几乎没有被仔细检查，他们看到迅速被摧毁并被抛在后面的海盗船，他们的脸看起来很可怕。是。
　　看到前方海军接近，他们把武器扔到手中，跑进城里，大声喊叫。
　　“船长，船长和海军来攻击我们。帮助，这艘船被海军摧毁了！”
　　夏宁无视他们，乍一看他们发现他们只是一群小娃娃。
　　夏宁靠在岸上，将船绑在码头附近的石柱上，踏上了小岛。
　　“这个小镇……”夏宁站在海滩上皱了皱眉。
　　它前面的小镇是废弃的，许多建筑物没有被破坏，被黑色的大块烧伤，废弃的建筑物被厚厚的火山灰覆盖。
　　“海盗在这里袭击吗？房屋的破坏程度似乎已经很久毁了这个城镇。”他喃喃自语，夏宁的脸庞发暗，普通村民进攻海盗，夏宁决不放手。即使目前岛上的海盗不是真正的杀手，夏宁也经常 惩罚他们以消除愤怒。
　　在小镇的杂草街道上行走时，夏宁的脸就是脸。一阵微风吹过，拂去地面上的灰尘，甩掉灰尘，夏宁走到前一个声道。
　　此时，逃离的海盗渴望在几分钟前与恐怖现场的船长交谈，但他们似乎并不相信这个想法。
　　“下地狱，但是我挥舞了三只海盗，全都坠毁了？在会议上，您的货运中缺少什么？海军不是说在这个小岛上的波浪会压垮它吗？”
　　海盗领袖挥手离开了他，但不相信他说的话。
　　“是的，是的，？隆多上尉说，您要我们主导这条伟大的路线，然后领导并采用我们？您是我们的老板？哈，我想领导波尔同意。“这是的名字。那不是海盗的衣领，而是从左眼到上口的脸上的疤痕，大声喊着，边缘散落。
　　海盗首领隆多坐在他对面，听到玻尔的话，皱了皱眉，挥了挥手，将判决刀片放在地上，并发出一声巨响。他们都摇了一下。
　　看着这一幕，舞会微微一笑，忽略了隆多在他眼中的示威，他看到了一个年轻的海盗。
　　“博卡，简而言之，您以在西天朝海的杀害而闻名。我不久前听说，有许多海军在西天朝海活动。为什么我没有抓住你？是吗？
　　这位年轻的海盗平静了下来，说道：“布尔，注意你的话。如果你不敢再说话，信不信由你，我会流泪吗？”他停顿了一下。我看到了另一个队长。
　　“隆多，我不会在一条好路上组队。如果你谈论你，就不要参与我。一旦你添加淡水，就离开这里。”
　　“嘿，博卡，别以为事，只说说西海，毁了我来的北海，我前段时间听说西海军，那不是真的看到玻尔自己的问题，他没有回答，而是再次询问。
　　这三个字很轻，玻尔和隆多根本听不到布尔人，只是那是波卡忒洛，我突然听到了他们耳中的冷峻声音我想澄清
　　突然传来冷酷的声音，周 围的嘈杂的海盗突然安静下来，三名船长朝着声音的方向看去。
　　年轻的海军，大约15岁，穿着海军制服担任主要职务，从不远处的后半墙走了出去，白色的斗篷被风吹走了。他是黑发，长长的刘海遮住了眼睛，唯一露出来的是冷眼看着他们，脾气暴躁。
　　海盗以前曾来讲述这艘船在岸上的毁灭，他们看到夏宁从墙后出现，他们的脚轻轻地飞起来，并惊吓了副船长。
　　“这个人，他毁了我们的船，但是他的手的波浪打碎了船。船长，我们并不是真的对你说谎！”。
　　海盗一脚踢了他们的脚，三名船长站了起来，凝视着那位慢慢来的夏宁。感到如此危险，生活似乎不再受自己的控制。
　　“他，三个人真的很好，亚星人，他们能够和平相处，只要是海盗，他们见面后就必须面对对方，他们认为自己永远不会放弃死亡誓言：“冷笑，夏宁很讽刺。
　　“你的孩子是谁？海军？在这里你在说什么？”一项民意调查显示天气寒冷，他对生活焦虑感到非常不适。
　　夏宁看见海盗在他面前，但外表非常尴尬，脸上的疤痕使更加有力。
　　另外两名船长看上去很难看，其中一些正在讲话，但是我听到了一些关于岸上运动的消息，但我并不介意。如果这是真的，那艘船将被摧毁，而且真的很糟糕。
　　“嘿，你看不到我的衣服。”夏宁冷冷的咆哮着，表情严肃地盯着民意测验。
　　玻尔的脸僵硬，夏宁的表情冒犯了玻尔。“好吧，我不认为有一个海军能像这个人那样高速刀孔。你似乎不想再活下去了。”即使说了两个好话，球眼还是变红了，他好吧，我不是在北海杀死了海军吗？海军少校敢于迅速杀死我，在手工警察狂妄自大之前，隆多，博卡，你们两个不卖，我希望他得到结果。”
　　------.



第195章



　　除隆多和波卡外，他向波尔点了点头，并退了两步。有些人可能处于最前沿，因此您可以观看演出，但前方的海军使您感到非常危险。玻尔有个把戏。他们密切注视着海军的实力，但当他们认为沿海船只可能已被摧毁时，他们也感到愤怒。。
　　听这叫波尔海盗的尖叫声，夏宁和他的脸越来越冷，嘴角上有奇怪的笑脸提示，夏宁的光芒说：“因为你野蛮的利刃，你正在报道你从未听说过我的名字吗？名字，请告诉我我的名字，这样你就下地狱，不知道是谁杀了你。”
　　“我记得曾经是海军总部的夏宁，在地狱中遇到了撒旦。”
　　布尔很生气，以至于他拿起旁边的长刀，用力地拉出了刀。
　　“海军少校也敢说。老挝把你带到地狱死了！”玻尔叹了口气，-用长刀跑了过去。
　　夏宁对玻尔冲向他微笑。
　　剑交点的尖锐声音平缓地碰撞，夏宁和球已经一起-进攻。
　　夏宁从对手的长刃中感受到力量，并表现出轻微的冷笑。
　　“这种力量是不够的。”用强壮的胳膊，你从敌人手的长刀上弹了下来。跟随刀片，刀片滑向球的手臂。球被击晕，卡在刀上，卡在夏宁上。黎明时分，我突然踩到地面，后退了两步。
　　玻尔的眼睑在手中看到了很长的眩光，玻尔的眼睑猛烈地颤抖，在海军面前的这种力量与他没有太大不同，但是他的短剑太锋利了。他有力的剑穿过缺口，看到了夏宁短手中的剑。博的眼睛看起来很贪婪。
　　夏宁看到彼此没有遮住眼睛的脸，而夏宁的脸，多余的话，夏宁消失在瞬间元素中，出现在彼此的面前，玻尔失望的出现在彼此的眼前玻尔在一个安静的夜晚打动了波尔的心。
　　“老板，在你后面！”
　　玻尔曾经当场感到惊讶，看到夏宁突然消失了。下属的恐惧语从我耳边传来。的确是一年四季在海上被屠杀的船长。玻尔也做出了非常迅速的回应。释义，而侧身瞬间逃脱了夏宁的进攻，顺势疗法在夏宁背后暗挖长刀，夏宁不是逃避的要素，不是安静的夜袭来杀死，夏宁的跳跃是逃生的野猪长刀横切，右脚踩到蟒蛇，蟒蛇割伤，后肢割伤，的头正用刀向的头部向右腿欺负他的手。
　　攻击速度太快。波尔的袭击既陈旧又来不及逃脱。夏宁的强力踢脚直接踢进了的脑袋，他在空中飞舞，飞到了一座破旧不堪的房子里。
　　几栋房屋连续破碎，的尸体终于停了下来，但那一击并没有杀死他，而是从房屋的废墟中发抖，摇了摇头。攻击夏宁，但是看到他的速度慢和嘴里喷出的鲜血，他的眼睛已经可以看到这个人已经在的末端了。
　　双方隆多和博卡都点了点头，他们的眼皮挥舞着看到这场几乎单方面的战斗谋杀案。
　　夏宁冷笑着冲向他，看着保罗摇晃。夏宁直接走近保罗出去，突然一阵强风吹到他身后。
　　“一起走！我已经等了很久了。”夏宁轻声低语，听到他身后的风声。
　　“哇！”
　　他身后的风喊着，夏宁回头看。一个身高超过2米的大男人的铁链直径为10厘米。此刻，他在头顶举起一条铁链，猛烈地摇了摇。在铁链的末端，仲裁器刀片的速度约9英尺长已达到一丝残影。高速引起强风，速度变得越来越快，在回旋处形成了数十米的波浪。龙卷风。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　夏宁叫这个有点，惊讶的隆多海盗的主要力量真的很强，看起来像一块小石头，把旋转疯狂的扔在了他的头，刀锋决策，夏宁知道这个家伙尽管争吵在近战中无法伤害他，但他的错是一个错误...
　　突然，周围的地面变得暗淡起来，出现了乌云，遮挡了阳光。
　　抬头看，我看到了一个夏宁丢了字的场景。蝙蝠高100米，宽约2英尺，在空中飞舞，原因是大蝙蝠挡住了阳光。
　　站在空荡荡的街道上，夏宁揉着下巴，眨了眨眼两次，画出了奇怪的弧线，而下一刻，夏宁消失在大街上。
    0 ........ ...
　　“？”
　　当夏宁消失在天空中的那一刻，博卡非常谨慎，突然他的大嘴巴张开，发出轻微的吱吱声，两只毛茸茸的耳朵微微颤抖。
　　“在后面。”他的嘴里有一条鸣叫声，博卡纳和蝙蝠完全一样的脸上露出了自信的微笑。
　　巨大的副翼退到了他的身后，在横扫的那一刻，夏宁的身材几乎完全从元素变成了半元素。夏宁看到副翼向他掠去时，眼睛微微闪烁。逃脱为时已晚，博卡的袭击直接袭击了夏宁。
　　但是，没有碰撞的声音，尽管的尖锐副翼似乎消灭了空气，但只有尖锐的嘴巴发出声音，而夏宁在的攻击下消失了。
　　站起后，在被牺牲的那一刻，夏宁突然出现在的头上。在出现的那一刻，夏宁已经找到了，但是踢了它。作为夏宁，他的身体此时无法进攻，时间已经太迟了。
　　在夏宁最大的咽喉剧烈震动中，突然发出吱吱作响，突然在博卡的那一刻，一只脚即将被踢入头部，博卡那可怕的嘴巴。
　　------士.

第196章



　　空中的夏宁突然有一个奇怪的声音回荡在他的头上，这种声音引起头痛，不得不停止攻击，伸手抓住他的头，抱着头，脸部受伤。
　　看到夏宁的进攻停止了，笑了笑，锋利的蝙蝠爪扫向了夏宁，但他身上发生了不可思议的事情。
　　蝙蝠爪立即扫过夏宁，夏宁并没有消失，夏宁在前面的腰部太普通了，就像从一个10厘米宽的缝隙中掏出的一把大刀出现在命名的海军尸体前一样海军这个名字似乎仍然伤着他的头，没有感觉到他的身体被一分为二了。
　　“我该怎么办？”的脸变了很多，难以置信地大喊。他不相信这一幕。他不敢相信一个 人的身体一分为二。你什么也做不了。
　　夏宁的感觉逐渐消失，夏宁的头部逐渐接近感觉，摇了摇头，夏宁的脸稳定地朝着他前面的出现。是。
　　“超声？”夏宁问了一个问题，当他听到他问的问题时，不自觉地点了点头，他的眼睛仍然盯着夏宁的臀部。
　　夏宁目不转睛，注视着波卡，注视着夏宁，低下头，看到自己的身体与中部分离，夏宁的眼睑微微发抖。下一刻，夏宁的尸体恢复了。
　　看到夏宁的尸体完全康复后，从未做出回应，感到惊恐，猛烈地拍打着翅膀，退到近100米外的夏宁。
　　“那你，你和你的身体呢？为什么你不成两半而死？”波卡在副翼的顶端指着夏宁问。
　　当夏宁问波卡的问题时，你的脸真的很愚昧。
　　“男孩，你听说过大自然的恶魔果实吗？”夏宁微微一笑，脸上的深冷消失了，但他的眼睛被杀死并没有消失。
　　波卡微微点了点头，惊讶的表情出现在他的脸上。“我听说过但从未见过，那些拥有自然系统真正力量的人是否害怕物理攻击？“波卡做出了回应，在夏宁的眼中露出了强烈的恐惧。他受到了超声波的袭击，但没有致命，其余的只是身体上的。攻击在自然系的前面，物理攻击是败类。
　　当然，如果袭击是由武装统治控制的，那是不可能做到的。
　　看到终于反应了，夏宁点头，一张冷淡的面孔平静地说：``我们谈了很久了，我们难道不应该让你下地狱吗？？
　　听到海军在他面前的话，的身体蓬松起来，他摇了摇，翅膀剧烈地颤动，他的身体突然掉下。
　　夏宁笑了，看到他面前的货物实际上是要逃跑的，他的身体迅速消失在空中，无形的风跟在他后面。
　　夏宁出现在面前，伸出右手，摇了摇，喝了他的心。
　　“俘虏！”
　　看到夏宁突然出现在他的面前，只是想改变方向并继续奔跑。下一刻，他突然感到周围的空气在向自己猛推，蝙蝠的翅膀难以振颤。当它来的时候，拍打的翅膀慢慢停下来，被压在的身上，没有拍打就形成了向上的力，奇怪的是没有掉落。
　　“严重的是，您拥有的果实的能力还不错，我无法逃脱这种超声波攻击，但成为海盗是您的错。作为海军，我只在这里您可以摧毁，记住，留下并与撒但省会面，并报上老挝的名字。“他轻声细语。无论头有没有听到，他的夏宁夏宁飞了起来，将波卡踢入海中。
　　的脸很害怕，但是她无法张开嘴。在强大的气压下，他变成了一个球。望着大海，波卡痛苦地闭上了眼睛。他的出色路线落入了海军手中。
　　她伸开双臂，来回挥手两次，然后沉入海中，看到消失了，对夏宁的脸没有同情。
　　“作为埋在海中的海盗，这将是个好地方！”
　　安顿下来，夏宁从平静的海面移开，看着地面. ........
　　这时，夏宁在空中凝视着隆多和波尔，他的恐惧表情充满了脸颊。
　　“隆多，今天必须逃跑，否则今天就在这里死亡。”玻尔颤抖着说道，他的头仍然酸痛，如果他是一个普通人，他的脚几乎要杀死他。，那个踢会踢他的头。
　　额头满头大汗，所以的死与他的预期不同。
　　最多的博卡恩典1李4000沃图贝利，他是高了一点风度了大量平民，但杀害海军司令部，因为水不是很大。
　　隆多是恩典，一个1李3000沃图贝利只是低千瓦特贝利，如果两个完整的战斗中，隆多，但他绝对不是个好东西，在这里以最低的恩典决赛我们有信心战胜波尔的属于，1只十亿贝利。
　　当隆多听到玻尔的话时，他的眼睛闪闪发亮，但很快就变黑了。
　　隆多摇了摇头，无奈地说道：“我不能奔跑，博卡将带着这名海军的手飞翔而死，现在这艘船已经被摧毁了，我们会朝着它奔跑吗？”唐隆多看上去很紧是。坐下来说：“您需要做的是战斗，战斗，您也许能够为未来而战。”
　　他 们感兴趣地看着他们，因为夏宁离两个不远。
　　额头上满是干净的汗水，但隆多的外表非常扎实，凝视着夏宁，充满了战争，他只有战胜了面前的海军才对生活充满希望我知道只有这样，他才能实现他统治大路的梦想。
　　同时，玻尔的身体微微颤抖。他恐惧地看着夏宁。夏宁的力量被教导给他。夏宁给他的最后一脚对他非常有害。沉，手里的刀几乎不可能握住。打架如何战斗，在这一点上，他的身份甚至没有资格战斗，但他可以站在这里，但他并没有失去生命的希望，因为担心死亡，他不得不站在这里做完了。
　　------.




第197章



　　两者看起来不一样，夏宁转过身看着隆多，脸上带着怪异的微笑。
　　“没关系，因为你知道你仍然充满战争。我尊重这些人，但不可能放手。你今天必须死在这里。”
　　隆多听到海军在他面前的话，突然笑道：“死了，你真的吗？如果你不尝试，你真的会死吗？生存！”几乎和他说话时一样。
　　一言以蔽之，隆多挥舞着手中的铁链，用力将巨大的剑刃移开，飞向夏宁。如果这种攻击是正常人，则必须将其分解为肉。
　　“你死了！”隆隆的声音在世界上响起，他的脚弹跳，手中的铁链掉了下来，他的形状跟随着剑刃飞向夏宁。
　　当夏宁看起来正确时，他知道自己会输，而仍然18战斗到底的敌人是值得的，但在不同的位置，他只能面对生与死。
　　看着巨吼，剑决定，夏宁开右拳，瞬间右拳打，强大的风水冲向，剑裁决。
　　隆多的实力肯定非常强大，而他的统治之刃确实摧毁了夏宁的进攻。攻击被摧毁，但占优势的刀片也失去了很大的冲击力，被开除。
　　在下一刻，隆多的拳头已经在攻击夏宁，那巨大的拳头引起了强烈的风噪，一眼就证明了破坏力。
　　夏宁的眼睛微微张开，他实际上感到拳头有危险的感觉，并且觉得隆多的拳头不可避免地要元素化。
　　右手挥舞着拳头，奇怪的是力量的扭曲，武装的颜色霸气，尽管武装的颜色霸气很弱，他也可以攻击夏宁的身体。
　　如果不可避免，他们只能紧密地联系在一起，夏宁没有想到这一点，当他进入这条大路时，就遇到了一个霸气的角色。
　　夏宁确定他的双臂交叉，没有握住拳头抵御隆多的袭击。的力量比夏宁强几倍。在强行袭击的情况下，夏宁估计他的手臂无法承受这种力量，因此可能会折断。
　　胸部装有防御性挡风玻璃，但并没有太大帮助。
　　一声巨大的低沉的声音响起，夏宁面前的盾牌立即破裂，猛烈的拳头立即击中了夏宁的身体。尽管由于抗风性，进攻力量已略有减弱，但力量的夏宁仍然无法完全抵抗。
　　夏宁的身体向后飞。这种冲动消除了隆多的强大力量。在尸体撞到街道上的房屋之前，它很快就被元素化了。冲击被完全消除，夏宁的尸体出现了。他瞥了一眼他微微颤抖的手臂，夏宁皱了皱眉头，抬头看着隆多。
　　夏宁说：“我没想到你会唤醒武装霸气。”
　　隆多站着：“武装的颜色霸气吗？”
　　夏宁皱了皱眉：“你甚至知道吗？”
　　隆多摇了摇头。“我没有时间控制霸气的武装或防御色彩。我今天必须击败你，以完善我统治这条伟大路线的理想。”
　　“你想统治那条大路吗？只有你吗？”
　　隆多看到夏宁完全淡淡的表情，露出愤怒的表情，对夏宁大喊：“我怎么知道如果不在这里做那是不可能的？我不想！
　　现在，他刚好站在最强的隆多身上，但很快就进入了种植的伟大路线，夏宁之手被种植在通往伟大的路线的第一段，他很生气，所以他真的无法解决，他想为未来而战。
　　隆多的话就像重锤砸在夏宁的心上。是的，如果我不这样做，我怎么知道他如何成功？
　　夏宁看着他面前的隆多，正在动弹。他知道隆多的梦想注定要完成。在接下来的四位皇帝中，夏宁没有听到隆多的名字，而基海皇帝也没有名字。的最终结果是在一条伟大的路线上死亡或被海军俘虏并扔进推进城市。否则，他会认出自己，并得知自己的梦想无法实现。最终，他成为了新世界的安静海盗。上司可能被比他强的海盗所征服，当然，他可以不用海盗就可以洗手。
　　分心，应得到尊重，夏宁冷淡的眼睛消失了，显得庄重。
　　“隆多，我不知道你的未来，但是你需要知道统治一条伟大路线的困难。让我们成为统治一条伟大路线的第一个障碍。失败了，您就达到了统治这条绝妙 路线的目标。这是一大步！”
　　隆多捡起一条铁链，扔到一边，给他喝了些酒，胳膊剧烈地颤抖，沉重的支配刀片升向天空。铁链被举到他的上方，挥舞着波浪，速度越来越快。“”口的声音是表达您的眼睛的有力方法。
　　夏宁不会欺骗。这个家伙值得认真对待。您将很快从护套中出来，夏宁的身体元素将消失，而下一刻将出现在被风暴包裹的隆多旁边。
　　震惊地看到夏宁出现在他面前片刻。夏宁的怪异外表给他带来了很大的压力。他不知道这是自然系统的唯一元素，而只是夏宁的速度。立刻，他无法引起注意。
　　挥舞着右手臂的铁链突然决定了巨大的下摆叶片，疯狂地冲向了夏宁，如果安静的夜晚成功切断了夏宁的角色，无论的脖子是什么，此刻，幽灵般的武装色彩支配着霸气的刀锋，还与他的身体发生碰撞，将他碾成泥泞。
　　------.


第198章



　　他的眼睛呆住了片刻。夏宁放弃了直接杀死小脚趾隆多的动作，后退了一步。
　　飞溅物从碎石块撞到地面，刀片的巨大噪音决定飞溅击中夏宁，夏宁不介意这些碎石块，保持安静的夜晚，踩在地上，然后将它们带到回旋曲，碎石碎片直接入侵夏宁的半元素，而不会伤害夏宁。
　　提交获奖的刀片突然感觉到黑暗夏宁的面前，立即出现在他的面前，黑灯闪烁，他突然居然在里面，然后发胖链条感觉到，在黑光下，的手被砍成两半。
　　在向上帝献祭的那一刻，夏宁移到了隆多后面，袭击了隆多的后背心脏，强大的杀伤力掩盖了隆多。
　　突然，隆多感到了一颗冷漠的心，在下一刻，他的心似乎破裂了。快点，18他挥动了一半的铁链，铁链给了回旋曲背后的夏宁一个剧烈的嘴巴声音。
　　夏宁的眼睛略微起，他的身体突然缩短，他避免了隆多的突然袭击，但是他的夜晚却破裂了。
　　您剪了隆多的衣服，在隆多的背上剪了一条长伤口。鲜血立刻流了出来，夏宁的眉毛皱了皱眉。鲜血不渗入他的身体而掉下来。他的衣服在地上沾满了鲜血，突然走进地上，但夏宁却撕裂了海军制服和地面上的破烂大衣。扔了夏宁花了一些时间才能自由分解。
　　看着沾满鲜血的衣服，夏宁的眉毛被冻住了。实际上，的血液并没有打算使用武装色彩的霸气，而这种力量是从他的全身散发出来的血迹，逐渐传播到夏宁所穿的衣服中，并使其成为一个因素。它不能被转换，但是据估计，这种能力不会花费太长时间，并且很快就会消失。
　　他的下半身穿着白色的裤子和黑色的恤。夏宁恢复了思想，站在大街上，看到隆多不远。此时，双手跪在地上。颤抖的同时，背部的伤口继续流下鲜红色的血液，慢慢流到地面，将地面染成红色。
　　的努力几次都站不起来，他的脚似乎不知道。
　　“这个，这个，我的脚，我的脚上正在发生什么。我为什么不能感觉到我的脚？”颤抖着，脸上满是汗珠，他的表情变得恐惧。是。
　　隆多的努力无法站起来，一个柔软的绊脚石跌落在地，他的手臂伸直，他揉揉他的昏迷的脚，他的手臂卷起，身体抬起，他翻身我脸色苍白。
　　“你对我做了什么，为什么你感觉不到我的脚？”抬头看着夏宁，说他的脸色苍白而发抖。
　　“老板！”
　　在远处，隆多的士兵们看到他的悲惨处境后痛苦地尖叫着，六，七个人一起冲向船长。
　　夏宁并没有停止，当几名海盗赶到隆多时，他的脸色苍白，这位看上去像医生的海盗看到了老板的悲惨处境，尤其是当他看到隆多身后的大伤口时。。下降时，他移开纱布，急忙将隆多包裹在几层上，止住了鲜血。
　　的学生几乎失去了光泽，在他们的嘴里轻声轻语：“我的脚，我的脚，我的……”。
　　隆多的船上的医生看到了灾难性的隆多，看上去很像。他回头望向夏宁，夏宁不远处，眼睛红了，流下了眼泪。那是他的神经！他永远不会比将来杀死他更具攻击性。你怎么这么残忍怎么了外科医生痛苦地哭泣。
　　旁边的几位海盗也看到了红红的眼睛，憎恨的眼睛的夏宁。
　　船夫的声音传到了隆多的耳朵，他的身体有些发抖，夏宁听到了船夫的声音。
　　夏宁皱了皱眉，说道：“他是海盗，所以他是海军！”
　　隆多的声音静静地传来，他的身体休息了一会儿，他抬起头，但眼神却很怪异。
　　“因为你是海军，我是海盗吗？哈哈，哈哈哈，哈……哇……哇……”隆多笑了，他的笑容充满了，绝望，凄凉，流下了眼泪。
　　隆多的同伴听见了船长的痛苦尖叫，一些人拿起武器冲向夏宁。
　　“别走！”隆多停止哭泣，出生时哭了。
　　海盗吃了肉，眼睛变成红色，开始见隆多。
　　“队长！我会回到你身边的。”
　　隆多突然笑了：“你要怎么杀，让我们回家，我们回家！”
　　“，回家帮助我，我们走得并不顺利，我们现在回家了。”的声音很大。好亮
　　一些海盗转过身看夏宁的侧 面，眼睛发红，但他们仍然听到隆多的话，隆多去了一个远处的森林，他们运送来建造船屋。我没有
　　望着隆多的队伍离开时，夏宁傅尔轻轻地叹了口气，但没有跟上，突然，夏宁抬起头去即将消失的隆多队。
　　“隆多取消了奖励美丽的命令。世界上没有一个名叫隆多的海盗。”
　　隆多在远处行走，颤抖着，但并没有停下来，而是逐渐离开，直到夏宁离开了视线。
　　看到隆多团伙消失，夏宁看上去很沮丧，平静地叹了口气，什么也没说。
　　这是这个世界的现实。没有强大的力量，你什么都不是。如果夏宁不够强大，那就是夏宁今天的结局很差。最后，像这样的事情，让夏宁已经存在，悄悄地完成它的后半部分，可以做到的极限，夏宁已经完成了人类可能做的一切。
　　重新考虑我的想法，夏宁环顾四周，玻尔的团队消失了。
　　“你跑了吗？”
　　------.


第199章



　　在裤子口袋里的身份证顶部，看看一些被破坏的外套的手，衣服是隆多，鲜血淋漓，夏宁摇了摇头，甚至给他排名在夏宁手中的裤子口袋里挣来的外套破了，碎片散落在地，阵阵大风吹过，碎片飞走并消失了。
　　“啊！我不能再穿了。看来我将来需要准备更多的制服。”
　　夏宁不带衣服就叹了口气，来到海边，看到船在海上漂流，他的脸真的像这样。
　　“确保可以做到！”
　　茫茫无边，碧波荡漾，遥远的海面和蓝天，伟大的航海仍然非常美丽。
　　但是，像你一样，美丽的背后是世界的寂寞。
　　如果海王星偶尔没有机会呼吸新鲜空气，并且偶尔有一只海鸥飞过，那么夏宁真的会以为他是世界上唯一的人。
　　夏宁站在船头，看到永恒的指针在左臂上，船朝指针的方向快速航行。
　　几天前，夏宁赶上了一群民意测验，乞求他们的哭泣和怜悯，将他们逐个扔进海里，然后他开始了新的航行……
　　站在船头的夏宁能够看见那张黑脸的遥远无尽的大海，然后将它轻轻吐出。
　　“五天后，我什至无法遇见珊瑚礁。更何况是该岛。我什么时候可以遇见这片土地？
　　昨天，夏宁降低了桅杆上的海军旗帜。他无意动摇市场。尽管足够强大，但是普通的海盗组织无法帮助他，但是当受到该组织的攻击时，它变得非常不舒服。已经
　　另外，如果您遇到一个相对较大的岛屿，由于该相对较大的岛屿上没有小城镇，夏宁可以上下移动。
　　目前，夏宁在他的上半身穿着黑色恤，一只血腥的红色鹅鹰袭击了恤后面的天空。裤子与海军制服一致，但很受欢迎，但穿白色裤子。穿着这样的衣服进入城镇，很难将这个少年与海军身份联系起来。当然，他的海军身份证仍然被他使用。放进你的裤子口袋里，你不会丢掉这东西，这是夏宁的唯一身份。
　　“好吧，直到下一个镇，我必须买黑色短裤。穿这样的休闲服更舒服¨「。”
　　此时已经很晚了，夏宁回到机舱，吃了点东西后，盘腿坐在一张小床上练习。
　　夏宁很无聊，但是只要有空闲时间，他就会沉思自己的精神力量，夏宁永远不会感到无聊。同样，几年后，人们认为智力的力量对水果力量的使用越来越少，只有使用这些超级动作，智力力量才会大量消耗。。
　　但不要忘记，夏宁也有能力。也需要使用智力。换句话说，这是“火影忍者世界”家族独特的血液遗传限制。
　　这可能是由于夏宁穿越而引起的血液中继限制波动所致。他的书写轮眼睛通常可以使用，只要它们是由智力所激发的。消耗不是真的很低，夏宁也会进行计算，如果将来不幸，请打开万花筒照明脉轮并使用万花筒独特的瞳孔技术。由于大多数技能都不如水果能力强大，因此夏宁感到有点一文不值。
　　万花筒的最大缺点是，如果使用过多，将无法看到。
　　夏宁将向万花筒写一轮进化论，万花筒的能力并不算弱，但是它限制了最大的缺点，苛刻的进化条件也没有太大的麻烦。
　　目前，圆眼进化的夏宁也很满意。右眼有三个钩子，左眼有两个钩子。最近，左眼有时会有点发痒。左眼变成三个钩球只是时间问题。
　　夏宁具有三钩玉的能力，侵略性要差得多，但是已经被揭示，并且洞察力，复制力，催眠力和幻觉可以识别出幻觉和反弹，这些功能仍然非常出色作为下一个技能，如果您还没有发展成万花筒，则不必担心会耗尽夏宁的书写工具，但是这些夏宁将能够很好地使用它们，并等待机会使用它们。
　　因此，经过近十天的寂寞海上航行，夏宁终于看到了小岛的影子。
　　机舱中的大部分货物都被消耗掉了。如果再过3-5天都看不到该岛，夏宁只能放弃加速飞船的能力，但是夏宁的运气似乎还不错。
　　船停靠了下来，夏宁走进地面，深呼吸着新鲜的空气，尖叫着。
　　为了制止这种冲动，夏宁四处张望。这是一个巨大的城镇。街道上人头动，所有人都是人。穿上装束，您可以看到海盗，商人和平民。
　　夏宁把手插在口袋里，走进人流，但是当他到达岛上时，没有溅水，他迅速融入了人群。
　　当他穿过人群时，夏宁环顾四周。当他经过一个街边小摊，看到一些有趣的东西时，他停了下来，看了两次，但夏宁并不打算购买它。没有钱，夏宁拥有数以千万计的贝利，他被认为是有钱人。这是因为他们掠夺了他以前见过的海盗。他什么都没买，但对夏宁毫无用处。当夏宁经过卖衣(的钱赵)服的商店时，夏宁看到并得到了他所需要的东西，但是夏宁没有进去买东西，而是打算离开时去买东西。
　　当他走向酒吧时，试图经过酒吧的夏宁突然停了下来，考虑到斯科塔，夏宁眨了眨眼睛就走了厅。
　　按下悬在空中的两个小木门，酒吧的巨响立即传到主人的耳朵，尖叫着，还??有一品脱葡萄酒的声音。
　　夏宁好像没听到声音，找到了靠窗的座位，坐下了。
　　他一坐下，一个英俊的服务员就来了，问夏宁他需要什么。
　　菜单上的夏宁打着几十个冰镇啤酒，偶然地配了些配菜，服务生为夏宁做准备，挥舞着微笑，挥舞着展现这些意志。
　　------.

第200章



　　夏宁喝了啤酒，吃了配菜，在酒吧里看到了人们，并说像酒吧这样的混合场所是一个寻求信息的好地方。
　　“你好，狂战士海盗和海盗大佬，你有没有听说过在海上战斗前几天的网站。有很多它的斗争似乎人已经死了。毕竟，赢得大佬盗，狂战士海盗们逃到了这个团体。”
　　听到此消息后，听到了夏宁的耳朵。
　　“悄无声息。我们的蒙克岛属于狂战士海盗。这次，狂战士海盗被击败了。我不知道黑帮海盗是否会获胜并跟随狂战士。盗贼团假名假名已被完全摧毁！这些事情希望无论我们的平民如何，战斗都不会扩散到这个岛上！”
　　“是的，如果战争爆发，据估计许多人将在岛上丧生。”
　　撤消了他的目光，夏宁的心充满了活力，疯狂而暴徒的海盗团体。两个海盗团体有一个夏宁。他们是海军总部集中的两个海盗组织。船长是所有海盗，奖励不会超过十亿，当然，两个队长都为能力的恶魔。
　　“哦，那个黑暗隐藏在一个安静的小镇下。在这个小岛上似乎并不无聊 。”喝了一口啤酒后，夏宁看着窗外告诉她。
　　夏宁坐在窗边，有时喝一口酒，各种各样的喧闹声传到了他显眼的耳朵。夏宁现在已经意识到，疯狂的海盗团伙蒙受巨大损失的主要原因是疯狂的怪物之海，尽管当时那个贼团的船长不在船上并遭到暴徒团伙的袭击。幸运的是，这个疯狂的海盗团伙的船跑得很快。据说岛上的海盗正在为战斗做准备，但是在“狂战士”返回后，“狂战士”海盗首领将在船上重新建立运云~~~
　　夏宁几乎听不见了，就把1扔到桌上，起身离开酒吧。
　　有一个码头，岸上的船夏宁付得太高，有一个负责照顾岸上船的人，有一个码头，不惜一艘船的代价看着-，夏宁也住在船所在的地方看到强大的进攻者不是一个好人，那些想来码头工作的人在这个岛上也很强大，并且可能是统治该岛的海盗。
　　原本计划离开岛上的时间，然后着装并通常购买，但是夏宁突然放弃了这个想法，路过一家贩卖服装的商店，夏宁选择了休闲黑色短裤尝试后，夏宁不再在那里，起飞并支付费用后，夏宁离开并将他的白色裤子直接扔进垃圾桶。
　　夏宁穿着休闲而体面的衣服令他内心感到高兴，当走在街上时，夏宁看上去并不显眼，但这是一个普通的少年，与海军无关有些没有。
　　找到旅馆，夏宁住了。左臂上的永恒指针正在缓慢转动。保持记录似乎需要时间，而夏宁并不着急。无论如何，他可以放心，因为他花费了大量时间。留下来
　　该镇最近变得非常安静。夏宁可以去喝酒听八卦。有时它会绕岸而行，但看起来很平静，暗流正在迅速增加。夏宁可以看到镇上的海盗。更多。
　　第三天，一艘巨大的海盗船驶向小镇的头，但海盗船长200多米，有三个桅杆，巨大的帆被风吹走了。一艘巨大船上的数十个枪口看上去非常强大。
　　站在岸边一个不起眼的地方，夏宁的眼睛略微睁开了，海盗船似乎刚刚受了战争的洗礼，但损失不那么严重，对航行没有影响。
　　但是，战斗造成的破坏痕迹仍然清晰可见。船体上有一个洞。乍一看， 您可以看到外壳已经出来。整个船体和甲板上的小屋也可以看到烧焦的痕迹。
　　最主要的海盗旗帜在风中飘扬，旗帜的白色头骨实际上有两个角。这是一个疯狂的海盗团体的标志。在黑暗中，夏宁可以看到这艘船是湍流的。海盗继续逃跑，一些海盗从船上跑了出来，跑到了城镇，过了一段时间，带领一群人到了岸上。
　　看着出现在岸上的海盗，夏宁的眼睛变亮了，主要的海盗是95岁以上的大个子。他非常结实，赤身裸体，并且暴露了会吮吸他的眼睛的肌肉。事实证明，海盗在战场上一直活跃很长时间，但此时他的脸非常焦虑，登上了被数十人包围的海盗船。
　　请所有看到登船海盗，夏宁转身走了，这是海盗的头大礼包海盗，是一个大礼包，他的风度，他说最多格拉茨2李3000一个百万海军调查这个人拥有的果实能力就是动物的熊。战斗中，他变成了一只强大的巨型熊。在战斗中他非常暴力。很难的对手。
　　值得一提的是，暴徒船长海盗正在与生活中的夏宁搏斗，夏宁期待着这两个对立面，夏宁归暴力超人水果师所有。
　　对于上半年刚进入一条大路并遇到霸道海盗的夏宁来说，夏宁一开始还是有些惊讶，但是考虑一下并不意外。
　　自海盗时代以来仅两年多了，一些强大的海盗仍被困在一条伟大路线的前半部分。这些海盗还知道他们并不弱小，但是在新世界中看起来有些虚弱。他们正在苦苦挣扎，还没有进入新世界。还有他们自己的考虑。飞往大路的海盗正处于巅峰状态。一些潜在的海盗不是很强大。将来，积累的力量将强大到足以引导我们的人进入新世界，并且将只有强大的力量才能定位在强大的新世界中。
　　在房间的后面，夏宁来到旅馆，回到岸边，夏宁看见了一条小船，找到了他的船，夏宁不知道要告别，在船上罗纳德谢特卡忒的信息中没有任何内容，夏宁完成后，夏宁直接燃烧了这些材料，没有留下燃烧尸体的痕迹，也没有痕迹。
　　------.




第201章



　　找一个人在等船，最终通过谈判，夏宁贝利以5万的价格比没有要好，尽管用的钱少了，但也卖了，又有点蚊子了。
　　夏宁的出售船的计划很简单，他偷渡了一个疯狂的海盗团狂人，并计划离开船上。
　　您需要知道海盗非常烦人，但是这次疯狂的海盗集团蒙受了巨大损失，损失不是很大，但是最终这张脸丢了。不可避免地要出海寻找暴徒海盗团伙的麻烦并恢复胜利中失去的面子，否则他的下属就会变得不稳定，丢脸并犯下此类罪行不要回到那些不想长久犯该团的海盗。在两个海盗团体战斗之后，夏宁将等待渔民的利益。
　　在一个不起眼的地方，期望夏宁不在岸上，夏宁可以清楚地确认他将前往一名常规指挥官手中，携带货物使海盗站在船的格拉茨，并在修理船头时抬头。有很多货物由大量贝壳，葡萄酒和大量食物组成。夏宁是愚蠢的，因为这些炮弹被卡车拉到岸上，然后手工运到船上。一个大个子来回奔波，跟他的朋友一起脱下衬衫，提起行李，他是个大个子，可以直接将车壳装上船。
　　在运送补给品时，有两艘船突然从岛上的深处出现并驶向码头，但夏宁的眼睛却敏锐而异常，有两艘船从一个疯狂的海盗团体中悬挂。旗帜，这两艘船比狂暴小得多，但长100多米。几分钟后，三艘海盗船被击沉，两艘海盗船掉落，另外两艘又下船，他们立即登上狂战士，并跟随格拉茨进入甲板上的客舱。-战前狂战士会议。
　　夏宁环顾四周，没人注意到他，直接的元-素当场消失了。
　　过了一会儿，夏宁出现在谨慎的狂战士甲板下的储藏室里。夏宁在储藏室的一个不显眼的地方凝结成人物。这时，他呆在山上，遮住了眼睛。
　　在夏宁海盗的身后，大约30分钟后，是一个如火如荼的食物巡逻，最终，当海盗被掩盖时，甲板上的舱口发出了砰砰的声音，并最终安静下来。
　　夏宁从一个藏身处看到大量食物出现在他的面前，发光了。
　　“嗯?前战斗人员是第一个不愿做的填饱肚子的人吗？”
　　第44章
　　“哦~~~太饱了。我很久没吃这么大了。猪脚，肥鸡腿和各种生海鲜。妈妈，太酷了！”
　　夏宁靠着装在袋子里的一堆谷物，打破了完全的饮食习惯，拿起装满红酒的酒杯，被咬了。这是一个非常舒适的生活。
　　夏宁站起来抬起他的下半身骨头，抬头看着封闭的舱门，但是海盗的声音是恒定的。根据空气流通的指导，至少有 位有关“疯狂怪物海盗”的夏宁。
　　“哦，不是海盗团体在这条伟大的路线上建立了立足点。
　　夏宁大笑着，坐在他的臀部的书包里，等待疯狂的怪物航行。
　　大约30分钟后，夏宁对船体产生了轻微冲击，然后缓慢移动并加速。
　　“我真的很期待你的离开或你的两个海盗的到来，但不要让我失望！”
　　在下一次航行中，夏宁过着非常幸福的生活，而且每天都有大量的鱼类和肉类食物，夏宁几乎准备成为海盗。
　　这辈子真的很好，但是夏宁并没有忘??记生意。在晚上，夏宁触摸船以收集信息。通过这些信息，夏宁还可以理解为什么暴徒和海盗会袭击疯狂的怪物。
　　狂战士海盗占领了僧侣岛和周围的小岛，由于它们不在永恒的指针存放路线之内，因此很难找到。这些岛屿恰巧是在第二次出海之旅中发现的，但是其中一个小岛上富含稀有金属矿石，而且金属矿石非常坚硬，因此很难制造诸如剑之类的武器。适合。盗贼占领该岛后，他们得到宝藏后便直接联手，在该岛上建立了武器工厂，过了一会儿又派出一艘船，并将武器退还给蒙克岛。武器数量非常多，因此，如果您使用更多的武器，请不要担心。即使不使用，出售也会带来巨大的收入。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　不幸的是，暴民通过其系统报告系统知道疯狂的海盗团体拥有如此珍贵的岛屿。欣喜后，贪婪的本质变得显而易见。
    0 ........ .......
　　在制定了详细的计划后，暴徒海盗试图接管该船并采用最新武器，但狂战士海盗并没有视而不见。当时，双方的战斗力不成比例。疯狂的怪物仍然顽固和抵抗。在牺牲了几条生命之后，这个疯狂的怪物终于安全地逃脱了，但是暴徒没有追捕它，而是直接去了。登陆该岛后，暴民海盗团体的许多成员完全占领了该岛。
　　在《疯狂的怪物》回来之前，他开始在蒙克岛做准备，会见工作人员，准备各种战争资料，并为《疯狂的怪物》的归来做准备。，并去战斗暴徒和海盗。
　　该岛只是一个导火索，可以将两组平凡无奇的海盗推到他们必须交战的地步。
　　这两个海盗团的高级管理人员已经等待了很长时间，但通常只是玩小游戏，除非他们触及基本利益，否则安静的发展部门也是一个不错的选择。
　　但是，在谈到基本利益时，我感到愧，可以区分赢家和输家。您可以获得对手的所有财富，包括两个领土以及获胜者。
　　------士.



第202章



　　夏宁靠着书包，看见了眼皮，出去了一个星期，但还没有到达这个金属丰富的岛屿。尽管距离蒙克岛不远，但他仍然必须航行一个多星期，这显示出一条伟大路线的广度。。
　　就在那天早上。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！！！”
　　万宝其鸣震耳欲聋的声音使夏宁从睡眠中醒来，一个人站起来站了起来，夏宁摇了摇头，让睡意消失在他的头上。
　　后来，海盗船开始在脚下剧烈晃动，甲板下的夏宁听到了震耳欲聋的声音，因为许多贝壳掉入了疯狂的怪物周围的水中。
　　壳体形成的冲击波击中了船 体，有时壳体击中了船体，船体剧烈晃动。
　　“医学博士，让我更快，我们需要赶到岸上，我们将在海上遭受很多痛苦！”
　　格拉茨在甲板上激怒的声音传到了夏宁的耳朵上，夏宁的笑容出现在夏宁的脸上，第二刻他消失在仓库中。
　　悬在几百米的高度，下面没有人注意到空中突然出现一个轮廓，夏宁的眼睛向下看。
　　疯狂的怪物和两艘在两边航行的海盗船离岸只有300-400米，那里有一排火炮疯狂。火炮被倒入海中的三艘海盗船中，无数炮弹溅到三艘海盗船周围数十米的水域。
　　狂暴海盗的三艘海盗船也在灭火。炮弹的声音不断飞来飞去。
　　夏宁可以站起来，清楚地看到格拉茨不时从甲板上跳下来，将进入的贝壳砸成粉碎，然后落在甲板上而没有变色，粉碎是泥泞的土壤这是块状的。
　　另外两艘海盗船也以强大的海盗瞄准了进来的弹药，从而最大程度地减少了进来的弹药的威胁。
　　这样，三只海盗船慢慢地被推向岸边，就像乌龟在雨中一样。
　　当看到这个疯狂的海盗团体的船向前行驶时，夏宁的脸露出轻微的笑容，嘴角稍微倾斜。
　　“让海盗帮忙，但登陆前不要沉下去！”
　　格拉茨的眼睛看上去像是在喷火，他的眼睛瞥了一眼浇在被狂战士迷住的炮弹所在的海岸炮兵的位置。在那个位置的加农炮是一个只能防止海盗袭击的地方。着陆前，海盗可能会被大火摧毁。
　　但是，由于格拉茨并不希望家中的大炮会反过来攻击自己并成为降落的最大障碍，因此上帝似乎并没有帮助他。此时，几乎在您的脚下，微风拂过整个表面。海盗船动力不大。
　　“现在，加快速度。如果不加快速度，我们的船将沉没！”格拉茨大声咆哮，希望直接飞到岸上。
　　“头！海里没有风，没有速度。如果没有，我们是否应该战略性地撤退？几天后您来攻击该岛了吗？”他从射击中逃脱，向侧面咆哮。格拉茨大喊。
　　“哦！风在吹吗？”他停止说话，突然一阵阵阵风从海上吹来，桅杆帆被阵风直接吹起。突然，在巨大的力力挤压船体并使其分崩离析之后，狂战士像火箭螺旋桨一样冲到了岸上。
　　“哈哈，我真的得救了。今天，老挝必须消灭暴徒和海盗的败类。”
　　突如其来的风改变了缠绕在一起的情况，一个疯狂的海盗集团的三艘海盗船冲破了海浪。三只古老的野兽掀起了波涛，冲向附近的海岸。。
　　这时，夏宁盘腿坐在岛上不起眼的山丘上，拿起旁边的酒瓶，倒酒，然后着酒杯喝了一口。
　　夏宁对一个试图在海上良好着陆的疯狂海盗微笑。
　　格拉茨跳下甲板，握紧拳头，砸了几枚击中他的炮弹，降落在甲板上，在另一艘船上大声喊叫. ........
　　“，去老挝拿走火炮残骸。我讨厌看到它！”
　　在另一艘船上，一个约18米高，约26岁的年轻人跳了起来，赤手空拳撕下了进来的贝壳。听到格拉茨的尖叫声，他点点头，抬起头，以震撼大海的叫声爆炸。
　　他的身体肌肉开始发抖，双臂上的白发沉重，四肢得到支撑，一段时间后，一头灰狼出现在甲板上。
　　灰太狼的眼睛是疤痕色的，鼻子上喷着白色的气体，白色的唾液从他满是毒牙和牙齿的大嘴里滴下来。
　　他向前走了几步，后腿突然跨进甲板。甲板被巨狼的巨大力量摧毁。这头灰太狼像一条锐利的灰色箭头击中一根细绳，立即越过100米宽。大海冲上了海岸。
　　灰太狼没有留下，张晓冲到了射击点，炮弹被发射了，颠倒了几门大炮，并用远距离的淡蓝色剑气炸开了。
　　坚强的四肢踩在地上，以避开蓝色剑的力量，灰太狼看到了剑的力量方 向。
　　“狂战士海盗的副首长，动物部是灰太狼果能力的狼，使你成为敌人，你会在这里被我杀死！”一个带着剑的男人冒出烟来这个家伙大约30岁，有一把非常豪华的长刀，乍看之下是不寻常的。
　　“，我会因为你不配我的对手而把你撕成碎片，!!!!!!”变成了灰太狼，和他坚强的后肢尸体立即消失，第二刻，灰太狼摇了摇前脚尖锐的爪子，击中了剑客的肥沃头部。
　　费里德用剑挥舞着灰太狼，他的利器和锋利的爪子击中了一把长而明亮的刀，金铁的尖叫声伴随着火星的闪烁。
　　------.




第203章



　　“我真的没想到我的指甲会这么僵硬，但是你的身体能承受我的斜线吗？”将刀子缩了几步，在她的嘴里放了几句话，然后他再次伸出手摇了摇剑被切成，两人一起战斗。
　　当狂战士到达岸边时，甲板的格栅怒吼，他的身体开始颤抖，肌肉开始以肉眼的速度膨胀，并且从身体的表皮上长出了一层漂亮的黑发。
　　“轰鸣！！”釉变成了一个约2英尺高的黑色巨人，向天空冲去，猛烈撞击地面，格拉茨从狂战士从海岸跳下。
　　随着大声喧声的降落，格拉茨四肢怒吼，然后冲向射击位置。
　　看到一只大熊正冲向位置，统治大炮的暴徒海盗团伙立即感到困惑，将枪口对准了匆忙的黑色怪物。
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　数十门大炮立18即开火，但格拉茨无法逃脱，他那粗壮的手臂在被发射的炮弹上挥舞着，在天空中引起了爆炸。一个黑色巨人从天上掉下来的影子击中了肉身。
　　格拉茨对射击姿势感到愤怒，好像熊已经成群结队了。坚硬的钢炮无法抵挡他强大的手掌。肉变浑浊后，地上全是鲜血，鲜红的肠子散布在地上。
　　“格拉茨！”
　　一个愤怒的饮料从身后传来，一个比格拉兹矮的人变成了熊，升上了天空。
　　这个人物举起拳头，炸开了几十米外的格拉茨。
　　格拉茨从地面站起来，张开嘴大喊着那只可怕的熊。“妈妈，你是一个凌乱的岛屿，但敢于赶上老挝的岛屿。今天，格拉茨发誓他不是熊！”
　　“啊，啊，是的！”不远处，那个人飞向天空，长长的红头发随风飘扬。人几乎看不见人，全身是肌肉发达，脸被板球覆盖，被击中的红钳像疯子一样萎缩，他多余的肌肉假定他站在前面，他仍然觉得自己是个无法走路的婴儿。
　　“，死！死！死！”
　　暴徒海盗的领袖妈妈是超人荒凉水果的所有者。当使用一种水果的能力时，它会变成一台战争机器，直到敌人被杀死为止，无论敌人和我如何。改变之后，他的身心充满了力量涌动，似乎从未疲倦。
　　死了三个人，妈妈像滚子一样冲向格拉茨。
　　“！！”
　　妈妈和格拉茨之间的斗争可以用疯狂来解释。妈妈是一种暴力的水果能力。当水果的能力被激活时，他就会失去对六个亲戚的认识。
　　格拉茨的能力还以力量为主导，既有武装的色彩霸气的强大觉醒，又有格拉茨和妈妈的战斗动摇了海岸。
　　“！！！”
　　地球和岩石跳了起来，在海岸的石滩上露出了深洞。两人互相搏斗。一些彼此靠近的海盗迅速冲向了海岸的疯狂地带，远离了由两者形成的战斗圈。海盗海盗绕过了这两个疯子战场，冲向了聚集在森林边缘的黑帮海盗。
　　“杀死！杀死所有这些暴徒并夺回该岛！”
　　“杀了，活着！”
　　狂战士海盗大喊大叫，以最快的速度爬向敌人，但他们的眼睛发红，面孔变红，眼中充满谋杀之嫌。
　　“你去地狱！”
　　“死，杀了！！”
　　数百人立即被粘在一起，他们的手挥舞着剑，剑，枪和其他武器，发牢骚，所有人立即死亡。这是流血的照片。
　　嗜血的光芒照亮了每个海盗的眼睛，但此时他们只知道谋杀，却忘记了伴侣有时会掉下来。为了生存，无论您死了还是我活着，他们都可以拼命杀死敌人，只有最后一个人可以生存。
　　在海岸上。
　　冲头将釉料吹向地面，立即形成了一个深达几米的大洞。大地和石头溅出。妈妈跳进大洞，在格拉茨的头上站了起来。他的眼睛和嘴巴像妈妈一样被咬了。
　　感到疼痛，打了个，将拳头向的头挤压，然后转身避开的攻击，将脚向扑去。在中心，我们跳出一个大坑。
　　“嗯！ 医学博士，我想踩到老挝，我必须打败你，这样我妈妈才能认出你！”吐着血腥的吐痰，格拉茨跳出维修站，急忙向妈妈走去。
　　夏宁站在小山上，注视着下面疯狂的战场，夏宁的眼睛略微起，有时他忽略了遥远的大海。
　　“他们很快要来吗？”他轻声说。
　　狂暴海盗和暴徒海盗的主要战斗力集中，并且两者之间的战斗是严肃的，不会停止。
　　格拉茨欺负了他，挥舞着锋利的爪子，一拳打在了妈妈坚强的肌肉上，击中了妈妈的头。
　　“死！”
　　愤怒地叹了口气，格拉茨的爪子在妈妈的脸上摇曳，但此刻妈妈的眼睛变成红色，失去了所有感觉，甚至无法避免，用拳头砸了她的头。是。
　　最终，格拉茨仍然很理性，看到妈妈去世了，突然他的眼睛缩在针上，用拳头将右手转向受到妈妈袭击的右拳。
　　-----.


第204章



　　他们的拳头撞到了一个地方，大声的声音摇动着天空，大地在天空中回荡，在妈妈和格拉茨的拳头之间，一股空气吹出，土壤和石头飞了出来。。
　　他们都退了几步，猛烈喘气。
　　“这个混蛋完全死了！”妈妈和格拉茨红着脸红着脸，表现出深深的恐惧，妈妈和他的力量似乎有所不同，但是奖品比他更完整。该4000瓦特高。这取决于妈妈的能力。当使用人才时，这完全令人沮丧。他不愿打败面前的敌人，除非敌人打架，否则手段是残酷和不寻常的。妈妈继续战斗，死亡或丧命。
　　“好吧！我可不是很深。有生命的人不一定死了。”
　　“声！”
　　一口流血的吐口水，格拉茨再次滚滚，冲向妈妈，两人再次粘在一起。拳头的战斗总是很热又打呼.。耐心地消耗了大部分这种体力，可以生存到最后的是最终的胜利者，而失败者失去了宝贵的生命。
　　和之间的战斗即将结束。
　　费里德无法逃脱，他的背部被一块被斯克根扎的锋利的爪子撕裂的肉撕裂了。
　　“哇，，你搞砸了，我喜欢咬你的头！”，鞋面响起，鞋面，嘴巴张开，像钢刀一样锐利。牙齿冲进了卡套的头部。
　　他已经有死亡的危险，手臂被的爪子撕裂，试图失去知觉，突然感到很危险。逃生，但为时已晚，我听到了可怕的声音嘎，费里尔多头，在咬伤工作的一声巨响，散射大脑，场面十分血腥，它踢的奖励1金城武5000决赛为剑客完成-了一百万具尸体。
　　呼吸一会儿后，坐在地上并没有感到不适，但是他的身体暴露在开放的伤口中，他的灰白头发被鲜血染成红色，几乎变成了鲜红色的血迹。沃尔夫，这些是-费利德的杰作。
　　“好了！真是是恶心。”
　　他的大脑充满了血液，甚至把黑色的眼球扔到地上，他摇了摇狼的头。战地办公室。
　　格拉茨和妈妈之间的战斗仍在进行中，有时会发出很大的声响，但很难看到烟雾在哪里扩散。
　　“马里兰州，你想打破，似乎并没有结束，老板，你不必忍受，我是我现在帮你。”哭了，只是站立格拉茨和妈妈在那里打快点
　　在不远处，一群海盗发生了血腥的战斗。此时，这些海盗中有一半以上被杀害和受伤，所有死者都是空的。海盗受伤而没有死亡，在地上伤心并看到了地狱的景象。
　　站在小山上，夏宁，数百人争吵，眼药水震撼，夏宁是我第一次看到一个血腥的场面，使夏宁的脸色苍白，反对地基收入那些破碎的身体的眼睛促使夏宁呕吐。
　　“夏宁，您将来需要站在这个世界的顶峰。这些小场面会吓到您吗？”夏宁摇摇头并平静下来，然后踩到另一个人的顶上知道您只能踩在骨头上，没有前进的微妙方法。只有不断战斗才能使您快速而强大，战斗涉及死亡和伤害。如果他不能忍受这些小场面，那么达到顶峰只是一个空洞的话。
　　“嘘-嘘-嘘...”
　　突然，一个手臂电话虫打来了电话，夏宁呼出气，从他的手臂上移走了电话虫。
　　“谁？”
　　夏宁大声问。除非声音很大，否则远处作响的声音将掩盖他的声音。
　　持续战斗的声音通过夏宁手中的电话虫传到了对方的耳朵，电话上的表情表明对方不熟悉，之后对方说是。
　　“主要的夏宁，我是少将。我看到了您提供的指标，而我在30分钟内就在您的位置。发生了什么事，看来战斗很激烈！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　听对手的声音，对手也报出了自己的名字，夏宁笑了笑，看着遥远的战场，但看到了红色和灰色的身影，夏宁皱着眉头张开了嘴是。
　　“那是皮卡西少校。如果你不着急，战斗就在这里结束！”
　　“哦，真的，然后加快速度，尽快到达。”
　　“现在，如果别无其他，请先挂断电话。”
　　“好吧，夏宁很小心。”
　　当他把电话虫退回左臂时，夏宁的脸抬起头，抬头看着神秘的微笑。
    0 ........ .......
　　在1000米处，长长的云层高悬，从下面看不到任何东西，但是在10,000米外的大海上，您可以看到云层与海军旗完全相同。
　　夏宁转过头，看着遥远的血腥战场，用严谨的表情转过脸，喃喃自语。
　　“夏宁，如果这么小的场景会吓到你，你可能会找到一个藏身的地方，然后半生都闲着。现在回首，是一个生病的人，会恨你一辈子！现在，您将站在这个世界的顶峰，奋斗，踩在别人的骨头上，直奔最后的最强者我决定这样做！”
　　妈妈带着轰隆的声音向前扑去，他举起右拳，像洲际导弹一样攻击格拉茨。妈妈的右拳头散发出荡漾的波浪，白烟扑向他。拳头的前部破裂，然后从妈妈的拳头的前部听到巨大的瓦斯爆炸声，震耳欲聋。
　　这拳超过了声音的速度。这拳是妈妈一生中最强大的拳。
　　速度如此之快，以至于格拉茨的突如其来的猛击几乎无法逃脱，但是格拉茨并没有停止。
　　几米外的格拉茨锐利地瞥了一眼，当他用拳头击中时，他的身体向后倾斜，试图避免绝望的打击。
　　------士.

第205章



　　！!!!!
　　两人听到了巨大的震动世界的声音，然后那个人跳了出去。
　　是格拉茨。
　　妈妈的拳头格拉茨无法完全避免。格拉茨太快了，俯身在火光和火石之间，将他的手臂合在他面前。他跳进手臂，试图用胳膊打妈妈的惊人拳头。
　　毫无疑问，格拉茨飞过天空，飞了将近100米，然后突然撞到了低矮的小山。然后，我默默地不知道它是活的还是死的。
　　同时，妈妈在击打拳头时仍处于拳头位置，右拳头已经在滴血，深红色的血继续从 手后滴落是。
　　这一击失去了妈妈的大部分力量，并保持了她的拳打姿势。他气喘吁吁，但眼睛和脸现在红了。不长
　　屏住呼吸片刻后，他缩回右拳，冲向格拉茨。唯一的原因告诉他敌人没有死。他夺走了生命。打架
　　妈妈把酒杯砸向空中的那一刻，斯凯甘萨冲到了两个人所在的战斗圈，但震惊在斯凯甘萨的眼中清晰可见，他犹豫了一下，直到妈咪得到了更新。他开始做出反应。
　　“哇~~~！！！”
　　金刚狼扫地，爆炸，将斯凯甘萨变成了红，像疯子一样冲向妈妈。
　　“其他，我们死吧！！”
　　紧挨着妈妈，大声喊着，他猛地跳了起来，将右脚趾甲猛地抓住了妈妈的脖子。
　　如果不可避免，那他的头会飞起来。
　　斯科格萨看到妈妈的脖子靠近，双眼色的眼睛显示出嗜血的光芒，但肯定是妈妈的铁腕般的拳头向他打招呼。
　　当的钢爪试图触碰的脖子时，她感到有些不适，突然加快了速度，转过身，稍稍打了一下腿，摇了摇右拳头攻击。下关。
　　妈妈的打击并不像上一个那样令人惊讶，但它仍然尽可能重，足以消灭在与费里德的战斗中已经受重伤的西格坎塔。
　　完全跳进不可避免的空气中，看到即将来临的拳头，目光绝望，他的身体不由自主地在空中扭曲。
　　这不是他第一次去世。他已经经历过几次这样的经历，但是却顽强地活了下来，这次最接近死亡，他的拳头像塔赞的巅峰一样击中。斯凯甘萨知道他这次不能躲藏，会死在这里。
　　“喂~~~!!!”
　　轰动整个世界的声音爆炸了，突然吹来一阵阵风吹走了妈妈背后飞扬的灰尘，这种声音的出现使妈妈的身体有些微。我有机会逃脱。
　　他看到突然的拳头，猛烈地了一下头，但是在大声喧之后，“撞”妈妈跳了起来，他的身体翻滚着。
　　在被妈妈击中的那一刻，他皱着眉头的眉头因自己本能充盈妈妈的心而皱了皱眉。
　　但是很快他就忘记了，他回头看了看声音的方向。
　　几十米外的宏伟人物立在一座小山上，当我看到它时，我看到的是红色的眼睛，就像妈妈的鲜血一样闪闪发光，但很快就发疯了。是。，并急忙朝着这个数字前进。
　　此时，格拉茨完全陷入了愤怒，被妈妈击中的场景闭上了眼睛，看到远处沾满鲜血的巨型狼。我摇了一下。
　　多年以来，的兄弟一直深情同情. ........斯凯甘萨的“死亡”激怒了格拉茨，他的兄弟般的情谊使他感到悲伤，并从格拉茨的眼中滴下了眼泪。溜走
　　他以为已经死于妈妈的重击，但不知道是他的特工挽救了的性命。
　　格拉斯急忙见到他的母亲，想向前走去见他并擦拭他，以换取他哥哥的死。
　　但是就在现在。
　　“轰！轰！轰！...轰！......砰！......”
　　距离格拉茨和妈妈中心几百米的地方，无数的贝壳像流星一样落下，像流星雨一样从天上掉下来。
　　这里的火焰猛烈地冲向天空，震耳欲聋的爆炸听起来像世界的尽头。死海盗的死肢被炮弹摧毁。海盗没有死，他们想避开贝壳，但是贝壳很密，然后分两阶段从空中轰炸了没有逃逸的胡茬，然后撒了第二枚贝壳，这些海盗死时没有尸体。
　　夏宁站在高处，看着下面的大炮覆盖的小岛，微微摇了摇头，平静地说：“对不起。 ”
　　海盗在大炮下面死了吗？还是您对两位海盗结束感到抱歉？对不起这些落下的贝壳？
　　没有人能说清楚。
　　五艘海军炮兵支援船停泊在离海岸5公里的地方，这些军舰长数百米，每艘船都装备了数百炮兵。
　　这时，来自五艘军舰的500门大炮可以自由开火，向遥远的岛屿投掷炮弹，似乎永久性地使这些岛屿沉没。
　　夏宁望着仍然被大炮覆盖的小岛，抬起左臂，掏出一个电话虫。
　　------.




第206章



　　罗杰和广禾继续互相攻击，但他们都非常防守，而且双方的实力也并不差，因此他们没有取得任何成就。罗杰很高兴遇到一位表现出色的对手。他不想很快结束战斗，他正在完全测试自己的能力。
　　但是，广和没有这样的闲暇。如果他不能快速结束战斗，即使最终获胜，他在队长心中的地位也肯定会下降，因此他将继续快速进攻并尝试快速赢得罗。。但是看到了他意图的罗杰却像泥一样滑溜溜地，不断躲避他的主要攻击，使夏宁生气了。
　　只看到两人攻击了一条腿，手掌之间产生了强大的气流，将它们推向两侧。静静地站着后，罗杰肖赫他说着望着不远处的宽阔河道：“我说肌肉发达，就像你有相同的有力动作，如果不是，那么，我建议你不要只使用动作？，相同的动作不再对我有用。“说话后，他举起右手，以挑衅的姿势抽动了手指。
　　眼见罗杰的外观，广脸色猛的，他冲往罗杰很快。接近罗杰18时，他迅速对罗杰的脸发起了正确的拳击。罗杰用左手微笑着接住道拳的攻击，在罗杰的时候只是说起，没有反弹的宽河挡住了食指，直指罗杰的眼睛。幸运的是，罗杰迅速做出反应，并向后闪烁着头，将头从广和的右臂上摇了下来，否则他将成为独眼巨龙。
　　但是，广和的进攻还没有结束。他迅速抬食指，停下脚步，从下往上攻击罗杰的鼻孔。如果他成功了，他可以拉开骨内侧的眼球。“这是一次可怕而恶毒的三重攻击，但你更努力，我更凶悍！”罗杰，避免危险，赶紧伸出右手抓住各地广的颈部肌肤，避开，并拖累，同时击中左膝，如果它击中，估计广的下巴一定会破裂。
　　夏宁也知道这段期间的恋爱关系很严重，他的身体向后拉，但脖子上的皮肤被罗杰抓住，无法拉开。“如果你的下巴坏了，你将输掉这场比赛。即使你不走运，你也不会有任何地位。”夏宁鲁地向后倾斜，因为罗洁太紧，撕裂了结的皮肤。瞬间，广和的脖子上涌出大量的血液，但幸运的是，罗杰没有握住动脉，如果他被治愈，他也不会死。牺牲一小块皮肤以保持下巴。可以说，广和不仅是反对别人，而且是反对自己的好对手。在这种情况下，许多人很难做出这种损失的决定。。
　　看到大量的流血事件，流血的场面使刚刚安静下来的礼堂再次出现，血液的刺激使大多数人忘记了恐惧。
　　夏宁跳回她流血的脖子，避免了罗杰的持续攻击。当他站着时，他发现罗杰站在那儿，不打算继续进攻。我看到罗杰手上的皮肤脱了一层皮，笑着说：“这只是对你举动的一种回报。你还有更强大的举动吗？没有我，我将结束这场战斗。”握手准备攻击。
　　我看到夏宁解开皮带环并系在脖子上，暂时起到止血作用，然后笑着说：“这是一个很大的词，您认为您可以凭借小的优势就能赢得我该站点的位置？忘记被我殴打了吗？在这种情况下，我将让您重新体验一下。“在那之后，他再次冲向罗杰，并在跑步过程中再次转身接近罗杰。看到像陀螺一样的广和，每个人都知道他将使用与击败罗杰相同的技巧。
　　看到罗杰越来越近，罗杰站着不动，什么也没做，所以就好像在等待附近的“陀螺”宽阔的河流一样。观众发现罗杰无法进食，所有人都喊道：“杀死他，杀死他”
　　凯瑟琳和陈倩喊焦虑：“罗杰，躲闪~~”的夏宁笑着说：“你不用担心，罗杰。胜你没有看到罗杰？脸是否笑他发现一种方法来破解这一招。“听完后夏宁的话，这两个女人看着戒指。这时，罗杰真的微笑和自信。两个女人把它容易，但陈倩表现出不满的样子，但有一些丑陋刚才和她没有说话这个时候，刚一坐下一气之下，估计罗杰仍然会收到陈倩一种折磨。
　　不久，“陀螺”夏宁走近罗杰，将其踢出清扫的腿，随后龙卷风将其踢出“死角”，夏宁大喊。这次他似乎尽了全力。这时，他跳起来，踢出了决定性的一脚。如果罗杰采取了行动，那么他肯定会比受伤还重。但是，夏宁踢了龙卷风，然后又踢了。当广和注视时，他发现罗杰跳到空中，只是躲开了脚踢。
　　“就在这里，夏宁。”罗杰笑着对夏宁说。突然一声巨响，罗杰迅速下楼，用右臂将光合的右脚 夹在手臂下，扭动它，并在光合叫中废除了右脚。但是，此事尚未结束。（慢动作罗杰伸出左手抓住广和的衣领，向自己拖去，同时他的右膝盖弯向广和的下巴顶部，两人倒立在空中。在快速接近地面的时候，两个人都是头红色的地面，但是这次罗杰的右膝盖已经顶住了夏宁下巴，宽阔的河道会比罗杰早日接触地面更好。
　　轰隆声响起了灰尘。尘埃落定之后，看着平台，我看到光合的头部变形，掉进了血泊，显然他无法生存。地面上出现大量裂缝，表明冲击非常大。而罗杰旁边放着广的身体，看见他冷冷地说：“他不是说给你吗？同样的战术没有工作对我来说，这时候，你应该在地狱里好好反省。”上台之后。
　　不久裁判就走到广和县广和县确认死者，立即宣布：“这局罗杰！胜利”，然后他们冲到旁边大喊：“。把死者抬下来，”然后走下台。每场比赛结束后，这里将有十分钟的休息时间。获奖者可以立即继续发送获奖者，也可以替代。
　　------.


第207章



　　看到罗杰摔倒后，几个人围成一圈，问：“罗杰，你还好吗，你的脸是否疼也没关系。”罗杰捂着肿胀的脸，微笑着说：“没关系，我的抵抗力仍然很强。”
　　然后陈倩问：“顺便问一下罗杰，如果你跳得很高，他没有被踢的感觉，那你应该既能接收又能移动它，你怎么会突然急剧下降呢？。”由于广的身体距离转身走了夏宁的休息室刚才，大家堵的视线，但他们都觉得，如果罗杰直接跳起来，广应该感觉错了，新兵。那样的话，空中杰伊的罗将受到重击。
　　罗洁笑着说：“就是这样。广和踢起一脚时，那一刻我跳到他的腿上，在武力的帮助下跳了起来。我让他觉得他打了我。这样，我可以踢下一个踢球。我本来想在他摔倒时废除他，但我没想到他会跳起来，所以我只是借此机会添加了一个连击，这只是举动。罗杰改变了呼吸，说道：“关于迅速下降，我不是很清楚。当时，我以为可以迅速降低它。增加速度会产生更大的破坏力。我本能地甚至播放了几次，但是我没想到它真的会加速。呵呵。“然后他愚蠢地笑了。
　　听到这不是解释，女孩们生气地打了他。但是夏宁知道罗杰在说什么。“我没想到罗杰会无意中使用月球台¨「阶”。“这场比赛的收益确实很大，似乎有必要让他们参加高级别的战斗。”
　　这时，夏宁严肃地对罗杰说：“罗杰，记得刚才有向下加速的感觉，在比赛结束后多练习，这对以后的战斗很有帮助。”
　　听了夏宁的话，罗杰诚恳地点点头，说道：“是的，上尉。”实际上，夏宁没有说，罗杰还计划现在回去研究此事。他以前曾听过老人谈论类似的事情，但他并没有认真对待。当时，他不相信人们可以踩踏。他没想到这发生在他身上。
　　夏宁拍手说：“好吧，让罗杰休息一下。谁先打？”三名妇女立即吵架并大喊他们要先走。
　　“该死，这个愚蠢的夏宁人甚至输了。”井静璐狠狠地说：“他们的队长一定是最后一位，你待会儿会见谁？”讲话后，他看着他的三个男人。。
　　听到队长的问题，两个讽刺广和的人只是同时看着蓝蜥蜴，看到他闭上了眼睛，没有说话，这表明他现在对玩不感兴趣。两人立即要求去现场。他们俩都认为：“夏宁副队长被杀了，队长显然不想参加比赛。如果此时他自己搬回比赛，副队长的位置将是我。”所以他们俩都在大喊大叫。
　　看到他们的两个工作人员都很积极，瓦静露满意地地点了点头，来回看了看他们的脸，最后看着一个瘦弱，矮小，可怜的人，他说：“就走吧，让我们记住要打败美女。不要伤害美女的生活。如果表现出色，打完比赛我就会给你带来滋味。”
　　这位无足轻重的男子叫，听到队长的命令后高兴地说：“谢谢，队长。他的下属会做到的。”看完一眼后，他瞥了一眼另一个人，走到平台上。另一个未被选中的人非常沮丧，但是当他看到骄傲的表情时，他感到非常愤慨和恶毒的想法：“别骄傲，你可能会在一段时间内死在某人的手中。在这里。没有人和我将获得副船长的职位。”
　　这时的夏宁在这里，三个女人正在用手指猜游戏来决定谁去，没人会决定。我看到陈倩高兴地跳了起来，大声喊道：“．」哦，我赢了。哈哈~~~”凯瑟琳和林飞都叹了口气，坐了下来。夏宁向陈倩点点头，说：“小心翼翼，不要小看对手。”陈倩点点头，兴奋地走到平台上，不知道她是否听到了。
　　看着陈倩的背上，凯瑟琳的目光转向她突然抓住了林飞的胳膊，说：‘姐姐林飞，因为你的妹妹已荡然无存了，然后再轮到我去下一个，好不好？’林菲也有犹豫，其实，锯罗杰比赛结束后，(的诺的)她觉得对手的能力并不弱，他忍不住想尽快去了，这时候凯撒琳求她，她觉得很尴尬。
　　但是看着凯瑟琳眼中闪烁的泪水，她乞求手臂乞求，林飞突然觉得她很可悲，点了点头，同意了。听到林飞的诺言，凯瑟琳眼中的迷雾瞬间消失了，高高兴兴地向夏宁大喊：“是的，下一个是我。呵呵。”当林飞看到凯瑟琳快要哭了时，她无奈地大喊：“我怎么能相信她是一个精灵幽灵，她怎么可能为此哭泣！有一会儿，她无助了~~”凯瑟琳无助地望了摇他的头。
　　------.

第208章



　　眼看凯瑟琳骗林飞与小聪明，她还自己飘扬在她的，和夏宁轻轻刺了自己的鼻子，说：“这真是一个精灵鬼”凯瑟琳犹豫着微笑。
　　这时，双方的球员来到赛场并互相看着对方。裁判喊道：“双方球员都已确定，他们仍在面对陈倩。比赛开始了。”通话开始后，裁判跳下了铃声。
　　我看到这个名叫的可悲的男人，他的细长，的大牙齿从他的嘴里伸出。如果他在鼻子下面加个胡子，他将是一只大老鼠。简而言之，他穿着紧身西服，使用的武器与《街头霸王》中面具人所使用的钩子手相同。我看到伍佑佑感官地看着陈倩剑的喉咙，说：“这位美丽的女士，我建议你投降，否则吃起来会很痛苦。”讲话后，她还了。
　　陈倩看着对手令人恶心的表情，但她很遗憾这次出现18了。听到那些微不足道的话，他拔出刀，愤怒地说道：“你这个笨蛋，快点让我砍，当我再看你的时候，我感到恶心。”
　　这是因为如果我还没有听说过陈倩的侮辱‘吾所居’。他听到的声音甚至更糟，所以这并不奇怪。只见他笑着说：“它是够热，我喜欢它队长起到了之后，我想你的美丽在这里?”谈论猫之后，他火速到陈学潜迅速。虽然微不足道，但他看上去并不好，但是速度确实很快。在他的被子之后，有淡淡的余辉。
　　鉴于微不足道的速度仍然如此之快，陈倩也保持警惕，随时准备开刀。当微不足道地冲向陈倩的攻击范围时，这个人物突然在陈倩的眼前消失了，陈倩也是其中之一。我不知道什么时候微不足道的人已经到了陈倩身后，挥舞着武器扫了她回来。陈倩感觉到自己身后有一种强烈的危机感，他挥舞着剑，只是阻挡了微不足道的攻击。
　　功夫带来的不便绝非偶然。如果无法阻止这种简单的攻击，则可以提前结束游戏。在陈倩挥舞着剑之前，她以谦逊而敏捷的方式向后跳，然后不时地发动骚扰，绕过陈倩。而且，陈倩只能挡在圈子里，然后用刀子进攻，但她却不能微不足道地切开它，这也使她很烦。夏宁和林飞都看到了陈倩的烦躁，摇了摇头，心想：“陈倩的性格还不够。”
　　陈倩再次阻止不便的偷袭，喊道：“你这个混蛋，不要像老鼠一样乱扔。有抵抗正面攻击的能力。”听到陈学潜的话，无意义的笑长叹背后陈欠不远处，跳跃到陈倩，而抱着他的头抱在，他的身体开始连续旋转，攻击陈倩像电钻。
　　机警的陈倩作出反应，迅速转过身用小刀挡住了进攻。然而，陈倩在一次惨烈的袭击中向后滑动，两把武器之间的摩擦不断产生火花，发出刺耳的声音。不久，陈倩经受住了冲击，用刀将其捡起，并弹起了微不足道的痕迹。那些微不足道的人仍然向后飞去，轻轻地降落，微笑着看着陈倩，说道：“怎么样？美丽的女孩，你不能打架，你怎么能赢？快点投降。嘿?”
　　这时，舞台上的夏宁刚刚想到了微不足道的攻击方法，并且有了相识之感，但是有一段时间，他不记得自己在哪里见过，所以他只能放下思想，继续看比赛。
　　“投降给我只是一个梦。我一定会砍掉你那令人恶心的老鼠。”陈倩愤愤不平地说道，然后将剑挥向那些无关紧要的人，这些无关紧要的人仍然可以轻松逃脱陈。钱的进攻。不久，陈倩开始喘着粗气，让其他人知道她此时有点累。当然，微不足道的人不会放过任何机会，立即开始对他进行骚扰攻击，而陈倩只是不断地重复阻拦并挥舞着刀子，但仍然无法遇到微不足道的事情，只是在浪费体力。
　　听众看到了姐姐的模样，内心很着急，我看到她站起来大喊：“陈倩，难道你忘了当老师看不见老师的话时还是要保持镇定吗？看。”
　　而陈倩，谁是不断受阻的舞台上，没时间说话，但心里想：“我当然记得 老师的话，最关键的是，我从来没有成功过，所以我就来了，并试图。找到这种感觉。地面发生了什么事？用心看着它。“此时，陈倩只是不断地封锁，甚至放弃了剑的攻击。我一直在思考老师的话，如何发自内心地往下看。
　　“老师，是不是您的能力越强，速度就会越快？”两个小女孩问一个中年妇女。
　　女人听完小女孩的话后，笑着说：“你是对的，但速度不是绝对的。有时候，即使你很慢，也可以成为一个快的人。”
　　“为什么慢速切割机可以快速切割？”一位活泼的女孩好奇地问。
　　那个女人摸了摸小女孩的头，说道：“的力量和速度并不清楚。有时候，你用眼睛看到的东西可能对你没有帮助。当你看着周围的一切并感觉到周围的变化时，也许你会明白“那之后，那个女人又回到了房子。
　　------.


第209章



　　看着女人的背，两个女孩困惑地思考：“看着你的心？你如何看你的心？”
　　经过很长一段时间。
　　“哇，姐姐，你怎么得到那只蚱的？它又小又快。”活泼的小女孩问另一个女孩。“就像老师说的那样，用我的心看着它。我感觉到了，然后就切了。”
　　活泼的小女孩挠了挠头，仍然不明白，“好难~~”
　　考虑到童年的回忆，陈倩不停地轻声细语着女人的话：“看着你周围的一切，感受你周围的变化；看着你周围的一切，感受你周围的变化看着感觉。周围的变化...”
　　陈倩，谁是慢慢想，站着不动，并在地面茫然地盯着。看到这种情况，吴锁仍然以为陈倩放弃了抵抗，他邪恶地微笑着，从侧面发起攻击，并想打晕陈倩。然而，当他接近陈倩时，他看到陈倩随意地大刀阔斧，正好出现在无极仍在进攻的线上，无极吓了一跳，迅速赶紧合上手，跳了起来。
　　微不足道地在不远处停了下来，看到陈倩仍然茫然地盯着地面，并不打算动弹，他一直在心里安慰自己：“一定是巧合，显然她没有看着我，她怎么知道我这是一个巧合，这是一个绝对的巧合。“虽然他是这么认为的，他仍然感动身边陈倩很仔细，只是因为他想打扰陈学潜的视野。
　　观众的夏宁看到了陈倩可以做出这样的改变，并且知道陈倩所意识到的一切，每个人都为他感到高兴。特别是，夏宁增强了决心，允许其机组人员参加高级别战斗。这样持续不断的战斗无疑将使所有工作人员都具备高水平的思考能力，并为自己影响新世界奠定良好的基础。
　　当我来到这个世界时，我不知道新世界是什么样。所有这些都是每个人的猜想，但夏宁很高兴见到这么多伙伴。只有未知的世界更具挑战性。否则，我知道情节和时间很长。我一定会感到无聊。现在夏宁很幸运，他跌倒在南海。如果他在东海，也许他会和路飞一起出去。如果真是这样，她的怀抱中将没有可爱的姐姐，周围不会有这些可靠的伴侣。
　　在寻找平台再次，他是真正值得对他的脸，他警惕地攻击从后面陈倩再次，但这次他还是失败了。我看到陈倩微微向一侧倾斜，再次将刀从上到下劈开。无关紧要的是，他的右脚向地面点了点头，与简侃一起旋转，避开了陈干的刀。
　　当他站在离陈倩，他觉得他的肩膀冷却。他侧身看，肩膀上的紧身衣被切开了。看到这一幕，微不足道的人仍在全身流汗。如果他刚才的反应很慢，估计是他张开了脖子。
　　“这怎么可能，为什么她可以预测我的动作，她现在仍然如此尴尬。为什么当她听到观众的声音时她会有如此的变化¨「？”游荡在心中大喊，但她不理解剑道。他怎么能理解陈倩的变化？
　　突然，在底部的灰尘陈学潜的脚下铺开在荡漾，她的衣服无风自动移动，仿佛轻微的气流爆发从陈倩的尸体。看到这种微不足道的情况，我以为陈倩会用一些大把戏，小心翼翼。
　　我看到陈倩脸上激动的笑容，转过头去对林飞的姿势说：“我明白了！”通过刚才的两首热门歌曲，林菲还知道她的姐姐基本了解观看的意思。所谓的注意力是冥想，以体验周围的一切，空气流动，地面的振动以及光线中的阴影。当您感觉到周围的一切时，任何异物都可以被您感觉到。无论他移动多快，您都可以知道他的路线。
　　陈倩站直，将刀子刀鞘。和特雷弗纳恩的刀不同，陈倩只喜欢剑术，在她之前一直以为敏捷，进取才是刀的精髓，一刀一击必杀，他的剑术使自己的演奏水平更好。至于与妹妹战斗的能力，那是另一回事。这只是他们与主人打交道的方式。
　　经过这场战斗，陈倩终于找到了自己的病。快速不是绝对的。当您遇到比自己快的人时，您仍将被归类为“．」慢”。即使您很努力，也无法削减对手。。她非常感谢姐姐决定乘船前往夏宁的船上。如果她停留在南海，那么她可能只是生命的尽头的青蛙。大建豪只是一个幻想。
　　现在，陈倩找到了另一个真实的意义“准”，这使她的剑术达到了完美，快速，残酷和准三。陈倩突然觉(的诺的)得世界上没有她无法割舍的东西。
　　看到陈倩突然拔出剑，无极感到非常困惑：“她在做什么？不想打架？一定有作弊！”他以自己的智慧得知，陈倩的剑意在吸引他并减少警惕，因此他在远处盯着陈倩。这也是他的小心，陈倩能呼吸和完全消化的经历，她刚刚获得的。
　　陈倩闭上眼睛，深吸一口气，然后慢慢呼出，使刚激动的心情平静下来。突然睁开眼睛，一道红光闪过，经过微不足道的脸后，她只是看到了陈倩的眼睛，感觉就像一只老鼠被猫盯着，整个头发身体在成长。，紧张，他很快退后了。
　　------.

第210章



　　在舞台上，华庐开始看到陈倩的琐碎和与成功的演出陈倩。他为自己重新获得了一些面子，他感到非常高兴。他曾考虑过要代替他担任副队长。但是，好心情已经很久没有出现了。看到后，陈倩开始发抖害怕以后被由惊呆了两把刀。她甚至被陈干的眼光吓到了。
　　立刻他生气了，站起来大喊：“犹太人，你在做什么，那势头到底在哪里？快点赢得她，否则你会知道的！这是一个傻瓜。”然后他盯着微不足道的东西。
　　这时，他听到了船长的愤怒吼叫，然后他做出了反应，以为自己有点太小心了。刚才陈倩还被自己虐待。她怎么会被两次事故吓倒？这次，船长很生气。据估计，副队长的位置已经错过了他。
　　同时沮丧的是，她也对陈倩感到不满，“是你让我失去了这个珍贵的地方。虽然我杀不了你，但我还是想让你尝到耻辱的味道。”向陈倩赶去。
　　而陈倩也弯曲了她的腰与她的右脚她的左脚前，拿着她的左手剑鞘，握住刀柄在她的右手，并随时有引发刀，闭上眼 睛，并默想“周礼”。在陈倩的意识中，我看到了一个以陈倩为中心的红色圆圈，它像雷达一样在海浪中蔓延开来，周围的所有变化都不断地反馈到她的心中。
　　很快出现了轮廓反馈，越来越近，达到了攻击范围，然后出来！
　　看到陈倩闭上眼睛，无极仍然对自己想：“我睁不开眼睛，不是要闭上眼睛死吗？看来我刚才真的被她愚弄了。”船长很生气，微不足道的人仍然不愿接受，并更快地冲到陈倩，打算让她很好地感到羞耻。
　　看到她越来越靠近陈倩，此时她的睫毛也清晰可见。只要她向前移动一点，她就可以用一只手把她的小衣服穿破。微不足道的是，她预见到该名女子的眼中破烂的衣服在哭泣。
　　然而，当红灯闪烁时，吴倩仍然发现陈倩离她越来越远，她正向后飞来飞去。 当我低头的时候，我不知道胸口何时张开，我一直在吐痰。
　　“这怎么可能？”他内心充满疑惑，抬头警惕地看着陈倩，发现林瑶又挥了挥两把剑，两把巨大的红剑飞向自己。然而，微不足道的微不足道根本无法做任何事情，“不！”微不足道的吼声响了。
　　发出了两声“噗，噗”的声音，微不足道的吐血从环中冲了出来，很快就掉到了地上，扬起了灰尘。经仔细检查，无关紧要的只是落在瓦金路的休息区附近。灰尘消散了，微不足道的嘴巴喘着粗气，他不时吐血，而且他还没有死。也许这是他胸口的剧烈疼痛，当他盖住伤口时，他开始大哭。
　　这时，一个人物挡住了天空中的阳光，低头看着他。因为背光源微不足道，所以无论谁是谁都没有关系。现在我要死了。在我眼中，这个数字是唯一挽救生命的稻草。犹他州抓住这条可悲的男人的裤子，坚韧地说：“请我求求你，帮忙我”在同一个可怜的犹太人面前讲话，然后几口鲜血。
　　我看到那个人说：“最好把废物浪费掉。”然后他抬右腿。无极听到这个声音，仍然知道那是船长的蓝蜥蜴，看到了蓝蜥蜴的动作，无极仍然睁大了眼睛，惊恐地说：“船长大师？你在做什么？不”声音，蓝蜥蜴的脚猛烈落下，红白相间的东西飞到了地上。
　　“船长，我下次再做！”李青说，茫然。
　　看到微不足道的失败，此时另一个正在与他竞争以获得机会的人的感觉无法分辨这是幸福还是沮丧。当然，如果您很高兴，因为没有人可以与他竞争副队长的职位，则可以对他执行副队长；令人不安的是，这次对手似乎非常强大，可与自己相提并论。娇小的微不足道地失败了，最终陷入了命运。在这一刻，他似乎预见了自己未来的命运。尽管那是夏天，阳光明媚，但他很冷。
　　蓝蜥蜴说：“船长下次会来找我！”
　　在听完蓝蜥蜴的话后，瓦静露安逸地点了点头，但想到蓝蜥蜴的战斗方法，他仍然问：“过去，三个人解决了对手。你不太讨厌这种游戏好。有乐趣吗？”
　　尽管瓦景路这样说，但实际上，他仍然有更多的担忧。关键是与蓝蜥蜴搏斗的人，不管有没有男人或女人离开全身，它都会被撕裂。在这个游戏中有几个美女。他不想撕毁蓝蜥蜴，一无所获，所以承认自己在玩，他也不愿意让蓝蜥蜴。
　　蓝蜥蜴仍然冷静地回答：“看到这堆废物感到可耻，让我结束一切。也许它们可以给我一些刺激。”看到队长还有些犹豫，蓝蜥蜴知道他很担心什么，然后说：“我会尽力不杀死女人。”
　　轻井作出这样的保证后，瓦景路松了一口气，点了点头。看到队长点点头，蓝蜥蜴没有说话，而是在十分钟后来到平台旁等待比赛。另一个看见船长准备比赛，他松了一口气。他承认自己并不无足轻重，而刚刚赢得微不足道的人有一个比她更好的姐姐。他真的不确定自己能否赢。如果他在场地上迷路了他将不会看到远处的无头尸体移动了他的嗓子并吞咽了下来，答案是不言而喻的。“幸运的是，上尉，勋爵，请。
　　------.



第211章



　　在等待裁判宣布胜利后，陈倩缓缓走向休息区。她还没来得及从环下台，凯瑟琳和林飞开始喊祝贺陈学潜的胜利。但是，夏宁一眼发现，陈倩似乎有点不对劲，这是非常不对的。看着陈倩谁走回悄然中，夏宁终于发现了什么是错误的。“陈倩赢了比赛。应该是一个快乐的欢呼。她怎么能这么默默地回来？”
　　当陈倩走近时，夏宁看到她的眼睛在闪烁，步伐蹒跚。突然，陈倩下降到一边，夏宁连忙起身来到陈学潜的身边很快，并举行了她之前陈倩下跌。另外三个人看见陈倩突然昏了过去，他们紧张地聚集在了一起。
　　“队长，发生了什么事陈欠？”林飞失去了平时的冷静，当她看到她的姐姐突然晕倒，和焦急的问道。
　　夏宁捡起陈倩认真地说：“回到休息室看看再说。”刚想到陈倩眼神不定，夏宁也很担心，皱着眉头紧紧地变成了一个朴素的词。尽管陈干的身上没有伤疤，但谁知道刚才使用的微不足道的毒药。如果是这样，则无需继续播放，并且夏宁将直接杀死它们。
　　回到休息室，夏宁的陈倩在板凳上轻轻平，然后蹲下身来拿起她的手，摸了摸他的脉搏。尽管夏宁通常不用一点油就能去佩纳，但也学到了一些基本的医学技能，脉搏就是其中之一。尽管积累经验需要很长时间，但是凭借夏宁的敏锐敏锐性，您很容易掌握要领。如果一个人被中毒，他仍然可以将其清除。
　　另外三人陈倩焦急不自觉地环顾四周，因为担心发生任何事故，所有人都松了一口气。但是很快夏宁的皱眉舒了。该夏宁抬头，笑着说：“别担心，陈学潜是好的。我想这可能是因为她才意识到她在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一做什么，她很疲惫，她身心俱疲，它会晕倒，休息吧。据估计，醒来后，她的剑术将大大提高。”
　　听到夏宁说陈倩还好，大家都松了一口气。林飞坐下，将陈倩的头放在膝上，她小心翼翼地着陈倩的额头。看着陈倩安详的脸，心脏挂石头也落地。陈倩的昏迷刚刚吓到她了。她是个流血的亲戚。如果出现问题，我真的不知道该怎么办。
　　看着她妹妹的脸上的笑容，林飞认为自己：“看来，我一直梦想的一些美丽的东西，但剑艺术才能真正提高它确实是一个不安的女孩。”
　　凯瑟琳也看到了陈倩的笑容，知道她会没事的。轻轻拍拍胸口，说道：“我说，陈倩怎么会好？她如此活泼调皮，怎么可能因为比赛而出问题？”看到凯瑟琳似乎明白了，所有三个主要角色都笑了。
　　夏宁站起来，微笑着她的头，说道：“你怎么敢说她很调皮？别忘了你-也很调皮！呵呵！”
　　林欣立即抓住夏宁的手，不停地摇着婴儿，说道：“怎么了，林欣一直表现得很好，只有陈倩很调皮，不是吗，兄弟！~~。”看到林欣宠坏了大家的心情轻松了很多。夏宁宽容地说：“是的，我的凯瑟琳是最听话的。好吧，不要摇，你的胳膊会被你摇的。”
　　当她听说夏宁说，她听话，凯瑟琳跳起来抱住了夏宁的脖子令人高兴的是，她的腿被周围的掐夏宁的腰，和袋挂在夏宁，吻了夏宁的，说，我知道我的兄弟是最好的。”
　　夏宁举行了凯瑟琳的部，轻轻拍了拍他，笑着说：‘它是如此之大，就像一个孩子’在享受完胸部的饱满之后，他心里默默地说：“是的，它太大了。”
　　可以想象，猫咪水果凯萨琳，一个黑色的女仆，有着巨大的胸部，孩子们的标准面孔**，带着婴儿在外面的样子，诱惑可想而知。对于有萝莉控的人来说，凯瑟琳简直是世界上最好的。夏宁可以和她一起睡，这只是一个动手操作，足以使夏宁的固定力相当强大。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　很快夏宁放下凯瑟琳，看着站在戒指旁边的绿脸男人，知道他会玩一段时间。的夏宁认为他应该告诉凯瑟琳。实际上，当夏宁和他的进入酒馆时，夏宁首先注意到这不是黑脸的大个子瓦景路，而是绿脸的人。夏宁从这个蓝脸男人的身上首先感觉到寒冷，这几乎是无情的寒冷。尽管夏宁有信心轻松地与他打交道，但他的船员能否赢得夏宁确实没有底气。
　　这种感觉从何而来是未知的。成为大师之后，随之而来的是一种危险感。最初，夏宁认为这个绿脸的人可以是船长级的人物。当他过来用话语挑战夏宁时，夏宁知道他只是一个下属。
    0 ......... 0
　　再看一下瓦静露，除了他看上去很强壮，夏宁对他一点也不觉得强壮。他对绿色的脸在他的控制之下感到惊讶。但是，夏宁还是提醒剖腹产要更加小心，她必须保持一个眼睛上的游戏了一段时间。如果剖腹产处于危险之中，即使它违反了此处的规定，她也必须保护剖腹产。
　　夏宁感动凯瑟琳的头发，说：“凯瑟琳，你必须要在一段时间多加小心。这个绿脸的人是与前两次不同，是一个非常棘手的性格。你不能低估他。我尽我所能去攻击他在一段时间。“该夏宁还想说，如果他不认为它会好起来的失去，但最终，他不想说，他做了”不想在比赛开始前就打败凯瑟琳的信心。
　　思维的强大势头的凯瑟琳大叫之前，将夏宁心想：“也许凯瑟琳也可以做出突破像罗杰和陈倩，这可能是什么。”
　　听到夏宁的指示后，凯瑟琳认真地点了点头，心里夏宁所说的一切都是对的，她只需要做好。即使夏宁使她成为世界的敌人，她也会毫不犹豫地做到这一点。自从夏宁把她带出树林的那一刻起，夏宁的信任就深深地扎在了她的脑海中。
　　------士.

第212章



　　“我明白了，兄弟，我会赢。”凯瑟琳坚定地说。
　　时间到。“凯瑟琳，来吧！”罗杰和林飞欢呼的凯瑟琳，和凯瑟琳他们点点头，然后转身坚定地走到环。“我会赢，我不会让我的兄弟失望。”
　　夏宁站在舞台下面，看着在对方那边轻蔑的绿脸人，然后看着凯瑟琳朝戒指走去。的夏宁仍然是一个有点不安，立刻说：“等等，凯瑟琳。”讲话后，夏宁告诉凯撒。林恩走了过去。凯瑟琳听到夏宁的叫喊后，已经踏上指环的车子停下来，问道：“怎么了？兄弟。别担心，我会赢的。”
　　夏宁上前摸了摸她的头，微笑着说：“等一下，我哥哥给你礼物。”之后，他再次将手放在胸口，默默地发射，很快，黑色卡通猫钻石紧身胸衣出现在夏宁的手中。夏宁小心翼翼地将钉在凯瑟琳的衣服上，然后拍拍她的手说：“好吧，它有多漂亮？”但是，当他抬头看着凯瑟琳时，发现她已经在哭了。
　　夏宁紧张地问：“凯瑟琳，你为什么哭？”他伸出手，擦拭了凯瑟琳脸上的眼泪090。
　　凯瑟琳突然抱住了夏宁，埋葬她的头在夏宁的武器，并继续磨，说：‘我哥哥给凯瑟琳的礼物，凯瑟琳非常高兴。喔~~~’的夏宁拍了拍她的肩膀，笑了，他说：“林嘉莎之后想要为你的兄弟买什么礼物，举止得体，不要哭，如果陈倩看到，就会嘲笑你。”
　　“啊。”听到夏宁，然后，林凯莎离开了夏宁的怀抱，手擦了擦眼泪，低头看着他的胸饰，开心地说：“这很漂亮，林凯莎。非常感谢你的兄弟”在夏宁的脸上结束了。狠狠地吻了一下。夏宁微笑着看着凯瑟琳，说：“凯瑟琳，加油！”
　　这时，每个人都在看夏宁和凯瑟琳，没有人发现那只已经戴上戒指的蓝脸男人残酷的眼睛，微弱的温暖出现了，但是他们很快恢复了原来的形状，冷冷地看着凯瑟琳。走上了戒指。
　　夏宁走回休息区，坐下，慢慢地闭上眼睛。这时，罗杰和林飞都集中在凯瑟琳身上，夏宁没有发现任何问题。实际上，夏宁最近还发现，由心脏组织制成的钻石饰品具有保护功能，制作珠宝后永远无法回收，也就是说，它们将始终保持珠宝的外观。这是为什么的原因夏宁由监护人项链递给了公主。
　　但是这样做有弊端，那就是它伤害了夏宁本身，毕竟它是由他的心脏组织制成的。不久前，伤口还没有完全恢复，现在我为凯瑟琳做了另一个手术，她的心脏有些不适。夏宁不得不闭上眼睛，慢慢地修复心脏。但是，一切都是值得的。毕竟，凯瑟琳在指环。如果有任何伤害，夏宁将无法立即做出有效反应，也无法成为减轻自己压力的监护人。
　　上环时，青莲和凯瑟琳面对面，等待裁判宣布开始。看着凯瑟琳跟在她的眼前红色的眼睛，绿脸男子突然说，“你投降，你不能打我，我不想伤害你。”
　　当他听到青莲人的话时，他惊讶的第一件事不是凯瑟琳，而是听众中的瓦静露。他自言自语：“为什么一直安静的蓝蜥蜴说话？这真的是个把戏吗？知道我想投降投降美人”卢静瓦想着，看着戒指强烈的诱惑？凯萨林再次了嘴唇，心想：“应该是这样，所以如果洛丽塔最好的话受伤了，那的确可惜。”
　　而凯瑟琳不服气地说：“谁不知道它是多么强大，我答应过我弟弟获胜。”挥了挥手后，他表达了决心。看着凯瑟琳的举动，蓝蜥蜴微微冻结，对自己说：“它像菊一样顽固。”
　　这时，有人突 然在礼堂里大喊：“蓝蜥蜴杀死了这只自大的小鸡。”听完这句话，听众迅速爆炸，“用力殴打她，使她如此自大”。“撕开她，蓝蜥蜴。”各种各样的叫喊声接连出现。由于镇压之前，很多人都用不满。看到此时正面临着蓝蜥蜴，他们再次开始尖叫。可以看出，在这些人眼中，蓝蜥蜴仍然非常强大。罗杰和林飞也听了要点，担心地看着舞台上的凯撒琳。
　　“双方球员都认为蓝蜥蜴是对凯瑟琳的，比赛开始了。”裁判宣布比赛开始，然后跳下比赛。
　　“既然你不领情，你可别怪我，”倾力冷冷地说，并在同一时间，他冲进来凯瑟琳在几步之遥，丢给他的拳头下。你为什么要粉碎？因为蓝色蜥蜴稀薄，好像营养不良，但他的身高达到了两米。此时，身高只有 米的凯瑟琳只能使用粉碎方式。
　　凯瑟琳一声巨响，刚从水池的大小的水槽中炸出，她可以随便玩这种效果。我不得不说蓝蜥蜴引以为傲。当然，这种攻击不会对凯瑟琳造成任何损害。在蓝色蜥蜴拳交的那一刻，凯瑟琳已经轻松地闪过身旁。
　　虽然蓝蜥蜴尚未得到了呢，凯瑟琳冲到他身边并拳打在他的回报，他刚刚给了一拳。但是，看起来一个7或8岁的孩子正在猛击成人。这很有趣。一会儿，礼堂里的人们忘记了凯瑟琳的爆发，并开始为她的压倒性而大笑。但是，当凯瑟琳的拳头撞到了蓝色蜥蜴时，他们的笑声消失了，然后他们想起了凯瑟琳的力量。
　　原来，蓝蜥蜴被凯瑟琳的拳打吹了，并在戒指上滚了出来。凯瑟琳看着远处的蓝蜥蜴，然后看到她的拳头突然紧握。“他现在不是很自大吗？为什么他只打了一拳那么远？我还没有努力。”
　　这时，变成了葫芦的蓝蜥蜴慢慢地站起来，拍了拍灰尘，看着凯瑟琳，然后轻轻地说：“这个拳头是给你的，即使有一段时间，我也可以下定决心。我没有任何要杀掉你的重担。“在那之后，他又迅速赶到凯瑟琳，比以前快了好几倍，几乎立刻就到达了凯瑟琳。一击是由凯瑟琳的腹部，并有轻微的巴掌凯瑟琳能够阻止攻击，但她吹出来的。
　　凯瑟琳灵活的身体在空中扭曲了好几次，释放出全部力量，然后安全地倒在地上。丢掉那只受伤的手，凯瑟琳知道她的对手不是小人物，并且记住她哥哥上任前的指示，凯瑟琳开始认真对待它。慢慢地猛兽四肢，迅速绕着蓝蜥蜴奔跑，试图在蓝蜥蜴中寻找要攻击的孔。
　　------.




第213章



　　不久，凯瑟琳来到蓝蜥蜴的右后方时，她突然弹起，将爪子摆到蓝蜥蜴的头上。当蓝蜥蜴的右手轻轻地掀开，有人拍到背面凯瑟琳的手，和她被直接攻击失败。凯瑟琳不加信仰地再次进攻，但她很容易被蓝蜥蜴解决。看到环凯萨琳不断在绿蜥蜴周围四处攻击，此时的场面仿佛琐的犹太人对陈倩一样，只是角色互换而已。
　　蓝蜥蜴站着不动，轻松拍了拍凯瑟琳的几次试探性攻击，轻描淡写地说：“这种策略对我没有用，浪费比你还好。”蓝蜥蜴说，如果像凯瑟琳这样的战术能击败蓝蜥蜴，那无足轻重的将是船长，从对蓝蜥蜴的无足轻重的威胁来看，蓝蜥蜴一点也不好。
　　凯瑟琳听到蓝蜥蜴的话，也感到这样的攻击只是浪费她的体力，她停在距离蓝蜥蜴不远的地方，只是盯着他。“这个蓝脸的怪物是如此强大，以至于不能被残酷镇压。我能向我的兄弟保证他赢了，这是一种耻辱。”
　　想起这名林凯莎打算在休息室里躺着，发现夏宁闭着眼睛坐在那里，林凯诗以为夏宁见到她如此不堪忍受，不想见她，很有内心的气氛。我看到凯瑟琳大喊：“我怪你，这让我很丑，哥哥不再看我了。我想用我的本能来打败你。”
　　我看到凯瑟琳躺在她的四肢上，弯腰她的腰，凝视着蓝色的蜥蜴。“玩！”随着声音的下降，的四肢逐渐变粗。但是事情还没有结束，“猿戏！”在厚度的基础上，的某些肢体发生了变-化，变得更加流畅。
　　看到凯瑟琳的变化，蓝蜥蜴的眼睛感到惊讶，尽管他知道凯瑟琳已经吃掉了动物部门的果实，但是他从未见过动物部门的这种奇怪变化。但是他的惊喜还没有结束。砰的一声，凯瑟琳消失了。在他做出回应之前，他的右脸受到重击，蓝色蜥蜴向左旋转并飞向左侧。出来
　　“唰”，凯瑟琳在他出现斑点瞬间，刷出来，蹬出，之前的蜥蜴没有做出预防措施，击中了他的胸部，并再次踢了他一脚。凯瑟琳的身体微弱消失了，当她再次出现时，她已经在蓝蜥蜴的飞行路线上了。她站稳了脚步，挥舞着拳头。蓝蜥蜴又无助地被吹向另一个方向。
　　凯瑟琳不断闪烁，然后朝着不同的方向撞击蓝蜥蜴。这样，环上出现了奇怪的现象。随着不断出现和消失的凯瑟琳，蓝色蜥蜴被打来回就像一个反弹球，而沉闷的撞击声继续在环上。
　　事情没有持续太久。当蓝色蜥蜴飞到戒指的角落时，凯瑟琳再次出现在那儿。我看到凯瑟琳以狡猾的兔子和鹰的姿态站着，她的背部和脚略微弯曲。飞越时，您用力踢了一下，并将蓝蜥蜴踢到了戒指的中央。凯瑟琳站起来，看着蓝蜥蜴的飞行方向，做出了跳跃的手势。这个数字又消失了。
　　身影摇了摇，高高的凯撒林紧紧地着手，尖叫着，狠狠地锤在蓝蜥蜴的背上。我看到蓝蜥蜴像导弹一样尖叫着，迅速刺入戒指。巨大的轰鸣声和巨大的冲击力使蓝蜥蜴撞上了一个深水潭，其大小与环上的一个小型游泳池相当。这时，蓝蜥蜴的正在流血，闭上了眼睛，好像死了一样。看到这一幕，所有的观众都屏住呼吸，没有声音。
　　凯瑟琳在深坑旁缓慢地漂流，看着躺在坑底的蓝色蜥蜴。凭着凯瑟琳住在森林里的直觉，她知道蓝蜥蜴还没死。
　　突然，蓝蜥蜴突然睁开眼睛，在看着凯瑟琳笔直。这时，他的眼睛不再是人眼，他的瞳孔变得像野兽一样，中间正尖。突然，凯瑟琳不自觉地退了一步。
　　我看到蓝蜥蜴从一堆石头上缓缓升起，一步一步地走出维修区，但是他的眼睛一直盯着凯瑟琳而没有离开。到他完全走出维修区并进入环区的时候，凯瑟琳已被打退了十二步。尽管我不想后退，但我的身体不知不觉地做出了反应，好像离蓝蜥蜴太近了。
　　看着蓝色的蜥蜴，在阳光的照射下，我看到他的皮肤不知道何时出现鳞片，反射出鳞片动物特有的青色光。可以承受如此巨大的攻击，可以自由移动，估计他可以功劳。事实证明，蓝蜥蜴还能够饲养动物果实。
　　看到蓝蜥蜴还好，听众又开始大喊大叫。“啊，蓝蜥蜴还可以！太棒了。”“杀死她的蓝蜥蜴”“蓝蜥蜴很好，赶快杀死这只小鸡，脱掉她的衣服。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　突然，蓝蜥蜴的眼睛变得更加敏锐，他迅速转向了最后一声喊叫的方向，朝那个方向的观众立刻感到僵硬，仿佛没有任何凝视。“你该死！”我看到蓝蜥蜴捡起一块足球大小的砾石，将其颠倒过来，然后放在现在的位置，“轰”他刚才说的该死的人只是像西瓜一样爆了头来。，附近的人也发霉，被飞溅的砾石感叹。
　　观众中的瓦静露微微一笑，看到了现场。其他人不知道为什么蓝蜥蜴会生气，但他非常清楚。因为蓝蜥蜴的唯一妹妹是被别人脱掉衣服而被杀死的，所以奇怪的是蓝蜥蜴在听到这样的话时并不生气。如果不是他能帮助他杀死那些人并为姐姐报仇，那么蓝蜥蜴就不会拥有如此强大的力量，并且愿意成为他自己的。
    0 ......... 0
　　蓝蜥蜴转身看着凯撒琳，擦了擦嘴上的血，说道：“你真了不起。你可以在这么短的时间内使用我的力量，这足以反映出你非凡的战斗力。但这只能到这里为止。”
　　我看到蓝蜥蜴的身体不断膨胀，脖子逐渐变长，嘴巴开始向前伸展。黑色的尖锐指甲慢慢从指尖冒出来，身上的蓝色鳞片越来越清晰，一条巨大的爬行动物尾巴也张开了裤子，伸出来。寒冷的呼吸突然爆发，一只巨大的冷血动物出现在所有人面前，每个人都为他的变化而震惊。这个水果能力是什么？
　　闭着眼睛的夏宁也感受到了强大的动力，因此他把治疗放到了身上，睁开了眼睛。当他看到已经变身的蓝蜥蜴时，夏宁不知不觉地骂道：“我靠，猛禽什么时候出来？怎么回事？”
　　在听到夏宁的问题后，罗杰说：“他是蓝蜥蜴，我不知道我吃了什么水果。我不知道凯瑟琳是否能应付它。”这些话让凯瑟琳充满了担忧，尽管我还没有看到蓝蜥蜴以这种姿势战斗，但是光彩照人给罗杰带来了很大压力，足以说明蓝蜥蜴的非凡战斗力。
　　------士.

第214章



　　仿佛回应了罗杰的话，蓝蜥蜴盯着凯瑟琳说：“我吃了一种稀有的动物果实-龙蜥蜴果实。怎么样？它比像你这样的无用的果实更结实吗？”声音足够冷，但他没想到他的声音像冰一样。
　　夏宁听到蓝蜥蜴的话皱了皱眉。如果没有记错的话，龙蜥蜴果实并不比霸王龙果实差，但形状略短，但是龙蜥蜴具有其独特的“毒药”能力。如果不立即治疗感染，可能会致命。我希望凯瑟琳能更加小心。
　　这时，在舞台上说肆无忌惮：“我哥哥说，有世界上没有弱的水果，只有疲软的用户你不再是比我可怕 的。”听到的话的夏宁笑，虽然凯瑟琳想起了她的话，她似乎并没有彻底了解他们。
　　绿蜥蜴很惊讶听凯撒琳的话，那么他的眼光投向了夏宁，发现夏宁在他笑嘻嘻的，看起来并不像一个有点害怕，‘这个人是非常独特！’然后突然想到了这个主意。眼睛向后移动，看着凯撒琳，绿色蜥蜴，说：“看来你有一个好兄弟啊，没有人会知道，如果你能活着看到他”
　　“切，你刚才被我打得很厉害，谈论这个很尴尬。输，输，输。”说完这些之后，凯瑟琳继续用食指摩擦她的脸，表明蜥蜴非常可耻，并且与她相配。可爱的外观确实令人赏心悦目。
　　蓝蜥蜴僵住了，一个可爱的人物在脑海中闪过，然后咧嘴笑了起来，“哈哈~~~”但是转变后他的嘴已经很大了。这个微笑，他的形象甚至都没有看。“有趣，有趣。哈哈~~”
　　这时，舞台上的瓦京路大喊，打断了他的笑声。“蓝蜥蜴，别笑，你在做什么？快点结束战斗。”坐下后，他愤怒地坐下，这时他的心很疑惑，为什么今天一直在窃窃私语的蓝蜥蜴会说太多话，让他内心无动于衷，有些微弱。
　　被打断的蓝蜥蜴并不生气。她微笑着冷冷地看着凯瑟琳，凯瑟琳深为警觉。
　　“凯瑟琳，你的防守能力很弱，所以你在战斗中运用自己的最大优势，快速进攻，有时进攻是最好的防守。”此刻，凯瑟琳想起了夏宁教的话，她不再等待。。我看到凯瑟琳再次躺在她的四肢上，她的身影因昏厥而消失了。当她出现时，她已经在蓝蜥蜴旁边了，尖利的爪子在挠着蓝蜥蜴的脖子。
　　但是，林凯莎的进攻没有成功，阻止了绿蜥蜴，而他的另一只爪子支持林凯莎横扫，林凯莎后空翻逃脱了进攻。凯瑟琳逃脱了袭击，但她身后的礼堂掉到一边。事实证明，蓝蜥蜴看似随意的爪子挥舞着一把风叶，直接冲到观众席，激起了一场血淋淋的雨，哭声在观众席中第三次响起。一些胆小的人开始逃亡，但大多数死者却被抛在后面。也许血液是他们最想要的。只要他们不打自己，一切都会令人兴奋。
　　凯瑟琳不认为蓝蜥蜴的随机打击会产生如此大的影响，而她却有些失落。
　　“你敢在这种情况下偷偷摸摸吗？”蓝蜥蜴的声音传来，伴随着巨大的爪子。幸运的是，凯瑟琳做出了足够迅速的反应，踩着摇摆的爪子，以她的力量跳了下去。但是，蓝蜥蜴并没有给凯瑟琳任何机会。在凯瑟琳降落之前，她冲了过去冲了出去。
　　凯瑟琳此时无处可去，只能将双臂靠在胸前承受打击，但是打击的力量远远超出了她的想象。巨大的震动使她向后飞，胳膊瘫痪了，喉咙有点咸，凯瑟琳吞了下去. ........但是，蓝蜥蜴并没有打算让她这样走下去，继续追赶，并立即来到凯瑟琳的身边踢了出去。
　　看到这一幕，罗杰和林飞忍不住站了起来。这条腿似乎太虚弱了。他们俩都担心凯瑟琳看似虚弱的身体无法承受打击。但是夏宁似乎悠闲地坐在那里，他根本不担心吗？
　　不，目前，夏宁比其他任何人都更加关注凯瑟琳的安全性，但即使她是自己的妹妹，她也必须在自己的身边更加坚强。在未来的航行中，如果某人由于其姐姐的虚弱而受到威胁，那么这两个人的命运都是唯一的。如果凯瑟琳无法通过此关卡，夏宁将无法安全带她继续航行。除了被授予林欣监护人的胸膜外，林欣不会威胁生命。
　　此时，凯瑟琳双臂麻木，无法采取任何防御措施，只能看着她的腿吹口哨和踢自己。“我会输吗？”想到她哥哥失望的眼睛，凯瑟琳的心跳很快。“我不要~~”
　　凯瑟琳突然感到紧张，感到她周围的一切似 乎都安静了，不再听到噪音，只有呼啸的声音从她的耳朵传来，蓝色的蜥蜴的声音在踢腿时突然从空中吹来。强大的压力使林欣的皮肤感觉到空气的流动，“感觉空气的流动是如此的熟悉啊”。
　　我看到凯瑟琳的身体随着空气的流动自然地摇摆，令人惊讶地弯曲了蜥蜴踢过的那只腿。
　　看到这个场景，夏宁也惊讶地睁大了眼睛，不由得想：“我靠，凯瑟琳会不会学会画纸？罗杰的新近学到的月步，有六种已经有两个。这很容易吗？”
　　------.




第215章



　　凯瑟琳停止滚动后不久，所有人都注意到她仍在呼吸，甚至没有吐血。刚才每个人都看到了猛烈的袭击。即使没有死，大多数人的话语也会残废。我没想到凯瑟琳一无所有。其他人不知道这是怎么回事，但玲知道她是她哥哥的紧身胸衣救了她，否则她现在绝对不能承受剧烈的打击。
　　这时，每个人都看着蓝蜥蜴，看到他身后不断的飞舞。然后他们意识到正是他的巨大尾巴才击中凯瑟琳。蓝色蜥蜴看着凯瑟琳谁是处于昏迷状态没有。尽管想知道凯瑟琳为什么现在能够承受打击，但他还是没有去研究它，无论如何，她的对手现在无法动弹了。蓝蜥蜴慢慢地走到凯瑟琳的身边，举起手臂准备最后一击。
　　看到这种情况，罗杰和特雷弗纳恩忍不住上前救下了凯萨林的枢纽，看到两人如此紧张的凯萨林，夏宁很高兴，但仍然让她停下脚步。18“船长，放开，凯瑟琳有危险！”被抓的林飞挣扎着尖叫。
　　夏宁狠狠地拍了拍她，说：“她是我的妹妹。我会让她危险吗？”听到夏宁的话，两人慢慢平静下来，只记得上尉对凯瑟琳的痴迷无与伦比。，即使夏宁的第一场奔波也不会让凯瑟琳输掉。由于他并不担心，所以凯瑟琳不应该危及生命，也不再挣扎。但是仍然担心地看着凯瑟琳跌倒了。
　　舞台上的茫然地躺在地上，虽然袭击只是片刻，但是现在她的身体正艰难地对你的身体产生巨大的影响，就像摔倒一样，一点努力。看到蓝蜥蜴走到她的身边，这时她感到自己毫无用处，没有达到哥哥对自己的期望。慢慢地闭上眼睛，不知不觉地流下眼泪，喃喃地说：“对不起，兄弟。”
　　刚看到凯瑟琳哭泣的蓝蜥蜴以为自己很害怕，说：“一切都迟了！”同时，他用刀形的手向凯瑟琳的头弯下腰。夏宁没想到监护人帮助凯瑟琳阻止袭击后，凯瑟琳忍，也无法动弹。当她准备急着停止进攻时，她突然看到蜥蜴的身体微微颤抖，然后夏宁停了下来，继续注视着戒指上的两个人。同时，他想：“看来蓝蜥蜴是一个有故事的人。一定要成为瓦金路人是有特殊原因的。”
　　原来，当蓝蜥蜴砸向凯瑟琳时，我只是听到凯瑟琳说：“对不起，兄弟。”蓝蜥蜴的头上响起一声似乎回响的句子，脑中出现的身影与凯瑟琳的身影逐渐重合。身体在发抖，她的手臂偏离了凯瑟琳的头，猛撞在旁边，深深地切入了石头。
　　凯萨林感到袭击没有落在他身上，他好奇地睁开了眼睛。发现蓝蜥蜴在看着自己，他的眼睛里出现了水雾，原始的冷眼显示出温暖。这又是如此地给凯瑟琳的温柔，当他的哥哥长相自己。
　　只是听着蓝色的喃喃低语：“鞠，哥哥为你难过。”
　　凯瑟琳听到他的喃喃自语后，也忘记了这个场合，然后愚蠢地问：“菊是谁？你妹妹是吗？”
　　当她问时，一些迷路的蜥蜴立即醒来，她的眼睛再次变得寒冷，她在《地理》杂志上伸出右手，闭上了眼睛，然后猛烈下垂，“你不需要知道。”深深的渗透到地面。
　　但是，在刚刚放松之后，凯瑟琳才得以控制自己的身体。拳头摔落时，她拍了拍手，跳了起来。然后，在蓝蜥蜴站起来之前，他跳了过去，脚踩了下来，然后将整个蓝蜥蜴的头踩到了地面。
　　凯瑟琳再次跳到空中，只见凯瑟琳举起手臂，“秀”她的整个手臂变得更粗，“鸟秀”她强烈地挥了挥手臂，一个接一个地产生了两个空气叶片，锋利的萧肖轰炸了陶蜥蜴的尸体。“轰轰轰轰”，费沙从岩石上走开，一大堆灰尘覆盖了整个环。
　　凯瑟琳因后坐力而暂时漂浮在空中，大喊：“还没有结束。”我看到她的手臂开始连续不断地挥动着，所有的空气叶片都一个接一个地产生，全都冲向蜥蜴所在的尘土。在此之后，声“咚，咚，咚......”是层出不穷，甚至整个球场都在颤抖。面对凯瑟琳爆发的强大爆发，骂她的人没有自觉地吞咽，他们正在考虑是否先离开这里，但是所有人都在想蓝蜥蜴是否能承受这 样的袭击。
　　很快凯萨琳停止了进攻，喘息着地落在了戒指上，同时动物的身体举起了状态。刚才不断的猛烈进攻使凯瑟琳消耗了大量的体力，她无法稳定地保持野兽状态。但是，她没有放松，仍然屏住呼吸，凝视着蓝蜥蜴的位置，她不确定刚才的袭击是否能完全击败蓝蜥蜴。
　　微风吹过，漂浮的灰尘迅速散开。再次看着戒指，我看到蓝色蜥蜴的肉以模糊的肉质躺在地上，他身上的鳞片并没有阻止凯瑟琳的攻击。然后在他下面的景色深深地切开了一部分戒指，以证明暴力只是瓦斯边缘。看到蓝蜥蜴掉到地上，凯瑟琳有些松了一口气。
　　看到蓝蜥蜴遭受了如此巨大的伤害，它跌倒在地，舞台下的瓦静露屏住了呼吸，心中有些恐惧。他没想到夏宁的海盗团将如此难以应对。但是，在看到凯瑟琳的剧烈呼吸后，她意识到自己无法在如此远的距离进行另一次攻击，并逐渐感到放心。
　　------.


第216章



　　但是他知道绿蜥蜴强大，不相信他会那么强大，简直倒下了。瓦特看到陆静站起来大喊：“??！绿蜥蜴，你不是要打败所有邪恶的海盗，向你的妹妹表示敬意，你怎么躺下来迅速站起来”
　　听到的话，每个人的头上都有一条黑线，他想：“您不只是个邪恶的海盗吗？”
　　在这个时候，夏宁心想：“我想这是真正的蓝色蜥蜴确实是有故事的人，但它仅由华庐用于消灭所有邪恶的海盗，他敢于做出这样的誓言，然而。？，他的实力真的不好。如果不会丢失，凯瑟琳想赢，这是很难只错开攻击只是错误凯瑟琳为他的妹妹吗？看来，他的心脏一直没有冷到一定程度，没有 我知道是否可以收到。”
　　夏宁看着不断在那儿喊着的瓦静露：“因为他可以帮助这个显然不是好事的人，所以我认为他们之间应该有一些特殊的关系（不想被歪曲。无论如何，胜利就是胜利，只要您打开一个清晰的结，这个特殊而强大的人就应该能够接受它。”
　　也许这就是不断咆哮的原因。我看到蓝蜥蜴的身体移动，然后慢慢支撑他的身体，吐了几口血，张开了他的血盆，张开了嘴。（你们都看过侏罗纪公园。您可以将他想象成一只小暴龙叫。
　　“哥哥，朱长大了，可以出去工作赚钱。”一个十五岁或六岁的可爱小女孩固执地对一个十八岁或九岁的年轻人说。这年轻的男人是蓝色蜥蜴，但他是从什么略有不同夏宁和他的团队看到了。尽管此时他很瘦，但他的脸是小麦色的，这表明他的身体仍然非常健康。
　　“你只是呆在家里，有一个哥哥在外面工作，可以说我们的家庭不缺钱。而且你还年轻。要等几年后才能长大说话。听话。”女孩被说服了。
　　“但是隔壁的丽娜姐妹说她可以向我介绍一份好工作。在这种情况下，您不必起身努力工作就可以早日赚钱。朱也是家庭成员，应该赚钱。”小女孩不好意思地说。自从她懂事以来，兄弟姐妹就一直相互依赖，她的兄弟一直在外面做零工，赚钱养活这两个人。因为蓝蜥蜴又高又结实，吃苦耐劳，港口人愿意雇用他作为搬运工，所以蓝蜥蜴赚了很多钱。
　　但是随着菊花的日益长大，人们变得越来越多汁，绿蜥蜴认为女孩很美，为了防止姐姐而被别人鄙视，绿蜥蜴是双重工作，希望能为我的姐姐赚钱买漂亮的衣服。但是朱看到她的兄弟整天都精疲力尽，没有告诉她钱的事。她以为两个人的生活费用还不够，所以她想到了上班。她知道丽娜姐姐比她大几岁，她在外面工作并赚了很多钱，她问了一下。在得到丽娜的肯定后，朱彩和李青说他们必须工作。
　　听到菊说的话，蓝蜥蜴皱了皱眉，因为在外面工作的蓝蜥蜴知道隔壁的丽娜在酒吧里工作，但是在那种地方工作是必不可少的，丽娜本身并不是一个好家庭。女孩。尽管他没有看不起她，但他不希望她无辜的妹妹与她有太多的接触。
　　蓝蜥蜴立即拒绝了菊花的事务。“不，把钱留给我，不要混用。呆在家里，你知道吗？”蓝蜥蜴没有等她姐姐回答就离开了房子。
　　但是，他不知道姐姐的决心有多强。离开后不久，发现准备工作。
　　傍晚，蓝蜥蜴手里拿着一个小盒子，气喘吁吁地跑回家。在他进门之前，他喊道：“，您找到了什么？有了这个，我们就不必再工作了，以后我们可以放心了。他住了。”但是，他没有高兴地向他打招呼。当他进入门时发出声音，但保持沉默。“菊，你在哪里？哥哥发现了宝藏。菊~~”四处搜寻，没有发现菊花的存在，绿蜥蜴突然慌了起来。
　　想起菊在早上说的话，蓝蜥蜴把盒子放在手里，跑了出去，冲向离家不远的酒吧. ........也许平时蓝蜥蜴不会太紧张，但是今天下午一群海盗来到了小镇。尽管海盗不会抢劫这个地方，但他们肯定会去酒吧。如果是这样，那姐姐很危险。
　　冲进酒吧的蓝蜥蜴环顾四周，没有看见的存在，但看到了。李青急忙抓住丽娜的胳膊，大声问：“丽娜，你带我姐姐去哪儿了？快点！”
　　因为蜥蜴很紧张，所以她的手并不小。我看到丽娜挣扎着大喊：“放开，你伤害了我。我怎么知道你妹妹在哪里？”但是她脸上的表情证明她没有说实话。来这里已经很多年的蓝蜥蜴不是盲目的，一眼就能看出来。“来吧，我姐姐在哪里？”李青以更大的力量问道。
　　莉娜忍受着如此细腻的努力，瘫痪在地跪在地尖叫。此时酒吧的人很多，但看到绿蜥蜴的红色眼睛，愤怒的脸，没人敢说一句话。也许另一位女士看到绿蜥蜴的强烈眼睛，小心翼翼地走着，说道：“今天莉娜要带一个小女孩，但我已经离开了几名海盗”
　　听到这个消息后，蓝蜥蜴震惊了，立即问：“他们去了哪里？”“去港口的方向。”得到答案的蓝蜥蜴离开了莉娜，逃 跑了。丢了之后，莉娜摔倒了几张桌子，然后在地上昏倒了。看着她的手臂，有清晰的紫绿色棕榈纹。
　　蓝蜥蜴气喘吁吁，直到到达街道尽头时才追上海盗。我看到两名海盗在与菊花斗争，向前走去，旁边的几名海盗在不断开玩笑。此时，天黑了，附近的所有人都看到了这一切，没有人敢于控制它。
　　“放开我姐姐！”跑步时大喊。听到哥哥的声音，朱回头望去，看到蓝色的蜥蜴在奔跑，立刻喊道：“兄弟，救救我！”听到这句话的几名海盗也停了下来，看着近两米大的清晰度也很害怕跳。但是，由于人口众多，他们没有认真对待蓝蜥蜴。
　　------.




第217章



　　几名海盗迅速封锁了蓝蜥蜴的道路，其中一位阴险地说道：“男孩，窍门很明显，我们的队长看中了这个小女孩，相识相距甚远，否则您会很高兴的。”他在腰间拍了一下刀。
　　为了她姐姐的安全，蓝蜥蜴大声喊着，挥舞着拳头，打中了正在中间说话的海盗的脸。降落后，躺在地上的小偷尖叫着，鼻子流着血，“啊，我的鼻子！他敢这样做，兄弟们做到了。”其他惊呆了的海盗拔出了这句话。刀冲向蓝色蜥蜴。
　　毕竟，蓝蜥蜴已经是搬运工好几年了，但他的身上仍然有些蛮力。但是俗话说，老虎很多狼，更不用说他不是老虎了。不久，蓝蜥蜴不应该被在地上，他的尸体也被砍了好几次。
　　看见我的兄弟被切碎，菊花哭了：“！不要打，不要杀死我的兄弟，我和你一起去，我和你一起去哼哼~~”听到几个海盗然后停下18脚步，想这孩子是否被砍死了。如果这个女孩近视，她就无法弥补。海盗打破了鼻梁，走到蓝蜥蜴身上，狠狠地踢了一下，然后转身说：“好吧，你必须诚实地跟着我们，否则你的兄弟已经死了。该死的”“哦，我的鼻子！！结束谈话后，他鼻子破了口走向港口，其他几名海盗则带朱跟随他。
　　菊回头看着蓝蜥蜴哭着说：“兄弟，对不起。这都是我的错。”现在，她感到遗憾的是，她不听哥哥的话，未经允许就跑了出去。事实证明就是这种情况。切碎的蓝蜥蜴虚弱地倒下，伸出手抓住它，好像要抓住他的妹妹。他不停地大喊：见正在走的姐姐，蓝蜥蜴昏倒了。
　　我不知道蓝蜥蜴慢慢醒了，想到她无力让她的妹妹被抓住，心中非常悔。我看到他不断地用手砸在地上，大声喊道：“混蛋，如果我有力量，那将不会发生。鞠?力量。”突然，蓝蜥蜴想起了他带回家的东西，充满了我内心的希望。
　　蓝蜥蜴痛苦地站起来，慢慢走向房子，那里有增强他力量的东西，对他的妹妹只有希望。当他痛苦地回到家中时，蓝蜥蜴精疲力尽并喘着气，身上的伤口得不到治疗，有的又裂开了，出血还在继续。但是这次他太忙了，姐姐在海盗手中呆了一分钟。
　　捡起地面上的盒子，蓝色的蜥蜴伸出手将他打开，一个奇怪的水果出现在他的面前，皮肤的螺旋状图案发出蓝色的光芒。蓝蜥蜴知道这是魔鬼的果实。他最初计划出售它，然后他可以和姐姐过上幸福的生活。没想到，梦是如此容易被打破。我再也没有想过，蓝蜥蜴把水果拿到嘴里咬了下来。
　　焦虑的蓝蜥蜴不在乎味道是否可口，而只是想快速地获得这种能力。“快点，快点。”蓝利兹不停地喃喃自语，想迅速知道什么样的能力。很快，他感到身体开始反应，整个身体充满了膨胀感。我感觉到的第一件事是身体在不断增加，然后我发现皮肤变得厚了鳞片，然后我的手变成了尖利的爪子，最后一条巨大的尾巴在我身后长出。
　　虽然暂时看不到什么水果，但是这些都不重要，既然已经掌握了电源，那可以是姐姐，绿蜥蜴迅速跑出屋子，对准港口跑去。感受着身体澎的力量，超快的速度使他感觉到街上到屋子后面的闪光灯走得很快。看着李青的拳头，他紧紧地握紧了拳头，“鞠，你必须坚持，兄弟会马上救你。”
　　在港口，一艘海盗船的灯火通明，狂妄的笑声和无助的尖叫声和哀号声不断从上方流淌，很快整个船上充满了的气息。
　　这时，两个人在船下面看着他们，尽管他们看不见，但是他们的面孔令人羡慕，但嗡嗡声却清晰地传了下来。我看到其中一个戴着蓝色头巾的一面吐到一边，抱怨道：“真是太倒霉了，我被这个职位吸引了。今天带回家的女孩太守时了，我没有机会享受它！”
　　他旁边的人比他说的话更愤慨地说：“别抱怨，你还不错。两个月后我才回到岗位。我在第五轮。我太糟糕了。我我会请某人与他交谈。“然后，我蹲下来在地面上画了一个圆圈。
　　穿着蓝色头巾的那个人听了他的话，他内心感到非常平衡。然后他笑了起来，讽刺地说道：“我猜你过去几个月去厕所后还没洗手，所以你的手太臭了。你甚至没有抽回很多签子，哈哈~~~”
　　对方听到他说的话并没有生气，而是低头看着他的手，突然从他的嘴里说出一句话，使其他人摔倒：“哦，是这样。记住要洗手。“听到他的话，蓝色的头巾头上有黑线。”操，这个女孩从来没有在厕所里洗过手。
　　当蓝色的头巾要把他埋葬时，他突然注意到远处有一个黑色的阴影迅速驶向这一侧。由于天色不清，蓝色头巾立即拔出刀子，大喊：“什么？！”声音一落下，黑影就来到了他的身边，然后拳头逐渐在他面前张开，响起两声尖叫：“怎么会有两种声音？”这是他脑海中出现的最后一个念头，然后天黑了， 什么都不知道。
　　原来，当蓝蜥蜴来到港口时，他只是看到了灯火通明的海盗船，船上不停地传出哭声。当他想到姐姐被他们侮辱时，他立刻生气了，冲了过去，没有想过。尽管被发现了，但他没有多余的时间在这里磨。他先后冲了两个人，然后跳上船。
　　当我来到甲板上的蓝蜥蜴时，我看到一群海盗彼此隔开，背着几十个衣衫不整的女孩，为宽恕而哭泣，并为附近的海盗大声欢呼，打了他的耳朵。我还看到有些女孩头晕目眩，不知所措，但仍然没有被释放并继续被人取笑。在他面前的场景不断刺激着他的大脑，最后，蜥蜴的愤怒和怒火冲向了眼睛，抬他的利爪不断攻击这些野兽。
　　当几名周围的海盗被哀悼并摔倒在地时，海盗们注意到一个局外人来到了甲板上，有些欢呼的人伸出双臂并大喊：“什么？”他举起裤子大声喊道：“站在船底下吃的是什么东西，上来的人不知道怎么喊？”但是，没有声音回来，只知道船下的人们被默杀了。实际上，两人都在尖叫，还没有被船上的呼喊淹死。
　　------.


第218章



　　但是，当他们看到身后的蓝蜥蜴时，他们都惊呆了。“这是什么样的怪物？”尽管海盗被惊呆了，但蓝蜥蜴却没有。在连续两次用爪子杀死了两个海盗之后，他们遇到了抵抗。“杀死这个怪物！”所有返回上帝的海盗都围绕着蓝色蜥蜴拔出了剑。
　　蓝蜥蜴来回穿梭攻击，在情绪低落的俘虏女孩中寻找妹妹，希望能找到妹妹。但是在看到一些遭受酷刑的女孩之后，我希望我姐姐不在这些人中间。就这样，他不断地被砍断，并来回穿梭。看到所有女孩之后，“不？！”缓解和忧虑的矛盾情绪充满了他的中庭。
　　幸运的是，蓝蜥蜴获得??的果实具有坚硬的鳞甲。尽管已经将许多刀切掉了一段时间，但其中大多数已经被硬鳞装甲挡住了。切割前只有一些伤口对蓝蜥蜴造成了一定的伤害。
　　几只在蓝蜥蜴周围飞来飞去的海盗大吼：“你从哪儿带我姐姐来的？快点！”因为蓝蜥蜴以前一直在寻找姐姐，所以她没有进攻。刀子周围的海盗以为他有点吓人。一位海盗在听清莉的问题时笑着说：“这里有很多漂亮的女人。我不知道你姐姐是谁，但是我玩得很酷，也许我是你姐姐的事。哈哈~~~“许多海盗也一起走，一起笑。
　　听听这位海盗的话。蓝蜥蜴可以忍受的地方，咆哮着冲过它，一只爪子从上到下抓住了它。立即，傲慢的海盗的前部出现了一些鲜红的血迹，悲伤地滚落下来，不久就死于喷血。附近的海盗看见了现场。他们怎么能放弃，所有人都举起了剑，冲了过去，渴望把绿蜥蜴切成肉酱。蓝蜥蜴也依靠特殊能力，无视看似大的剑，急忙进攻。每当海盗抓住他时，他都会大喊：“我姐姐在哪里？”有点怀疑，他猛烈地挠了挠头。
　　离另一艘海盗船不远。
　　一名工作人员冲进船长的房间，大喊：“船长，旁边的克鲁海盗船大喊，好像是一个怪物赶到船上杀死他。但是怪物一直在喊我姐姐在哪里¨「？”“它似乎正在寻找某人。当间谍回来时，他说那里有二十人被杀。那个怪物穿着人类的服装，他可能是一个有水果能力的人。”
　　听到这是一个有能力的人，他仍然很强大。船长从床上坐起来，饶有兴趣地问：“有这样的东西吗？走吧！看看。”然后他站起来返回。重新整理了未完成的衣服，然后船长笑了笑，回头看着床，说道：“小宝贝，我回来时会伤到你的。”
　　这时，一个漂亮的小女孩眼中含着泪水，被绑在床上。如果蓝蜥蜴在这里，她一定会发现这个女孩是他的姐姐。原来，蓝蜥蜴在错误的船上！
　　几下手放到克劳海盗船上，我只看到蓝蜥蜴挣扎在鲜血中，鲜血的蓝蜥蜴不断攻击来者，并大喊：“我姐姐在哪里？”但此时谁愿意回答他的话，他们准备杀了他，为他的同伴报仇，以摆脱他的心，只恨。
　　看到远处克劳海盗的甲板上躺着四，五十个人，船长想：“一个人杀了这么多人真是太了不起了。克劳海盗和我的海盗太糟糕了。如果他在我的指挥下，那会没事的。然后我的海盗团会变得更强大。”
　　当他幻想时，他的一个男人俯身说：“上尉，他的下属对他的衣服很熟悉，好像他们是我们严厉砍掉的人的衣服。如果你猜对了，他正在寻找的妹妹是吗？休息室里的小女孩。但是他刚才看起来不是这样吗？否则，我们中的某些人一定不能殴打他。只是吃了水果吗？”
　　听到他的士兵说了什么之后，他看着远处躺在甲板上的海盗。船长心里有很多想法：“刚吃完水果就很糟糕？以前他受了重伤。但是他妹妹现在在我的船上。我该怎么办？”船长看着蓝蜥蜴看着他旁边的人，突然想到一个主意。
　　“过来！”队长在他耳边说了几句话，队长不停地点头。“走。”接到命令后，该人迅速跑回船上，完成了船长指派的任务。
　　船长看着远处的人，对其他人说：“叫所有船员聚集在这里。”“是。”船长凝视着不断冲向不远处的克劳海盗的蓝色蜥蜴，他的露出来了。邪恶的微笑。
　　克鲁海盗在甲板上
　　蓝蜥蜴不断奔涌，但没有关于她妹妹的消息。杀死和杀死软手最能反映出他目前的状况。尽管他获得了良好的能力，但是毕竟他在受伤之前已经流血了很多。现在他已经战斗了这么长时间，他的体力有些虚弱。如果不是为了营救他的妹妹，坚强的信念会支持他，也许他很久以前就倒下了。
　　蓝蜥蜴不停地大喊：“．」鞠，你在哪里？”突然，他想起了海盗砍死他之前说过的话：“男孩，把戏，突出，我们的队长看到了这只熟人，这只小鸡滚开了，否则你会感觉很好。“是的，我的姐姐一定是蓝蜥蜴冲向机舱的方向，如果姐姐耽误一会儿，将有危险。
　　当他再次杀死十几名海盗时，他终于来到了大门。当他打开舱门冲进去时，突然突然一个巨大的阴影直接抵在蓝蜥蜴的胸口上，巨大的冲击力将他击倒了。与几名海盗分手后，蓝蜥蜴迅速再次降落在甲板上。
　　“谁敢在我的船上狂奔？”一声吼叫声传到了蓝蜥蜴的耳朵里。蓝蜥蜴爬上去，遮住了痛苦的胸部，咳出几口鲜血，抬头望去，看到一个壮汉用一米直径的链锤从机舱里走了出来。
　　“哦?这是克洛上尉出来的。”巨人出来后，所有机组人员开始大喊大叫。被(的诺好)蓝蜥蜴杀死的一些士气低落，瞬间飙升至最高点。“队长，就是这个怪物杀死了我们许多兄弟。”附近的海盗开始大喊大叫。
　　巨人来到甲板上，环顾四周，看着数十名跌倒在地的下属。他愤怒地望着蓝蜥蜴，大喊：“你真勇敢，敢于杀死我亲爱的我在船上。“如果你不杀人，你怎么能向你的男人解释？”然后，他开始提起他的大锁链。锤子朝蓝色蜥蜴走去（每个人都可以想到卡洛上尉就是科夫的陈可汉
　　绿蜥蜴摇摇晃晃地站起来，在面前瞪了，心中不停地响着：“他来这里抢菊花。杀了他杀了他”绿蜥蜴从天上高呼了一声，克罗船长迅速冲了出去。躲开克罗上尉的链锤，他直奔他身下，拳头充满了怒气，他的拳头深深地陷入了克罗上尉大的胃中。
　　------.

第219章



　　然而，克洛船长微笑着看着蜥蜴，肚子上的脂肪完全缓和了蜥蜴的拳头。克罗上尉举起右拳，狠狠地砸了一下头。蓝蜥蜴想逃走，但他的拳头卡在克罗船长的肚子里，无法拔出。除了举起拳头来克罗上尉的打击，别无他法。
　　不幸的是，疲惫的蓝蜥蜴根本无法承受如此沉重的打击，并突然在甲板上被枪杀。海盗看到船长放松时大声喊叫。“队长很勇敢，队长是无敌的。”
　　克罗上尉看着躺在地上的蓝蜥蜴，踩在他的头上，自豪地说：“看不到任何有用的东西。它杀死了我许多兄弟。”他说话后仍然窒息而厉害。严重下台。
　　就在每个人都在看着蓝色蜥蜴被虐待时，一些黑影悄悄地来到船上，提着麻袋潜入船舱。但是远处的另一艘海盗船的船长看见了，看见他的嘴微微倾斜，从腰间拔出一 把刀，对着他身后聚集的双手大喊：“小男孩，和我一起冲上去克劳海盗将其摧毁，并销毁它们。拉什！
　　这时，当甲板上的蓝蜥蜴以为自己要死了时，突然想到姐姐可能被这个混蛋侮辱了，巨大的力量在无法解释的身体中爆发了。他住脚，把它咬下来。
　　“啊~~~你这个混蛋。”克罗上尉对脚上的疼痛感到非常生气，不断用铁链打在蓝蜥蜴的背部，这样他就可以松开嘴巴，最后那只虚弱的蓝蜥蜴仍然受到了打击。松散地打开。就在松口镇的那一刻，他被克洛船长踢了出去，那只虚弱的蓝蜥蜴倒在了地上，并慢慢地从野兽中撤出，恢复了人类的形态。克罗上尉看到他的变化并不感到惊讶，他将锤子握在蓝蜥蜴身上，并发誓要用锤子杀死他，以减轻仇恨。
　　“不好，船长。许多人冲向我们。”站在甲板边缘的海盗突然转过身来，大喊大叫，但是在他完成之前，他的头被砍断了，巨大。鲜血涌向天空，然后有人不断跳入船内，不久他们就与船上的海盗面对面。
　　当克罗上尉看到冲进来的人时，他立即认出了这位领袖，并大喊：“瓦金路上尉，你怎么了？你来挑战我吗？别忘了我们的实力并没有变差，您想同时被击败吗？“绑架的最初策划者是。
　　我看到华庐微笑着看着克劳队长说：“别这么说，我在这里只是为了看到这个小弟弟被打乱，以帮助;此外，你半死，你真以为我们都是他的力量平均分配了吗？“说话之后，不管克洛的表情如何，他都走到蓝蜥蜴的身旁，抬头来，对他说：“我刚刚听说了你，就去救救我姐姐。这是我站起来。”
　　气喘吁吁的蓝蜥蜴深深地看着瓦静露，说道：“谢谢，救了我姐姐后，我的生命就是你的。”此后，她再次跑进机舱，卡洛上尉没有停下来。反对他，但他紧紧地告诉瓦京路。瓦静露看着蓝蜥 蜴的嘴巴微微向上，“只要他走进去，看到里面的景象，我相信他将来会拼命跟着我，哈哈~~这次我能收到一个强大的东西。”
　　“瓦金鲁，你的意思是说，我们一向充裕。只要你和你的男人一起离开，我不认为今天发生了什么。”卡洛还想借过去的力量撤退到瓦京路。。遗憾的是，今天有可能对的生命力造成重大伤害并获得将军。可以轻易消除对手的难得机会不会放弃。
　　“克劳上尉，你的命运快要结束了。今天是你明年的去世日期。我的坟墓上会放些香。小家伙会杀了你。”然后他赶到克劳，他们的部下很快就战斗了。由于海盗的海盗战斗了一段时间，他们的尸体已经精疲力尽，这次他们又一次感到沮丧。此外，瓦景路带来的人数超过了他们。克劳贼的海盗们都很悲惨，很快就分崩离析了。
　　瓦景路只和凯洛打过架。主要目的是使他无法挽救他的手下。看着剑下悲惨的死亡，凯洛感到非常焦虑。他知道，如果他的士兵死了，他将无法生存。多久。我看到他咆哮着，拿起锤子将推开，突然他的右脚发麻，克劳跌倒了。克劳低下头，在某个时候，右脚被蓝蜥蜴咬伤的伤口开始流下黑血。“不好，中毒了！”
　　这时，瓦静露还注意到克劳的变化，看到他脚上的黑血，知道自己被毒死了，内心喜悦，没有战斗，就冲上前去进攻。
　　为的进攻努力奋斗。突然，他感到自己的身体越来越冷，视力越来越模糊。他忍不住想：“没有那个混蛋的麻烦，瓦静露就不敢得罪；如果没有被毒死，那就可以逃脱。”不幸的是，世界上没有那么多人，卡洛是终于被瓦景路切断了。
　　看到船长已死，克劳海盗的其余海盗全部跪下并投降。看着投降的海盗，为了保守他们的秘密，瓦静露不能留下来，做出了割喉的动作。所有投降的人都跌落在头上。
　　------.



第220章



　　“啊~~~~~”机舱中传来一阵吼叫声，瓦静露的在听到声音时微微抬。
　　蓝蜥蜴冲进机舱，到处寻找她的妹妹，突然看到一些偷偷摸摸的人向外走，蓝蜥蜴冲上前去。看到蓝蜥蜴的到来，那些人突然惊呆了，心想：“他为什么这么快进来？船长不是在说我们出去后让他进来吗？”他们不知道自己已经死了。
　　蓝蜥蜴看到一些人更加生气。正是这些海盗抓住菊花而没有胡说八道。蓝蜥蜴直接挥动爪子攻击过去，第一人被一条爪子杀死。反应来了，我想画一把刀来抵抗，但是在机舱走廊的狭窄地方，几个人无法灵活地躲开蓝蜥蜴的袭击，而蓝蜥蜴的鳞甲很容易就能开枪射击。只有一个海盗死了，其余的被蓝蜥蜴抓住了。
　　蓝蜥蜴抓住了最后一个人的头，抬他，问道：“说，我姐姐被你抱在哪里？”这个男人看着地板上死去的同伴，感到害怕，他的身体瘫痪了，裤子已经被塞满了。的开始流淌， 他颤抖地看到：“不别杀了我，我，你的姐姐在船长的内室。”同伴的命运一样。
　　蓝蜥蜴迅速冲向里面，踢了船长房间的门，然后大声喊道：“鞠，哥哥来救你了。”但是，他看到的场景使蓝狮哭了起来。“不~”青莉喊道，跑了进来。
　　事实证明，蓝蜥蜴看到赤裸裸地躺在床上，全身都划伤了她的下半身，身上沾满了血肉。子晴的脸表明她已经被勒死了，不情愿的眼睛正对着门。方向。在李青的眼中，这位致命的姐姐似乎在说：“你为什么这么晚到这里来？”
　　青莉紧紧地抱着姐姐，大喊：“啊~”
　　当时是当看到蓝蜥蜴显示出他强大的力量时，指示他的手下放回一些抓住的海盗，杀死并使他们坚强，然后将她带到一起。尸体被秘密运送到克罗的船上。然后，当他 在这些人的带领下进入克劳海盗的机舱时，他发动了进攻。
　　保存蓝蜥蜴后，让他去保存他的妹妹。正如他会遇到几个在舱中抓到的海盗一样，那只愤怒的蓝蜥蜴绝对不会握住他的手，从而达到破坏嘴巴的目的。都是克**，最后绿蜥蜴不怀疑瓦特鲁金真正的策划者的身体，有些完美。
　　然而，世界上尚无完美的计划，而瓦京鲁的所作所为被他的一个人所注意到。
　　“啊~~~~~”绿蜥蜴在环上大喊大叫，天空，当那种动物的怒气席卷四周。当他被撞倒的那一刻，他的软弱和痛苦使他想起了姐姐悲惨死亡的景象。他身体上的痛苦和他内心的折磨一直在侵蚀着他的理智。咆哮之后，他的心中只有一个单词。
　　站立的蓝蜥蜴此时已经被鲜血覆盖，大量失血使他呼吸沉重，以便为身体提供足够的氧气以支撑他跌倒。大量失血也导致他的眼睛短暂失明。无神的眼睛完全是黑色的，他什么也没看见，只能依靠他的身体来感知周围的一切。
　　看到蓝蜥蜴站起来，精疲力尽的凯瑟琳只能再次猛兽，以战斗姿势摆姿势，为攻击蓝蜥蜴做准备。也许正是凯瑟琳的感觉。蓝蜥蜴踢到地上，冲向不远的凯瑟琳。由于双方都精疲力尽，战斗变得无聊。蓝蜥蜴的爪子不再具有破坏力，速度也变慢了。幸运的是，凯瑟琳的状态明显好于蓝蜥蜴，而且他很容易躲开攻击。
　　在舞台下，瓦静露看到蓝蜥蜴激动而皱眉。``我没想到这么强大的球员会受到如此惨烈的殴打，而不在对面的其他两个人也没有参加比赛，可以看出剩下的两个人不会比那些球员更弱演奏。``这时，他对提出这样的挑战感到后悔，并恨死了那个女人。然而，他不败的传说不会在这里结束。他仍然有一个杀手，并且没有露面。等待他的双手消耗体力，他可能仍然会赢。
　　在环上，凯瑟琳一直躲避攻击，看到蓝蜥蜴的眼花乱，根本没有集中注意力，因为他知道自己处于昏迷状态，根本看不见自己，所有攻击都取决于本能。我感到自己的体能消耗几乎相同。如果我没有被对手击败，那可能就是我自己。
　　扫过蓝蜥蜴后，凯瑟琳连续跳了几次。在蓝蜥蜴再次发作之前，她发起了一场“鹿戏”，控制了她的心跳，呼吸并使其融入了环境。凯瑟琳演奏“鹿戏”后，蓝蜥蜴就失去了呼吸，并变成了无头苍蝇。幸运的是，蓝蜥蜴处于无神状态。如果您冷静下来并仔细地了解其结实能力，仍然可以找到凯瑟琳。不幸的是，那只是。
　　此时，凯瑟琳的位置离夏宁的休息区不远。当蓝蜥蜴无法感知凯瑟琳时，夏宁就是第一个感觉到的人。此时，在他的意识中，不再存在竞争的概念，只有杀人才能消除他的不满。他毫不犹豫地冲朝与夏宁自己所有的力量。
　　而凯瑟琳是正确的位置旁边的路线蓝色蜥蜴攻击的夏宁，她当然不会错过它。当蓝蜥蜴冲过来时，两个人错开了，凯瑟琳挥舞着爪子，攻击了蓝蜥蜴的脸。几盏白灯闪烁，鲜血飞扬，蓝蜥蜴被闷闷的声音击倒。这种打击爆发了凯瑟琳只有很少的体力。袭击后，她也开始喘气。
　　------.



第221章



　　蓝蜥蜴降落后，他看到他的手和眼睛大声哭泣。原来，当凯瑟琳挥舞着爪子时，她只是越过了蓝蜥蜴的眼睛，直接废除了他的那把戏。眼中的剧烈疼痛使他失去了再次战斗的能力，只是微弱地吟着，凯瑟琳没有打磨，走了过去，将他踢出了戒指，蓝蜥蜴像炮弹一样飞向瓦金卢的其余部分。面积，倒在地上。
　　瓦静露望着飞向侧面的澄澈，他的内心非常生气，以至于他的将军被这样打败了，他的眼睛被废除了，即使他被治愈了，那也是浪费。无处发泄的瓦京鲁走到蓝蜥蜴的侧面，将他踢开，并继续诅咒：“我以为你可以有所作为，但输给了一个小女孩，很浪费。”
　　他一直将蓝蜥蜴用作工具，并且由于它已被废除，因此无需假装看起来像它。过去，为了稳定蓝蜥蜴，我一直束手无策，以抢劫平民为己任。最后，我在这个战斗岛上变得更好。这里的法则就是力量。即使您被抢劫，也没人会抱怨。你只能讨厌自己的力量。
　　即使蓝蜥蜴不能帮助他抓住一个女人，这里的鱼也像一条鱼，但是蓝蜥蜴只能像对待他一样没看见他。他的誓言不能让他对瓦景路做任何事情。之前，我曾尝试过帮助蓝蜥蜴，但是不幸的是，无论蓝蜥蜴的雌性对手看起来是否不错，他们都被无情地杀死了。瓦静露还注意到，蓝蜥蜴承认这些女人死在他的手中，不想让他们自己遭受酷刑。这是一个沉默的抵抗。
　　今天没有办法让他玩。他最初曾承诺不会杀害这些女孩，但他没有看到他在球场上握住他的手。所有的举动都是致命的。这次很好，但仍然失败了。此时，所有的不满再次爆发，瓦京鲁再次踢了蓝蜥蜴。蓝蜥蜴也晕倒了，无能为力。
　　瓦静露生气地气喘吁吁地回到他的座位上，将头向唯一剩下的男人倾斜，说：“肯辛顿，下一个。”
　　听到命令，肯辛顿颤抖着，看到其他人在他面前的惨败。此刻，他内心没有勇气。看看没有在对面休息区玩耍的两个人，他们的力量肯定比刚刚玩过的那个人更好。当它们上升时，不是也要填补坑吗？
　　我看到他微微颤抖，谦虚地说道：“队长，我微弱的力量也是无法提高。最好让队长出去直接击败他们。这更好地显示了队长的强大能力，而我不会变得丑陋“如果正常，瓦静露也许对这只很舒服，但今天我注定要用马腿射击。
　　“混蛋，让你上去，你上去，这真是胡说八道。不管你是板球还是咬人，都必须抛弃某人。”瓦静露怒吼着，没有看着他。当然，他知道自己的力量，但另一边的人并不软弱，蓝蜥蜴因此被击败。如果手下垂并消耗对手的体力，则获胜的机会会大大提高。
　　肯辛顿听到瓦金卢的话，充满了不满。队长的话显然把他视为一个被遗弃的士兵。他只是为了消耗敌人的体力而比赛。看到他的同伴死了，身受重伤，他感到愧：“不能玩，他会死。”他的-心中继续响起声音。
　　肯辛顿看着他旁边的蓝蜥蜴，想起了几年前发生的事，他说：“船长，我将用几年前发现的秘密代替我，怎么办？”陆瓦静听到这些话，突然感到不舒服，看着下属问道：“秘密是什-么？”
　　肯辛顿从瓦静露的眼睛往后退了几步，他有些勇气地说：“当然是蓝蜥蜴船长的姐姐的情况。当她被送到您的房间时，我看得很清楚。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　事实证明，当几名男子将送至静静路房间时，他们避开了所有人，而也碰巧将视为巧合。后来，当他在船上看到死去的菊花时，他也知道船长的阴谋，但他一直将它埋在心里，希望他将来可以通过这个秘密来挽救自己的生命。只是他没想到这个秘密会成为他的生命线。
　　以自己为荣的瓦金露怎么能忍受他的手下的威胁，更不用说现在蓝蜥蜴已经是半死的人了，如果他知道这个秘密呢？我看到他站起来，走向肯辛顿，笑着说：“从那时起，您就不必玩了。”
    0 ......... ...
　　肯辛顿听了他说的话，没有发现危险，高兴地点了点头，说道：“谢谢队长，这个秘密将永远在我的肚子里腐烂，可以放心，我的嘴很紧。”这时他完全忘记了，只有死者的嘴才是最严格的。
　　瓦静露拍拍他的肩膀说：“是的，最好把它烂在肚子里。”谈话时，他抓住肯辛顿的脖子，而没有等待他再次回应，于是他保持了镇定，点击它肯辛顿瞪着他不愿意的眼睛，于是他将自己的秘密灵魂从天空中移开。也许他在场上还可以过着小小的生活，但是在告诉了这个秘密之后，意外地加速了他的死亡。
　　瓦静露甩开手中的尸体，吐了口气，说道：“你敢刺我吗？你真的很累。看来我只能玩到最后。我准备好了吗？”看完礼堂后。
　　“！肯辛顿刚才说了什么？”蓝蜥蜴的吼叫声在瓦金路后面。我想知道蓝蜥蜴何时醒来，但他的眼睛是盲目的，没有被发现。。然而，李青莉也只是听到了两者之间的对话。尽管他听不清楚，但也听到了一些声音。他姐姐的死与瓦景路有关。
　　------士.


第222章



　　眼看奈美的外观，夏宁笑着扶他起来。“路飞不会轻易失败。他怎么能说在报仇之前就死了？至少你必须对队长有一点信心。”
　　“但是但是”娜美仍然很担心，想说些什么。从紧握夏宁的手，她可以看出她此时非常紧张。夏宁拍了拍她的手，说：“仔细看！”
　　看到雷光后，路飞还站在那里完好无损，但在他的眼里，他是糊涂一点。娜美鲁菲什么也没看见，紧紧抓住夏宁的手臂兴奋，几乎把整个身体都埋在了夏宁的手臂上，“说鲁菲真的还好，躲起来了吗？”夏宁没有回答，只是象征性的 帕特纳米的背。
　　“哦。你可以很快躲起来。6000万伏的雷电龙。”一条熟悉的雷龙咆哮着冲向路飞，但是这次看着雷龙包裹着路飞，娜美再次紧紧地抓住了夏宁的手臂，夏宁一度惊讶地分散了他们的注意力。在这一点上，不能说夏宁见到美丽的女人时会忘记仇恨。在此之前，他还对伴侣进行了一次简单的检查，发现每个人都被惊呆了，皮肤发黑，没有集中注意力，心跳仍然正常。愤怒值不如路飞。就像罗宾的女儿一样，如果皮肤被灼伤，那绝对是可耻的。
　　您必须知道，晕倒者的大脑基本上处于休眠状态，并且脑电波非常稀缺，艾妮露从来没有证实他所订购的那个人是否真的死了，并且在感觉到堕落的念头之后人，已经确认他已经死了，否则只要没有电成为渣子的人，例如上帝队和桑迪亚的人，就不会再发生任何事件。
　　除了路飞的身边，雷霆龙过去后，路飞仍然完好无损地站在那里，娜美目瞪口呆了一会儿，艾妮认为他已经被路飞避开了，这次并没有从远处释放。简单地被传和压一人之力在路飞的头，并配有邪恶的笑着说：“10！千万伏，放电”“朵拉，朵拉”的电灯一直开着。
　　夏宁看到这些高能量的雷电闪电般的心脏疼痛。这都是能量，所以是浪费，但是算了吧，过一会儿就会有很大的动作，全都吸收起来会很尴尬。
　　娜美躲在夏宁后面说：“是的，想一想，你应该明白，雷对路飞没有影响，因为他是个橡胶人！橡胶不导电！”该夏宁轻声笑道：“现在你只需要明白，我记得奈小姐一直都不是很聪明吗？”说由夏宁，奈美是多了几分尴尬。她只是在思考阿尼洛的力量，她内心充满了恐惧。我从来没有想过自己的所有谁是他们不得不面对与艾尼路，现在它也有一些后知后觉。
　　“你玩够了吗？”路飞的吼声打断了娜美的尴尬！这时，除了路飞衣服上的不良点之外，谁都没有留下痕迹，艾妮路飞退的嘴里长出了几分惊奇，看着飞向马路的人长大了，为什么一个男人完全没有被他的雷电袭击呢？
　　看着路飞冲向自己，艾露突然摇了摇头，说道：“冷静，无论如何身体伤害对我来说都没有用，他不像他刚出现时那样异常，可以伤害我的元素。没有这样的事情。这个问题，他只是一只猴子来青海......“我在想这件事，路飞的飞一脚踢中他的腹部狠狠地，的身体弯曲如弓，他的眼泪鼻涕和都打出来。
　　夏宁看着艾露躺在地上，冷笑着：“哦，路飞并不比我更好。遇见他时，你甚至不能做元素化，但这只是拳头。”
　　然而，艾妮露和路飞并没有战斗一阵子，他们发现了路飞的弱点. ........有了心脏网的预测，他迅速将他摔倒在地。艾努鲁看着路飞，说：“回到根源。最后，基于超人的能力将保持不变。尽管您不怕用电，但我以后也不依靠电来进攻。”说有必要刺向路飞的金叉。
　　“哦？你这句话是说我愿意吗？”夏宁快速走在艾尼路的前面，,着散发着高烧的金叉。
　　艾尼路早就知道夏宁的到来，这一次也不奇怪，看夏宁撇撇嘴，说道：“我已经跟你打，虽然不知道具体是什么能力，而且你可能已经猜到了能量的具有吸收和释放的能力。处理起来并不难！”然后，他挑起叉子，刺穿了夏宁。
　　夏宁伸出手，抓住叉子的尖端，笑了：“哈哈，你似乎猜了很多。但还不止于此！”他把金叉扔到一边，冲向艾尼路。上一次进食后，埃尼鲁怎么能把夏宁拉近，短途步行后消失了。
　　眼看的战术中，夏宁的心脏苦笑了一下。如果他不亲近的话，夏宁的能力 对艾尼卢毫无用处。如果说，攻击可能不如路飞。除非花费霸气，但娜美站在一边，霸气的肆意攻击也会使夏宁很头疼，这似乎是尽快将霸气用于研究的良好应用，否则手边看到它们很烂。
　　突然，夏宁听到身后有吱吱声，随后在腰部产生巨大的影响，在夏宁不能直接持有它，被吹出来，狠狠的打金墙。尽管夏宁在被击中的瞬间使身体钻石化，但冲动传递到了肉的内部，导致夏宁的头晕眩，夏宁滑倒在地上想：“该死的，巨大的，这是是时候该走了！”
　　------.




第223章



　　“路飞，嘿！”娜美看到他们两个都觉得自己很强大时，紧张地大喊。
　　“空港观光也不要在不景气的时候来投票，青海，人们！我是上帝，我对他们的一切期望，我想创造了一个世界，偶尔会有青海的人抛弃我，让你受阻，”艾尼路说，去类似的地方开车说：“怎么一起看呢，看看这个国家的命运啊哈哈哈!!？。两亿伏，放电“雷光！岩石，方舟发射了！
　　“别逃跑呀呀，快点解决爱妮路的方法吧！”看到方舟飞起来，娜美不断地走来走去，那洞的顶部多处掉落的瓦砾，吓得娜美紧紧抓住头部，“不行，等等等等，如果击败了艾尼路，那么这将无路可走方舟着落呢？但如果你想在这里呆的地方是什18么这是方舟去。我该怎么办，路飞！“
　　路飞此时也站了起来，把草帽扔给了娜美。“不要吝啬，你在未来的海贼王的伴侣，不要做出这样的害怕表情！”
　　“啊，死了。路飞，所以你不能不理我，啊，你和我没有竞争，你怎么能确定你不是我的独角兽呢？”夏宁这次也站了起来，尘埃自己就不存在尘埃，“哦，这不是要感谢船员，否则我船长的光荣形象将消失。哈哈！”
　　“他，你什么都没有啊，太好了！”看到夏宁没关系，娜美开心地说。
　　“海贼王？这就是王啊？”艾尼路看着几人忽视他的存在雄辩，出口问道。
　　夏宁和路飞合而为一，一边看着爱妮路说：“！世界之大-海洋之王。”
　　...
　　“启动这只方舟的终极功能电路已经全部打开。他的名字叫绝望，这意味着绝望。他是这个世界的救星！”这时，方舟的顶部以极快的速度散发出大量的黑烟。方舟的天空被掩盖了，与此同时，它不断向外扩展，覆盖范围越来越宽。
　　看到天空中巨大的乌云产生了夏宁心中难以形容的快乐，这是一个巨大的能量仓库啊，以为他有能力完全克制水果的自然系统，但是在战斗之前使夏宁明白他不能轻易地当然，除了吸收的能量外，吸收体的吸收能力。从那时起，他的夏宁凝视着艾尼路上的最后一招，因为空岛不在他心目中的破坏范围内，如果没有被破坏，那么肯尼丝就不容易说出来。但是，如果科尼西知道夏宁可以阻止这种情况的发生并且没有这样做，那么您一定会拼命寻找夏宁。
　　艾尼路看着几个人惊讶的眼睛（夏宁的眼睛很兴奋，惊讶的样子几乎没有什么不同，自豪地说：“是的，这是雷云，带着我的精力，绝望的辐射以及超强的雷云。很快，随着能量的增加，天空便会覆盖全貌。在我传输信号之后，他将发出数十束闪电，彻底摧毁整个国家。例如“在这里，艾尼的天空道路发出了闪电，闪电接而来的是更大的乌云，在向香岛空的方向出现。
　　“啊哈哈哈，即使你能吸收能量，也无法阻止我，啊哈哈！”艾露对夏宁自豪地说。
　　“你做了，你...怎么办？”娜美惊讶地问。
　　“啊？我是一个小天使，被人戏弄了很多。”虽然艾妮说的路很休闲，但是既然想像不到，过去巨大的矿井热潮会造成很大的生命损失。
　　路飞立刻问：“上帝要承担一切吗？”
　　“是的，生活应该，大地也，你必须给我两个家伙消失！已经开始准备宴会了！”说着艾尼路到他手中的叉子，对准路飞夏宁二人并列。
　　“我来了！”卢飞首先喊道，与此同时，他的长鞭也被扔掉了，夏宁一阵无助，“我也是夏宁。好吧，不管怎样，让你玩一会儿，现在你赢不了了！”谭谭寿过后，夏宁边乡娜美走了。
　　“啊！太热了太热了太热了”夏宁还没走远，就看到路飞着一只脚来回跳动。
　　这时，夏宁毫无畏惧地走进森林，脚下干燥的树枝在 嘎嘎作响，仿佛他担心别人找不到他。没走多远不知道有人来了几名海盗包围，红色的眼睛出去看这些海盗在他拿着各种武器。
　　它看起来好像要把夏宁活着撕碎一般，夏宁是很平静的笑道：“嘿，我不喜欢揍这样一个没有防备的人，完全不需要那么大的动作吧？”
　　这些人没有回答夏宁的话，但对方并讨论了一眼，‘我说，这个人是不是我们要找的人。’海盗的谁只是说话的声音被另一海盗下降和大耳刮进来。“操，你傻吗？我们都说我们在抓猫，你还能问这样的白痴吗？这显然是个纯洁的男人，你认为会堕落吗？”
　　我听到有人说自己是纯爷们夏宁不知道是该笑还是哭了，他突然想起那一刻，有人兰花指一伸，小腰扭，掐的声音说：“人是纯爷们儿！”想到这，夏宁不禁全身发抖。
　　------.


第224章



　　该打海盗覆盖着红肿的脸，哭泣着说：“不，船长，我听说女孩是水果，有能力的人，谁知道她会成为一个人。昨天，第二和第四的球队，它被完全摧毁。我听说一队苦苦的海盗也被摧毁了。也许是因为这个原因。“听到这些话，其余的海盗只是放松下来，立即挂了电话，他们的武器又重新正确了。准夏宁，有的甚至激动得目瞪口呆。
　　我听过海盗的话，那么夏宁大概也了解一些事情，首先，他们被捕是女人，绝非偶然，然后是狙击手；其次，这些海盗来到这里的时间不超过两天，那一天狙击手消灭三支队伍应该是一件很容易的事情；第三，海盗不知道他们留下了谁，完全摧毁了这艘船。
　　夏宁看向海盗海盗说：“海盗兄弟我说过，你的手不能抖啊，火可以坏，如果不打我，打你的伴侣就更糟。”听到夏宁，剩下的海盗还对他说，海盗看了，然后自发地向后退了一步。所以这就像海盗曾经的癫痫病一样，尽管他的手是一把枪，但是他的枪几乎是跳着花开的舞，保罗丢失了子弹飞走了。
　　海盗船长从侧面跑过去，抓住他的手枪，喊道：“该死，你带进来的白痴，连枪都不会拿，幸运的是很早就发现了，否则以后你是无头的子弹，死了吗？有委屈......“这个队长也将继续是废话，突然想起夏宁仍然是未来，并立即在他用枪，问道¨「：”我问你，在哪里你的孩子来自何方，他才在做森林？”
　　他摧毁了几支看到过的队伍，每个人都被枪杀了，而在他面前的那个人除了黑色匕首巴吉之外，没有地方可以藏枪，所以夏宁毫无疑问是他们在寻找。
　　“哦，我是海盗，我们的船刚到岛上，看到这么多海盗船在岸上停留，船长告诉我看艺术品。大哥这里没有任何财宝啊？”夏宁时刻发挥大心，首先感受并发挥他们。
　　海盗船长看着上下左右的夏宁，然后说：？“妈的，没看到你的孩子成长擦洗整个就是一个婊子，没想到这是一个海盗，只是一个有钱的女人靠近强比当海盗，我们在这里做你小子，别问那么多，你回去告诉船长，这个小岛已经占领了我们的五个海盗，您最好不要进入森林，否则，我们不怪海盗会破坏您。您带进银行两天后，当您到达时可以存放好记录指针快出来。”
　　海盗队长在询问后想停止讲话，但是当他听到夏宁也是海盗时，他感到不需要多余的分支并威胁几句话。如果海盗小组不睁开眼睛，他们将摧毁他们。也可以搜索宝物。
　　这时，夏宁听到他说的话时感到很无聊。我以为这些海盗会为自己感到骄傲，然后摆脱他们所知道的。我没想到门把手会很紧，所以我无能为力。我没听见，但被骂成一张小白脸。
　　“既然如此，我仍然要你说话！雷光地狱！”夏宁突然发动攻击，白色电弧迅速扩散到周围，瞬间周围的海盗都被电击倒在地，整个身体不停地抽搐，体质虚弱的人甚至呕白色泡沫，然后消失了。夏宁来到海盗船长身边，蹲下身来，拍了拍他的脸，问道：“好了，现在你可以告诉我你在这里到底是要干什么了吗？”
　　海盗船长从未梦想过这个看上去有点像奶油的人会如此强大。它被立即施加到所有人身上，并被惊呆了??一会儿，但是当电流再次流过身体时，海盗船长感觉到自己体内的肌肉就像被切断的人一样，就像巨大的疼痛使他几乎晕倒了，但是意识仍然很清醒地发生，即使他们想对空气有些辛苦，但真的，赶紧说：“．」不要..不要起床，我说，我说。”
　　夏宁缩嘴唇不是在看着海盗，本来会准备很多惩罚的尝试，所以我没想到海盗胆小，我。海盗船长看着仍在喘着粗气的空气，夏宁冷淡的声音说：“！不要拖延时间，我给你一点时间让事情变得清楚，过时，然后你将得到一份难忘的饭，呵呵。”
　　夏宁冷笑一声，海盗船长让尸体的头发直立，然后看着夏宁的指尖不断晃动着白色的弧线，其他(的诺赵)海盗则毫不犹豫地迅速地向夏宁解释了发生了什么，他们秘密地来到了这里。
　　一个点之后，虽然海盗船长有一些语无伦次的话，在夏宁还了解到了很多，大概意思是，他们的海盗集团得到一张藏宝图在不久前。我听说，如果他们得到了这笔财富，甚至整艘船都将退休。那么度过两个一生就足够了。但是后来我不知道船员把酒醉暴露的东西抖落了，引来了四帮海盗。但是，他们的队长觉得自己没有与这四个小组战斗的力量，因此他们与队长进行了讨论以寻找，然后一起分享了宝藏。
　　------.

第225章



　　但是几天后，这些船长色情片被女人偷走时，还有另一个新的魔鬼海盗也聚在一起，愤怒的几名海盗将他开始寻找路，最后以追赶的方式追赶小岛。
　　这听起来很普通，但夏宁还是听到了很多不和谐的，并立即在相同的海盗船长瞪大了眼睛，说：“我刚才听你说你被摧毁两个小队，可以这么厉害？，和一个女人这么长时间不能追到你没被抓住。你以为我是个白痴？孩子会相信这个谎言，那似乎才学够了啊。”夏宁一闪而过，按下弧线的右手然后将其按在海盗船长身上
　　“不要......我说的是真的......啊~~！”哭一个海盗船长惊鸟。
　　“现在愿意说实话了吗？”夏宁向海盗船长微笑，而海盗船长的这种微笑似乎一直是魔鬼的微笑，没有任何区别，这一次他感到自己的身体像一条缩水的衣服笔直地伸开，肚子也有些不适， 但不敢吐了出来，憋通红，不过这一次他的脸上已经太黑电也看不出来了。
　　“说不是！”夏宁怒吼让海盗船长有些颤抖。但是，为了不遭受那种痛苦，还是长脸说：“我说的是真的啊。”看到夏宁又愤怒的姿势再次说道：“但是我听说那个女人不是，只是摆姿势目的是要靠近船长偷我们的藏宝图。我还听说那个女人很厉害。她偷我们的队长盗藏宝图，几乎使他不人道......“什么话赶紧出来的东西都抖搂出来，即使他的内衣船船长的卡通形象。
　　海盗迷惑在切割刀的手中，连老虎的嘴都会粉碎，他不明白为什么在用硬钢刀将人引导后将其炸开，那个男人就不会切到自己吗？？躺在地上的海盗船长惊恐地 睁大了眼睛，只是看到这个人的力量下降了，他站起来他，以引起夏宁的注意，他甚至没有摆脱船长的丑闻，即使他不是硬来的的，其中一些不仅可以想到恶魔在强大的攻击面前，防御也异常。
　　但是夏宁没有等待他们考虑，而是站起来摸了割伤的肩膀。他回头看了看那位空白海盗，笑了：“好吧，这么快就过来。我想你刚才听到了船长的话。你有补充吗？”夏宁的手抓住了海盗，《朵拉》的故事层出不穷...
　　离开烧焦的十几个海盗，夏宁再次走向森林，这时却见到夏宁川字眉，可见他的心情不好。哦，没想到她原来是海贼，难怪我刚下船就被枪杀了！这是困难的，并且不难反抗海贼。从她的点作为一个，它提醒我那些谁是在9，但不要让她在一家专门代理队，然后如果你离开她上了船，问题会很大。可是在这个天赋的世界上很难找到啊，看着说，谁知道一群海盗说的是真的还是假的！
　　也许雷声和闪电声刚刚引起了其他海盗的注意，而夏宁一路上也到达了几组海盗，但他被很好地隐藏起来，与他们没有冲突。
　　``这个女孩太好了，无法隐藏。虽然我的跟踪方法不高，也不会发现在森林里的人。顺便说一句，只是不说这个女人偷了恶魔果实呢？估计这种情况她有权吃水果，如果水果容易藏起来，她真的不容易被发现。“夏宁看着树枝踹的痕迹，看准了方向追了过去。
　　夏宁狂风?，从刺穿的子弹中抓住，脸上露出笑容，“哦，你以为我不愿意出击，这一次看看你在哪里跑！”定向的方向是子弹飞行的夏宁迅速冲过去，在近1000米的距离内几乎没有冲动的兴趣，但连鬼影都没有发现。
　　“啊？从子弹和声音的距离看，她的位置应该在附近啊。”夏宁在树枝上仔细地环顾四周，藏族地区一无所有，夏宁微笑着自制。他对自己说：“哦，您必须承认的确是非常强大的世界，在这个世界上，没有多少人设法逃脱我的搜寻，难怪您可以逃脱追捕这些海盗，我对您产生了兴趣。“看看这个数字在一个方向的几次跳跃之间消失了。
　　大约30秒后，夏宁侧身回到了他站立的位置，这次远胜于他脸上的笑容，原始夏宁并不相信有人可以这么快地逃脱他的追赶，这是狙击手有些手段或能力是躲藏的果实，想要帕提亚射击，但没想到会扑空。不管它是真的逃脱了还是仍然隐藏着，这个狙击手的力量都是毋庸置疑的，而夏宁收集这个狙击手的决心更加强大。
　　夏宁迅速走开，森林恢复了沉默。五分钟后，正好站在夏宁站立位置上方的空气挥舞着，一个身体猛地摔倒，看着她手中的长枪，不难想象她是夏宁所看着的狙击手对于。她真的踩踩附近，并躲在附近的夏宁。
　　------.



第226章



　　我看到狙击手鲜艳的衣服穿着黑色裸露的身体部位，身上还涂有迷彩漆，除了狙击步枪外，枪手还绑在肢体上的不同物体上，例如匕首，救援包之类的东西，如果这是夏宁。肯定会骂：“我靠，这是海贼陆战队吗？”尽管狙击手的表情看起来并不真实，但是从她聪明的眼睛和他面前高耸的山峰来看，任何人都会说她是一个诱惑者。人类的震惊者。
　　我看见狙击手蹲在地板上，用背部擦拭额头的汗水，低声喊道：。“这兽真是一个变态，不但不怕子弹，速度是如此之快，也很奸诈幸好他之前没有把作为一般的海盗的样子，或者只是它的幽灵之前，肯定会被逮个正着”。
　　了几口之后，我想夏宁再次告诉她对此案的兴趣后，不仅发誓并说：“枣子倒酒不招惹他，结果想出了这么麻烦。”本来狙击手在沙滩上的夏宁，并发现了夏宁，他没有死，并认为夏宁都不好意思不理谁正准备做饭先别人的人，然后转身对付他。
　　然而，没多久后，她看到的夏宁再次，她很兴奋，再次出手。这一次很好，不仅袭击停止了，而且夏宁的速度超出了她的想象。只能用她刚刚获得的能力将它隐藏在适当的位置，然后又一次又一次地发生。她担心夏宁会使用序列表，所以她别无选择，只能露面。但是，她对水果的掌??握不足，很快就达到了极限，不得不露面。
　　“不，你不能让他这样走。他的船上有四个女俘虏。我必须从这只野兽的手中救出他们！”四个女俘虏在哪里说？如果夏宁在这一定会大喊不公，但有时候女性的特点，不仅敬业，爱幻想是他们的独特性。
　　最初，当夏宁下船时，林欣说要与夏宁重重下来被拒绝，这一幕只是狙击手的景象。眼看外观凯瑟琳的委屈，看着夏宁的愤怒的脸，狙击手立即坐下了四名妇女被抢走夏宁。我不禁想象，在一个黑暗的小屋中，夏宁笑了用鞭子打人恶四个女人的时候喜欢，所以夏宁下船后，不能再等待，是出手。
　　在那之前，我们知道其中的原因，四个抓着肚子的女人笑着扭在甲板上。当每个人都为她神奇的枪法而感叹时，她不得不佩服她丰富的想象力。虽然林凯和佩纳过去没有武装，但林姐姐的腰刀还没有摆好，他们能在哪里看到犯人啊？夏宁是由一次射门击中错在家里。
　　此外，夏宁在森林中搜索了半天，没有发现狙击手的痕迹。但是，他听到一些枪声。当他听到的声音，他发现这两个海盗面对面，躺在地上附近。有七个或八个尸体。
　　他们不是也在寻找狙击手吗？如何自行干燥？“夏宁谨慎俯下身，看看发生了什么事。
　　“你是个孩子！你想吞噬宝藏而不惧怕死亡，并且你敢于攻击老子。你认为我们是蓝宝石海盗吗？”一位海盗，-看起来像船长。用。
　　“去你的萨福克，你不太可能在那个邪恶的人中提起诉讼，你是先偷偷摸摸我们吗，好吧，我所有的第一支小队都被电杀了，除了谁能？你只有队长有电枪，你呢？认为我们是傻瓜吗？我没想到会与您合作，而您仍在暗中造刀，兄弟们杀了他们，为死去的兄弟报仇！“海盗船长挥舞着-刀，冲了过去。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“等等，这里一定有误会！”蓝宝石海盗船的船长立即致电。
　　海盗船长急切地大喊，“你误会我了，还我哥哥的命！”
　　“队长，不要以为我怕你，兄弟，我们不是卑鄙的家伙，没有他们！”泥人还有三尖，总是被别人攻击，萨福克队长不再做，迎接他的人容易受到攻击！
　　“杀！”两名海盗再次战斗。
　　电死刑，不要说我被折磨了几个？呵呵，这是真的错了是非。我没想到这里的人会使用电动武器。但它似乎并没有被这些人当中。我有一个机会，看看有什么武器的样子。“夏宁蹲在思考从树枝上不远处的情况。
    0 ......... .......
　　这种潜在的战争愈演愈烈，在树林里，到处很快四处开花，战斗口号。这时，黑暗中的狙击手开始怀疑，“你不是来抓我吗？他们为什么在开始战斗之前没有抓住它？但是，如果你们都死了，那就太好了。我在省里做。狙击手用不远处的冷枪藏起来。例如，哪个团体即将死去，她帮助对手，始终保持相对平衡，因此，只要她参加了战斗，基本上都是双方的失败。
　　狙击手坐在树枝上，望着远方，所有堕落的海盗都在想：“根据这种态度，即使我不卖东西，也注定要在海盗将这些东西灭亡时灭亡。为什么突然感到无聊？顺便说一句，利用这个机会解决野兽，我不相信他一直都处于高度戒备状态。看来她既没有当夏宁，也一直保持警惕。
　　------士.

第227章



　　当夜幕降临，打斗声已经逐渐平静下来，但在这个时候，无论什么情况，海盗五个团伙被彻底打破了。虽然海盗停止了，出现了在森林穿梭不断的两个数字。狙击手正在寻找夏宁，为什么夏宁不想找到她(来自新小说群712205071)。想要一个遥远的狙击对手，我要近距离地抓住对手，一个非常艰难的夜晚，双方一般都不大。
　　不时地，森林里响起枪声，在漆黑的夜晚给人一种难以形容的沮丧感，很快海盗的战斗又爆发了，整个森林一片混乱！
　　易于隐藏水果的能力，如果您有什么好的建议，让 我们谈谈！
　　“啊~~哈！”夏宁趁着懒腰，长时间打哈欠，度过了整夜，不仅没有找到狙击手，本人也不会两次受到突袭。“小鸡的能力实在是不小，为什么不能我总能找到她，他如何能避免我的追求？我已经知道纬二路拿来了，也许她的小鼻子可以或许才能救她出来。”
　　夏宁触摸了昨天被击中的脑袋，想：“不，当抓住她时不要轻易放开她，对，然后用击打她，使其调皮，不要停在中间。半夜的，做好了就很难狙击我？我有仇你啊，是在你洗澡或偷你的内衣？裴蓓，洗澡的习惯，即使我不能收集女性内衣！“
　　刚摘了一些浆果在树枝上养活家人，果汁着嘴唇继续批评：“每个人都说女人不能熬夜，她也要折腾一个晚上，估计那里有眼睛，哈哈，黑眼睛狙击手！哈哈！！！“吃早餐的夏宁小鹤再度发现自己需要的路。
　　同时，隐藏在狙击手茂密的树枝中，面对着小镜子，不断地诅咒夏宁，“怪动物，让我动用过多的能力，精神总是不好的，即使海盗被黑眼圈也消失了。这么累我不打猎了。你做了这么多，所以我出手解决一个女人多好！”不得不说啊，有没有办法原因，你必须杀死家人，不要让人们更强大。是什么原因？
　　狙击手闪抬手，只见半空中的前面将产生正面波动的痕迹，很快扰动将成为像一面镜子，但看上面没有狙击的反映，但远从树上看狙击手想笑着说：“哦，我的能力也提高了很多。说真的，这才是真正伟大的！有了它，我可以打的地方我想，我不是怕别人接近我，咦，那野兽确实是一个很好的练习对手。“听狙击手的意思，她的能力仍然是攻守之一，什么样的水果会具备这种能力？
　　当狙击手感到骄傲时，夏宁不断清理森林中的海盗。他不想在第一次做到这一点，但也有在森太多的海盗。他不能总是躲起来寻找狙击手。前进。夏宁被海盗连续拦住后，终于爆发了。森林开始发出耀眼的白光电灯。电灯通过后，有十几个松脆的尸体。一阵风后，它变成了大地。营养。
　　夏宁也不是要把他们整个遗体丢掉，关键是解决问题之后，凯带领他们进入森林，但也收集了水果之类的东西，走了两步，如果我看到一堆尸体，案子有点恶心。因此，夏宁的尸体遭到破坏。
　　在夏宁的大动作也吸引了大家的注意，很快他就通过在距离中部和狙击手的藏身海盗这里看着一切五个一伙包围，但看她的的笑容，可以想象她的心情是非常好这次，“哦，您的野兽有今天，您如何看待下一次的运行. ........如果您没有能力漏洞，或者哼！”在这里，狙击步枪的夏宁是准枪对准。
　　“男孩，你杀了我们的人并迅速说了，否则我跳了你。”面对的海盗船长举起枪瞄准了夏宁。他们与您抗争之后，我发现所有原因均来自一个。被嘲笑的怪异使陌生人感到发痒，甚至想立即撕掉夏宁。
　　夏宁是很平静的样子，在海盗过来近两百年，看到他们全部铺上受伤狼狈不堪，夏宁忍不住想笑，因为如果有句话怎么说来，不管群体如何强大如果从内部受到损坏，那么它很快就会崩溃。更不用说由五名海盗组成的小组的历史了。
　　看到夏宁被那么多人包围，不仅没有恐惧，而且他笑了，狙击手想知道：“他被吓坏了，不是吗？不是没有他有能力与这些人打交道吗？“希望啊！”一晚上的战斗，狙击手对夏宁的评价是很快，体力比较 高。她估计自己从来没有梦想过，即使夏宁也能看到一切。
　　当他看到夏宁不说话时，他笑了。海盗船长上前大喊：“爷爷问你一些事情。告诉我们，你杀了我们吗？”实际上，他并不那么相信。他的部下一个人被他杀死，从他身上看不到强大的武器。
　　海盗船长突然看到了夏宁的一举一动，他紧紧跟随着飞行的感觉，还看到一个无头的人站在地上，“嘿，这个无头的身体似乎很熟悉。“但是他没有时间去思考，意识将陷入黑暗。
　　------.




第228章



　　夏宁两手插在裤兜冷看着倒下的身体，其中“相当爷爷？向阴间地狱没有这种可能性！”
　　经过短暂的寒冷之后，海盗死者的船长也死了，还向船长大喊大叫报仇，并冲向夏宁。夏宁微笑也不能用双脚不断地踢出铁链的能力，在路边的汽油不断冲进人群中不断得分，数十人之间的眨眼功夫被切成几块。幸运的是，没有直接的头被砍成痛苦的死亡，倒霉了，五六分钟不哭就是死了。
　　看到夏宁如此残酷和迅速，一个海盗集团被摧毁了，其他四个海盗集团向后退了一步。的夏宁是太快，其他的海盗没看见它。发生了什么事，海盗们众说纷纭，但他们知道这一切都是由做夏宁。仍然看着18海盗的哭泣，其他海盗感到他的双腿开始颤抖，诅咒他们的心继续激起如此精细的修船**什么？
　　这时一个夏宁见过海盗船长出来微微颤抖，夏宁依稀记得他的名字加来道雄，谁是第一个找到宝藏地图上看到夏宁注意到他，加来道雄顿时慌了，担心夏宁也把他拉和驻扎，立刻说：“不要不要，我有话要说！”看到夏宁没有生气的姿势，他继续说道：“大人，我们只是误解了你，我想我们那些男人死了，你与你没有关系”
　　在他结束讲话之前，夏宁打断了他，说：“我杀了你的手下！”
　　“嗯。”原本我以为他的行为冒犯了外人，本来打算道歉，然后闪人，可是我没想到这一切竟然是承认是他杀的，一时间加来道雄不知道该说些什么。别无选择，只能挠头说：“是的，一定是他们得罪了您，只能说是他们的祝福，我们没有必要调查，哈哈！”虽然这不是船长应该说的情况，但是这一次情况很紧迫，不要低头不行啊。
　　“哦，是吗？”该夏宁笑着说。但是，在别人看来，这样的微笑似乎是死者的召唤。正是这种笑容的夏宁表明那些人死亡之前。每个人都在同一方向两步又回去了。但是，没有人敢于逃跑。谁知道他们会转身，他们就会分开。但是每个人的视线都在转转，在思考谁使用一段时间以使自己有时间逃脱。
　　当夏宁在这里陷入僵局时，远处的狙击手也挣扎着思考。“这是岚只是现在！？现在想想，他如何被用来刮胡子时，他才追我。他怎么可能是海贼六？他是9的人，但海盗们秘密？”看来这个狙击手的确是个海贼人士，她还知道9有一个像海贼六号这样的秘密东西，她的身份不想简单。
　　狙击手摇摇头否认道：“不，海贼是正义的，怎么有这样的野兽，他一定学会了偷东西，反正我必须带他去这里，海贼的尊严不能如此。人们腐败。”看来真正的夏宁是野兽而不是虐待狂。不过话说回来，夏宁身材高大，英俊的面孔，怎么看是一个大家伙，他甚至从来没有看到一般的女人并没有感情生出，不去想这方面的虐待狂，我真的不知道为什么他会狙击手这么有偏见，有什么故事吗？
　　当狙击手挣扎时，一个巨大的雷电柱笼罩着夏宁和海盗。耀眼的白光充满森林，狙击手禁不住闭上了眼睛。因此，当她睁开眼睛时，他惊讶于邓元的眼睛，只是海盗的主要角色所在，而已被一个巨大的坑所取代。
　　看着那头冒着黑烟的狙击手，忍不住大叫：“那堆混蛋真的被闪电击中了，但上帝有眼睛啊，哈哈？！”但是只是笑了一半，我们看到夏宁从坑里浮了起来，更不用说被电死了，他的身体甚至衣服都完好无损，看到夏宁朝着你走来，狙击手忙着：
　　“坏！”
　　当夏宁被海盗包围时，他猜测狙击手必须在等待机会，因此他最初使用的是与海贼六号相同的举动。如果狙击手是海贼人士，至少他应该了解这六种类型的基本存在，并对夏宁的身份有一点怀疑， 并且在行动中一定要有所顾虑；如果他不是海贼的人，那么狙击手就什么也看不见，在夏宁的降妖男人还是有点信心。
　　在采取了大动作之后，夏宁并没有急于出现，而是仔细听了他周围所有的特殊声音以锁定狙击手。但是，出乎意料的是，之前被惊呆的狙击手没有注意到雷电来自夏宁。我以为他们被他们的团伙打雷了，所以他们大喊大叫而没有恐惧，只是为了让夏宁抓住它。
　　“我发现你在找好苦啊，终于愿意露面了吗？哈哈！”夏宁一步步走向狙击手，大笑起来。
　　但是夏宁没有回答，而是开枪打了招呼，而狙击手急忙向后退，试图再次躲进森林。但是狙击手转过身，被夏宁拦住了，然后跑了两步。“别跑，因为你已经在我的视线内，所以不要考虑逃跑。呵呵！”该夏宁抓住了狙击手。一起去。
　　------.


第229章



　　尽管狙击手知道夏宁很快，但他没想到会到达这一点，而是在几百米远的眨眼中出现在他面前。即使她没有随意射击也不会击中目标。但是，这张照片没有一次赢得她，而是让她立即平静下来。这次看到夏宁向她伸出手，但皱了皱眉，但她没有看到任何动作，夏宁甚至会从她身边溜走。
　　“哦？”的夏宁也莫名这种想念，但在此刻，夏宁注意到，空气仿佛被折射，然后他的掌握下跌到空气中。夏宁先看着自己的手，然后抬头望着已经握着匕首并与夏宁保持安全距离的狙击手，犹豫并说：“这是你的能力吗？你是第一个无可奈何地解决我的人。攻击者很好，很好而且很强大！”
　　夏宁使用了三个“非常”来表达自己的强烈狙击，但它很容易从狙击手的漠然的眼神看，她的夏宁没有兴趣评价，估计此时她的心脏只剩如何解决眼前的野兽我的。
　　以这一刻两人之间的一次对抗中的优势，夏宁很仔细地上下打量着狙击手，贴身的西装完全体现出她完美的身材，长腿加上傲人的，毫无遮掩手臂稳健小幅不失美女，夏宁由心给出的评价是天生的刺客，刺客！（也许夏宁玩游戏太多之前，几乎所有的女刺客人物这一点
　　但夏宁不遮眼，让狙击手打心眼里喜欢他多，但冷声喝道：“看够了没有？”尽管狙击手的声音异常寒冷，但夏宁是能够听到在优美的歌声，在夏宁忽然感到，在奇妙的美女面前变得有点像可怜的刺客，这一次，她应该被男人视为鱼巢宝宝的照顾者。
　　夏宁笑了：“哦，对不起，因为您太...太吸引人了，什么大胆的地方很多¨「！”一时间夏宁找到一个好的形容词来形容哪个美女面前更好。
　　虽然狙击手很惊讶的夏宁的道歉，这个惊喜毫不掩饰厌恶在他眼里，也很警惕地说，“你阻止我出于任何目的，是它的藏宝图喜欢吗？我告诉你唐不要上当，我已经烧毁了藏宝图！”
　　“藏宝图？我有没有兴趣，我想我宝船小于一般的宝贝！”夏宁虽然很珍惜，但这并不是他看重的。
　　哼！相信猫不认透头，不会相信海盗不喜欢宝藏！“但狙击手不屑的夏宁认为，她是夏宁还是很害怕的，如果没有能力的新收购的，她在自己认为的绝对夏宁做什么，但两个招手。然而，未来的情况并不乐观。
　　“你为什么阻止我？”“既然你说不在乎宝，然后我便跟随你的话。
　　“为什么要阻止你？你不觉得你问的有趣吗？我刚下船时就被间谍枪杀了你，如果不是我的能力，估计现在是尸体，昨晚有三次袭击这些原因不够吗？”
　　“！”狙击手有一阵子找不到任何反驳的话。是真的。如果把它放在别人身上，她一定会拼命地找到她，而不是尽可能冷静地跟在他面前的人说话。家常一般。
　　“是的，我听说你是海贼的人不知道是不是真的！”夏宁在树干旁倚很轻松，仿佛他的脸不是敌人，而是朋友一般。相比于他一贯的状态，狙击手的全身戒备看起来有点不伦不类，但正因为如此狙击尚未放松。谁知道，如果夏宁会突然打破。
　　想想夏宁在六点以前使用，狙击手变得有些犹豫，尽管她已经读懂了夏宁内心的一段话是偷窃，但只要仔细想想，海贼的绝密战斗技巧，怎么容易被偷？培训六，如何残酷，她充分意识到，看到夏宁完美发挥六大特点介意一丝怀疑已经站不住脚。但是说真的，即使她想打断头，她也不会猜到夏宁根本没有使用六种风格，而只是用自己的能力画葫芦。
　　“．」嘿，问你！”的夏宁不得不说的一句话提醒狙击手，他是如此陷入沉思。
　　一名狙击手立即越过夏宁，说道：“我为什么要告诉你！”如果说这是船上女孩的夏宁，而他的扮演如此重要，那么夏宁真的是没有办法，但是在人们面前，呵呵！
　　“哦，既然你不说出来，我自然有办法让你说了吧。”然后，夏宁一步步走向狙击手，脸上的表情越来越微不足道了。
　　狙击手迅速把匕首放在面前喊道：“等等，别以为你是9的人，他们(得的的)可以做任何他们想做的事，我我不会屈服，”但她认为在9之前看到过一个强大的成员，眼前更多的人不是被闪电击中的东西，突然感到狙击手与匕首的火柴棍没有区别。
　　夏宁听了她的话后停了下来，微笑着看着她，然后行动了很长时间，这不只是为了在她面前展示这个人的身份吗？而且他似乎以前也有相同的想法，在狙击手的身份之前，前八名小组成员应该是。“哦？您实际上知道9，谈论您的身份，不要试图用谎言欺骗我。我想您也知道9在这方面经过专门训练。我不想成为破坏者。嘿！”
　　------.

第230章



　　辣手摧花听到这个词，马上想到狙击手出现一个画面，他们已经去广的衣服，“捆绑艺术”发挥的淋漓尽致的一个岛屿上的她，穿着大皮带夏宁是拿着燃烧的蜡烛在她的猥琐笑...
　　夏宁突然发现面前的人很容易分心。一段时间后，精力被分散了两次。作为合格的狙击手，这样的错误非常致命。如果夏宁确实有不当行为，狙击手可能会该死。看着一个不断变化的奇妙人物的脸庞，我不知道她到底在想什么，迫使夏宁不得不咳嗽。但实际上，如果夏宁知道屏幕大脑中的狙击手，那么很有可能真的要尝试一下。
　　听到狙击的声音立刻向上帝传来，我自己诅咒说：“我今天是怎么了，为什么他很普通的话总是让我陷入自己的思想当中，这是9独特的方法吗？
　　看到夏宁仍在看着她，尽管狙击手依依不舍，但他站起来向他敬礼：“海贼总部1007现场特工，狙击手路易斯温妮。”虽然我真的想杀死在我面前的动物，但刨去否认指控不说，先生，可以暗杀成功或者我应该说，似乎从最初的几个把手，希望很渺茫。
　　“？（怎么听起来像‘问你呢？’？呵呵！好名字！你的狙击能力也非常强。如果不是我的能力，据估计，9会真的被你的狙击杀死的。！”
　　除了对夏宁的偏见外，温妮对于称赞强人还是很有用的。“谢谢您的赞美！”但是，如果您仔细看一下夏宁，温妮很快发现出了问题，马上大喊：“真的是9吗？！您不是9的人吗？您实际上是在骗我吗？”
　　看到小飞再次冒充的夏宁耸耸肩，笑了：“哦，我真的很想说，我是一个9的人从开始到结束！？我怎么能说谎，谎言”
　　我没想到的是它的痕迹 不可能是真的。熟练使用第六种格式的人不是9的成员。如果第六种形式广泛传播，那么海贼将不再具有绝对优势，必须杀死前面的人。当温妮完全忘记了两者之间差距的力量时，举起了匕首翔夏宁来敲...
　　“事后没有什么特别的要说的，基本上是在海贼训练的，后来被发现具有射击才能，因此被选为狙击手。”小飞终于完成了最后的话，也感觉顺畅了很多心。眼看着夏宁在深深的思考，而不是说，小飞稍脸一红，说道，“其实，我没想到我会那样做了。因为我一直由米国海贼救出，我觉得那种感觉已经被遗忘了。我没想到实际上，我不是一个好色的女孩“他说他身后的声音已经听不见了，他的头几乎被他面前的饱满所掩盖了。
　　小飞不知道为什么她要解释这给夏宁。是不是强者的深深的恐惧在她的心脏，但它不是非常相似。她的前任老师比她好得多，并且没有那种感觉。开枪几次了？温妮的想法甚至使她的脖子发红。
　　然而，夏宁没发现什么奇怪的小飞在这个时候，他想在他心中，有关于事件的温妮的听写太多的怀疑。
　　首先是犯罪组织为什么要做这些事情，尤其是最后两个人之间的决斗更加令人难以置信。如果我真的想要的犯罪组织，小飞说已经被破坏，我一定要找到原因。
　　其次，温妮听说像她一样的所有孩子的家庭都被摧毁了，不仅仅是绑架了一个孩子。是否有任何犯罪组织需要这样做以摧毁他人的家人？这样的举动不怕大政府引起海贼还是全世界的关注？如果不是绑架世界上的孤儿，也有很多。最重要的是，海贼如何知道哪些儿童之家被摧毁？即使在计算机时代，调查的速度也不是那么快。背后有什么故事吗？
　　最后，巧合的是，温妮获救了，从她的话看来，她的食物里塞满了毒品，这使她处于半昏迷状态。犯罪组织没有必要这样做，在温妮州，无需担心她逃跑。夏宁想到了一个可怕的可能性。
　　这时候夏宁注意到小飞脸红了，我以为她对此有些激动，就像小飞一点都不听之前解释的那样。夏宁思考了一会儿或问：“小飞，海贼说你的房子被毁了。你来回看过吗？真的被毁了吗？”
　　我不知道夏宁为什么要问，但温妮仍然回答：“是的，我第一次执行任务是从记忆中找回原来的家，变成了一堆瓦砾，整个城镇都变了，我喜欢我如果我没有找到我小时候埋在小镇外面刺槐树下的玩具，那我会以为我找到了错误的地方。”
　　奇怪...
　　“对了，你不说，还有谁被逮捕喜欢你多少人？他们已经救出了吗？多少钱你看到正在抢救？”在夏宁继续问。
　　温妮点了点头，说道：“是的，但是我听到那些海贼说他们被救出了，但是在另一艘军舰上，救了我，我是唯一的一艘军舰。”那时，温妮有点怀疑，一堆孩子被救出了，没有必要将他们全部分开。聚在一起不是更好吗？实际上，温妮应该注意到这些重大疑问，可能是由于过去的本能排斥，在温妮永远不会回头考虑这些事情之后获救的，如果不是为了夏宁谈话，估计我不知道会持续多久将采取。
　　------.


第231章



　　“在你当选狙击手，有一个表现的是这方面的？就像枪法和其他准专项等。或者你刚进海贼后，他们受过专门训练，训练你的拍摄等。”
　　温妮想：“如果除了基本的战斗训练之外，但对我来说测试一下，直接把我分配到狙击手小组中，我很佩服我的教练们确定了简，他是如何发现我具备这种才能的。我不是在吹牛。我在狙击手小组中的得分始终排名第一。“夏宁听到了这些话，并与温妮微笑。
　　“有问题，你征服了那个孩子是女孩，而她没有救出它吗？”夏宁听到了温妮关于一个男人的叙述，但对于他来说认识那个人并不是太多，毕竟，我只是在这里画的原始漫画，动画还没有出来。
　　温妮大吃一惊：“你怎么知道她是女孩？当我们结束战斗时，我们问向导如何对付她，答案立即执行。算上我获救的时间，估计要死了。而且还没有从海贼那里听说过剑上孩子被救出的脸。”
　　听到夏宁温妮的话，夏宁已经知道您的猜测很可能是对的，这一切都太出乎意料了，这超出了人们的预期。“那么最后一个问题，那个女孩的名字？”
　　看到夏宁的脸变得很严肃，小飞的心情变得紧张，我以为出了什么问题，促使夏宁心烦意乱。小飞一直不自觉地开始关心夏宁的想法，讽刺的是，他们之前还是竞争对手，现在她已经成为这么好的景象，但现在她似乎并没有在自己的心态变动公告。
　　小飞小心翼翼地说：“她说她叫萨迪，因为她比我小，所以我通常叫她小萨迪。”
　　听到心中的夏宁温妮的话，突然被抽搐了一下，理清了所有的猜测。温妮的绑架根本不是犯罪组织，其中90％可能是由海贼本身完成的。在小飞餐的药也解释了它，所以这并不奇怪为什么她是唯一一个上救了她的船，和她的射击天赋，最后一个女人谁也有虐待，小萨迪的倾向。那么什么样的秘密啊！!!
　　温妮旁边看到夏宁首先皱眉，他是一个突然看起来很好奇的人，但是并没有打扰夏宁，而是一边仔细地看着夏宁的脸。然后她注意到，夏宁比图片上的画面更帅气的奖励，而且她在夏宁中感受到了强烈的安全感，好像夏宁就像是一个拥有强大霸气的皇帝一样。更何况，她是真的错了，在夏宁真的用霸气来对付她~。
　　当夏宁回头时，她发现小飞迷恋着温妮，夏宁立刻痛苦地笑了笑：“这个女孩又怎么变得痴迷？似乎她的受虐待倾向暂时无法改变。已经。但来的，我没有说话的治疗方法，即使是这样，我想我不会用它，嘿嘿！毕竟，暴力倾向深深地埋在每个人的心中，它们只是互补的。
　　现在介绍的夏宁只有一个字，和猥琐，很猥琐！
　　夏宁拍了拍温妮的笑脸，笑了笑，“我之前说过我的举动不是第六种风格。现在看来，即使它确实是第六种风格，您也可能不想阻止我离开这里。”
　　这时，温妮突然想到了六种类型的事物，心里想知道为什么她突然成为一个人，但是当听到夏宁的话时，她奇怪地问：“你为什么这么说？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　夏宁笑了笑并表达了自己的猜想。随着每个字的的夏宁，小飞的脸变得越来越惊讶，并在同一时间，它变得越来越难看。后来，她咬紧了她的牙齿。
　　“最后是你说的，小萨迪。如果我的信息没有错，似乎有一个女囚犯经常在大海监狱里用鞭子叫小萨迪。”
　　当夏宁的话落下，“混蛋！”温妮跳起来咆哮，猛击他周围的树木，然后猛地猛击，被温妮击中的一些树木消失了，消失了。故障树崩溃了。
    . 0 0
　　夏宁偷断层树的播放无言以对，“终于看到了攻击技能，没有直接撞到地板上，如果撞到人了，那不是直接联系在一起的吗？我认为除了自然界外，没有其他人有能力采取这种技巧。顺便说一句，小丑巴基不怕这个把戏。，那些有能力的人真的交织在一起。
　　温妮看上去可怜的眼泪整齐可怜，夏宁为之叹息，“坚持生活的观念，最终发现无非是骗局，美丽的梦在瞬间崩溃，估计没人能负担得起。
　　夏宁叹了口气，拍了拍温妮的肩膀，表现出无声的支持和安慰。刚刚抽泣的温妮瞥了一眼夏宁，立刻哭了起来，冲到夏宁的怀抱里，“为什么为什么为什么会这样！”
　　夏宁左手抱着小飞文瑶，右手轻轻拍着她的背，眼睛望向遥远的天空。“世界是这样的，不像表面看起来那么美好，很多普通百姓的阴暗面无法想象的。那我们该怎么办？让？抗？还是游戏的其余部分？
　　------士.

第232章



　　当露露跑到海滩气喘吁吁，他看到了一个木箱篮球静静地躺在沙滩上的大小。激动的迅速冲过去拿起木盒子。似乎有种感觉，他没有急着打开，而是跑回去抱着母亲坟墓旁边的木盒子。
　　放置木箱在墓碑前，洛洛平静自己激动的心情，说：“，这是你给我？哦，我太高兴了，我不知道会是什么里面的礼物。”说这话的洛洛低头仔细看木盒一看，上面镶有螺旋补丁， 大概反映这件事情是恰到好处。吞下满口唾液，洛洛的手轻轻地打开了盒子。
　　没有迷人的外观，里面只有淡黑色外套未知的水果棒，好奇地伸了出来水果，来回注视着，不时地嗅到前鼻，没有闻到任何味道。
　　“这是什么水果样呢？你为什么还没有在水果引进本书上看到的呢？”为了学习烹饪，洛洛几乎所有的肉类，蔬菜，水果等，可以用来作为在他的脑海菜肴。它与您面前事物的大小相匹配。“装在盒子里一定是很特别的水果。这是我为我选择的礼物吗？”
　　小飞去了夏宁在注视着前方夏宁的眼睛的，说：“你知道我感谢不是这个，如果没有你，也许我永远不会再怀念过去，但我却依然无法找到我的敌人的工作，谢谢您是因为让我不再过这个羞辱的日子而来的！”“谈到温妮拥抱夏宁的脖子后，她娇嫩的嘴唇深情地亲吻了夏宁的嘴。
　　这种折衷主义的夏宁肯定不会错过，第二次世界大战期间立即用热情，双舌回应，夏宁的双手来回规则不问莫向前，那将是小飞娇情激动的一刻。但是古卢鲁温妮的肚子被一阵温柔打断了，温妮尴尬地打破了夏宁的怀抱，得不敢向夏宁看。
　　夏宁无奈，似乎一只鸭子的手飞了，这是野外时间很史诗的比例啊。但夏宁甚至不耐烦，也不在女方还饿硬盘上的情况，但估计被带回在某一时刻的激情。狙击手下一步要回到小飞的夏宁说：“来吧。现在，你已经是我们中的一等奖海盗了，我们从离岸不远的海岸，回到船上，然后吃掉它。”
　　温妮采取了狙击手的步骤，听话的地点了点头，看着她看上去像个夏宁，说出她想要的诺言，让夏宁羡慕不已，不得不等待她对这件事的关心。夏宁强烈地抑制俞王某在他的心脏和转向向前走。
　　温妮看着夏宁的后背，眼睛里充满了感情和迷恋。夏宁内心的挣扎都写在她的脸上。温妮可以清楚地看到它。如果夏宁没有反抗问她，虽然她不会抗拒，她会在她的心脏有些遗憾。但是这次不同了。现在她知道夏宁在乎她，从心底里在乎她。温妮开心地狙击步伐，开心地握着夏宁的手臂。
　　事实上，当夏宁转身，他不停地骂自己，“依靠，我已经发送的所有我的嘴唇，所以我把自己推了，我可以挑选一些野果来对付它首先，如果我回到如果你想在船上玩龙和龙，您不知道什么时候需要等待。他真的是250岁吗？“但是当拥抱他的手臂，看着满是幸福的脸时，夏宁感到那是对的，毕竟，每个人的共同幸福才是真正的幸福。
　　他们边走边聊着开心，“是的，小飞，你的能力到底是什么啊，你避免追逐的开始是我使用它的能力，怎么能 让子弹和后来的来回穿梭，又有那棵树说到树，夏宁因害怕引起小飞的美好回忆而停下来。
　　对于夏宁这个细心照料，完全感觉小飞，但她还是微笑着，说：。“这没关系，虽然心脏的原始信仰都崩溃了，但现在我找到了更好的，说：”紧紧搂在，意义是不言而喻的，而夏宁没有任何怨恨温妮的如此平淡的表情，并欣然接受。
　　------.




第233章



　　“覆盖它吗？那是其他地方的空间偏斜或偏斜到另一个地方，对吗？”
　　小飞点点头说，“是的，就像我交手你刚才，我创建了子弹的轨道上的空间入口，叠加它旁边，你的身体，所以子弹会击中你不管它如何飞行，但启动控制不当只能粗略地确定位置。”
　　夏宁听到温妮的话，伸出手，笑了笑。“我以后可以控制它，并开始不断向我打招呼吗？”
　　温妮焦迪亚说：“先生，那时候不杀了你，是最容易杀死一个人的头的人，谁告诉你这么狠，你要打他，挠挠他。”
　　“所以，我错了吗？哦，惩罚你看！”然后，温妮的嘴深处的秦一口，而他的右手却严重地摇了摇她的丰满的，这个夏宁就是温妮不由自主地哼着。这种激动几乎没有使夏宁变成狼。该18夏宁知道他在与一些玩火，但由于他没有这样做，他不会做，我忍不住了！
　　温妮看到夏宁的宽容，笑着，将夏宁的胳膊握在胸前，但她不知道自己在玩火。反击的主要角色于望问：“那中间那棵树是否错过了你的节奏？”
　　“这个我不知道，有这个能力，因为，除了子弹没有什么可通过覆盖面，是为共享在一个平面上，正如我所说的树枝上其他地方加强。”
　　夏宁想了想，突然想起自己通过波通过时，他抢下前小飞，立即问他自己的问题。闻你笑着说：“哦，那不是你的手穿过叠加平面，而是因为你的手加入摧毁叠加平面您之前所看到的只是我在我的面前叠加这是一个形象，。出来，所以您会感到弯曲。”
　　此时，夏宁意识到出现的波浪是由他自己的手破坏了叠加的图像引起的。“这并不是说，您可以在战斗中创建很多化身来分散别人的注意力？这种能力非常实用！”
　　夏宁一臂之力将他的手臂从温妮的手臂上拔了出来，拍了拍凯瑟琳的后背。实际上，夏宁想在出森林之前伸出胳膊，但是不幸的是，温妮握紧了它，他不能??强行将其甩开，所以在所有人回到船上后，他们感到非常沮丧。。首先发现夏宁是罗杰，我看见他展示了片刻，其次是夏宁竖起大拇指，从眼中跳下羡慕和佩服的意思，然后全体船员被罗杰召唤。
　　当夏宁和温妮回到甲壳虫号的时候，突然感到好奇，嫉妒，不屑甚至充满敌意的目光。好奇地瞥了一眼，并帮助夏宁手臂温妮，然后像婴儿一样投身于夏宁的怀抱中：“！你终于回来了！”同时还说着夏宁手臂来回摩擦，但眼睛是在示范温妮就像我的兄弟被宣告一样，你甚至都不应该考虑。
　　夏宁，怎么也想不到凯撒琳的想法，但还是很宠溺摸着她的头，说世界的夏宁
　　最重要的，这是凯撒琳，没有人能取代她的夏宁地位的心。因此，无论林凯莎做什么样的行为，他都会无条件地支持她。
　　小飞只冲着凯撒琳微微苦笑了一下，并没有过激反应，毕竟，她知道自己后，如果船舶的四大美女的夏宁没有这样强大的男人的任何想法，她也不会相信。她的第一个观察结果是每个人的反应，每个人之间夏宁的态度都会发生变化，以区分他们之间的亲密关系，而一切都是她间谍的基本过程。
　　“大色狼！”突然出现使夏宁感到无助。不要去想它，知道它是陈倩，娇小的女孩，谁愤怒地看着她，但夏宁真的没有办法，只能苦笑。温妮看上去很尴尬，好像在说我的小威望队长什么时候都没有。
　　林菲迅速拉陈倩用眼神威胁一下，然后笑着看的夏宁，他说：“队长，不要告诉我们？”。然后其他看起来很好奇的人看到夏宁和小飞，等待他的回答。
　　夏宁是一个积极的武器凯撒琳说：“隆重为大家介绍一下，这是一个新的合作伙伴我在森林中发现，小姐路易丝小飞，专业的狙击手，他们的进攻能力非常强，100我也有我有一些小损失，而他自己的近战实力也很强大。我相信，随着加入财通盗，她的整体实力可以上升到上一个大台阶。“随着夏宁的话落下，闻尿鞠了一躬每个人，并在同时她很高兴，但她没想到夏宁对她如此重要。
　　听到夏宁的消息后，得知夏宁有时虽然不算体面，但却从未被夸大，这让所有人感到非常震惊，在这种情况下介绍了温妮，那么她必须具备非常非凡的技巧。看着温妮，每个人总是具有更深远的意义，温妮让孤单的游侠真的挣扎了。
　　“那么，关于你的自我介绍，我不会采取任何措施！”讲话后，夏宁站起来，再次拥抱凯瑟琳。
　　第一位脱颖而出的人是罗杰。当他看到自己很绅士时，他说：“您好，我叫菜通海盗船上的水手罗杰。欢迎您加入。”仪式上，但他那不良的礼节看起来多么有趣。
　　------.

第234章



　　罗杰什么时候欺骗的？“夏宁现在肚子直拉丝，凯撒琳是夏宁微笑乱颤的怀抱。“你不是一件好事。你装作什么那么恶心？”陈倩的判决直接使罗杰成为原型，并看到罗杰狠狠地说：“你那个暴躁的女人，没有人不说话就不对待你。
　　陈倩轻蔑地看着罗杰，小声说：“骚宝一个！”尽管她的声音很小，但只是在普通人听不到的范围内，现场没有普通人。这四个词清晰地引入了每个人的耳朵，突然之间有一个笑声，甚至是通常不笑的德森也大声笑了起来。
　　罗杰盯着陈倩与他的牙齿冲洗，但是这是很难说什么，但它是在他的心脏奇怪的是，陈倩，谁是约拔出一把刀，会变得如此尖锐。陈倩看到罗杰在自己手中第一次被打，但偷偷放话记住，只是说以后罗杰立即使用时，不从口感好败过的很长一段时间。
　　但是，从这段简短的接触中，温妮觉得罗杰比较热情，而且她很随和。而且，在董事会之前第一个见到他的人，除了他的眼睛略带惊讶，没有丝毫怀疑之外，就像任何动作的夏宁大体上都是正确的一样，从这个角度来看，他的夏宁得到了尊重和信任。心。
　　“你好，我叫林飞，财通海盗剑客，和她的妹妹。欢迎您的加盟！船长说，你是非常好，我们有机会去尝试。”对温妮友好点头。实际上，温妮在船上注意到他时，从她的表情到夏宁在眼中看到了一种宽容和理解，这种感觉使温妮感到很自在，也许她可以拥有这种温妮和更多的通用语言。
　　“你好！我的名字是陈倩，财通海盗笑傲江湖。欢迎您的加盟！对了，你一定要告诉我，你是如何被这个大色狼队长欺骗¨「！”鄙视夏宁，夏宁耸了耸肩。小飞用点头微笑，她看到了隐藏在背后的投诉蔑视从陈倩的眼睛。虽然夏宁说的夏宁是大色狼，似乎友谊与夏宁并不比成熟的姐姐差。
　　“您好，温妮，我叫佩纳，海盗船医生，欢迎您加入我们！”佩纳走上前，轻轻地说。
　　“你好，如果以后我受伤了，那么你依靠比救市了。哈哈！”温妮对佩纳的评估很温和，但有些犹豫。早在她帮助夏宁注意到时间，佩纳看到两个亲密的动作时的一些痛苦的表现，如果眼睛仍然闪烁了一丝羡慕悔恨和。她想来，因为她是有趣的夏宁，但她不敢表达出来。当她看到温妮和夏宁的亲密举动时，她为自己为什么没有勇气坦白而感叹。
　　然后安德森和多么奇妙的人也走到了温妮的面前，望着两米高的两米高的六月温妮，就像一般看到两座小山一样。“安德森！战士，欢迎加入！”“勒丹，彩色学员海盗船夫，欢迎您加入。”沉默寡言的自我介绍很快结束了，站到了一边。家乐仕是值得的冷血动物的能力，语言简短清晰，更不用说乐士，一个人鱼在人类女性没有兴趣。他们知道，要真正成为一艘船，就要经过评估，现在已经准备好了成员。
　　对于两个愚蠢的人，温妮觉得没有快速的方法可以拉近距离，而且她只能逐渐了解彼此的生活。
　　“现在是我！”凯瑟琳跳下夏宁的武器温妮的，拉着她的手说，‘我的名字叫凯瑟琳，我的兄弟姐妹！多么美丽是你的妹妹，你喜欢你哥哥？’“听到林欣如此突然质疑所有人都感到震惊，但仍然把目光投向了温妮。
　　由林欣突然出现这样一个问题，小飞惊讶了一下，但很快就做出反应，神情活泼地看着夏宁，他说：“！是的，我爱赫克托”听到小飞的话如此露骨，另外三只女人的眼中闪烁着波动，羡慕和欣赏他脸上的闪光，他们对自己的方式的许多担忧暗示了夏宁，但似乎从未发现过木制鱼头夏宁。而此时小飞的出现让他们感到有点危机。
　　对于小飞的大胆表白，将夏宁欣然接受，毕竟，两人几乎打前战野，因为没有什么放手这种关系，的夏宁点头和微笑小飞。
　　“．」真是太棒了！”听到温妮的话，凯瑟琳开心地拥抱温妮的胳膊。其他人则茫然地看着凯瑟琳，奇怪的是，为什么温妮说她喜欢上尉，为什么这么开心，但谁会真正关注孩子的心，很快每个人都忽略了她目前的表现。这忽略，他们不把没过多久夏宁的无奈与快乐体验的味道。
　　“吱吱”卫子在夏宁尖叫着在夏宁小荷的肩膀上来回跳动，问莫以其柔和的头发笑着：！“温妮不会忘记你的，这是我们的船上移动宝库，花维尔。一个有口袋果的男人！(得的的)”
　　“你好，可爱！”观看并观看了颜色的温妮没有去触摸维尔，而其他准备观看表演的人都感到失望和奇怪。大多数人都无法帮助时，他们看到可爱纬二路我想问莫一下，没有一个不被挨打。我没想到这个新来者会抵制这种诱惑。
　　其实，从来没有薇喜欢孩子，而是注意到薇薇儿之前是和林凯莎从一间小屋里出来的，但是薇薇儿不在林凯莎的怀抱中，而作为夏宁最亲密的林凯莎却是没抱住魏尔就很奇怪。另外，当夏宁介绍维尔时，其他人看上去很奇怪，所以温妮抵制了冲动。这时，温妮看到别人失望的眼神，更加感谢她的决定。
　　------.

第235章



　　但是，罗杰的反应并不慢。他再次伸出右臂以阻止对方，其影响力不亚于在的手臂上施加相同大小的力，然后将踢向左侧。没有给罗杰时间让自己冷静下来，广河再次踢了右腿，但这一次是罗杰的底盘。罗杰依靠本能的反应弯曲了左腿以阻挡它。这样，广河不断地踢打，罗杰只能挡住，没有时间发动进攻。
　　“快速而缓慢，出色的连续踢。”不断被挡住的罗杰此时正想着：“我没想到对手如此强大，不仅强大而且快速，而且没有时间给我射击。”看着戒指，广河的双腿像哨子般的鞭子，使罗杰不知所措。最终，当罗杰奋力阻止时，广和抓住了一个机会，将罗杰抬到空中，这时罗杰完全失去了平衡。看到这一幕，一直在关注舞台的女人也紧张地从座位上站起来。
　　我看到广河大喊：“我快杀了你！”看着光环在戒指上跳到罗杰，同时打他的左手肘和右膝盖，攻击，来回住罗杰的100头，真的希望罗杰的头被砸碎。
　　在非常时刻的那一刻，罗杰忽然抬头，并在广微微一笑：“对面的举措就是采取这一举措的正确方式。”我看到罗杰的右手肘到广河的左手肘，即他的左手肘。握住广河的右膝盖。完全相反的举动解除了广和的杀戮打击。着陆后，罗杰迅速退后一步，离开广和。站起来后，他直接看着广和，广和并不为罗杰能阻挡自己而感到惊讶，但他凝视了很多。
　　女人们看到罗杰还好，于是松了一口气。但是，陈倩拍拍她的乳房，抱怨道：“真的，罗杰，这吓到我了。当他跌倒时，我必须教好他。”他们三个听到陈倩的话就笑了。站起来。听到这三个男人的笑声，陈倩也觉得这话有点不对劲，尴 尬地把头藏在姐姐的肩膀上。但是，由于陈倩的麻烦，每个人的情绪都放松了很多，每个人都知道罗杰不是菜鸟。这样的攻击仍然可以解决，因此他们俩都看着戒指上的两个人。
　　相对于舞台的难易程度，舞台上的张力很大。此时，罗杰已经可以进行有效的进攻了，但是由于广和现在可以发挥强力的举动，因此证明他的战斗能力还不错。人们来来往往互相对抗，但是他们并没有给对手造成太大的伤害。
　　经过长时间的攻击，我看到罗杰将右脚踢向了广和的头部。广河看到这种非常普遍的踢法，还习惯于提前抬起左臂来阻挡。然而，在罗杰踢右腿的途中，他突然改变了动作。他的右腿弯成弧形，攻击了广河的左膝。当他的左膝盖被打中时，他的身体突然失去了平衡，跌落到了左边。
　　罗杰已经计算出，广河会产生这样的反应。刚好有脚踢的惯性，他的右脚摔倒在地以旋转身体。广和直接飞到右边，在平台上滑得很远。过了一会儿，广河试图站起来，但很快又躺下了。由于相反的惯性冲击，广河头晕目眩，身体完全失去平衡。他不能忍受一会儿。
　　看到罗杰的成功，凯瑟琳和陈倩都尖叫着跳了起来，挥舞着拳头大喊：“罗杰，你真棒，就这样打他。”相对于这里的欢乐，瓦景路的气氛非常糟糕。我看到瓦静露是黑的已经足够黑了，没有说话，但是他旁边的两个人喊道：“广河，你老了吗？你被这个孩子推翻了，我想你还是放开了那个位置。副队长很好。哈哈~~~“
　　原来，大喊大叫的两个人的力量也很好。甚至广河也只能与他们抗衡。因为他为船长提供了很多帮助，所以他可以留在副船长的位置。两人在广和副队长的位置上偷窥了很久，两人看到了广和的恐怖，并立即做出了讽刺。如果他不满意，也许队长会撤职，这样他就有机会升职。
　　也许他听了他们的话，广河摇了摇头，慢慢站了起来。从这时起，他怒气冲冲的头，红红的眼睛，凶猛的表情向罗杰喊道：“你让我丢脸，我要你痛苦的死去，”然后落下来迅速以为冲了过去，也准备战斗了。
　　我看到，当广中途赶到，他开始连续旋转他的身体，急于向罗杰像陀螺。看到这一点，罗杰只能密切注意大陀螺的防御。当旋转的广河靠近罗杰时，一只腿伸出来扫打罗杰的下盘。由于光合太快旋转，在罗杰没有回应之前，他撞到了罗杰的小腿，再次将他卷起。
　　“这是一个伟大的动作，”想罗杰，大吵起来。但是，此事尚未结束。这时，在旋转惯性的作用下来到罗杰的光河旋转并踢起来，好像龙卷风在罗杰身边。当他被打中时，罗杰旋转并想飞走。降落后，他在地面上投下了几枚炸弹并停了下来。
　　------.



第236章



　　看到这一幕，姑娘们紧张地凝视着罗杰，凯瑟琳和陈倩也大喊：“罗杰，别躺下，站起来！”但是几秒钟后，罗杰斯蒂尔一无所有...
　　礼堂看到罗杰被撞倒了，震耳欲聋的喊道：“杀了他，杀了他，杀了他……”那真是个角斗士竞技场，到处都是鲜血。佩纳是唯一一个不大喊大叫的人。这时，她焦急地盯着躺在戒指上的罗杰。她想下去，现在给他看伤势。
　　但是，当她看着夏宁，发现他仍然悠闲地坐在那里时，她会冷静下来。“既然他感觉很好，那么罗杰就应该很好。”我不知道佩纳是何时出生的夏宁。在盲目崇拜的情况下，夏宁仿佛在心中拥有绝对的存在。
　　瓦王鲁也笑了，“是的，广河做得很好。哈哈~~~”不得不转向夏宁的方向，看到夏宁或悠闲地坐在那里，仿佛不肯跟从他的追随者们一般。死支持。”低语后，他再次对广河说：“杀死他。”
　　广知道，点点头，冲到罗杰很快，然后闪高，向后弯曲在半空中他的膝盖，他双膝跪地，和思维罗杰下降直线。如果做到这一点，罗杰一定会逃脱死亡的命运。
　　看到这种情况，凯瑟琳和陈倩都焦急地大喊：“罗杰，起来~~”
　　“嘿，魔鬼，会不会这么快？”一个老人笑着说。
　　这时，一个14岁或5岁的男孩躺在地上喘着气，生气地说：“老人，你好快又好厉害，我怎么能打败你？”
　　我看到老人拿着木棍拍了拍小男孩的屁股，然后大喊：“您打算与比自己弱的人打架吗？您可以采取什么措施来提高自己的能力？站起来继续攻击我。”放气后，我再次打了一下~。
　　“哎呀，臭臭的老人，你不能掉以轻心。现在我很好，村里的每个孩子都可以打败我。为什么要这么绝望呢？真的。”小男孩无助地爬上去抱怨。，然后继续袭击老人。
　　老人回避了攻击，笑了笑，看着他，说道：“长大后，你会明白的。当你有梦想和想要保护的东西时，你会发现自己仍然虚弱，只与坚强的人，要为你保留一切。”
　　“车，有什么保护？我不知道你在说什么。”
　　。。。。。。
　　“车，你为什么认为老人在这里？但是我真的很想念过去。啊?我的头很痛。我周围太吵了。”这时，罗杰躺在半昏迷中，以为躺在地上。
　　“罗杰，起床~~~”
　　“谁在给我打电话？我在哪里？”罗杰躺在地上苦思冥想，“那是陈倩的声音，是凯瑟琳的声音。对，我在战斗，但我沮丧了。”罗杰立刻想到了夏宁的迷幻眼神。“不，我仍然可以战斗，我没有输！我不会输！”考虑到这一点，罗杰愤怒地站了起来。
　　看到罗杰站起来，凯瑟琳和陈倩兴奋地拥抱着，但立即尖叫：“小心！”原来，广和此时正要落在罗杰的头上。据估计，罗杰的头被直接砸向胸腔。
　　广和看到罗杰站起来。尽管他有些惊讶，但他根本不担心：“这场比赛很快就会结束。前面的孩子将在一秒钟内死在他的面前。他刚刚遭受的侮辱将无所不能。我发现现在，两个一直在窥视自己位置的小丑无话可说。
　　我看到罗杰突然向后转身，瞬间闪过广和的进攻。但是还没有结束。当他向后滚动时，罗杰碰巧处于倒立位置。罗杰的后退惯性使他的脚碰到了正在倒下的广和的腹部。打击很厉害。反攻广河喷血而后退。据估计，这种打击必须使内部器官破裂。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　看到罗杰的绝地反击，整个观众突然变得沉默，看着光河捂着肚子吐血，看着罗杰骄傲地站在戒指上，感觉真是不可思议。两个人的位置如何在短时间内改变？罗杰站着不动之后，他转身看着广河跪下，擦拭了嘴角的鲜血，笑着说：“将我击倒并不是一件容易的事。我想挑战所有海员，我将成为将来要航行的。石，我不会在这里迷路的~~“
    . 0 0
　　“哈哈~~一件水手？”“一个无能为力的人。”“白痴。让我们死吧~~”听着罗杰的话，听众继续笑着骂人。
　　看到罗杰站起来并成功进行反击，夏宁的嘴巴微微倾斜，“我的船上剩下了既有力量又有坚定信念的人才。罗杰，这很好。”直到此时，夏宁才完成。完全承认罗杰的身份。至于在礼堂里大喊大叫，夏宁完全没有理会。在这条大路的前半部分，有太多人视而不见，没有什么可惹恼这些人的。
　　但是凯瑟琳并不高兴，但她决定让她的兄弟成为国王之一。当她看到礼堂里的尖叫声和尖叫声时，她喊道：“闭嘴~~”她的吼声立刻使所有人的声音都黯然失色。而且，它发出了强大的势头，震惊了所有人，整个角斗士领域一阵沉默，所有人都惊讶地看着凯瑟琳。最初生气的凯瑟琳不小心使用了老虎表演的效果，并且她表现出的动力比以往任何时候都更强大，甚至坐在旁边的夏宁也惊呆了。
　　------士.

第237章



　　“这个女孩不会在这里学习霸气。我还没有抓到幼苗。”在夏宁感到势头刚才，忍不住嘀咕。林凯莎看到了他们打个电话的倾向，每个人都高兴地抱着夏宁的手臂像婴儿一样说道：“兄弟，我看起来更强大，他们害怕说话。”我看到林嘉欣在不同的表情前后，每个人都觉得发生的事情就像一场梦。
　　甚至两个林家的姐妹都好奇地看着凯瑟琳，想知道刚才发生了什么？如此强劲的势头是怎么回事，但看到她如何宠坏了夏宁的怀抱，我以为现在不是问这个问题的时候，所以我把这个问题埋在心里了好一阵子。 但是，礼堂中的某些人目前无法帮助它。被一个女婴喝醉真是可耻，许多人开始大叫，有些人甚至大喊大叫，他们说的话很脏。
　　刚听风骚的凯瑟琳听到这些话后，突然感到非常生气，好像她在哥哥面前丢了很多脸。愤怒的她立刻猛烈地动了动手，两次向那个咒骂声最大的地方挥手。我看到两波十个空气叶片飞向这个地方，一阵轰隆，一团肉飞过一个十米见方的地方，断臂和双腿散布在整个地方，并发出哀号声。看到这一幕，其他地方的声音突然停止了，他们惊恐地看着凯瑟琳，但没想到这样的女孩具有如此强大的破坏力。
　　当看到凯瑟琳的愤怒时，夏宁摸了摸她的头说：“凯瑟琳，请不要生气，不要对这些小丑不熟悉。”讲话后，她将凯瑟琳抱在怀里，轻柔地安慰她。看见我的哥哥没有嘲笑她，因为别人只是宠坏了自己的夏宁，使事情安静下来，他的眼睛静静地享受着傅默的哥哥。
　　同时，休息区充满了紧张。我看到瓦静露皱着眉头说：“子莉，那个小女孩不容易，你能应付吗？”我看到旁边有个脸红的人说：“她也应该是一个以动物为基础的人，只要攻击我就完全不能破坏我的野兽皮，很容易对付她。”结果，这个名叫青的男人李也是一个有能力的人，但听他的话，似乎根本没有把凯瑟琳放在眼里。
　　这很快过去了，每个人都将注意力转移到了铃声上。不同之处在于礼堂变得非常安静。我唯一能听到的是环上战斗的声音。
　　最初，向总部报告了夏宁的权力，但由于齐乌海事件被路飞击败，因此推迟了一段时间。出乎意料的是，在短短的一周内，夏宁和他的几乎摧毁了世界的合并国-战斗岛。
　　海贼总部感到他们丢掉了所有的面孔，必须向夏宁加以奖励。由于彩色瞳孔海盗剑客特雷弗纳恩轻易杀死了七千万个海盗瓦特鲁金，她将以卢金瓦特换人的奖励。
　　战斗岛国遭到海盗袭击。随处可见暴力，抢劫和破坏。大量的伤亡人员无法阻止它，整个岛屿陷入混乱。战斗中的岛国已死。报纸上还有一张怒吼男子的照片。估计这是新的格斗冠军，但他没想到在冠军刚过几天就没有享受过，整个岛屿都发生了骚动。他的美好时光匆匆结束了。
　　尽管报纸没有具体说明具体内容，但薇薇公主知道这个强大的战斗岛是如此混乱，以至于只有夏宁和他的在那儿，这是因为她知道夏宁和他的离开了阿拉巴斯坦州，战斗岛的永久指针。
　　带着小公主的逮捕证夏宁来到窗前，看着首都的逐渐兴旺，微微问莫胸口，说道：“他一定要充满惊奇和喜悦，这不是我的旅程。知道你想到远处深爱着你的人吗？”
　　独角兽
　　夏宁站在船头，看着远处的太阳，用右手轻轻擦了擦他的左胸. ........他胸口的轻微不适使他想起了笔克公主的娇媚表情：“笔克，别劳累，也许几年后我就可以做到。我来接你，等我。”
　　由于海事信息无法及时到达，因此夏宁和他的不知道他们得到了奖励。他们像路飞一样无知。同样，只有属于世界成员的国家才有权立即获得手令。
　　“罗杰，下一个小岛是什么样的？”该夏宁躺在甲板上懒洋洋地问道。罗杰说：“我不知道。我现在没有太多时间参加比赛。我还没有弄清楚。”
　　这时，戴森走出休息室，听了这句话，并说：“下一个岛叫米斯蒂岛，是一个无人居住的岛，但是要花一个月的时间才能记录下另一个岛的磁力。尽管时间很短但是，岛上自然植物和奇异动物丰富，岛上动植物的菜肴非常香。这是一个好地方。“毕竟，他在战斗岛上呆了很长时间。下次，人们对岛的模样仍然很了 解。
　　我听说这是一个有趣的岛屿，每个人都有兴趣。我期待着尽快到达下一个岛屿。好好看看那个陌生的岛屿。这时，罗杰提出了疑问，并问戴森：“这么好的地方怎么会成为一个无人居住的岛屿？作为旅游开发商，有没有可能赚很多钱？”
　　听到罗杰的话，帝森回答说，“至于为什么，我不知道这一点，我只是听说，整个岛屿被大雾覆盖，每隔几天。如果人们仍然在岛上，在这个时候，那么它会莫名其妙地消失了。所以当那里有雾时，每个人都会回到船上。”
　　-------.




第238章



　　“那么邪恶？”这时，几个女孩听说那里有一个如此奇怪的岛屿，她们都好奇地走了过来。
　　德森点点头，说道：“是的，我听说有些人一开始不相信这一点，他们走进迷雾笼罩的天空，最后默默消失了。即使将绳子绑在身上，也没用。绳子还没有断掉，后来又没有绳子钩了，此后，没有人敢于在雾中离开船去岛上，尽管所有这些都被听到了，但是直到现在，它还没有被人类占据，我相信这不仅是谣言，还很简单。”
　　听到他的话，每个人都吟，但没有任何恐惧，但对下一个岛更感兴趣。
　　“罗杰，你还没来吗？”凯瑟琳一边喊着她躺在她的头。
　　和罗杰是出汗，虚弱地说：“我的小姐，你可以停止问我，这是你今天问我20的时候，你不能让我这么多次的每一天。”听完的故事后18朦胧诗岛上，凯瑟琳一直不知疲倦地问罗杰什么时候到达，罗杰也因此受到了一些折磨。
　　凯瑟琳转过头说，“是的？我问了很多遍了？恩，我不再问了。”此后，凯瑟琳转过头，看着无尽的。。
　　五分钟后，“罗杰，你还没来吗？”罗杰急切的声音再次响起。罗杰无助地倒在甲板上，闭上眼睛喊道：“哦，天哪，杀了我。”
　　“岛屿在前面！”陈倩的声音从t望台上来，罗杰，谁倒在地上，跳起来看着陈倩兴奋和说，‘陈倩，我今天这么可爱找到你。’尽管我知道罗杰为什么这么说，但是陈倩的脸仍然略带红色，但是她的嘴仍然恶毒，说道：“我没想到你会在嘴里吐出象牙，这并不容易。”而被解放的罗杰，我也不在乎陈倩的话，而是高兴地跑回出租车，以加快驶向小岛的速度。
　　凯瑟琳此时也站在独角兽的头上，手平放在额头上，向前方望去。听到这个小岛的发现，每个人都放下手边的东西，所有人来到甲板上向前看，不久，一个大岛出现在海平面上。在海上看了一个星期之后，我终于看到了期待已久的小岛迷雾岛。
　　独角兽仙子逐渐接近迷雾岛。每个人都被眼前美丽的风景惊呆了。像仙境一样的迷雾岛出现在每个人的眼前，类似于原始森林的壮丽，给每个人以视觉冲击。高耸的绿树，五彩缤纷的花朵和莹莹的燕燕的清脆的鸟声打动了所有人的心。
　　不久，一群人崩溃了，把船停在海滩上。刚开始，换了泳衣的凯瑟琳和陈倩高兴地跳下船。他们赤脚在沙滩上来回奔跑。人们也一次又一次跳下船。
　　佩纳拥有收集药品所需的一些工具。在这个神秘的小岛上可能会有新的药材。也许会检查它。罗杰持有一些测量工具，尽管他并未画出海图的誓言，但似乎他和娜美达成了某种协议，因此每次到达一个小岛时，罗杰都会进行一些测量，然后进行测量。地图。至于两者之间协议的内容，还不得而知。
　　至于夏宁和德森，他们带着一些野餐用具来到海滩。无论如何，他们不得不记录一个月。在这种奇妙的环境中，它们最适合野餐。林飞拿出了一把休闲工具，例如一把太阳伞，准备好享受它了。
　　夏宁阻止了佩纳和罗杰离开。毕竟，这里仍然存在一些危险。他不希望机组人员出于某种原因而消失。夏宁打电话给所有人，然后问德森：“德森，岛上的大雾一般什么时候出现？它出现时有什么特征吗？您告诉我们，尽管我们不惧怕危险，但我们还必须做到防范它是一项很好的工作，我们决不能胡乱地离开。”
　　德森点点头说：“尽管这个岛不是特别大，但迄今为止尚未进行过勘探。主要原因是这里没有出现雾的具体时间，所以没有人敢于深入森林。关于雾的出现，请注意，当周围环境突然变得安静时，也就是说，当雾气即将出现时，整个岛将在大约半小时内充满雾气，所以不要离开船上太远。”
　　夏宁点点头问：“这里有野兽吗？”德森摇了摇头说：“到目前为止，还没有发现任何野兽。正因为如此，这个岛看上去很神秘。但是什么是大路呢？会发生奇怪的事情，每个人都应该多加注意，不要 过分离船很远。”
　　“好吧，既然每个需要关注的人都已经知道了，那就让我们自由行动吧。”“是的”凯瑟琳和陈倩高兴地逃跑了，不时吐出海水。林菲把其余的工具放到位，并搭起一把阳伞打个.。罗杰沿着海滩走开，准备测量。每个人都开始有条不紊地处理自己的事情。
　　“达森，先放烧烤工具，然后把所有东西都拿出来。我和佩纳一起去了森林，然后顺便收集了一些当地食材。”戴森点点头，明白了。
　　佩娜听到自己可以和夏宁在一起时，脸上有些粉红色，她的心跳起了不听话的“啪啪啪啪”声，几乎忘记了她要吃药。“佩娜，走。”在夏宁大喊站起佩纳和朝森先走了。佩纳随工具一起快跑，然后跟随。一进入森林，韦尔就从夏宁的肩膀跳到她旁边的树上，欢快地吱吱作响。好像她回到了家乡一样的地方，魏尔也很高兴。
　　------.


第239章



　　“真的，萧邦，下次你不要这么冲动，好吧。如果没有这些大鸟，即使我也被埋葬了。”佩纳叹了口气。想到湖下的一幕，她仍然充满恐惧。最初，佩纳跳下湖并成功抓住了冈科尔和萧邦。在努力向上游发展的过程中，的也从湖上掉下来。它就在之上。佩纳抓住了这两个男人，没有机会躲闪，直冲下来。
　　皮耶罗的砸碎使佩纳的嘴松了一口气，倒入他嘴中的湖水晕倒了。幸运的是，突然有一只巨大的导盲鸟冲入湖中将它们钓起来。至于为什么导盲鸟会游泳，为什么会解救它们以及为何修罗牧师会离开，这些都不是佩纳所能知道的问题。
　　“对不起，佩娜姐姐，下次我会注意的。”乔的眼泪让他感到委屈，他再也不能为他难过了，佩纳无法抱着他低声安慰。
　　“嘿，乔，不是吗？发生了什么？给我答复-”这是索隆声音从机舱外面传来的。
　　佩纳拍拍了乔巴，说：“我们出去看看吧。应该回来了。刚科尔的伤势差不多可以解决了，我们现在不需要照顾。皮耶罗在这里看着如果有事，他会打电话给我们。”
　　“皮耶鲁?”皮耶鲁听到小鸟的翅膀在哭，向这两个动作致敬表示没有问题。
　　佩纳和乔巴来到甲板上，看到索伦三人回来了，乔巴又一次兴奋了。娜美看见他们身上的绷带，立刻问：“发生了什么事，你们为什么都受伤了？告诉我发生了什么事？”
　　就在这个时候，路飞和的夏宁一群人也只是清理空气鲨鱼的方式进行，湖顺利到达那里的祭坛，人群回应之前，香吉士第一次站了起来，眼睛红红他不断地扭曲着自己的身体：“娜美小姐，罗宾小姐，佩纳女士，我已经等了很久了，通过爱情的考验，我确实交换了爱！呵呵¨「?”
　　乌索普也开始感叹，“你害怕吗？没有与乌索普船长没有问题......”看着这两个万宝中，夏宁和他的团队说不出话来，“有多少在球队这真的很有趣，以成为一个混蛋。
　　在祭坛上，“佩纳，你怎么受伤害？身体不怎么样，你还有什么地方不对？”夏宁紧张的手臂抓住佩纳问，感到担忧。
　　佩纳看到夏宁在这么多人面前牵手，脸红了一点，但她对夏宁的关心感到非常高兴。赚了几次，就可以用手或夏宁挂在身上，别无选择，只能放弃斗争，跌跌撞撞地说：“不...没关系，但是...。松手。”说起的声音，就像后面的蚊子一样，细节听不见。如果夏宁的身体得到了特别的加强，将无法听到所说的话。
　　看着佩纳几乎把脸埋在面前，夏宁的嘴巴略微倾斜，但他的手并没有松开，而是继续问：“罗杰，他们去哪儿了，他们居然把你留在我身边我自己，当他回来时我必须很好地教他，还有林飞，所以她不在吗？”
　　“他们要去探索地形。至于林飞，我请她帮我摘些草药。船长会不会怪他们？”佩纳亲切地听了夏宁并想惩罚罗杰。甚至夏宁也握着她的手。
　　“嘿，我说过一个大色狼，你什么时候想握住佩纳姐姐的手？”我不知道陈倩何时来到这两个地方，看到了夏宁的不羁之手，立刻受到打击。“啊，今天天气很好。呵呵。”夏宁突然松开手，看着天空，假装自己很蠢。陈倩原本打算说些什么，但立即被佩纳拉走了。
　　“佩纳姐姐，你要我做什么？这个大色狼不会说几句话，将来他会让你便宜一些。”佩娜听到陈倩的话后，心中苦涩地笑着说：“我小姐，如果你这么吵，不是每个人都会关注我，但是当我看到他们时，我该如何面对别人呢？”
　　但是他说：“别打扰他，船长不像一两天。你还能说什么呢？很难生你的气，为什么？”同时，佩纳想，对不起，上尉，如果我不这么说，陈倩一定会再无休止。
　　陈倩看了看远方的夏宁，说：“．」切掉，这是他的运气。对了，佩纳姐妹，你的受伤没关系，告诉我一切是什么。”
　　“哦，这就是...”
　　夏宁来到路飞的船上，听了桑吉斯的话：“船是这样的，天黑了，要返回天使岛，你只能等明天。然后，在右下方的湖边露营吃晚饭“
　　“为什么？”路飞好奇地问。
　　夏宁回答：“这个祭坛太小了。如果您此时与敌人作战，对舰船的伤害将是巨大的。看到您的舰船已被打碎，如果您在战斗，它很可能会崩溃。因此，在岸上比在这里打架要方便(得的好)得多，也不必担心船上的事情。”
　　“好吧，然后，香格里拉烧掉了刚刚被杀死的天鲨。”路飞高兴地来到船上，看着他以前打过的白鲨。
　　“是的，桑吉斯做的菜真好吃。”这时，凯瑟琳来到夏宁，开心地说。在凯尼丝家中吃完桑吉斯制作的空中美食之后，凯瑟琳让我一直在想这件事。
　　听到凯瑟琳的话后，桑吉斯立即飞到凯瑟琳，说：“是的，美丽的凯瑟琳小姐，我一定会为您做可口的食物，请稍等。”说完来到湖岸踢到了空荡的鲨鱼，快速加工，“爱分骨，割爱，爱了……”快速忙着看着圣基克，夏宁们大为感叹爱。
　　------.

第240章



　　索伦毫不留情地看着桑吉的表情，说道：“很棒的厨师！”
　　“你是什么意思，绿藻头，不是晚餐的一部分！”
　　晚餐时，“哇，好香。看来我们回来了。”正当每个人都在准备品尝美食时，罗杰的声音来自森林。“啊，上尉，您在这里，我说您很难找到我们这样一件琐碎的事情。林飞一直在想着您，我几乎很烦。哦，您对我做什么？”
　　林飞站在后面罗杰和收回他的手，他狠狠的怒视，但他的样子，脸上傻笑，刚想发火，罗杰已经跃升到了篝火，拿起烧烤，吃它的时间时间赞美，好像不是他。林菲退缩了视线，看着夏宁，发现夏宁微笑着看着她，突然红霞冲上篝火。林飞迅速拿起药品收集背包并走到佩纳避开夏宁的灼热目光。
　　“哦，罗杰这个孩子很聪明，知道我可能会惩罚他，给特雷弗纳恩戴了 盾牌。看他的表现不错，而不是惩罚他。”夏宁在特雷弗纳恩的背上微笑着想到了这个案子。
　　“当当”看到拿着木棍跳动。我不知道在哪里拿黑板。“在下面输入主题，让我们描述您的经历...”
　　桑吉斯：“我们遇到了一位名叫谢德利的牧师，他在森林里使用了一个避震球。我不知道发生了什么，因为我们有一个奇怪的球。最奇怪的是，他将使用一种称为核心的技术。网络”，可以预测敌人的行动能力。”
　　陈倩：“我们在森里也遇到了一个叫欧姆的祭司。他的武器是可以不断变换的剑。他也知道那东西叫做心网。我到处都可以找到我的存在。花了很多精力。”
　　凯瑟琳：“我应该遇见牧师欧姆的宠物，那只狗和独角兽一样大，他仍然会装箱，但它很脏。”在这里说，凯瑟琳很生气，不知道。每个人都奇怪地看着她，但是凯瑟琳没有解释太多。
　　乔奥巴：“我们突然以祭司修罗的身份出现，他使用的是能燃烧所有东西的火焰枪。然后，他似乎能够预知其行动，并且事先知道了他的任何进攻。起来。大鸟会喷火，他的甲板上的快活号将被焚毁。天空骑士也被击败了。”
　　娜美同情地看着人群。“每个人都很痛苦，但我发现这个岛实际上是加雅岛的一部分。黄金小镇不是沉入大海，而是漂浮在空中。”
　　然后罗杰打断了：。“看来你发现这里是加耶的证据，这次我们也收获了同样的丰收，娜美找出了你看到的东西，我很好奇你找到了什么。”
　　“拿出来？”那美琪问。“你是怎么发现它的，这么大。你发现了什么？”
　　“你们太大了吗？我真的很羡慕您。”罗杰羡慕地看着娜美。娜美此时更加困惑，甚至罗宾和索伦也好奇地看着罗杰。看到所有人都在看着自己，罗杰觉得自己误会了什么，于是打开旁边的包裹， 拿出一些东西，“你没找到这样的东西吗？”
　　我看到了罗杰在篝火旁拿出的物品，展示了金灿灿的明亮光芒，并且仔细观察是一个篮球大小的黄金产品。同时，娜美的眼睛突然闪烁着光芒，“你在哪里找到的？带我去！”娜美立即来到罗杰的身边，抓住罗杰的手臂大声问。好像罗杰不言而喻地吃掉了他。
　　“我靠，如果娜美在打败战役时如此之快，她的对手是多少人？幸运的是，我没有眨眼，否则我以为她会传送。”该夏宁看着罗有一个小小的惊喜。娜米在杰伊旁边想。
　　看到娜美的模样，每个人的头上都流了大汗，夏宁不禁咳嗽提醒她。当娜美听到夏宁的咳嗽时，她发现她病了。她急忙松开手，说：“对不起。”但是她的眼睛仍然紧紧地盯着罗杰，希望能得到他的答复。
　　罗杰将臀部向后移了一点，然后幽默地说：“我们在遗物中发现了它。我们迟到的原因是在那儿搜寻了很长时间。我希望能找到一些，但这很可惜。那是很严重的，除此之外没有其他发现。“听到罗杰的话后，娜美的情绪突然变得低落，但她的目光坚定地盯着罗杰的黄金产品。看起来她知道她不轻易放弃。
　　当罗杰谈论废墟时，夏宁在罗宾的眼中注意到了同样的知识，而夏宁笑着说：“从罗杰的话中可以听到两件事，一个是废墟，另一个是金。可以证明这是黄金镇，而罗杰和他们可以在下午轻松找到废墟和黄金，我相信其他地方也将拥有相同的废墟和黄金。”
　　“金，我一直在等待这样的冒险，我很激动！”此时，路飞站起身，握紧拳头，非常兴奋。娜美也渴望着她的脸，急于立即采取行动。“所以我说我必须走了，我还没说过吗？”夏宁笑着望着娜美，“我不知道是谁在这里反对。我真的应该当金崇拜者。性格决定命运确实是很强的。“
　　------.



第241章



　　娜美花了很长时间才开始拿着地图向大家解释。的夏宁是已经熟悉了这一点，它听起来就像是没有意义的，所以她离开独自走动。
　　夏宁坐在一棵大树上，抬头望着天空中明亮的月亮。“空岛上的天空真的很美。连月亮上的陨石坑都清晰无常，没有任何障碍物。有时候我真的很想知道这是地球吗，未来会是什么样，所谓的穿越只是为了穿梭地球的过去和未来，毕竟地球有46亿年的历史，在此期间，我不知道文明出现了多少次，地球的未来将会出现多少次文明也是未知的。它们是相似的，并且有上千万种不同。”
　　夏宁这样想着树顶的烂摊子：“虽然我很有力量，但我的御宅族的性格并没有太大改变。我一直害怕改变已知的环境，我总是觉得自己在一个熟悉的环境中，我感到很轻松，所以我从来不敢改变太多的情节。这种典型的宅男个性仍然控制着我的行动。”
　　望着天空，轻声叹了口气，“哦?算了吧，无论如何，它离已知的结局不远。柔道岛事件发生后，未来的一切都是未知的，那么就不会有什么好遗憾的了，我不会不知道要改变什么。还有一个新世界在等着我，我的未来充满希望。呵呵。”
　　在考虑之后，夏宁微笑着走向营地，在他走近之前，他看到篝火在天空中燃烧，歌声和笑声继续进入夏宁的耳朵。“我差点忘了，我应该在篝火晚会上遇到空狼啊?记得要空狼将酒，赶紧回去试试，不要错过¨「。”想到这个夏宁赶紧跑到营地。
　　夏宁直奔着这里，看了看各种各样的商店，然后他说：“我想我们昨天不像以前那么喜欢，您看这里餐馆形式的类似商店，在我看来，这家商店很多基本上，已经可以将厨师排除在搜索范围之外。
　　这样的受欢迎的餐厅可能没有太强大的厨师。真正有能力的厨师应该具有与其他人不同的特征。今天，我们将范围设置为个性鲜明的人。
　　于是两人中午徘徊，也看到了各种各样的菜，但是两人却没有怎么吃饭，因为在问过厨师的烹饪风格菜后，那些特色菜将不再能引起他们的食欲。
　　两个人走在街上，不时传来肚子咕噜噜的呼叫，可以在美食城，这被认为是一条出路挨饿。罗杰揉着已经开始抗议的肚子，说道：“队长，我们要走得有点极端。如果昨天继续这样做，您将无法入睡，今天您将感到饥饿。”
　　虽然夏宁的想法没有错，但他发现自己错得离谱，所谓的特色餐厅，厨师会做还是是辛辣菜，甜菜之类的，还是过分强调外表用餐，这些人无视营养是食物的基础，它们也不注定会成为行人伴侣的夏宁。
　　夏宁深深感到有些人认为更糟，做饭更与众不同，这表明他在一个领域已达到极限，而另一个领域则被忽略，这样的人实际上并没有他们所需要的。
　　夏宁摇了摇头，叹了口气：“哦，我早上做了很多工作，让我们找一家人少的商店来填饱我的肚子。”此后，他开始左右扫描，但不幸的是，这时是午餐。开放时间，每家商店的外面都坐满了人，如果有什么是已经比一个小时后，会特意多的情况。夏宁心中甚至有些怀疑，难道不是所有人都集中在这里的大路，否则会有那么多人啊？
　　“队长，商店没人！”罗杰的手指向一个遥远的房子。
　　“真？”的夏宁看起来沿着罗杰值得方向，看到了一个巨大的蘑菇风格的房子在街道的从远处结束寂寞。离它最近的房子在二十米外。夏宁不解地问：“您确定那是酒店，不是公共厕所吗？”
　　罗杰了挠头，说：“嘿，我排尿时确实把它当作厕所使用，但我发现它过去是一家餐馆。”
　　夏宁突然意识到：“．」哦，我说你只是离开不久后怎么走了，马上就回去了，我们回首过去，虽然我不知道为什么没人，但不幸的是，这一切怎么回事！该商店是真正独特的，足以让我想起了蓝精灵的。“他朝酒店走去，他说。
　　“蓝精灵？那是什么？”罗杰遵循几个步骤奇怪地问。
　　“什么蓝精灵？你已经有幻觉了吗？”在夏宁问，故作不解。机长一说完，罗杰就真的以为自己有幻觉，他没有再问更多。
　　当进入酒店大门时，夏宁仔细看了看酒店外立面以及其他餐厅，没有放置广告牌的地方摆放菜品，只有一米见方的牌匾悬挂在隔壁的商店中(得的好)，大字样写在酒店上方。从整个酒店的外观，八十平方米的样子，和几个十万平方米酒店的不远处比它确实有足够小。难怪罗杰和夏宁对这样一家独特的餐厅感到不满意。
　　这时，罗杰的肚子再次开始抗议。该夏宁笑的尴尬罗杰和微笑。
　　进内室，夏宁突然有一盏灯，通风的感觉，“朴实”这是对他的第一印象。我看到大房间里只有两个圆桌和八把椅子。来自外部的强烈的阳光透过外窗进来以后，有一种说不出的柔软这里，并与周围的事物作为装饰，整个房间充满了和谐。这样的场面甚至使夏宁怀疑古代风水大师是否来过。
　　------.

第242章



　　“哇，放两张桌子的空间太大了，太浪费了吗？”罗杰不慎率先走了进去。
　　就在这时，从罗杰身后传来一个清晰的声音：“因为这里只有我，照顾两个人已经是我的极限！”
　　“什么时候？”罗杰很惊讶地看到一个孩子身高一米四头。
　　同时，夏宁盯着那个突然出现在罗杰身后的孩子。他刚才站着不动。即使这样，他也没有看到孩子的样子。夏宁笑着走过去，问：“小女孩，你是这里的厨师吗？”
　　这个孩子看着夏宁，惊讶地看着他，但很快就掩了起来，然后立刻俯下头说：“为什么？一个孩子不能当厨师吗？我真的不知道！而且这是我的孩子，不是一个小女孩！咦！“这看起来像一个瓷娃娃般的孩子与凯瑟琳谁是真正的男人？不仅夏宁感到惊讶，甚至罗杰也令人难以置信。
　　他 们看到的样子，小男孩就知道他们在想什么，所以不要跟两人朝厨房走去。夏宁立即笑了笑，说：“嘿，我刚才错了，我不能自由地口头交流，但是你不能丢下客人，这样做不好，哦。？。”
　　小男孩停了下来，然后随随便便地说：“坐下等一会儿。”然后他走进厨房。
　　其他夏宁坐下，罗杰低语说：“队长，我们真的要比他的年龄吃这个吗？林嘉欣还小，难道菜和林嘉欣都不会从那些“化学药品”中解脱出来吗？”
　　夏宁笑了：“谁知道，但是既然他可以在这个城市的美食餐厅里开设一个人，那么肯定应该有一定的能力，我对他的烹饪更感兴趣，但对他的能力却不感兴趣，只是继续。甚至我都没有看到他的身后你，如果你不使用 特定的方法，那就是他的速度已经达到的地步，我看不到“。
　　罗杰毫无疑问地说道：“不，甚至是上尉，你也没看见他的样子吗？那他的速度就不行了……”他在这里说了一下，便停了下来，因为小男孩拿着一杯水从厨房出来。
　　“这个给你！”小男孩去了罗杰，递给他水。尽管孩子很冷，罗杰还是礼貌地伸出手去抓了它。
　　在对夏宁侧看着小男孩面带微笑，心想：“这小子是不是唯一的坏脾气，但也很记仇的，他甚至不会给我一杯水，现在和合”
　　也许他注意到夏宁的想法。小男孩转过头，看着夏宁，说道：“这是专门为他分配的水。在过去的两天里他一定不能休息。好吧，喝这杯水对他有帮助。”然后他又去了厨房。
　　这时拿着一杯罗杰对一个小男孩，他喊的回道：“嘿，你能不能把菜单给我，我想看到你这样做有什么特色菜？”
　　小男孩回头看了看罗杰，然后说：“我知道你应该吃什么，可以坐下来等。”这些话落在了他失踪的厨房门上。
　　“什么？是什么让他知道我应该吃什么？这个孩子是如此傲慢，以至于决定食客要吃什么。这太自以为是了。难怪这里没有人。有多少人在他怪异的脾气中愿意在这里吃饭吗？”小罗杰有点沮丧地说道，郁闷地说，然后狠狠地喝了一大口水。
　　夏宁深思熟虑地看着厨房的门，心里想：“这个孩子的脾气确实很奇怪，哈哈，我不知道他的菜是什么样子。如果质量很好，我就不介意了在船上一个孩子。依靠自己的方式，突然出现在已经合格的船上。”
　　此时，夏宁发现旁边的罗杰已经在流泪，所以他好奇地问：“罗杰，你为什么哭？”
　　“我不知道为什么？但是这种水的味道太好了，如果能喝一杯好，哼哼……”罗杰哭了，而杨波剩下的水则把杯子喝完了。
　　“等等，不要先喝酒！”该夏宁谁发现罗杰的异常要立即停止，但他仍落后一步。
　　夏宁看着罗杰喝水，紧张地凝视着罗杰，发现他没有什么不同，如果有的话，他会立即打电话给佩纳。
　　过了一会儿，罗杰擦干眼泪，奇怪地看着夏宁，问：“船长，你在盯着我做什么？”
　　夏宁生气地说：“为什么你还在哭，以至于你没发现那水有什么问题？你很快，如果你想阻止它，你也不会阻止。要小心一点，身体不适，在那里，或佩纳叫起来给你看？“
　　罗杰听到自己感动，说：“没问题啊，只是眼睛干涩，这样一哭手，所有的权利，但不困这水真的是神奇的，豪仕陪傩多药的，呵呵！。！”
　　夏宁仔细地看着罗杰和发现，他比以前更糟糕。的夏宁了罗杰的杯子，他的鼻子闻到之前它。没有气味。可以肯定，水会流到手脚，但是水是如何工作的呢？夏宁看着厨房门的位置充满了怀疑。这位神秘的小女士是怎么做到的？他既是厨师又是药剂师？但是他多大了？他在哪里可以学到很多？
　　------.



第243章



　　厨房的门打开了，肖太太拿着餐盘出来，走向罗杰，在他面前的桌子上放了一盘炒西红柿和一碗米饭。“这是你的菜！”然后他一边看着罗杰，一边说：“是的，现在您的精神已经快要恢复了，您可以在吃完这顿饭后去！”
　　罗杰指着他面前的西红柿和鸡蛋，不由地问道：“这是你为我做的菜？我自己炸碎的东西。我会用它跑到这么远的地方给你吃吗？小子！你不仅在做番茄蛋菜，”在这里说？罗杰本人凝视着盘子：“而且，一个大屁孩子只能估计，我还不算太糟的炒椒。”
　　听到罗杰的话，太小了，他的脸突然变红，指着罗杰喊道：“你在胡说八道，我会多做些菜，现在你只能吃这种快餐，快点吃饱付钱！钱是下车！“他说，脸颊还是生闷气，在怒目而视罗杰。
　　罗杰不为所动，笑着看着小郑，笑着说：“哦，当我谈论核心问题时，我是如此的尴尬和生气？呵呵，那个放屁的孩子真的是个小放屁的孩子，可以吗？，，我不愿吃你的蔬菜，希望你不要在咸盐时撒糖撒在盘子上。“生气的事跳得太小了，拿起筷子放在鸡蛋上。”
　　尽管小征先生很生气，但是看到罗杰准备自己吃饭时，他立刻就凝神望着罗杰，满怀期待，仿佛第一次做饭的孩子正在等待母亲的命令。
　　夏宁只是看着两个人平静地吵架。他仍然对这位神秘的小女士保持警惕。毕竟，房子的位置就足以有所作为。谁知道这是海贼服吗？对于他们抓到的许多人来说，将食物下药不是没有可能。但是，当他试图阻止罗杰进食时，他只是看到萧太太的期待的表情，于是鬼就停止了行动。他告诉他，一个看上去如此的人不会中毒，因此他再次将视线移回原处。去到罗杰的脸，看到吃这个菜后，他会做什么。
　　我看见罗杰的炒鸡蛋进了嘴，两下轻轻地咀嚼，整个眼睛睁得圆圆而光滑，当夏宁紧张地想他被毒死时，罗杰喊道：“！太好了。”刚拿起碗开始张大嘴巴烤蔬菜烤米饭，不是特别大的一顿，不到一分钟就消失得很快，不仅食物消失了，罗杰还拿着盘子在上面舔着，怕错过果汁的一切痕迹。
　　夏宁在一旁已经住了，不禁问：“我说罗杰？还不算太夸张，虽然你早上没吃饭，但你不会饿，就这样吧。”
　　罗杰舔了舔手指上的果汁，兴奋地说：“队长，你不知道，现在的食物真好吃，甚至上吉石的菜都不如他。太好了。真好吃“但是主人少了一点，多了一点。”夏宁看着罗杰的渴望，他看上去可疑，于是他转向萧正泰，开始想知道他是怎么做到的~。
　　我看到小郑太太自豪地说：“谁说他会自己煮这道菜，为什么现在食物少了？”
　　“嘿，这是一个错误，这绝对是一个错误！顺便说一句，孩子……不，这是一个厨师，您认为我的队长还没吃饭吗？您想为他呢？最好做得更多，我们的船长胃口大开！”“但是看着罗杰看向健翔，也知道他说的是借口，估计是他想吃的-方式。
　　肖太太听到罗杰的话就把主语转移给了夏宁，他凝视了一下夏宁，说道：“您的身体很健康，不需要任何调理菜肴。让我为您做水果沙拉。”侧门再次看着罗杰，说：“浴室在那边！”两人转身走进厨房。
　　罗杰疑惑的看着太小后面，然后看着陌生的夏宁，说：“队长，他告诉我没有厕所做什么？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　只是由于罗杰突然的眼泪，夏宁也可能猜出了他们的眼泪，然后对着罗杰笑了笑：“！我想他的意思是你会用一会儿洗手间，呵呵。”然后看着他的脸，看起来罗杰。现在的夏宁毫无疑问是有人来伤害他们。毕竟，受害者不会一一来。此外，夏宁的威胁远远高于罗杰。如果他想被毒死，他应该是第一个毒死他的人。现在看来，肖正泰的食物似乎在调节人体机能的作用。
　　“我去过厕所我来这里之前，并没有......”之前罗杰说完，他听到他的胃开始尖叫，当然，这是不是从胃的声音，这是肠道的位置然后，我看到罗杰的脸扭曲并大喊：“我要，那个孩子不应该给我泻药，啊，不。”罗杰喊手在夏宁的笑声。一只手盖住另一只手后，冲进浴室。
    . 0 ...
　　仅仅一分钟后，肖太太带着一盘水果沙拉从厨房出来，并将其放在夏宁面前。对于罗杰的失踪，他没有意外的表情，好像一切都在意料之中。
　　夏宁拿起叉子，叉了一块苹果放进嘴里，夏宁仅仅是第一口咬，他的眼睛为之一亮。片刻间，他感到口中弥漫着浓浓而甜美的香气，对舌头反复施以酸洗，其美丽就像亲吻一般的醉人。
　　“非常美味！”该夏宁咀嚼食物几口后说。
　　太小，在未来的好奇，充满看到的夏宁，说：“你是怕我到沙拉通便，但你的朋友已经进入了一个厕所。”太小了，所以我不怪问，想象你和你的朋友一起去餐馆吃饭，朋友吃了几口后，肚子痛立刻跑到洗手间，接下来你就敢吃食物了吗？估计是太小了，没少遇到这样的情况，他的店面那么孤独，据估计，约有。
　　------士.

第244章



　　夏宁笑着分叉另一香蕉，和一边吃着说，“如果我没有记错的话，你的烹饪应该有调理的效果？”该夏宁看到光在小郑夫人的眼睛突然一闪，知道她是对的。因此他继续说道：“从我们进入屋子的那一刻起，您就开始观察我们，想必您当时正在观察我们的身体功能，对吗？”
　　当小正第一次看到有人谈论他的性格时，他高兴地点了点头。他甚至坐在他旁边的椅子上，期待夏宁接下来所说的话。夏宁看到小郑的模样，心中大笑：“这确实是个孩子，他们都喜欢被别人称赞！”
　　这时，夏宁一边吃一边说：“首先是你给罗杰 的水。虽然我不知道原理，但我也可以猜想应该在水中加些东西以促进他眼泪中水的分泌。腺体。没有休息好几天罗杰，哭能缓解很大的精神疲劳，同时滋润眼睛干涩。刚才，食物好......“
　　看着脸庞太小已经激动得潮红了，眼睛闪烁着浓烟期待着，夏宁于是说道：“只是菜要调理肠胃，对于长期的人海来说，会有多少饮食习惯有些问题，而且肚子还不是好很多，当然，你是怎么发现他的毛病的呢？据我所知，我无法解释，但我认为最大的可能是你吃了魔鬼的果实。”
　　尽管有些喜悦太小，但听到夏宁说恶魔般的果实，例如一般忽然傻眼的猫，鲈鱼就跳出来了，很远，夏宁神情机敏。看着他，别人说他富有成果应该是非常忌讳的。
　　夏宁没想到魔鬼的果实说的太小，无法产生如此强烈的反应，于是他笑着说：“嘿，不是那么过时，魔鬼不需要那么大的反应就放心了，这里这是一条伟大的路线，没人会看到吗？把您看作一个怪物，更不用说我也是一个有能力的人。“谈到这一点，夏宁举起左手，整个左手点燃了黑焰，而这火焰是夏宁的新能力。，吞没了火焰！吞噬作用火焰：火焰型不燃烧，所有物体都与火焰接触，将吸收体内任何形式的能量。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　猜测是太能力，现在可以选择有很多它的能力，甚至在厨师的能力冒险是其中之一，但就是不知道名字。这是所有的互动游戏，至少你猜这将是一个有点令人生畏，呵呵。这实在是我不想要的名字，我们谈论信息的方式，我本来应该雇用的，我会很好地补充信息。感谢您的参与。
　　七十分之一也拉肚子
　　正泰先是盯着夏宁手中的火焰，然后立即表现出令人难以置信的表情，只看到正泰皱了皱眉，肯定地说：“你不是火焰水果的能力！”
　　太听到这样的话，夏宁脸上露出惊讶的表情，但从来不敢之前，所以得出的结论是夏宁不是火焰的能力，让他们好奇地开口问道：？“你怎么能确定你知道冰的存在？”夏宁看到普通民众不会去想让右闲置的海盗，更不用说这么大的屁孩子了。
　　“冰？不知道，我只是具有感知能力！”她说太认真了。
　　此时，夏宁已经吃了沙拉。当他听到妻子的话时，夏宁一只胳膊靠在桌子上，微笑着看着他。“哦？那你告诉我建议的能力是什么？”
　　眼看着夏宁的表情，泰采取了退一步不自觉地看了看夏宁与警惕，他的身体本能告诉他，这个人在他面前是危险的。但他想不出什么夏宁会做给他，所以他说，“我为什么要告诉你？”
　　“取决于我们的队长！”罗杰走出浴室。此时他很清楚地感觉到她的身体具有难以形容的新鲜感，那么你就知道这太小了以至于没有很大的能力，而美味的菜肴就不说了，还对人体起到调养作用. ........因此他发现队长会让这个家伙上船。
　　“什么？你还有这个爱好吗？”萧正泰地看着夏宁，同时又退了几步，整个后背几乎都在墙上，担心夏宁靠得太近了。
　　听到他说的话，罗杰笑了：“哈哈，你的孩子真有趣，人们甚至不了解很多，甚至……”
　　“闭嘴！”夏宁有些不高兴，一边看着罗杰的威胁，一边说：“最近似乎没有对你进行灵性训练，你流下了眼泪！”
　　听到夏宁，然后，罗杰立即慌张地看着夏宁，恳求地说：“？！不，不，机长我错了，我错了还行不通，怪我们弄清楚了，我会说再次。”
　　夏宁看着罗杰吓了一跳，虽然内心很可笑，但仍然带着嘲讽的严肃挥手说：。“好吧，我还是说如果你站在旁边”，得到夏宁的命令，站在夏宁后面，他的身体挺直，当他穿着蓝色西装时，看起来就像一个保镖。
　　这时，夏宁也将视线重新对准了奶奶，并笑着说 ：“我的伴侣不会说话。我实际上是在乎您的烹饪技能，想招募您担任我的船上厨师。右边忘了自我介绍，我叫华他，海盗船长崔瞳，在我身后是我们的，你叫他罗杰就好。
　　也许小正太太不知道夏宁的名气，但是至少我从其他人那里听说过海盗不是一件好事，只知道他们被烧死了，所以当夏宁说自己是海盗时，小正眉头皱得太不省人事了。然而，眼看十岁左右皱眉，怎么一个孩子看起来很有趣，罗杰甚至忍不住想笑，发出噪音吱吱从时间到后面时间夏宁。
　　-----.




第245章



　　“为什么我找到这个孩子，你认为我这么大的孩子有能力抢劫别人吗？”小太犹豫了一下，终于开口了。
　　夏宁非常耐心地说道：“抢劫？您不必为此担心，更不用说您是否具备这种能力。重要的是，我的海盗小组出海的目的仅仅是为了冒险和存在的最终目标海盗连身，和平民，因为我们去海从来没有被劫，所有资金来自珍品，其他海盗团伙或海贼。“
　　“海贼？你还会劫海贼吗？”小郑难以置信地问。
　　然后罗杰忍不住答道：“当然，现在海贼并不比海盗还差，海贼遇到的每一次遭遇我们都可以将其拉下来。”刚看完夏宁盯着他，马上就饶有兴趣地闭上了嘴。
　　夏宁的眼光太过了：“是的，我们毕竟是海盗，在海上还是经常遇到海贼，当然，最终还是为此而战，他们只是抢了工作18之路，因为我们船上缺少一切，不缺钱。呵呵！“在这里说，夏宁忍不住咯咯笑，因为海盗从来没有发过钱的担心，可以算是特例。
　　小太好奇的问道：“可是我听说海盗看到海贼是逃跑，海盗们不要你是坏人？”
　　案件太小，夏宁知道他对海盗有丝毫兴趣，所以不回答，而是问：“我说他很厉害，没用，没有标准，就这样，你知道说话最多比较强大的海盗们会提供多少钱的报酬？这是我的报酬顺序。“要想拿出一份报酬，实在太难了。
　　正泰与夏宁交谈了很长时间，并且知道自己没有恶意，因此他走过去伸出手来获得奖励。他同时说：“我认识的最好的海盗是不久前才离开这里的海盗团。这个名字叫珍妮邦妮。她的报酬是1.4亿贝利。我听说一亿的报酬是已经很高了。”
　　夏宁听到了笑声：“哦，是她啊，难怪，这里是美食之城，她说不清真相，毕竟她是我的前辈，我们也来自南海。”
　　在这个时候，萧女士也拉开了奖励的夏宁，低头，突然惊讶地睁开了眼睛。她甚至揉了揉眼睛，仔细地数了数。然后她看着夏宁的钦佩。有人颤抖着说：“2.4亿贝利！！那你真是一团糟？”
　　夏宁看着眼睛太小，闪光灯也有些困惑，困惑和问：“刚才你听我说，我们不是海盗，我对你现在的心情很反感，这和你的情感完全不同。”
　　正泰还看了看与夏宁一脸崇拜和说，“不告诉你，你有没有抢劫平民，我为什么还要不喜欢你，并没有什么不妥崇拜强者。呵呵！”
　　“这是弗兰克的孩子吗？”夏宁想。
　　“顺便说一句，我邀请你当我们的船上的厨师。我不知道你是否同意？”的夏宁再次转移话题。
　　小太听不到低下头，仿佛在想。
　　夏宁也一点也不着急，静静地看着太小了！但是，罗杰有点着急，因为尽管他只是吃了普通菜而无法用普通菜烹制，但是他的美味仍然使他有持久的回味。如果他不同意，他会很担心自己以后不会再吃这种美味的菜方式。
　　这么长时间但肯定的回答还不算太小，罗杰不能说话，说：“我说你在犹豫什么，船长啊，我们真心邀请你，你看到你的商店这么久都没有客人了？意去，你只是保证了。“
　　当他听到罗杰说他没有顾客时，他立即急忙抬起头，说道：“只是那些人不知道如何欣赏我的菜。当其他人认出我来时，我的商店肯定会成为这里的一家热餐馆。美食之城。”
　　罗杰不相信，他说：“真的，你必须知道你还只是个十几岁的孩子，而你刚吃完就会有一些反应，如果不同的人看到，我以为你错了？里面的食物有毒，长期下来，更不用说著名了，臭名昭著的到您的商店是很有可能的。”
　　“可是......”只是想继续争论太小当酒店门，外面传来清脆的争吵，三门口看去，只见两个人身着正装进来严重，在他们三人来看，公文包其中一人站了起来，说：“你是谁克里斯蒂洛洛感谢谁离开了人间天使？”
　　这时小郑罗罗站起来，说：“我是，你是谁？”他将来将被称为正泰罗罗。
　　洛洛少年儿童看到这出来，来了也一,，但很快就康复了。我看到他拿出一张纸，递给洛洛公文包，说：“我们是该市食品局局长，鉴于这三个月，我们收到了游客的多次投诉，说他们在您那里吃饭。晚餐时身体会产生不良反应，所以为了确保城市美食的声誉，我们决定在这里吊销您的营业执照，这是通知，请在两天内关闭这家商店。转身和她 的同伴一起离开。
　　但是，当他们离开时，夏宁清楚地喃喃自语：“这么一个放屁的孩子开了一家饭店？哪位混蛋一开始就给他颁发了营业执照，即使他贪婪地赚钱，也要感谢那些工作人员没有症状，或者他的症状没有了。好看。”
　　罗杰看到洛洛盯着他的告示，然后上前安慰他：“好吧，别太难过，他们不认识你，你还没有我们，不是一个人最大的期望就是有人会认出来吗？”如果您考虑一下，如果您加入我们的海盗团队并等待船长成为一名成员，那么世界上每个人都知道您是我们的厨师。届时，世界各地的人们都将争相尝试。这并不是说您烹饪的速度要比等待您批准它的速度慢。出名更好？所以，不要犹豫，加入我们。“这时，夏宁笑着看着罗杰。我认为他有可能成为一个陌生的叔叔。
　　听到罗杰的话，洛洛也睁开了眼睛，但有些尴尬地说道：“但是我最多只能为20个人做一顿饭。恐怕您的船上的饭菜还不够。”
　　------.


第246章



　　“哈哈，你不必对此担心，你算，我们一共有十名董事会成员，不会让你累了。”罗杰现在一起跳舞，想到未来每天都要吃食物，心中异常兴奋，但似乎已经想到了什么，于是他立即谨慎地问：“好吧，吃完饭后，会不会甚至腹泻。”
　　听到罗杰的话语不信任，洛洛猛烈地瞪着他怒气冲冲地说：“以后不能再吃饭了！”
　　“好了，做吧！我只是开玩笑，开玩笑吧。别担心，就算我会再拉我惨了，还是会吃你做的菜！你放心好了！”尽管罗杰试图表达他的意思，但是从洛洛的愤怒表情看来适得其反。
　　我看到朝着扔了一只手，整个人飞快地飞出，好像被 贝壳击中一样，但是在撞到墙壁之前迅速停了下来，好像有一个隐形的气垫牢牢地抓住了。一般。看到这个场景，夏宁的眼睛不断闪烁着光芒，这时他对洛洛的能力越来越好奇。
　　罗杰这样的混蛋一下子停了下来，突然他的头有些头晕，所以他甩了几下头后只稍稍清醒了一下，这时他还惊讶地看到了洛洛，眼中充满了难以置信的表情。刚看到挥手的那一刻，他觉得整个身体在柔软的东西中都是积极的一击，然后他们不受控制地倒了出来，在他做出反应之前，已经从后面抓住了同样的感觉。
　　自从他加入以来，没有人能够将他沉默。另外，对方只是一个十岁的孩子，这是一个前所未有的打击，以罗杰。
　　“你是怎么做到的？结实的能力？”罗杰认真地问。罗杰现在不愿意，也很不愿意，但是他十年的辛苦工作跟不上一个十岁孩子的成果。巨大的挫败感使他认为多年的辛勤工作确实有用，将来他可能会遇到越来越多的麻烦。越的那些谁可以，但不会对自己什么时候成为在船上的负担？
　　看到罗杰的沉闷表情，洛洛感到自己做得太多了，于是他立即向夏宁寻求帮助。夏宁向他微笑以表示他很好，然后走过去拍了拍罗杰。当他看到罗杰抬头时，他的眼睛是茫然的。
　　该夏宁从容地说：“罗杰，我知道你是什么想法，但你不必过多忧虑，果实能力并不等于无敌，任何事物都有一个侧面来克服你没看见路飞。
　　“将他与您当前的能力联系在一起应该没问题吗？既然他敢于成为一个人，那么您就可以毫不犹豫地担心了吗？”
　　夏宁看到罗杰的眼睛渐渐清澈，就更加坚决地说：“告诉你，当一个战士的能力达到一定水平时，即使是一个有自然果实能力的人也会害怕他，所以你很容易失败，它只表明你自己的能力是不够的，你需要加倍的努力。“
　　“我们依靠谁能够战胜自然系统的人的能力？这怎么可能？”罗杰难以置信地说。
　　夏宁耸了耸肩说：“有人说超人的水果能力无法击败天然水果能力。路飞还不打败科克达尔，我什至不等于天真？等你被肉体摧毁当你站在世界顶峰的自然点，但是现在你就在路后面的山坡上，还有很长的路要走！”
　　听了夏宁的话，罗杰慢慢恢复了信心，于是向夏宁点了点头，说道：“对不起，您担心船长。您可以放心，我会加倍努力，永不抹煞彩桶海盗。”
　　夏宁高兴的点了点头，然后低头看着洛洛说：？“想必您准备加入我们的海盗行列，不知道可以向罗杰介绍自己的能力介绍自己的能力，我想您不会说他一定会困扰您。”
　　听完罗洛的话并看着罗杰的好奇心后，他点了点头，说道：“我叫克里斯蒂罗洛，我的年龄是10岁，我有五年厨师经验……”，夏宁忍不住大笑，看来罗罗并没有被别人当作女孩。但是，由于洛洛明亮的大眼睛和洁白的皮肤，长大后，他绝对是一个神秘的男孩和女孩. ........
　　“六岁时我不小心吃了魔鬼的果实，因此在接下来的四年中，我继续利用果实的能力和烹饪技巧来总结自己的烹饪特色。一个人理解。“说到这里，罗洛表达了沮丧。
　　“那你的能力是什么？”看到了很长一段时间或者根本没有谈论这一点，罗杰终于忍不住要问了。
　　“我的能力？你能猜猜啊，和烹饪有关并且可以击败你。哦，应该不难猜到吧？”然后，罗洛看上去对阵罗杰眨了眨眼。
　　洛洛听到的话，罗杰突然开始抓你的头，恨不得抓住它这个伟大的小正的良好虐待，但他们认为自己的前拍的苍蝇，只能暂时放弃这个愚蠢的想法。罗杰，谁是左，右，开始从他的头上出汗不久之后。
　　看到罗杰的脸上握着红色，洛洛哈哈哈哈大笑：“好吧，就是你不信任我的烹饪惩罚，现在告诉你我的能力，你需要听我说自己！！”听到洛洛的话，罗杰几乎没有跌倒在地上，但做的最好的思想不乱，但发誓这是太，太记仇，和的“小人”的标准。
　　洛洛再次看了夏宁，看到夏宁也是一个严肃的表情，然后说：“我的能力是控制细菌 ，这意味着天地之间的所有细菌都在我的掌控之下，不管是有益的细菌还是相同的细菌。有害细菌。我能够很容易地知道自己的身体状况，完全由你看到身体的细菌的比例。队长是唯一一个我见过体内细菌实现人的完美平衡。“
　　听到洛洛的话，在夏宁突然意识到，难怪当他进入房间时，洛洛当他看到他很奇怪。难怪洛洛可以立即确定他的不开火能力。大概世界上不怕高温细菌，当洛洛被某些细菌探测时，他看到了夏宁黑焰，所有细菌的所有结果，永不返回，全都是黑火焰吸收了能量，自然洛洛其他比反馈信息少一点。
　　------.




第247章



　　“但细菌是如此之小，你怎么敲我？”罗杰问，不解。
　　洛洛瞥了罗杰：“细菌很小，但比你还不容易，现在附着在细菌上的细菌有数亿，更不用说漂浮在空中了，这些细菌汇聚在一起，但我的力量却使它们您控制是一件容易的事。”
　　“我靠了，这么夸张吗？如果你收集强腐蚀性细菌在一起，就不会有人只是看，当他们参与自己烂？”罗杰惊恐地看着洛洛。
　　“嘿，我是厨师，你为什么要做这样令人作呕的事情？”洛洛轻蔑地看着罗杰。但是后来我想到面对罗杰时笑了起来：“你太好了，否则我们两个会想吗？”这样说来，洛洛举起双手对准了罗杰。罗杰看到洛洛的出现，尖叫着躲在夏宁后面。看到他的外表，洛洛终于忍18不住笑了。此时，罗杰知道他正在玩，但什么也没做。吃这个黑暗的损失。
　　夏宁还看着两人的笑容，洛洛对于这个小矮人来说太小了，他很满意，加上洛洛，船上的人身体会更健康，尽管这已经佩纳在场了，但她对某些细菌秘密患者进行治疗的能力当然不能完全理解洛洛。
　　佩纳是高手，她能调节人体内通过药物的各部分的细胞;在洛洛之外，他可以让无处不在的细菌服从他的指挥。如果两个人互相配合，一个人生病就非常困难，而且由于的存在，即使受伤，也不必担心伤口感染的可能性。
　　夏宁看着露露，和更满意他，他就越是有讨论罗杰在这个时候。他用声音叫维尔。毕竟，必须要移动很多东西，而打电话给会更加方便。
　　当纬二路出现在夏宁的肩膀，罗罗看着威尔一脸惊讶了，因为他可以轻易地发现，细菌对纬二路的比例也相当完美。然而，罗罗很惊讶之后，她期待着她的脸，把她的眼睛纬二路的身体。最后，她忍不住问夏宁：“我可以碰她吗？”看来孩子就像女人一样。看到可爱的东西不禁要走近。
　　夏宁蹲伏着魏，抚摸着孩子的毛茸茸的头，笑了笑：“她是我们的伴侣之一，叫魏孩子，那些可以装水果的人可以帮助你移动一会儿，但是如果她愿意让你抚摸你，我可以只有问她。但是，我要提醒你，到现在为止，她没有被任何人，除非我对整个船感动。“
　　听到夏宁，然后朝洛洛薇儿点点头，认真地问：“薇儿，让我碰你吗？”
　　经过几天的磨难，洛洛的果实能力终于显现出来。我想知道他的木耳果实能力是否符合每个人的食欲？哈哈！
　　“威尔，你能让我碰你吗？”期待地问，瞪着他深绿色的水汪汪的眼睛。
　　但希望是美好的，现实是残酷的，纬二路埋葬她的头在厚厚的尾部直接，不再看洛洛。夏宁不得不道歉感激洛洛的头笑道：“对不起，看来魏子不喜欢让别人碰她，所以有机会，也许她现在对你不熟悉，一段时间后会让你触摸“。
　　“真？”洛洛的失落注视着强烈的期待。
　　洛洛就是这样一个问题，夏宁真的不知道该说些什么，毕竟，这样对无辜儿童的欺骗绝对是罪过，但是安慰洛洛的夏宁曾经说过：“是啊，也许你的力量很强大，他会的，他会让你碰它；可能是她在吃你的食物，你可能会碰它。只要你对她同样满意，就有可能。只要你继续努力，就会永远是成功的一天，现在我的伙伴谁也都在努力给他们，你看看谁可以先做。“之类的夏宁这一模棱两可的回答只有洛洛这道屏障世俗的孩子会相信它估计。
　　我看见洛洛狠狠的点了点头，说道：“好！我一定会加倍努力。顺便说一句，什么是纬二路喜欢吃什么？我现在就做给她。我仍然在做饭非常好！”
　　“呵呵，别担心，我们在船上第一招帮你把事情去了，你喜欢它适应新的厨房在晚上，这样的新伙伴试试你 的烹饪！现在你要带的东西喜欢的餐厅，而威孩子们来弥补。罗杰，你来帮忙！”
　　结束一小时后，夏宁发现洛洛搬出烹饪及相关一切事物，这一切的小有孩子的乐趣。夏宁看着洛洛忙碌的身子皱了皱眉头：“尽管洛洛看上去很乐观而且有点讨厌，但他似乎也过去不甘。看来他将来会找时间与他交谈。
　　洛洛厨师的衣服穿上了孩子的衣服，看起来非常好正啊，在他的黄色耳碎发，连夏宁都有点捏捏他的小脸上忍不住过去。夏宁心中默默地想：“我现在可以想象，当她的女儿们在船上看到他时，会有什么疯狂！”
　　收拾好行李后，三个人走出了蘑菇屋。但是夏宁和罗杰在惊讶的目光下，洛洛把手放在房屋的墙壁上，然后立即看到整个蘑菇屋开始慢慢塌陷，很快消失了，消失了，只有地面上的大空白邮票证明了我们在这里的存在房子。
　　------.


第248章



　　“我相信，不要告诉我，你刚才的房子做的细菌？”实际上，罗杰在问这个问题时就想到了答案，但他暂时无法接受。
　　洛洛滑倒他的嘴唇，说：“当然，否则，你觉得我的孩子将有钱买房子？这会花了我所有的积蓄买那些厨房用具和表！”
　　“还能怎么那些玻璃消失了？有在浴室里的东西，......”罗杰仍然不能相信一些问题出声来。
　　洛洛立即用一张脸为你服务，说：？！“当然，细菌可以自己做，我必须告诉你说那些与其他地方的细菌相同，这就是我使用一些特殊细菌饲料聚集而来的原因，你可以停止问一些白痴吗，什么时候可以像船长一样镇定自若，我真的不知道你是否这么老又不稳定。”
　　听到洛洛勋爵的话，夏宁的嘴巴略微倾斜。实际上，他刚才还是很惊讶，但是这个世界的果实能力不能仅仅从表面上分析。只要您能想到它，就几乎可以实现。如果很难发现错误，那么路飞夏宁的能力就会出现问题。就像将来会出现的拳头一样。这只是一个膨胀的皮肤。这样的攻击比普通攻击更真实。当然，这仅是一个例子，其含义是：有合理性。
　　回到罗杰在这里，没少跳一路洛洛罗杰的问题，但它是一句是指的地步，让罗杰无话可说，即使偶尔露露鸡蛋里挑骨头，但罗周杰伦依然不敢说话。他不敢冒犯这样一个新近邀请的小皇帝，否则他以后每餐都要去洗手间，那么他就不会生活。
　　“那个，洛洛啊！我只是在餐厅真诚地向你道歉，请不要让我的生活艰难，好吗¨「？”摇摇头看到起飞的次数，当罗杰终于忍不住了。
　　洛洛若无其事地说：“我是在为你的麻烦，为什么不知道？”
　　“您！”罗杰喘着粗气，盯着洛洛傻眼了，他的表情来回扭曲。看到罗杰好笑的样子，罗洛忍不住大笑，然后得意地说道：！“好吧，我会原谅你，但即使我有个孩子，你也确实有个大个子，但是真可耻！哦！”
　　洛洛听到了，罗杰丝毫没有丝毫反击的意思，垂头丧气地说：。“好吧，我会回去看看他们是否不回来，”然后不跟两个男人说话就走到快速起飞的号码上。
　　夏宁笑着看着两个人，觉得他们之间的时间很融洽。罗杰的口才，但他知道，否则它不会永远陈倩气的够呛。罗杰表面的洛洛害怕为他做烂菜，虽然表现有些弱，但希望更多的这名新船员与洛洛建立良好的关系，并从侧面让洛洛让他们认识他们，所以洛洛已经做好了准备。
　　洛洛与夏宁在一起，看着罗杰迅速离开后背，然后笑了起来：“罗杰的船长？这个人很好，其他人也在船上，并和他说话。”
　　看来，当他独自与夏宁，洛洛也让去，并开始打电话给夏宁的队长的弟弟。夏宁点点头，说道：“几乎，但是每个人的性格都不同，您应该自己注意它。但是您可以放心，毕竟，您只有十岁，他们不能欺负您。并且通过您的能力，他们不可能会欺负你，呵呵。“
　　洛洛此时微微说道：“哦，但是我的心跳太好了。我以前从未见过那么多人，我通常会花时间做饭。”
　　夏宁点点头允许问：“你能告诉我为什么你这么学功课才是理智的思考吗？你出门在外，你应该像婴儿一样抱抱这么大的婴儿。父母呢？？“以前的洛洛没有提及自己的生活，夏宁还是有些好奇。
　　听到夏宁的问题，洛洛没有回答，但低下了头，走着将石头扛在了地上，夏宁没有问，只是和他安静地走着。
　　很长一段时间，“实际上，我父亲是海贼军官！”太神奇了，他没有唱歌。罗罗说出这样的话令夏宁感到惊讶，这是出乎意料的。最初，夏宁想知道一个像罗洛这样大的孩子怎么有能力在这里开餐馆。现在看来与他父亲无关。也许现在他已经和罗罗一起被报道了。但是士兵们被封锁了，水淹没了土壤，只要洛洛想留在他的船上，就不能让他离开，即使他的父亲不行。
　　洛洛昂首阔步，看到夏宁的眼睛不断闪烁着光芒，很快又回到了原来的平静，他知道夏宁在听他的讲话时，接着继续说道：“．」但是他很少回家，他一直都是母亲的照顾我，但我五岁，他的母亲病得很重。
　　该夏宁在这个时候真的乌索普想起来，命运似乎相似，但父亲没有什么属于不同的阵(得得好)营。夏宁的手轻轻地问莫要向洛洛的头发展现舒适感，洛洛也小心翼翼地抓住了夏宁的衣服，似乎在寻找依靠。
　　“当时我的父亲接到报告仆人，生病的母亲知道消息赶回去，但不必花一天的时间离开。我是父亲的父亲，为什么他不能花更多的时间和在一起？快要走了，我紧紧地抓住他的裤子，告诉他，晚上和睡觉时，我经常看到在哭着念着父亲的名字在哭，希望他能再和她在一起天，但是，他狠狠地推我，骂我无知，然后走了一大步，没有看到我在他旁边哭泣……“说罗罗已经流泪了，他的眼中隐隐有隐隐的暗示。。怨恨。
　　------.

第249章



　　夏宁轻轻叹了口气，蹲在的怀里，这样在世界的每个角落都发生了类似的事情，毕竟每个人都有自己的坚持，的父亲，估计属于那种坚持执行他心中的正义。
　　“当我向母亲哭泣时，母亲要我不要责怪父亲。她说，由于父亲的执着，她爱上了父亲，并希望我能理解。但是我看到母亲很尴尬。尤其是我知道我的母亲曾经是美食评论家，特别喜欢在全国做饭，并认识到父亲也是这个岛上的美食节，以便能够真正看到母亲的微笑，我从他们的家中然后女仆开始学习烹饪，并希望成为母亲的骄傲。”
　　“后来，当知道我的想法时，我邀请了一位著名的营养厨师来教我。我不知道我是否天生就具备烹饪天赋。仅六个月后，营养厨师就说我没有能力。离开后去教书。当我吃完母亲的“学徒身份”时，我终于从母亲的脸上看到了期待已久的真诚微笑……“在这里说，罗罗一直是幸福的脸。
　　眼 看着幸福的外观洛洛的脸，在夏宁知道接下来的事情是关键...
　　微笑之后，很伤心。“当我当老师后的第三十天，母亲的身体由于体内的细胞性疾病而急剧虚弱。医生确定她的生命不会超过两天。那时，父亲恰巧在附近的公园进行巡逻。家庭任务，因此家庭佣人会注意到他，但我没想到的是，由于抽水不开放，他实际上是在海盗的陪同下，他拒绝回来。”
　　谈到其中的罗洛罗一脸怨恨！夏宁看着一个孩子看起来很可恨，他的心在痛。同时，他感叹罗罗的父亲过于腐。他难道不认为这样做之后，没有人会说他的祖父是无私的，只会说他是冷血无情的吗？就连他的妻子不能照顾他照顾好。他具有什么资格可以照顾他所管辖的人民？
　　夏宁见洛洛情绪不太稳定，所以他们举行 了他，坐在路边的石头，薇儿也静静地站在夏宁看着哭泣的洛洛的肩膀。
　　一段时间后，露露继续说道：“当准知道，她的父亲不会再回来时，不那么明亮的眼睛瞬间变暗，而原本强大的气息变得非常弱。在那个时候，我知道，希望被打破。母亲没有理由坚持下去。两个小时之内，母亲将永远离开我。“谈到母亲的死，罗洛没有继续哭泣，而是安静地躺在夏宁的怀抱中。
　　的夏宁以为他是哭累了睡着了，露露突然问：“现在，你觉得我该不该恨我的父亲？”
　　夏宁摸了摸脑袋思考了一下，说：“实际上，您应该非常清楚自己的想法。仇恨和非仇恨介于您的思想之间。我不是帮助您做出决定的局外人。我认为，你不恨他，至少你一直叫他父亲，不是吗？”
　　当听到夏宁的话时，洛洛感到震惊，想必他没有注意到那微小的一面。洛洛紧握着脖子上的夏宁，轻轻叹了口气，说道：“来吧，我们讨厌他没关系，因为我一直有意识，我见过他不到十次，加起来说不，你说更多。和你明显感到比在他身边更舒服，现在我已经添加到您的海盗，你是我最亲的人，你不能抛弃我，哦。“说完还用中的夏宁”脸上蹭了蹭。
　　夏宁觉得这动作和凯瑟琳的动作完全一样，发出轻柔的嗡嗡声，但内心却痛苦地微笑着：“这算是爱吗？”
　　“顺便问一下，你是怎么得到水果的？你是怎么来到这个美食城的？”鉴于罗罗的情绪已经稳定，在夏宁站了起来，走向腾飞走去。
　　不大一会儿，洛洛对墓碑的笑容：“，有句话我想说，你千万不要怪我哦，其实最近我一直在想，我的父亲是不久前跟别的女人，否则！，为什么他有时间时，他爱上了你，但他太忙，无法使用手机的和你结婚，并有了孩子之后？“
　　“既然你过世，他再也没有回来。至多，他派他的士兵送我一些玩具。呵呵冷笑，没关系，他是不会回来的父亲，毕竟他不会回来很多。具有讽刺意味的是，他实际上不知道儿子需要的是什么，不认为他会失去像娃娃一样的孩子的母亲吗？”
　　“，我做的菜好吃，甚至家里的厨师说了吧！今天，他也给了我一个厨师的帽子，他说这是他第一次参加厨师大赛安慰奖，他以前一直作为婴儿的一个集合。他说我一定能够成为一名举世闻名的大厨，他说他希望这顶帽子能陪伴我完成这次成功的旅程。真的是！这也是我收到好礼物以来最明智的做法！，咧着嘴笑，在夕阳的余晖下变得红润，美好的时刻。
　　洛洛再次愚蠢地望着远处的大海，太阳已经落海了一半，“，我最想知道的是，你给了我一份礼物，伴随着我一生的礼物！，我听说了大海有各种各样的宝藏，你给我一个你送的吗？哦！“在这里说，洛洛自己觉得这种欲望太离谱了，所以他咯咯笑了。
　　但是就在这时，洛洛看到了不远处的大海，反射着夕阳的光辉。洛洛惊讶地站了起来，脸上激动地看着母亲的坟墓，“，你真的听到了吗？，你给了我礼物？谢谢！”洛洛秦一口说，狠狠地抱着墓碑，然后沿着山上的海岸线跑下山坡。
　　------.



第250章



　　洛洛怀疑他在那里，所以决定吃水果。我看到洛洛点了点头，发现自己比较难。于是他在茎杆处折断，折断了果皮，没想到成功了，果肉看上去是黄色的，洛洛非常期待水果的味道。
　　“啊呜。“洛洛咬了一口，随后五官几乎扭曲在一起，大脑没有自觉地想到他第一次在厨房工作失败，果味比失败的工作果然还不少，他住了回吐想象说：“！这是我送给我的礼物，我也找不到，也不能吃。”坚定的信念之后，洛洛迅速消除了手中坐着的水果后，地上喘了口气。
　　此时，太阳已经完全落下，天空中散发出一点星光。洛洛躺在地上，静静地看着凝视的天空。过了一会儿，他笑着说：“，我没想到我第一次煮这道菜就好吃了。第一次选择礼物不好的时候，我们的确拥有相等的份额。哈哈！”
　　就在洛洛和他的母亲在开玩笑的时候，他突然注意到周围突然出现了许多小星星。他的身上有很多小星星，以致有一层厚厚的星星。“怎么了？这些是什么？”起初洛洛看到的场景有点心慌，但经过一段时间，他觉得他和恒星之间非常密切的感觉，甚至他想要这些明星去收集，这里的星星开始聚集。这样，洛洛就在坟墓旁尽情享受，直到房子的仆人找到他为止。
　　伴随着上海贼舰的惨叫声，整个黑龙的火焰从一侧没有进入军舰，然后看见黑焰四股肆虐，食者他所能遇到的一切。眨眨眼的努力，黑龙的火焰从船的另一侧飞了出来，然后在它们散开的那一刻就袭击了军舰。
　　看到船被摧毁而采取行动，所有看到这一幕的人都惊呆了。夏宁望着黑色的火焰在天空中腾飞的心中有些激动的咆哮着微笑的笑容：“看来我的天然水晶头像可以媲美系的能力，但是我的主人加不了元素，不算讽刺吗？”
　　在空中放了一会儿后，夏宁叫他回来。虽然夏宁有能力，所有的船只就会被破坏，但是这是一个现实，而不是一个幻想的世界。他清楚地知道后果会是什么，如果所有的船都被破坏。
　　海贼是不允许制造涂魔术的，不怕世界上存在海盗，如果夏宁真的做到这一点，他绝对是海盗将被海贼收容的地方，毕竟他不是四王，也不顾一切海贼。四位皇帝挥舞着大量的海盗都有合适的人，一挥手的夏宁最多也不会招来微风。
　　说好行为没有受到惩罚，也许是针对他，在海贼之前，皇帝的其他四位皇帝曾想杀害他威胁自己地位的那个人，夏宁的能力并没有消亡，但他的船员不容易说。虽然夏宁做好了与世界抗争的准备，但是现在他没有实力了，我们仍然会努力地低调~。
　　“莫回来之后，他并没有沉浸在自己直接在夏宁的右臂，然后夏宁迅速调整体内的血流量，使他的脸色苍白，就像被武林高手谁强迫带来的反弹此举。-。
　　“咳嗽！”该夏宁捂住嘴偷偷咳嗽了一声，然后罗宾在他的怀里反应。刚到现场后，罗宾就不再像以前那样在恐惧中发抖，因为他知道玲并不是她记得的那样无敌。这次见到黑龙回到夏宁身上后，夏宁的脸一会儿苍白，突然有些紧张，问道：“？，你好-吗？”
　　夏宁用手背擦了擦嘴，罗宾笑着说：“没什么。可能有点不合适。第一次使用它就不需要担心。呵呵，你好吗，现在你更好了这不是一个可怕的杀人命令，不是我还在打它吗？您不必像以前那样害怕它！”
　　尽管夏宁将擦手的手放在身后，但罗宾仍然看到夏宁手背上的鲜血，听到了夏宁的说服力，并看着夏宁关心的眼睛。的夏宁哽咽说：“谢谢你，嘿！谢谢！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　虽然罗宾说谢谢的夏宁很多次之前，将夏宁可以听到它。这次，罗宾所说的感谢绝对包含其他情感。至于什么样的感觉是不言而喻的。现在他的心以难以言表的相遇，他没有那么多只是为了打开罗宾心中的感情之门吗？尽管他的方法有点不好，但是有多少男人追着女孩敢说自己没有使用任何方法？
　　虽然夏宁在帮助罗宾很多过去，罗宾把他视为最好的一个知己和朋友。毕竟，她不是一个小女孩，她不会被那些肤浅的努力所感动。她还没有看到任何技巧，和夏宁的过去的业绩是司马昭知名。但是，她对夏宁的一面追求并不反感。毕竟，谁真正知道她在世界上的人都是她的敌人，但他们都不是朋友。数夏宁给了她一些期望。
    . . ...
　　但是，她有很多的顾忌在她的心脏，所以她并没有给出任何答案的夏宁，并在每一个字的夏宁也走。正当她担心，路飞会抛弃她，因为海贼的不断追求，她也担心自己刚刚得到的感受将失去这个原因，所以她一直在想，“既然都将丢失早晚，那么您就不必得到它！”因此，她内心深处的情感之门从未向夏宁敞开。
　　但是这一次是不同的。对于她来说，夏宁与路飞，路飞和其他人一起进入了司法岛，向世界宣战。她也毫不犹豫地挑战了屠杀命令的权威。夏宁真正看到了她的真实性，这一次她需要犹豫和顾忌吗？不，她知道，即使她接受了夏宁的感情在这个时候，她以后不会失去它。在这种情况下，还能有什么她不放手？
　　-------士.

第251章



　　当罗宾躺在夏宁的怀抱中并与夏宁见面后不断想起点点滴滴时，夏宁对弗兰克笑了笑，说：“弗朗西，抓船的任务由你决定。嘿嘿！”说夏宁假装咳嗽。
　　在看夏宁为他受了重伤，弗兰克的心脏是多少松了一口气。尽管他内心知道这样想自己有点天真，但他内心安慰自己说：“没关系，谁叫他？它很强大。像普通人那样有力的举动，那么他就太变态了。尽管他现在看起来很糟糕，但至少我仍然可以将他视为一个人。”
　　雷电给自己一个解释后，弗兰基对夏宁松了口气，说道：“没问题 ，我是一个死了一次的人。为了让你们人们活着离开这里，即使他们再次死去。“没关系！”弗兰基大声喊道，冲到护卫舰后说，“给我护卫舰！我将他们撤退！”夏宁看到他坦荡的表情，觉得他是一个真正的男人，应该是这样的。
　　弗兰基听了这句话，罗宾的身体大吃一惊，知道当她从夏宁的拥抱中决定时，现在还没有坠入爱河，认真看夏宁的眼睛说：！“现在我没事了我可以打，我想让你知道我妮可罗宾是不是花瓶的女人，你看我的表现吧。”说完就跟着弗兰基赶到护卫艇。
　　罗宾约翰讯回头一笑，心中的夏宁说：“这是罗宾的第一个举措，向我证明了一些东西，看来我终于在詹姆森的脑海里起了重要作用。罗宾，在在黑暗中挣扎了二十年，她的心锁是最严谨的，也是这个世界上最困难的女人，这时，通过我的不懈努力，她终于向我敞开心，所以其他女人想要来应该不太困难。呵呵！
　　当我第一次想到吧，夏宁连忙摇头。“哦，让我们忘了。还有很多我身边的女人谁没有得到它的。这真的不容易遇到麻烦;如果是送货上门，当然，你必须抓住它。”生活的机会，如果不是招致的或更少的话。”
　　在这一刻，夏宁突然想起，“莫”已经沉浸在自己的右臂，所以他卷起他的袖子他的右手，和一个生动的黑色龙纹身出现在他的右臂。立即再次举起左手的袖子一看，果然在手臂上白色的龙的图案。夏宁无奈地笑了笑，“这是右臂和右臂。你们两个和一只胳膊。我不知道其他十个能量化身醒来时会在哪里纹身！水中有九条龙。这到那时我还将是十二纹龙的夏宁，呵呵！“
　　夏宁花时间陪伴这艘船，弗兰基和罗宾在船上开始清理活动，尽管遭到了强烈的抵制，但这些对他们而言并不是问题。任何人都将被扔进海里所有的海贼。我看到弗兰基在船旁看着海贼海说道：“！很抱歉，女士们和海贼同志们让我们逃离了”
　　然后，弗兰克无视海贼，转过头说：“然后，这艘船改变了任务，对我们的逃生船的清洗结束了。然后，我们只需要等待那顶草帽男孩和他们的团队。”然后他又对夏宁说：“兄弟，看着你，找个休息的地方。即使打架，也要把它留给我。”
　　这时，三人突然听到船下水发出清晰的声音。在三人好奇之前，洛可可母亲将除路飞以外的所有人拉出水面，跳到甲板上。上。看着可可罗的鳍状腿和丰满的身体，夏宁的脸色一下子变得苍白，但是这次不是他，而是令人恐惧！尽管他已经做好了很长的心理准备，可可的婆婆却完全颠覆了美人鱼的形象，使他难以接受. ........
　　儒公水生生物，变得像海象！用它来描述岳母可可罗的形象何时不再合适。
　　在这一点上，夏宁注意到娜美，乔巴和齐莫尼以及她的宠物库姆贝带着他给的潜水装备，而其他人没有带它，这有点奇怪，但是此时是当每个人团聚时，夏宁是沉默。果不其然，在看到罗宾，娜美和乔巴冲进她的怀里并大喊着他们失踪的情绪后，“赶上来真是太好了，你无事可做。”“罗宾！噢~~”
　　罗宾还看着那两个笑着，感动了：“！啊，谢谢你，谢谢你。”
　　“啊，不说，！”感性纳米抱住罗宾紧紧的，哼了一声抱在怀里，她的夏宁怒视片刻。
　　然后是索伦，他们必须醒来，但是当他们看到可可罗的美人鱼状态哭泣时，不断地喊着，似乎可可罗的形象在他们心中像一个美丽的美人鱼的形象毁了它索伦通常平静且异常的人，已经变得非常机能失调，而尚希斯甚至夸张了，几乎想自杀。
 
　　但是总的来说，除了路飞以外，每个人都安全地到达这里，即使是原来的乔也应该消耗很多精力，因为添加了夏宁，所以现在很热闹。夏宁朝路飞所在的方向抬起头，心里想：“路飞，你现在被留下了，救了你的肉，你现在有什么好处吗？”
　　情节很快就过去了。当看到时，他立即摆脱了美人鱼事件，并以一颗红色的心飞向。然而，在香格里拉路线旁的夏宁假装无意中伸出了一只脚，被绊倒的香格里拉立即成为罗宾的葫芦。
　　------.




第252章



　　“嘿，你这个混蛋想做什么？”立刻爬上夏宁，大声喊着，但是当他看到夏宁脸色苍白之后，立即好奇并问：？“啊，你的脸有什么不好？你遇到了一个坚强的对手吗？”
　　这时，娜美也从罗宾的手臂抬起头，看到夏宁的不流血的脸，她的心碎了，她以一种焦虑的语气问道：“何船长，你怎么了，你之前还不舒服吗？乔巴，你看他快！“
　　“哦！”乔巴小跑马上跑到夏宁，并检查了他。
　　但是，安装了夏宁的内部伤害。乔巴怎么可能检查一下，于是他伸出手停了一下乔巴，说：“没关系，我只是受此能力的支持，对此一无所知。我的能力具有治疗功能，可以休息放心，好一会儿。”
　　这时，罗宾刚才走了出来，说了些什么，所以每个人都知道的原因夏宁的伤害，但他们有一个新的认识的夏宁的实力，但也有更多的疑虑。毕竟，在路飞的小组中，所有攻击都属于物理攻击，与自然系统的能力接触较少。有没有对太多的了解夏宁的纯粹的“咒语”的攻击。如果他来的魔幻世界中，夏宁属于这一点。如此强大的恶魔战士！
　　此时，夏宁已经坐在甲板上，只是轻声听了他说：“幸福的时光已经过去了，现在我们只能指望路飞早日结束战斗，或者等到对司法岛的轰炸结束海贼注意到我们，该船被摧毁的可能性很高。”
　　娜美听见了，“是的，我们的船是准备在任何时间航行，由于路飞，我们可以走了。”
　　叁级深深吸了一口烟，说：。他说：“但是简单地考虑一下，现在我们海贼的人数和人数之间的差异太大，甚至无法启动，啊，想从这里逃脱是很困难的。”被看到很远的地方，他们陷入了安静的状态，的担心并非没有道理。
　　就在这时，一个消息从海贼舰船的大喇叭传来，“这里是西北的前门。海贼士兵和司法岛的官员的围堵工作就完成了。海盗，包括巨人，约50！
　　弗兰克在这里听到，笑着说：“是詹巴，你看，他们顺利地逃离了小岛，我不担心他们。那些混蛋如果想杀死他们就无法杀死他们！啊哈哈...上次...”
　　就在弗兰基感到骄傲的时候，海贼号角继续说：“它全部被炮击摧毁了，所有成员都丧生了！从目前的情况来看，在这个岛上无法生存，司法机构的幸存者为零听到这个消息，除了弗兰克的震惊之外，每个人的脸上都充满了悲伤，他的同伴的死亡使每个人都难以接受。
　　“这是第2船，岛东南部，法院和司法塔，和地下通道连接的桥梁。所有这些都被摧毁的，攻击的唯一剩下的目标是踌躇的桥梁。”尽管海贼已经瞄准了人群。，但不是一个人害怕他们，更多的人正在消失的生活记忆。
　　娜美看着遥远的大火朝正义岛方向肆虐，说道：“？这就像人们死了一样简单吗？”
　　罗宾平静地说：“在地图上没有人可见，他们只是没有任何感觉，从地图上抹去一个小岛，这就是宰杀的顺序！”此时，没有人讲话，因为所有人都知道接下来还会有一场战斗，所以所有的人都离开了船，朝桥走去。护航船是他们的最后希望。他们无法在船上战斗。
　　看到夏宁也站了起来，走到桥上，罗宾忍不住说：“他，你的身体……”
　　夏宁回到罗宾笑着说：。“没关系，因为我还是没有犯错而不打架，这感动了你们俩，而这场战斗我们在这里可能没有考虑到，您最好要小心啊”完成夏宁并在娜美过桥之后边笑边走。
　　上了桥之后，看到正义的夏宁并没有完全摧毁塔去，放心地碰坏了人心，至少倒下来了，即使法律在卡利砾石的压力下也不是什么大问题，只要不是整个岛屿落在下降到低于线。
　　“．」嗡嗡……”伴随着桥梁第一柱吼声被摧毁的海贼。
　　“怎么样……怎么样？”桥看到一半被摧毁，乌索普惊讶的问道。
　　夏宁望着远处的第一支柱，淡淡的说道：。“看来大家都怕海贼的营救路飞，路飞逃逸或恐惧，干脆切断道路直接当任路飞和的之间的战斗，是胜利还是失败，他无法从那里逃脱。”
　　“然后怎样呢？”乌索普担心地问。
(得好的)
　　“别担心，路飞是橡胶，这种炸弹来自没有问题，即使他不能动弹受伤，我不知道吗？哦！海贼是害怕做无用功。”夏宁笑着说，一边看着桥包围了海贼舰船。“接下来，我们只要坚持到路飞获胜没有任何问题。”
　　在这一刻，船上的号角吹响，“9罗布卢克和草帽路飞的第一支柱飞去。在桥和护卫舰，他们发现了船长华大号他，海盗猎人索伦和妮可的桥梁和护航船。罗宾，包括10海盗，应该被拆分司法塔9海盗的主要组“。
　　索伦紧握剑柄，皱着眉头盯着军舰。“他们来了，再次抢罗宾！”
　　------.

第253章



　　在此时烟雾弥漫的桥梁被清除之后，人群只是看到第一根桥梁的柱子被破坏，正面与路易对峙的路飞，夏宁看着路易无动于衷的方式，知道现在的飞行方式詹有很大优点，看来，节省大量的肉类飞向正确的道路，应该起到很大的帮助。
　　“路飞！我们在这里-”
　　“我们很安全地到达桥上-我们很好，不用担心我们?”
　　“罗宾小姐还救出了?”
　　“然后你又打败了这个家伙?”
　　“他打败了路飞！我们一起离开这里?”
　　路飞的时间看到大家都不管，我听到大家的支持声中，突然浑身充满了力气，对着点了点头的人群，然后冲着过去的路易吉袭击后。
　　索伦转过身来，拉了一把刀，认真地说：“无论如何，我们都必须挂在这里，坚持到路的尽头再来这里。”
　　这时，夏宁对乔巴说：“乔巴，回到船上保护罗宾。他们会阻止大多 数人。至于那些漏网的人，我们会把它留给你。不要让他们接近罗宾。一步！“乔巴知道自己的任务很艰巨，于是立即向船的方向跑去。
　　步行等之后，乔的夏宁乔将要航行的那艘船，沿着整个舰艇的整个海贼走去，听到的声音是：“不要看着由200名精锐部队组成的中校上校的科罗亮相快到敌人的制服！”
　　乌索普听到这个消息后惊恐地颤抖着，只是颤抖着听他说：“这是本部...不是那个烟熏烟民斯莫卡吗？有那么多人知道这一点，我请乔巴离开我刚回来。”
　　夏宁小何赫说：“这并不是说我们确实要注意他们，您不必担心，不是每个人都是斯莫卡果的自然系统，拥有您超级狙击手的能力仍然能够应对一些？除了我们，你不怕危险？“
　　乌索普听到夏宁的话后，松了一口气：“这就是您的意思，我的安全在一段时间内全都取决于您……嗯，香格里拉在哪里，现在在哪里？”根据的说法，人们发现已失踪。
　　“怎么了，这个关键时刻他去哪里了，这个白痴厨师！”索伦四处张望，不见尚吉的身影便忍不住发誓，但此时的海贼不想给每个人准备时间，有200个人吟着“夺回尼克罗宾”，然后不知所措地跳下来。一艘船。
　　“到这次，你就不会被她抢走了。剩下的武器！”
　　“海贼总部有200名精英，正对我开胃。龙卷风！”
　　“我告诉你，强大的狙击之王！向日葵的星星！”
　　正如三人送往神力的夏宁举起手向前扔了，但他突然发现，说出来的火球不能被解雇。夏宁再次无信仰地尝试，但不要谈论火球，甚至连火都不会被击中。这时他惊讶地发现，此时他无法动员体内的能量，更不用说将其转换为正向火焰或闪电了。
　　夏宁迅速在他的腰上画了一把匕首，从海贼上受了打击，他忍不住咒骂：“这个混蛋是“网”，现在我终于知道他说的化身的副作用是什么，幸运的是，他们最近与罗杰进行了近战，否则他们只能成为这里的移动目标。”
　　夏宁踢了海贼，觉得自己的身体仍然可以被钻石化，所以他有些放心。他摇了摇匕首，对周围的海贼笑了笑。“既然如此，我暂时会做客……”
　　夏宁原本打算切断海贼的手脚， 然后用海贼的哀号来威慑其他人，但是夏宁没想到的是，海贼无畏的精神超出了他的想象。其他人充耳不闻，仍然来攻击他。这样，夏宁都知道，他们是海贼的愿望，已经到了这种地步不死不休。
　　所以他不处于软弱状态，所有人都注意每一击一击必杀。这时，如果您拉低镜头并向下看，您会发现海贼上有来回穿梭的黑色阴影。每一个黑色的身影掠过海贼的时候，血丝将出现在海贼的喉咙，然后这个海贼的脖子喷出很多血像喷泉口。随着阴影继续移动，血红色的烟花开始绽放。
　　夏宁之后血淋淋的手段使出来，他对一个领导敢的人会越来越少，海贼开始感到不安起来。在这一刻，我不知道海贼喊道：“一组三个人，在一个圆圈备份，三组攻击他在同一时间。”真的不要说在这样的攻击下，夏宁的速度根本无法发挥优势。即使他疏忽地接近了海贼，他的进攻也遭到了周围同伴的阻拦。
　　“我依靠幂阵真的有不同的反应！”屡屡未能见到自己的心开始叹息，说道：？“当许多人面对肉搏战的方式时，我使用元素的能力似乎很少用到纯净，这是关键的时刻，终于看到它们不够用了。”这里的夏宁是低矮的身体，围攻赶紧赶来罢工，然后一道幽灵走到了人群的后面，没有到遥远的备战海贼赶来。
　　这一无耻的举动使海贼围困了夏宁，无法抗拒责骂他的母亲，但是没有办法。他们能围攻一个人并阻止他与他们逃跑吗？但是，他们很困惑。他们对夏宁的信息有基本了解。他们知道，夏宁是一个多属性的神秘能力，无论是闪电或火焰。然而，在之前的战斗中，除了夏宁的用匕首攻击，没有使用的元件的电能。他们开始怀疑这个人是否是夏宁。
　　当夏宁收获另一艘海贼时，突然从他身后传来哨声。尽管可以将其钻石化，但这并不意味着他必须对他人采取强硬态度，因此他直接滚开而躲开。同时，他听到一声巨响，夏宁抬起头。刚才，他站立的地方被两米长的狼牙棒砸成一个大坑。
　　夏宁暗自庆幸他不仅受到了打击，否则即使他没有受伤，他也将被砸在水泥地面下。那时，他只能被屠杀。夏宁看着棍子的尾巴，一个三米多高的巨人向他微笑，“嘿，男孩，你很快，你现在还不很厉害吗？为什么不砍我的脖子呢？然后说巨人汉海贼拿起他的狼牙棒横扫的夏宁。
　　------.



第254章



　　挥舞着的狼牙棒挥舞着空气，扬起一阵小旋风，同时发出强烈的啸叫声。如果普通人受到这种打击，他们将被直接拍成肉质的花朵。然而，当下的狼牙棒打夏宁的夏宁的身影，在巨大的男人面前突然消失了。当这个巨人感到困惑时，他突然听到其他海贼大喊：“哈卡，他在你的俱乐部里，开！”
　　那个名叫哈卡的巨人听了这句话，迅速转过身去看着身后挥舞着的狼牙棒，发现夏宁微笑着蹲在狼牙棒上。“那我将按你的要求砍你的脖子！”谈话时，夏宁在哈卡巨人面前迅速闪过了光。
　　“声音真好！”巨汉哈卡突然感觉脖子上一凉，然后听到一个非常美丽的声音，不是他最喜欢用狼牙棒打破人体的健康更美丽。“嘶嘶……”！看着天空中飞扬的鲜血花，巨人韩哈卡缓缓地被甩开，他张开嘴想在此时表达自己的感情，但他的嘴里除了吐出鲜血的泡沫外，没有发出任何声音来。但是跌倒在地后仍然微笑着，他向人群表达了意思，他为死而感到高兴。
　　让被杀的人高兴地死去，那一定是夏宁的了。但是，夏宁对死者没有兴趣。在杀死了命名的龙盖之后，他开始迅速行动。但是此时，观众似乎知道夏宁，快速收割者，所以夏宁基本上是一个三海贼集团，并且他的进攻也基本停止了。但是，这种情况给索伦带来了机遇。毕竟，他们三个人都在攻击范围，所以倒下的海贼更多~。
　　夏宁看到匕首已经没用了，所以不要把它放在腰间不再使用。请不要忘记，水晶的基本能力的夏宁，这种能力他曾在战斗中使用过几次，但这次他甚至不-想死。
　　夏宁闭上眼睛深吸一口气，然后慢慢呼出，然后他睁开眼睛，冲入人群。海贼谁看的夏宁竟然是徒手冲向他们，一个个兴奋地在前面的夏宁挥刀过去喊对冲，我们知道的夏宁，但奖励2名毅4千万贝利大海盗，谁能杀死他，如果这是肯定的。谁会放开如此难得的机会呢？
　　但是在海贼兴奋到足以使他们绝望之前，我看到夏宁上砍下的所有武器都像玻璃一样，破碎了。当海贼看着手中的刀柄，他们认为在他们的胸口疼痛，低头发现一个大洞，在他们的心脏位置被打破，血涌出喜欢钱。当他们想伸手去覆盖创面，他们完全薄弱，他们晕倒在地上，他们的眼睛变黑了，很快变成了冰冷的尸体。
　　索伦和其他人总是看到夏宁的表现。这时，他们对夏宁的力量印象深刻。索伦鹰挥舞着他周围的人，在他的嘴里喃喃自语：“这个家伙，我没想到这病态的外表仍然可以拥有如此强大的能力。现在确实有一种杀死他的冲动。据估计，这一段时间之后，我不希望看到他时，他现在是微弱的。“索伦拥有的想法并不奇怪，毕竟，虽然双方只是朋友，毕竟会有一个角斗战斗在世界的顶峰。的夏宁已经是在这个时候大力离谱。如果真的是决斗，路飞输球的可能性非常高。。
　　索伦摇了摇头，把这个想法扔给了大脑，但索伦一直以来都清楚他的工作良心，夏宁受伤只是因为营救罗宾，他能做好事的事情就不受惩罚了。同时，索隆感叹他的队长可以迅速成长。
　　正当夏宁的血流进河里时，三只知更鸟撞上了桥。该夏宁踢周围的海贼以旋风，问他们三个：“你怎么在这里？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　乔喘着粗气说：“没办法，越来越多的海贼，不要奔跑，那么他们将被包围！”
　　“这是我的疏忽。我没想到我的能力会突然出现，否则你不会去那边那么多海贼！”说夏宁有点恼火。
　　“三十发绽放！你的能力不见了？怎么了？那你不是很危险吗？”罗宾被置于追赶海贼后才有时间转头看夏宁，但是当他看到夏宁时，苍白的脸和脸上的鲜血紧张地问：“你受伤了，这有关系吗？乔巴，请尽快给他一些治疗！”
    . ... 0
　　如果这确实不为人所知，人们会像夏宁那样从鱼池中捞出鱼来寻找，那几乎总是以为他快要死了，这就是索伦只是认为这是杀死夏宁而终生一生的原因的原因。
　　夏宁挥舞着他的手，笑着说：“不，这些血是从别人那里来的，您不必担心。这可能只是此刻大动作的副作用，您不需要使用这很容易。”夏宁在讲话时，他迅速踢开了来到他身边的两个海贼，然后弯下腰来摆个合适的姿势，说道：“你看，我做了不骗你！”
　　尽管夏宁的表现非常出色，但他苍白的肤色仍然出卖了他。罗宾和奈美都认为，他才出现这样仅仅是因为他们不想对他们的担心，他的感情的的夏宁要高得多。有时候，女人都是这样的，他们认为事情不会改变，那些美丽的误会可能会说这个。
　　虽然三个罗宾斯没有反驳的夏宁的话，他们看到，他们显然试图清理他周围的海贼看，才知道他们不相信他的话。然而，夏宁是乐于接受这种不信任。几个人的表现越强，就越能看到的重要性，他们重视的夏宁。
　　------士.

第255章



　　就在每个人都如火如荼地战斗时，一个支柱突然听到巨大的轰鸣声，所有人都在想，当海贼的大喇叭传来消息时，“报告所有舰队，报告所有舰队，9抢路怪，只是。.....只是那顶草帽海盗海盗路飞……打败它！”
　　听到这个消息，除了海贼，每个人的脸上都露出了微笑，“哦，路飞，这个孩子真的很慢。”然后所有人都听到了路飞的怒吼：
　　与此同时，弗兰克的声音也从海贼号角吹响，和每个人都知道，他们已经成功地逃脱了炮击，并准备随时逃跑。弗兰克听到他们的声音 ，哭着哭着说：“你这些混蛋，谁会担心你，白痴！你这些混蛋……好极了……好……我很高兴！”
　　罗宾看了看夏宁有感情，她知道，夏宁确实比这个守信的生活就这么简单更多的是保持草帽海盗的友谊，保持自己的球队的完整性，当他们都老了，他们的记忆中更少的悲伤和更多的快乐。
　　这时，路飞无法忍受激动，直接跳到夏宁那边，伸出手去抓住梅里水晶球。夏宁迅速将水晶球拉进了怀里，对路飞怀疑的眼神说：“最好不要像毛茸茸的脚那样碰梅里，如果摔断了怎么办？”
　　“一点也不！别担心，我不会破坏它，把梅利利亚交给我！”充满喜悦的不由得有一种飞翔的方式，梅里从死里复出，让他没有听任何安慰。
　　夏宁指挥一条侧身挡住飞翔伸出的手的道路，决心不向梅利利亚水晶走去，虽然夏宁知道水晶的坚韧程度很高，但飞翔之路的一群人为了以后能够使灵魂平滑美国和梅利利亚，因此水晶并不是特别坚硬，可以承受两种冲击中最强烈的冲击，如果交由路飞的手，谁知道会发生什么。
　　并且夏宁已经从“京”知道了。如果没有维护，梅利的灵魂只能停留在水晶容器中。如果他离开水晶容器，则必须在一分钟内融合到新船体中，否则它将消散。为了梅里的安全，夏宁说他不会把它交给路飞。
　　只是紧握拳头追赶夏宁躲开，猛地敲了敲的头，然后我听到吼道：“？抢什么，他摔碎了怎么办。”然后，在感到不知疲倦之后，敲了两次。路飞的头。路飞的头上迅速搭建了一座三层楼的宝塔。
　　“呵呵。你的后空翻是如此美丽！别介意再翻一些，这只会让我变得更不熟练，人们才能学到更多。我只是看着你的课程学得很好，我想他们这次在山上应该知道些什么那里，还有人以外的某人的真相。
　　但是罗杰听到他觉得彼此之间有多么苛刻，那么这在摄影上对他来说似乎是说很多人都比他更好，而他刚上课的人就是像他这样的人。尽管罗杰很生气，但他并没有与另一方争辩，而是在仔细而迅速地注视另一侧的同时揉了一下被踢伤的腰部。
　　攻击者没有主动发起攻击，而是以嬉戏的眼神看着罗杰，仿佛一只猫在盯着老鼠，他确定对方无法摆脱他的手掌。
　　袭击者既不又高又瘦，他的眼睛与他以前见过的那个老人一样。罗杰不禁想到这个男人可能是那个可怜的老人的亲戚。但是，在快速观察之后，罗杰发现对手中还有更多漏洞，因此他坐下来，太粗心，遭到了攻击。在这一点上，看到对方的鄙视看着自己，知道对方根本不在意. ........
　　但是罗杰记得船上曾经说过，如果别人鄙视什么，应该注意别人什么，他就不记得细节了，但是船长的意思是他很清楚，就是敌人是强还是弱，对敌人的一切努力。
　　我看到罗杰的右脚向后点，利用之前的直接脚踢记录，伴随着罗杰动作的视觉边缘可见的空气出现了，飞向了快速的突袭者。袭击者在空中目瞪口呆，他从来没有梦想过罗杰会采取如此有力的行动。没有精神准备，他只能向侧面闪过。当他闪过罗杰的脚时，他才松了一口气，一个黑影从他的头上涌了出来。这次，他什至没有反应。随着一声响，他被狠狠的砸趴在地上。
　　事实证明，当罗杰踢过兰兰的脚时，他迅速跟随兰兰的脚，冲向另一边。当对方由于忙于躲避而忽略周围的情况时，他直接踢出一脚并用力踢了对手的头。由于人脑是人体最重要的器官之一，巨大的冲击力使攻击者立即失去战斗能力 。
　　罗杰踩到尚未晕倒的袭击者的脑袋，轻蔑地说道：“教你们的人真的没有意义。我想您现在就可以亲自体验一下，您是否应该被打动？知道山外有一山，而这个人之外的人能完全理解这个道理吗？”“那之后，罗杰非常自豪地将头扭向攻击者的头。
　　但是罗杰并没有怎么努力，当突袭者不由得大喊：“啊，叔叔，救救我啊！”他的声音消失了，一个阴影突然出现在罗杰面前，“让我们死吧！”有了很深的愤怒，一个黄色的手臂刺穿了他的胸膛。
　　------.




第256章



　　罗杰的心突然异，没时间去思考飞点的快退点了，但是这条手臂就像路飞的手臂一样，能够无限制地伸展，现在紧紧地靠在他的胸口，罗杰此时不怀疑他是否停止了它，只有抚摸着看似交叉的双臂一定会挖出他的心。
　　“刮胡子！”没办法，只能使用这种突然加速的方法。刚站稳了的罗杰忍不住激烈地分手了，这一次他可以清楚地感觉到他的背部已经完全湿透了，他终于体会到了一条所谓的生死线，如果他只是反应缓慢，那他就会冒险职业生涯将在这里结束。
　　不能小看敌人，不能小看敌人！虽然这些人已经在战前强调这个问题，他从来没有真正经历过残酷的战斗，18但低估了敌人的情况下差点丧命。
　　而这几乎抓住罗杰黄色手臂所有者的小生命是猥琐老头是以前，当他看着意想不到的喘息是罗杰。自从这位老人首次亮相以来，当他锁定对手时，闪闪发光的人并不多，可以用一只手数。这些人都不是一个好名字，罗杰似乎只有二十岁。不管年轻人看起来多大，他都无法与强者联系在一起，因此他有些惊讶。
　　这时，攻击者也从以前的震动惊醒，看到他站在老人身旁抱怨：“叔叔，你也看到了，刚才他侮辱了他的侄子这么多，你必须帮我报仇过了一会儿，他演他说：“攻击者还从嘴角舔了口水，看着他，好像他很想吃别人的心。
　　“我也对你的教学方式有帮助吗？”老人怒视着他的头交叉侄子。
　　“不敢！”袭击者知道这不是他所指的地方，因此立即点点头并道歉。
　　“好吧！即使是二十二岁的幼鸽，也没有什么可以击败的，要跟着我走那么久，甚至是我没有学过的努力，整日给别人的教训，如果你不是我的侄子，你会变成粪便的鱼。下地狱，不要这样丢脸。结束后，你给我六个月的好运动，如果是这样，你就走下船吧。”
　　“是！”上了头的那个老人的教训使那些不敢抬起头来攻击的人，不得不迅速退去。但是美好时光的结束使他更讨厌罗杰。他看着罗杰，仿佛眼睛急于要吃罗杰肉，喝罗杰血！
　　对于那些讨厌袭击的人，罗杰直接无视，而这次他的眼睛除了神秘的老人之外，其他都是奴才。但是，他凝视老人的时间越长，内心的压力就越大。尽管老人只是随随便便站在那儿，但他看不到任何瑕疵。在昏厥之间，罗杰感到老人的身材瘦弱，逐渐变得高大，气喘吁吁，气喘吁吁，这才是他唯一的夏宁。
　　“这个老人和船长一样强大吗？那我们有点茧吗？”考虑到这种可能性，罗杰的额头逐渐滴了冷汗。
　　老人看到罗杰的表情，笑着说：“哦，真可惜！”
　　“太遗憾了！”罗杰情不自禁地问，这时他感到施加在他身上的压力越来越大。如果他什么都不显示，他可能会在没有战斗的情况下先输。看到对方在说话，我想通过这些文字来揭露对方。
　　尽管老人不知道罗杰的主意，但是他通过了一系列观察，他已经完全看透了罗杰与大个子的战斗，这就是罗杰的饮食设置。然后他说：“不幸的是，您当然年轻，而且能力很强，但是在这里不得不惨死，难道您不为您感到难过吧？”。
　　这里风很大，你不怕大声说话吗？不知道谁在这里惨死了！听到老人判处死刑的判决后，罗杰的精神不停地与伯恩斯作斗争，尽管对方对他的压力巨大，但这无法压制他内心的强大战争。
　　“呵呵，年轻的时候真好，当我无知的时候真可爱！”老人与所述面带微笑罗杰。
　　我第一次听到有人说他很可爱，而且是个瘦削的老人，罗杰差点恶心，不吐他刚吃的午餐。但是，正是由于这种感觉，罗杰突然 发现面前的压力已大大减轻，这不仅使他同时感到了信心，而且使他对下一场战斗充满了信心。
　　如果老人知道此时他的话会产生这种效果，他会后悔撞墙的。
　　罗杰住了呕吐的冲动，说道：“老人，我问你，你的报酬是多少？如果太低，我不会杀了你，看到你还在风和阳光下还年轻，也许我我心情很好，我会给你一些钱让你回家。“
　　听到罗杰的话，当老人想知道彩色瞳孔海盗对海盗世界宣战的那一刻，“所以，您想利用这些新来者成为阻止我们前进的垫脚石。你自己的。啊，你的队长是不是在这里。大概这件事是由你私下决定了。我没想到的是一个坚强的人喜欢彩塘将收集您的无知的人。小娃，你有点太自以为是？算了，在死前忘了吧，可以告诉你，我的名字叫彼得，彼得海盗船长，将奖励1.6亿贝利！
　　------.


第257章



　　彼得老人突然猜到了他们的计划，罗杰没有特别的表情，但是当他听到彼得恩惠老人，高兴地点点头，说：“1.6亿贝利啊，是的是的，杀了你之后，我至少会奖励超过1亿贝利，正如您所说，您已经成为我向上攀爬的垫脚石，呵呵！罗杰伊兰兰踢了起来，径直走了，彼得走了，他本人便用刀片向前冲了。
　　见到罗杰重复对侄子采取行动之前，彼得逮捕了那个老人，他的左手举起了煤气的边缘，同时轻蔑地笑了笑，说道：“？无知的孩子啊，你觉得这微风对我有用吗？”
　　然后，在罗杰惊讶的眼神中，两米长的风叶在他面前悄无声息地消失了，“那怎么可能？”
　　“没有什么不可能的，小娃，不要高估自己！”彼得当然是老人说的，然后面对已经接近罗杰的人直接一拳直出。但是这个纪录似乎直打实在是太虚弱了，他在扮演罗杰太重要了，不妨说他将把罗杰推向现实。
　　但是如此看似柔和的拳头却给罗杰带来了强大的压力，尽管他试图逃脱，但对山势的积却有点太快了，甚至一度有些收不 住脚。因此，他只能看着拳头打在胸前，并希望打击能像他看到的一样微弱。
　　但是残酷的现实总是告诉我们，希望是好的，但很难实现。在用拳头接触的那一刻，罗杰觉得他的胸部被击中的地方传来了撕心裂肺的痛，他整个人被狠狠打飞了强大的冲击力。
　　“”，在罗杰着陆之前，他感觉到自己的直觉很甜美，接着是无法控制的血液涌出。
　　罗杰在空中做了一个平稳登陆，也注意到老人彼得胜利后并没有追，仍站在那里看着他开玩笑。罗杰忍不住骂：“混蛋，这个叔叔和侄子都是发臭的问题，我真的很喜欢欣赏别人都在我手上受伤的方式，但幸运的是他们做的，我有一个喘息的机会”的这一思路，罗杰举起右手放在胸前，发现它被盖住了。血液。
　　罗杰眉头一皱，看着胸前，一个二十多厘米长的伤口闪耀秀血在他 眼中，“怎么回事，他显然打了我一拳，为什么斜线疤痕会出现在哪里？”罗杰仔细看了看老人的右彼得的手，却没有看到任何武器，心中的疑惑不禁增加，“是那些真的能做到的人吗？”
　　“罗杰，你怎么样，你要帮忙吗？”这时有麻烦了，注意到林嘉欣迅速上前移动，并表示兴趣，这一次看到罗杰的胸口正着粉扑流血，伤口绷紧，说道：“！。啊，你在流血，请你治疗那位即将来临的佩娜姐姐，并且在这里，我帮你顶了”，然后凯撒琳会站在罗杰面前，盯着四面楚歌好奇地看向勃郎的一面。
　　看着凯撒琳煞有其事回来，罗杰苦有罪的心，那么他按住凯撒琳的肩膀，把她的身后，说道：“不，我们各司其职，即使我自己的位置被卡住如果您如果没有生命，您仍然有权在船上停留。可以在其他地方提供帮助。我在这里没有问题！“罗杰在讲话时，他拿出佩纳分配给所有人的止血药水，打开了瓶盖。，并将药水喷在胸口。
　　“他的！”罗杰忍不住要喝些凉爽的空气，虽然疼痛有点痛苦，但是伤口不再流血了。“很酷，佩纳的药真的很好！”罗杰吼道，为了证明他已经是一百倍的灵性，根本没有问题。
　　“小心！”看到罗杰一样，林嘉欣点点头，然后变成一个影子，奔向其他拥挤的地方。
　　彼得老人自给自足，彼得凯萨林和罗杰一直在说话，他无意发动进攻，这一次看到凯萨林离开，然后微笑着说道：“小宝贝女孩很好。”
　　罗杰在四肢事件发生后，感觉胸腔的伤口并没有受到他的举动的影响，彼得听到了老人的话，他口头警告说：“我劝你不要引起她的注意，否则你会死得很惨！”
　　“哦，真的吗？哦，可是后来一个老头却脾气强，像危险的挑战！”彼得罗杰的老人随后表示不赞成，但看起来有些呆滞，盯着距离林凯莎不远的来回闪烁，并没有把对手罗杰当作一件事情。尽管罗杰看到自己的脸痒，但他并没有因为自己的怨恨而失去理智，而是更专心地凝视着勃郎，希望从他的每一次行动中找出自己的真正能力。
　　老人看到罗杰并未因自己的行为而生气，有些惊讶。他没有想到“年轻而有活力”这个词根本不会在罗杰身上得到体现。“他已经意识到我们之间的差距了，所以我要放弃吗？但是看着他的外表不像是啊。轻轻地一年就能拥有这样的战斗能力，但是也有如此坚强的意志，为什么会这样呢？“我的侄子人不是吗？”老人回头看着大自然中的动物，凝视着林嘉欣的侄子，不禁感叹道，“朽木不可雕也！”
　　“打架时你会分心吗？你真的认为自己是无敌的吗？”就在老人转过身来时，罗杰立刻走到老人身边，将脚向腰部打扫。
　　但是有句话不说姜是老太太，彼得回来了，即使老头也只是专注于罗杰的身体，面对罗杰的突然打击，他只是反手推了，他给了强大的冲击力无形的，然后他趁着罗杰踢他的脚的转动惯踢罗杰的腰与牙齿到脚趾踢。
　　罗杰向彼得反手学习，推开老人踢过的那条细腿，但在罗杰的手臂上施加了不成比例的冲击力，他的十字架被踢出了整个人。“这怎么可能？”罗杰惊讶地看着瘦弱的胳膊，彼得老头着腿，怎么不明白为什么会有如此强大的力量。
　　------.



第258章



　　尽管罗杰的进攻再次失败，但是这次老人没有斜线进攻功能，因此他没有受到任何伤害，但是却麻木了一些。这似乎是罗杰抓到的东西，但它不是那么真实，那么罗杰没有信心再次进攻彼得，“只要你的能力的秘密被解锁，我简直不敢相信我赢不了你，我们会的。.....“
　　因此，我看到罗杰的蓝色身影不停地向老伯伯进攻，每一击都是热闹的，但令人惊讶的是，老伯伯很容易收到罗杰的每一枪。下山后，他又受到勃郎的轻击再次飞出。
　　“另一个！”......“砰”
　　每次打罗杰，熟悉的感觉变得更加明显。“这种感觉在以前，哪里和哪里都已经看到了？”
　　在罗杰尝试从战斗中撤回时，彼得不愿意说这位老人，他可以轻松地阻止罗杰的袭击，除了他们的战斗经验外，更多或受益于他的果力。但是他动用了自己身体上的一切力量，已经进入了他的天性暮光时代，比罗杰这样一个充满活力的年轻人，此时多少人有一定的呼吸空间。
　　罗杰再次被炸死后，他听到他兴奋地大喊：“我终于知道你的能力了！”
　　听到罗杰的呼喊，尽管他不知道，如果罗杰说，但彼得突然预感到他可能会被击败。这种缠绵的感觉使他非常沮丧，所以他趁着罗杰没有落下的功夫迅速冲过去，将手形狠狠地切成小刀，将罗杰绑住。
　　实际上，罗杰和彼得在战斗时钻了牛角。为了理解旧彼得能力的秘诀，每次他试图打破旧彼得的坚固防御力时，他都会使用近八点力量。但是，他的表现却落入了对手能力的陷阱。如果他能高速发挥自己的优势，这里的战斗可能已经结束。
　　俗话说，好奇害死猫，和罗杰的奉献给对手也把他在危及生命的情况的能力。这时，他正对着天空，完全不理会彼得的袭击。如果他仍然像以前一样转过身，那位老人的刀肯定会在他的身上戳一个大洞~。
　　这时彼得紧紧地跟在后面的老人罗杰，冷笑着等待罗杰站起来，站起来，站起来！彼得老人的脸上露出了胜利的微笑，“去死吧！”凭着嘶哑的声音，他的右臂的头向酒吧-走去。
　　听到吼声，罗杰因为面对面的能力而彼此相遇，而欢乐瞬间变得非常惊讶，住，他感到自己的死已移出友好的双手，并用心将他紧紧抱在怀里。尽管罗杰有特技，但是此时他的头朝下，他正在翻滚，无论是“月步”还是“剃光”，他的头都会被严重地戳在甲板上，并且甲板很硬。你知道，他认为他的脖子不能承受这么近的震动。-“我要死吗？”
　　“不，我不能死！”罗杰几乎用五句话大叫起来。
　　彼得在老人的手中刚接触罗杰片刻回，罗杰的身体表面出现了一层稀薄的空气虚弱的波动。“呛”伴随着金属交响声，罗杰的整个人被加速并飞了出去。
　　“那怎么可能？”勃郎惊讶地睁大了眼睛，看着略带红色和肿胀的手指。他知道他的手指至少骨折了。“这是怎么回事，为什么这么难？他没看脖子上有珠宝啊？”彼得看上去很困惑，老人不停地向罗杰翻滚。
　　罗杰滚滚后从甲板上跳下一对情侣，给予充分的警觉。吹嘘是否存在这种威胁，确认了暂时的安全性，他开始回忆片刻的感觉。他显然可以感觉到脖子被打了，但一点也不疼，好像有点被蚊子叮咬一样。
　　“这个老人停了吗？”罗杰看着那位远望而又被怀疑的勃郎，但立即摇了摇头并否决了他：“但是，不是那样的，这种巨大的影响不是假的。那一刻风起云涌？”罗杰在人生中仔细地回忆道。逝世的那一刻，他感到一道无数的道涌动，不知名的身体出现了，只是一个好时机，帮助他击中了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　罗杰闭上了眼睛，感受着自己的经历，而他知道只要抓住这种感觉，那么她的战斗技巧肯定会质的飞跃。但是他似乎已经忘记了，这一次他正在进行生死攸关的战斗，所以他站不住脚是一件危险的事情，只要对手抓住这个机会，那他最好真的死了。
　　就在这个时候，我们正试图引导他们躲在半空中的温妮被吓得汗流背。最初，当战斗开始时，她躲在了望塔的顶部。在这里，她使用了隐藏的能力。她不怕下面的任何人都能看见她，而且她可以照顾整艘船上的所有人。第一次帮忙时，任何人都有危险。
    . ... .......
　　但是每个人的战斗她都不能仅仅在试图清理一些海盗进入机舱的情况下进行干预，然后再来。但是人类的视野必须受到限制，她可以将视线照顾到 人的程度，因此每次她转身时总是会出现几秒钟的错误。当他们遭到袭击时，就在罗杰，她又回到了罗杰，所以她转身看到罗杰被绞死了，这已经太迟了。
　　看到老人的胳膊很快就插入了罗杰的脖子，那他只能看着在伙伴面前死了。一时间，在夏宁的失望眼中闪过她的脑海，她几乎失去了控制，从悔恨万分的空气下跌。但是接下来的事情使她再次看到了希望的曙光。我不知道是罗杰的祝福之星还是她的命运之星闪耀。罗杰完好无损。如果不是因为她在战场上而且两者之间没有亲密关系，温妮就会急忙赶紧向他求婚，给他一个深情的拥抱和甜蜜的吻，以表达她的兴奋。
　　------士.


第259章



　　从情绪波动大跌后，温妮右手紧紧握住扳机狙击步枪，专注于每个伙伴都在战斗，全身担心，担心自己只是重复犯错，伙伴关系因缺乏合作而受伤。
　　回到罗杰的战场。
　　老人看到罗杰站起来后完全闭上了眼睛，完全不理他。突然，他的心里有了无数的念头。“这个男孩在做什么？你想引诱我并发动突然袭击吗？”对？但是他应该知道，无论他怎么发动攻击都不会伤害我啊，他是否真的发现了我的能力的特征，但是他不应该处理我的能力来纯粹依靠物理攻击。”
　　就在这时站着突袭者，老人的侄子彼得见到了他这么远的亲戚，但谁也不主动发动袭击，突然有点帮助。但 是他非常了解他叔叔的脾气。他不敢有关于他的叔叔任何废话，让他焦急地跳下了他身边，在他的嘴里，“叔叔，什么事，为什么不迅速解决对方？它现在的五，六分钟在这里嘀咕着。如果你让别人带头，难道你所拥有的所有黄金都不会飞吗？”
　　十几秒钟后，攻击者的直觉仅需几个小时。“叔叔，你在犹豫，如果我已经拍了他一出手，我可以用眼睛来获得对方。盯着死吗？”就想到了这一点，当灵光在行凶者的头部，我看到了一闪他狠狠地拍了拍自己的头，对自己说：“我为什么这么愚蠢？他被枪杀了不是吗？我不认为我叔叔会怪我，他不会说他会做他想成为海盗的事情吗？嘿！”
　　想到这里，攻击那些谁从后腰枪逃跑，枪对准引发感冒罗杰，“小子，永别了！”然后他会屈曲以触发手指。
　　“嘭”
　　“通通！”
　　借助帮助枪声，一具尸体的头花直立崩溃了。老人看着甲板上的白色豆腐脑，脸上充满了惊奇和难以置信。然后他的表情突然改变了，愤怒的脸跳到了脸上，他看到周围叫着：“是谁？哪个混蛋杀了他，告诉我！”
　　此时罗杰紧紧地慢慢睁开眼睛，看着彼得怒视着老人的脸有趣的笑容，“别看，你找不到他。如果他不想攻击我，他也将惨死的家所以，它来自各地要怪只能怪他。哈哈！“说到这里，罗杰面前腾空做出感谢的手势附近的箭楼。
　　刚死的不是罗杰，而是入侵者。当他要攻击罗杰时，把大部分注意力都集中在这里的温妮自然地看到了它，因此他毫不犹豫地扣动了扳机。一个非常平稳的时刻跨越了100米的距离。它的最大加速度直接摧毁了攻击者的指挥塔。
　　“什么，你知道谁杀了我的侄子吗？告诉我，如果你不说，我会杀了你！”彼得此时的老人已经处于半疯状态。可以说，他的侄子是唯一与他有亲戚的后代。尽管他一生中扮演过很多女性，但没有一个能给他带来好消息。因此，尽管他唯一的侄子不是很沮丧，但除了偶尔的责骂外，他还是很喜欢他的侄子。但是现在，他把头发染成黑色，彼得家的香被切断了。
　　老人面对彼得的威胁，罗杰根本就不认真对待，我看到他扣住搭扣的耳朵说：“杀了我好吧，也许在你说我认为有可能之前，但是现在好了不要说？杀了我，那么您和您的侄子很快就会走到一起，如果您走了两步，那么也许可以在您的侄子转世前看到他。“我不知道说的到底有没有地狱有的时候。
　　听到罗杰鄙视的话，彼得，老人从未放弃任何东西，他只是想把罗杰整个人切丝切碎，向去世的侄子表示敬意，“啊，你给了我地狱！”愤怒的确激发了一个人的潜能，极大地限制了老人彼得卡忒，他的人民已经从他身前的十米处越过罗杰，再次发炎，变成了手中的刀，将罗杰塞到了胸前。
　　“点击！”
　　“什么！”
　　彼得的老人紧紧地拥抱着他的右手，大声哀悼，却发现他的右手的所有指骨都骨折了，而且一半以上的骨头刺伤了皮肤。再看一下罗杰的胸部，更不用说伤痕了，甚至没有红点。勃郎难以置信地大喊：“怎么可能，为什么你的身体这么坚硬？”
　　更何况老人这么彼得疑惑，不远处小熊奇怪的异常，只是看到罗杰一动不动的样子，她的心脏几乎跳出来，如果不是罗杰脸上自信的笑容，如果不是她的了罗杰的信任，她肯定会被那个老人开枪打死了。
　　这时彼得听到了老人的怒吼，她也是罗杰的身边的一个折叠空间，想听听罗杰到底是如何解释事物的。
　　“为什么我的身体这么硬？”罗杰微微抬起额头，然后笑着说：“我为什么要告诉你？呵呵！”
　　“你！……天哪！”老人听到彼得罗杰的声音，差点没吐气就死了，最后没有呼吸，忍不住剧烈咳嗽。
　　同样在远距离监听小熊的那一刻，车身闪烁，良好的悬架并没有从天上掉下来。我看见她对遥远的罗杰低声说：“？哦，假装没事假装神棍啊你想做的。”但是在中自言自语时，她的能力并没有恢复，因此这并不是吸引罗杰入耳的一句话。
　　突然，如此接近听到小熊，的声音，罗杰也吃了一惊，他想到小熊不知道什么时候已经来到了他的身边 。因此，罗杰立即秘密地检查了自己的粗心大意，每次感到骄傲时，他总是不知不觉地放松了警惕，甚至不知道有人在靠近。这样的事情今天已经发生过好几次了，如果它们不正确，那么未来肯定会胜出。罗杰回顾自己，没有人环顾四周，佩服强大的温妮能力，同时低声说：“你什么时候来这里的。”
　　听到罗杰的问题，温妮知道罗杰误解了她的能力，但她什么也没解释，只是说：“这个你不控制，你仍然继续战斗，我不会打扰你，但是事情结束之后，您现在必须解释一下功能，我很好奇！“此后，小熊拿回了功能并继续观察周围的情况。
　　------.




第260章



　　罗杰听见了，他无话地点了点头，但是对温妮却没有留下任何影像记忆，知道他不能因为进步和胜利的时刻，比他强大得多，他是需要不断努力的，努力工作，努力工作。
　　在看到罗杰激怒他，老头诧异地看了看四周，然后低声不知道他在说什么。尽管他不知道罗杰在做什么，但他内心充满了警惕。升级。此时，他的右手已被废除。击败罗杰的难度与提及最高的难度相同。他暗中有逃避的冲动，但是当他看到已经登上这艘船的海盗的其他船长时，他拉不动它。脸来了。
　　罗杰看着彼得是一个犹豫不决的老人，眼睛转身微笑道：“？。你打算如何继续一方面看到你的浪费，我让你逃脱。”
　　听到罗杰的话，老人以为彼得不是罗杰的好主意，而是怀疑罗杰为什么这样说：“难道他有一个硬状态有什么限制，只能使用几次？要说，“我还是可以赢的，”彼得老人更信18服它的样子，然后一脸骄傲地说道：。“男孩，和我一起玩，你还嫩一点，我要被骗不是那么容易现在要做，我不想再杀了你，你必须让你品尝到生命胜过死亡！“当谈论“生命胜过死亡”时，彼得已经咬着牙了，休息后的痛苦再次使他的大脑充满。
　　听到老人的话，罗杰的嘴角微微颤动，抬起一个看不见的弧形，自豪地思考：“老人，今天我想告诉你，聪明但被误解了！我看不到它，但是您已经海盗很久了。”
　　罗杰淡定的抚摸着袖子说：“？！那是对的，你可能会后悔啊，我不想攻击了”
　　彼得看到罗杰的外表时，似乎并没有表现出来。他不由自主地对自己的想法产生怀疑，他感到有点动摇，但他想到了自己克制罗杰的能力，他松了一口气。“但是，即使我无法赢得你，但你真的很擅长演戏，但你不想打败我！”不知不觉中，勃郎有计划赢得罗杰的嫌疑人。
　　在分散注意力的那一刻，直接让他走到他的面前，快速的记录直击他的脸，冲向了战斗，很容易看到它何时击中目标，然后老伯伯不出来看未来，如果人不做整容手术。
　　但是彼得老头子不愧是几十岁的疾驰的海贼，罗杰此刻不动声色，他保持警惕，当即一击就立刻举起左手，同时抬起右脚将罗杰的脚踢向腰部“哼，你还没上课吗？”
　　但是随后，这位老人充满自信的眼睛突然充满了令人难以置信的神情，因为尽管罗杰的拳头打了左手，但是并没有产生想象中的强大冲击力，如果罗杰的拳头的力量是80点，现在还不行甚至连8点的力量都没有达到。
　　也许有人说过虚弱是不好的，被别人窒息不是病吗？对于其他人来说可能就是这种情况，但是对于有能力的老人彼得来说，罗杰的表现与发现他的才能的本质是一样的。
　　罗杰之后轻松地比这位老人遭受了软踢，笑着说：“是的，的确，你的吸收和释放能力，通常是说利用了冲击力或它是否是无形的。
　　战机，你可以通过你的手，然后从别处释放，虽然我不知道你的能力的持续时间是多长时间，但不再重要了，不是吗？”罗杰斯密尔在反问中，彼得牢牢抓住了老人的左手腕，“没有手的吸收能力之后，您将如何处理？”
　　彼得，谁曾猜到由罗杰的能力，没有任何照顾在这个时候。他无法利用结果能力，与一个普通的老头子无关。眼看恳求的表情，“小宝宝的彼得的表情，哦，不，这是一个夏宁，我不会打了，这是真的，我会马上离开这里，我再也不会回来的未来！拜托，随它去吧！我可怜的老人！”
　　“我给了你一个逃跑的机会，你不珍惜它，所以我不得不对不起。”罗杰无视彼得永恒的求饶，直接踢了一下脚，狠狠地踢了勃郎的左肋骨。
　　“没有！”眼见罗杰的扫脚，勃郎大喊恐怖，伴随着一系列酥骨骨折，并锯勃郎的眼睛变白和血脉喷升天，他剩下的唯一的事情是在空气中的血腥飞彩虹了。
　　就在老人快要掉进海里的时候，海龟突然从海里跳了出来，把他吞在嘴里。看到这种情况发生时，彼德海海盗的海盗船都在那里惊呆了，就连罗杰也无声叹息的事情真是巧合。
　　海盗花了很长时间做出反应。他们的队长被击败而死，“啊！彼得上尉死了，逃跑！”一阵哭声，整个彼得海都被罗杰包围了。
　　小偷的海盗都像无头的苍蝇，慌乱中奔走。夏宁已经解决，罗杰除了踢了几下身子，将自己的尸体冲到了前面，向海盗冲了出去，没有阻止这些虾的逃脱。
　　同时，罗杰方面的困惑引起了其他几位海盗的注意，听到了不同的声音。
　　“哦？彼得老人真的丢了吗？但 是，几个人平分了宝藏！”
　　“我会说整个死去的老人很快就被埋了！”
　　“没用的家伙！”
　　和彼得以前的老人和这些没有摩擦的友情相比，黑人大汉瓦萨德船长的声音并没有面对太多骄傲的表情，只是听了一下有些惊讶，说道：“彼得，这个老混蛋居然输了？这有可能吗？那个孩子难道不能当水果人吗？”
　　与他一起打架的机会分散了他的注意力，这是多么美妙的事情，而不是直接在他的腹部上勾拳。
　　沃绍德采取了三个步骤来掩盖自己的严重疼痛的腹部，再强的声音从他的耳边传来：“如果你关心别人，你应该更加注意自己如果有其他时间如果我这样做，我不会打。你最柔软的腹部。”
　　当沃绍德听见的话，他立刻抬起头，在乐士呆住了，然后生气地嚷道：“你的卑微的海岛只是说出了疯狂的话，我要把您吼?”伴随着瓦萨德国的轰鸣声，只见他的整个身体竟然要逐渐膨胀，皮肤慢慢从一层绿色的头发中浮出，嘴角开始逐渐弯曲，尖锐的牙从嘴里露出来。
　　------.


第261章



　　时间的流逝无踪可寻，夏宁已经在世界上呆了四年，也不知道这四年会发生什么。
　　一件作品的诞生，伟大航海时代的到来，这些事件将撼动世界。
　　夏宁仍然是一个孤立的小岛，世界上仍然默默无闻，夏宁生活在其中的四处艰辛，但经过一年多的实践，他无聊得钓鱼，爬山，现在，他可以攀登。的山坡越来越靠近冰冻的山，但是，当然，您也可以使用元素化直接到达山顶。
　　但是夏宁没有那样做。
　　当人们跨过自己的努力跨越，攀爬和仰望天堂时，人们渴望成长的骄傲就非常令人兴奋。
　　........
　　现在，夏宁来到这个世界，半年有6个快乐，勤奋的日常水果。
　　自从打破了杀戮之后形成的魔法屏障以来，夏宁将注意力转移到了岸上，以期待海盗的到来。
　　六个多月前实际上有一个小组，但是夏宁没有使用水果的力量，而是用不到一只腿的短刀冲入了海盗小组，而在海盗小组中来回走动。它使人担心。
　　十分钟后，夏宁坐在沙滩上剧烈呼吸，杀死了一名艰巨的工作。尽管他们不怕所用的剑触及身体，但夏宁仍在追赶。结果，所有海盗都以夏宁的可怕速度从脖子上擦掉，自然感到疲倦。
　　主要特征是训练在遇到试图霸道的敌人时如何变得灵活。但是他一定很失望。显然不可能...
　　过了一会儿，克莱尔躲起来，看到一条热闹的步行道。
　　夫妻俩保持沉默，最终夏宁转身离开，为克莱尔上校处理混乱。
　　克莱尔很尴尬，以他的期望这个孩子的成长速度相反，现在只有夏宁是9岁半，但米高足够，超过3岁，克莱尔上校的部就在附近。
　　这样的年轻女人看起来冷漠。杀人就像吃饭。他们全都是海盗，但这种单方面的杀戮仍然动摇了克莱尔大盖帽。恶魔果力。
　　现在，克莱尔正在考虑是否要举报，并说网站上有一个可怕的人。杀人与切菜是一样的。它没有空间。对于海军总部来说，这个年轻女人将非常困难。
　　当然，如果您可以招募保安人员并成为海军，我相信海军将在10年内增加一般水平的权力。
　　这个想法似乎是克莱尔的想法。夏宁的祖母问他可以加入海军的年龄，克莱尔回答说16岁，发生在两年前是的但是现在我们有了自然系统中恶魔果实的力量，但是夏宁获得恶魔果实的方式比克莱尔还不了解，而克莱尔对森林中的另一个问题一无所知夏宁可能没看过，夏宁已经离开了小岛。
　　如果罗杰国王的右手叫尤托国王雷利，而他知道未来的四位皇帝的红发小腿已经落在了这个岛上，克莱尔就可能击败了豆腐。
　　当然，克莱尔似乎莱利的到来正在吹，只剩下风中留下的恶魔果实，而且不可能知道没人会发现他们俩都到了海军上尉只有一点点像克莱尔的力量一样，发现他的一手犹他州，雷利和可怕的海盗头衔似乎不那么令人信服。
　　.....
　　在这一天，夏宁经过一天的精神练习回到家中，并考虑到自己感到不可思议的事实。
　　现在，夏宁的谋杀沉迷于夏宁的感觉，就像一种刀子穿过敌人的脖子的感觉，因为那滴血滴在路上。
　　当您认为别人的生活比别人强时，主宰他人命运的感觉会使夏宁感到非常高兴。
　　他还注意到但由于生活中的下一次重大转变而没有刻意压抑这种感觉，也许是平民，...
　　当然，遇到这些任意伤害平民的海盗将杀死所有人。在黑暗和残酷的敌人面前，夏宁会杀人，没有杀人就不会杀人。
　　如果您有像一帮草帽海盗一样的海盗，出海做梦，那不会杀死无辜者，夏宁可以把他们扔出去，甚至可以结交朋友。帮助他们。
　　当然，不要期望夏宁太多。草帽小组是外星人小组。他们是大神的夏宁。如果有人看见并杀死海中的人，那么一件在过去的生活中就不会那么热。据估计他们可能会降落在自己的国家。重要的是要知道，电影和电视的放映申请非常严格，屏幕上很少显示血腥的作品以及年轻人的动漫作品。
　　一块石头森林，一个小森林，有一个带树木的小木屋，脚趾有点地面，夏宁脱下衣服放在干净的小屋里，然后回到夏宁罗尔的祖母家。
　　在森林里，是一个小镇，它打乱了一个小的土坡，夏宁并不担心，就像在森林里散步一样。
　　在交出小兔婆后不久，夏宁看到一个男人向自己跑去，他的下(得吗好)一个叔叔。
　　夏宁立即向他打招呼，他的第三任叔叔担心的表情一定在他的眼中，而且一定有事发生。
　　“．」叔叔，怎么了，你为什么这么担心¨「？”夏宁问叔叔屏住呼吸勿。
　　叔叔拉了夏宁，然后在他的夏宁镇附近急切地说道：“夏宁。你奶奶快死了，她想最后一次见你，快点在。”
　　听了叔叔的话，夏宁大声疾呼，他站在那里。
　　我叔叔扭曲了身体，对夏宁说：“别急着出来。”
　　夏宁平静下来，不理第三个叔叔，他的身体突然消失了，以第三个叔叔的恐怖表情消失在他的面前，变成了微风，飞向奶奶的家。
　　------.

第262章



　　身体融化在风中的夏宁很气质。
　　当然，早晨是罗尔的祖母，在现场和平中，罗尔的祖母吃了早饭，罗尔的祖母聊天，说他离开了一个天才去练习的森林，事故发生了什么是吗
　　夏宁心里很担心，以极快的速度飞过，以每秒近300米的速度飞行。
　　在一个快城镇中，夏宁罗尔将紧急门和内部推开到高祖母的门。
　　不久，他上楼，推开了奶奶的房间，夏宁被冻结了。
　　“每个人？”
　　“你在医院吗？”
　　夏宁摇了摇头，想到了什么，他就推开窗户，跳了出来，立即从窗户里消失了。
　　镇医院只是一个小型诊所。十多年前，为了避免暴风雨，船只在镇上航行。暴风雨是如此之猛烈，以致船最终破裂了。登上100多人。进入城镇以避免风暴。
　　乡亲们接受了他们 。三天后，暴风雨停止了，这群人正要离开，他们来到岸边，发现船已经分崩离析，无法离开。
　　由于该镇偏僻的地理位置，救援仅在两个月后才能看到。船夫外出看望该镇时，没有任何人知道该镇的医疗技能。为了感谢人们，我选择了一些年轻人，他们以个人包装教授了这种药物，现在有一个诊所。
　　小镇的东边有一间小诊所，夏宁向他展示并立即推门。
　　克莱尔戴丹靠在墙上，抽着烟。左臂包扎。绷带沾有血迹。乍一看，还不错。当他看到夏宁进来时，他立即走着，右手扶着肩膀。“不要对夏宁感到兴奋。祖母很好。”
　　夏宁看上去很冷，举起头盯着克莱尔，两个黑色的古尤斯人像红血一样慢慢地滚动着红红的眼睛，看到克莱尔头皮发麻。
　　“清楚，清楚地告诉我奶奶的问题是什么，否则我不能保证会杀死这枚戒指。”声音很冷，他冻结了自己的灵魂，克莱尔摇了摇。
　　夏宁一进入诊所就看到了克莱尔，但夏宁也看到了受伤的左臂，但立即感到不舒服。
　　克莱尔的脸很黑，声音微弱。“夏宁，这只是一个意外。祖母在海滩上捡起海螺，从另一个城镇捡来一个女人。海王突然跳上了岸，想把她拖到海里。但是责怪我，因为她和祖母的腿断了。杀了我。我没有保护镇民就没用了。”
　　克莱尔脸上的痛苦表情毕竟是一个生活了几年的小镇，城镇居民已经习惯了它，而且有些激动。
　　当夏宁被闪电击中并直视克莱尔时，罗伯特格兰尼的腿是否被打断？夏宁非常不舒服，以至于他推了克莱尔并赶往诊所。
　　克莱尔看到夏宁的反应后，立即抓住夏宁的小身体说：“您的祖母已经手术了，请远离我，切勿进入，您的孩子只知道耕种。，现在我婆婆受伤了：“您着急吗？您通常会和她在一起吗？”
　　夏宁本来想自由，但是克莱尔说了什么让他离开呢？他真的有更多的时间和奶奶在一起吗 ？想到某事，夏宁摇了一下身体，坐在旁边的椅子上，瘫痪了，眼泪静静地流了下来。他不敢哭泣，因为担心会影响按祖母传统手术的医生。
　　克莱尔叹了口气，斜靠在墙上，看着外面的天空。他手中的烟在口中，呼出气。
　　“克莱尔，给我抽烟。”夏宁感到悲伤和责备，突然抽烟，什么也没说。
　　克莱尔无言以对地盯着夏宁，从口袋里掏出一盒烟，嘴里放了一根棍子，点燃了，然后交给了??夏宁。
　　夏宁拿着香烟，咬了两口，烟熏了。
　　内心感到痛苦，因为夏宁的身体太小，无法花费很多时间来度过一天，而且实际上很长一段时间，他只是在跑了罗尔，祖母罗杰之后来到了这个世界在小岛中间的山脚下，野兽奔跑，有时还会返回几天。罗尔的祖母仍然很担心，但毕竟，夏宁每次回来只有6或7岁，但夏宁受到了任何伤害。罗尔的祖母想停下几次，夏宁我想了好几年，但后来实际上只有一段时间，不是哟，而是夏宁，唯一关心的就是离开每个夏宁。
　　他和夏宁一样感到痛苦。
　　鉴于此，夏宁非常内,，非常内，瞥了一眼正在进行手术的病房，红色警告灯非常刺眼。
　　如果的祖母能当好人，那么我将带她走遍这个世界，夏宁的心在誓言之下。
　　突然，提升灯熄灭了，穿白大褂的医生熄灭了，当他看见外面的夏宁时，看到了他阴暗的目光。
　　当夏宁看到医生的眼睛时，他的心变得发冷。
　　“去看看夏宁奶奶。奶奶会死的。”兰德博士说，他已经在这个行业生活了近20年，而格兰尼罗阿由于受伤和失血过多而无能为力。是。
　　如果夏宁被闪电击中，每个人都将呆在那里，将土地推开，并以克莱尔和兰德忧虑的目光进入。
　　当我打开病房的门时，我闻到了鲜血的味道，但夏宁感到自己的身体在晃动，抬头看着病房的手术台。
　　“小-。夏宁，来这里”来到的下微弱的声音的祖母。
　　------.



第263章



　　夏宁看到卢奶奶，她失去了双腿，躺在床上，痛苦地走来走去。
　　罗尔的祖母右手仍抽血，夏宁流泪而无济于事。
　　“夏宁罗姆奶奶来了。奶奶一定很好。当她变得更好时，夏宁带你环游世界。”夏宁摇了摇。
　　罗尔的祖母看着他的孙子，夏宁知道她快没时间了，没有听到这样的话~。
　　“许诺奶奶，你是夏宁吗？”奶奶发出微弱的声音。随着生命的流逝，病房里的一切都变成了幻想，夏宁的外表变得越-来越模糊。
　　罗尔的祖母的话听到夏宁的声音，眼中闪过一丝悲伤，他知道罗尔的祖母快没时间了，祖母塔里法可能已经50岁了，独自一人坚持下去，现在一切都已无法挽回。
　　“祖母的传统，夏宁必须向你保证。”夏宁急切地说，她祖母的手越来越虚弱。
　　“有十年或八年历史的奶奶一定是海军，我知道夏宁不想走，但是这个问题能答应奶奶的笑吗？”让夏宁绊倒，让一个光明的祖母看到更多的生命，夏宁洛尔拼命地点点头。
　　“夏宁已经答应了奶奶的鲁尔，它可以工作100年。奶奶的鲁尔是可以的。的确，那时候你会把我送到海军。”
　　夏宁和经过的罗尔的耳朵祖母，罗尔的祖母的脸闪烁，微笑，跌倒，跌落在床上，轻轻拉动夏宁的右手无力。
　　奶奶的传统已死。
　　。
　　“你真的要成为海军吗？”克莱尔用一棵大树说道。
　　夏宁站在旁边，旁边有一个坟墓，祖母埋在这里，祖母在丈夫失踪了很久的丈夫旁边有一个略肿的坟墓袋。
　　“重要的是要知道你的父亲是海盗。镇民现在不知道这件事，但是有些人不可避免地知道，纸张很长一段时间不会第一次着火。您会发现克莱尔手中的烟头已被轻微翻转，被烟熏着，风吹散而没有任何痕迹。
　　夏宁看见坟墓在他的面前，格兰尼死了，但来到这个世界的唯一亲人也离开了。
　　做夏宁海军，这是他决定做事的决定，没有人会停下来。提到罗尔的祖母长大了好几次，直到海军亲自这样做，再提罗尔，海中的一个讨厌的海盗，我的祖母和我的心仍然讨厌海盗。
　　看到太阳试图在远处划定地平线，红色的夕阳将天空染成红色，夏宁俯身，
　　“！！！”夏宁惊讶了三个头，安慰了失散的奶奶。
　　“洛尔的发现，以及海军的十年，即使有人停下来，我也杀了他，杀了海军，还有答应让你的孩子达到巅峰的祖母。”夏宁的声音并不遥远，所以克莱尔的救援之心叹了口气，希望做夏宁不可阻挡的海军。
　　夏宁站起来，瞥了一眼克莱尔，平静地说：“克莱尔，你能保证十年之内不会传出我的生活消息吗？”
　　“毕竟，我们不能保证。有时候人们去海边，有时候人们为了避免天气而降落在这里。十年太长了，不可避免地蔓延了。”想了一下，但他只说了实话。克莱尔知道夏宁不是傻瓜，所以他看起来根本不像个孩子。孩子没有很强的耐心，不能独自一人，也不会在别人的眼中努力学习。镇上的孩子8岁或9岁。天真的，他们只知道怎么玩，但是夏宁却完全不同，这个家伙有鬼吗？他说的很对，但是夏宁没有这么说。
　　夏宁有点皱眉，不是冷血动物，而是好与坏。如果要杀死，就必须放手。镇民对自己和祖母的遗产都有益。而要杀死城镇中的每个人，您自己也做不到。
　　思索了很久之后，夏宁说：“我只做你想在海军上做的事，我立即离开。当镇民问我时，我死于练习，您遇到了缺少的野兽之类的东西。无论如何，找到原因。将这个小岛标记出来。”
　　克莱尔翻了个白眼，这个男孩，他本来会想办法的，方法很愚蠢，但这是个好方法。
　　克莱尔轻轻地点了点头，同意了片刻，说道：“去东华夏海，你就拥有风的力量。穿越无风的皮带是可以的，只有魔鬼的力量才知道。别那么说，放心。”
　　夏宁的脸照亮了东华夏海，但这是罗杰一世出生在东海的一个好地方，但是夏宁以这种方式点点头，想到了这些东西是从东海飞来的。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“然后去东海。”
　　罗杰说：“海军总部在东海的延安镇支部已经被罗杰判刑，现在海军夏宁霍彦已经老了，但是我听说他非常霸气。无论您走到哪里，都会驻扎在您身边，”克莱尔说。
　　夏宁的眼中有淡淡的暗示。霸气是好的。将来肯定会有霸气。如果您去东海，除非傅彦知道自己的生活，否则他可以轻松加入海军。当然要专注于训练，十年或短时间，如果可以继续下去，可能会很长，具有天然太国妖魔果实能力的霍阳，让实践霸气，十年内完全有可能取得成果，将军的力量达到将军的力量，夏宁的眼睛越来越明亮，但这是将军，海军夏宁微笑着，思考着最强大的战斗力，一体世界的最高力量以及未来。
    . ..... 0
　　我对新世界了解不多，但是我可以待在海军上，得到一些有关新世界的新闻。
　　夏宁没有因为决定而拖延，看着他面前的坟墓，陈的眼睛发红。
　　“我走了，罗尔奶奶，你在天堂看，你的孙子将成为世界上最有权势的人，让你听到我在天堂的名声。”
　　..
　　光环岛距离东海的平静地区不远，因此很少有人喜欢它。毕竟，没有人愿意将船驶入无风区域。那不是开玩笑。生命将永远持续。
　　一艘小船漂浮在海中，船体很小，几乎没有几个人坐下，并与世界上最大的剑鹰鹰眼的幽灵船作战。船上什么都没有。一桶淡水和一些水果问克莱尔一张地图和一把刀，夏宁正在接近。
　　夏宁手持地图，看着他面前的大海，但光环岛在他身后30公里处，但光环岛不见了。
　　奇怪的是，巨大的海王星不得不在岛周围的海里游泳，因为夏宁并不期望如此靠近无风区域。
　　奶奶因被海王星咬伤而死。她看着面前的风平浪静，夏宁的眼睛发冷。没有海王星的目光攻击这艘船，夏宁不会介意它们。杀了
　　------士.

第264章



　　顾名思义，无风区域在无风的海洋中非常安静，偶尔海鸟会在天空中飞翔，这给它们在死亡的安静环境中提供了一些活力，但夏宁是风。没有被低估的区域害怕在海中平静，没有结实的能力，导致船无法航行，这里有一个巨大的海王星类，海王星的健康占据了一个巨大的类，夏宁带了一个人在他们面前颠簸不是小娃娃，而是夏宁，当然只是一只小蚂蚁。
　　因此，巨大超乎想象海王星类夏宁的无奈，在地图上显示，平静的带宽1使用的主要特征元素的一千公里，是他总是像一个漂浮的，如海鸟，自己在一起在海中，您可以飞越飞船，就无法避免吸引 隐藏在海底的怪物。
　　夏宁这个时候没有一个很无风自己的船，什么样的以同样的方式为那些按1百公里时，丢失了的食物，只有它是海王星的阶级消灭近千米在巨大的海王星类中，观察脚的长度，夏宁的力量现在什么也做不了。
　　海王星背后的夏宁是一只小蚂蚁，它距大海数百米，而海王星对此小蚂蚁不感兴趣。
　　看着地图，陈方想要找到这个小岛。几乎漆黑，没有住处。但这是非常危险的。他会飞，但不能总是飞。然后，也许您找不到精疲力尽的岛屿，无法跳入大海，您将会死亡。
　　但是，留在海王星类后面是不可能的。夏宁急着用脚趾飞向东北。功夫值得担心。飞行了近半小时后，这座小岛终于出现在天空中。夏宁的飞行方向略有不同。
　　这个小岛没有在地图上标记。毕竟，很少有人进入平静区。这样的岛屿即使海军偶尔穿过无风区域也不会引起海军的注意。面积不小，很难找到这样的岛屿。
　　岛屿不大，直径不超过千米，整个岛屿覆盖着绿色植物，如嵌入海中的翡翠珠宝。
　　夏宁看着沙滩上的天空，太阳已经减半，天空越来越黑。望着天空，夏宁深感愧。如果找不到黑暗的地方，夏宁就不会真的知道这一点。如何过夜。
　　抽出的刀是夏宁，他去了岛上的森林，周围是圆形的螺旋流，夏宁的整个身体，夏宁是旋转引起的不可阻挡，螺旋气流很强，像坦克一样大这就像一片茂密的森林，砍伐力粉碎了所有植被，阻挡了夏宁，并像平坦的地面一样不断前进。
　　凭借如此便捷的能力，夏宁迅速到达了岛屿的中心。岛的中心是一座石山。石头堆不高，只有100米。他用脚趾飞到山顶，发现了一个平坦的地方，夏宁盘腿而坐。
　　它将很快变黑。岛上只有这样的开阔地带，地形真棒。我找不到大兽，但是有很多小动物。您需要在夜间冥想，以增强自己的智力。一个优秀的实践网站。
　　夏宁已经是制作独木舟的一项简单任务。制作独木舟很容易。建议您尽可能进行基本飞行，以查看是否有岛屿。我认为在元素化过程中拿一块小木板并不困难。如果找不到该岛，则将木板扔进大海。使用不会浪费太多能量的半元件站立和休息。当您想到一个主意时，夏宁就会提出。实际上，通过冥想，我闭上了眼睛，睡着了。
　　夏宁第二天早晨醒来，在岛上发现了野果。吃完简单的早餐后，他又和奶奶一起吃了早餐，但是现在他有点不舒服了。夏宁漂浮在海中，有点难过，罗尔，刚来到这个世界，没有祖母，而是她的职业祖母，但是只有在她来到这个世界之后，她才我的家庭夏宁充满惊喜，恐惧和惊喜，我来到了一个爱我内心的单人世界，我害怕在这个世界上生存。我有信心生活。当他怀孕时，夏宁知道他有资本成为世界上最大的力量. ........
　　罗尔突然死于祖母，这令人兴奋，毕竟，夏宁照顾了自己好几年，突然死于意外。在过去的几天中，一位非常重要的人物飞往东华夏海，我已经想开车了。
　　祖母罗阿死了，她一定不能沮丧。路必须走。人们悲伤，喜悦和悲伤，月亮缺少月亮。没有人可以死。夏宁只因生活的脆弱而害怕。只有坚强才能保护自己想要保护的人，只有坚强才能拥有自己的未来。
　　前几天，夏宁采取了一半的无风风，但是这次夏宁并不打算斩首或杀死海王星的脖子。这条路线上没有几个海王，但美妙的路线太宽，似乎没有几个海王。
　　在四海中，巨大的海王星物种仅出现在无风区域，而其他海洋偶尔只见到较大的海王星，但在无风区域有很多物种。
　　夏宁飞向天空，以为这条奇妙的路线是陌生且难以预测的，气候多变，白天下雪，晚上不下雨。由于风乐队的存在，它创造了一个奇妙的路线之谜。巨型海王星主要集中在无风地区。平静区应该有未知的秘密，以及平静区如何出现。这些是未知的秘密。它 似乎只出现了数百年。当然，这不是您需要做的。担心，我无权探究这些秘密。
　　夏宁在空中飞翔，拿出地图，看着地图，但是当她第一次拿到地图时，她意识到无风区的中心有一个岛，岛上有个有趣的名字。是。
　　“剑岛”
　　这个岛是东华夏海和夏宁之间唯一吹过风的有人居住的岛屿，夏宁打算去看看。不断飞行不是一个好主意。这个岛上有海军分支。前往东海比独自飞行要好得多。
　　夏宁很幸运，在途中发现并停下了几个无人居住的岛屿，两天后停了下来，一个奇怪的小岛终于出现在陈峰面前。
　　------.




第265章



　　该岛非常大，直径约10公里，岛中央有一座大山，天空中插着长荚状的山，气势磅，景色壮丽。给定岛屿的名字，夏宁有点激动，我手中的刀太垃圾了，在出发时被扔掉了，所以我希望我能在岛上找到一把好武器。
　　...
　　该岛以南有一个小镇，小镇很大，海湾有一些海军舰船和一些普通船。
　　夏宁漂浮在高空，用书写的眼睛看着城镇，眨眼，消失在空中。
　　夏宁找到了一个没人在的地方，并展示了自己。这时候，夏宁的衣服有点乱，他感到无助。出海时，他计划穿上这样的衣服，穿过无风带后再买一套新衣服。幸运的是，当您来到这个岛上时，不必担心换衣服。
　　在胡同外面，夏宁环顾四周，街道走来走去，听到各种各样的尖叫声，夏宁发现实际上许多海军在街道上巡逻，行人向海18军望去很远。在一个场景中，我看到了，夏宁睁大了眼睛，但是这个地方似乎不是一个和平的地方。
　　这个岛屿没有风，但是仍然非常有名。许多人来这里找刀和铸造刀。您可以在这里自由移动，只要海军不下订单将他们的照片贴在墙上。是的，当然，可以来这里的人并不弱，但这些人非常谦虚。
　　夏宁离开街道进入人流，夏宁环顾四周，夏宁环顾四周，这里的房子有点像过去的哥特式建筑。好久不见了
　　“这太可怕了！这个小镇至少有几百年历史了？在无风的地方建造这样的小镇似乎并不容易。”夏宁站在古老的建筑旁，轻声皱眉。是。我发了推文。
　　突然，我的耳朵里传出一声巨响。
　　“哦！我面前发生了什么？”夏宁没有注意这里的建筑物，而是很期待它。人群离高楼不远。
　　不远处，周围有几十个人，有海军和平民，夏宁发现这些人，主要是青少年，所以这些少年都超过18岁我不认为
　　甚至中年人，甚至是满头白发的老人，也站在一起说话。
　　很好奇，夏宁走了。
　　“三十年后，“剑术大赛”将再次举行。我不知道这一次是否有人??可以拿到最高快速刀。我真的很期待。嘈杂的人群之间继续进行讨论。
　　“据说上次出现了两把至尊刀。这次应该又是一次。比赛将在三天后开始。我不知道能获得至尊刀的年轻人。我真的很期待。”
　　在听到周围的讨论之后，夏宁慢慢了解正在发生的事情。
　　三天后，该岛将在该岛中心的大峰举行“剑客大赛”。剑客比赛每30年举行一次。参加者必须未满18岁。会议有两把至尊刀，以及许多其他著名的刀。举行了第八届比赛，这是第九届比赛。听到这些消息，夏宁感到惊讶。
　　一件一件的世界真的是不可预测的，这些东西在动画中是完全没有标记的，并且刀中只有黑色刀被确定为动画中最好的锋利刀。在晚上，这把刀是未来的世界。佩剑带着第一把大剑鹰的眼睛。
　　由于其中只有17具出现在这里，因此这些锋利的刀似乎丢失或损坏，使它们无法使用或无法伸手到一个不知名的强者手中。
　　比赛还有三天的时间，夏宁并不急。我期待三天后的“”。它具有自然系统的果实，使用刀时看起来像肋骨，但至尊锐刀却是另一回事，毕竟，它对人体的感觉非常强，它成为至尊锋利的刀。
　　夏宁再次从人群中走出来，找到一家卖衣服的商店，买黑色休闲服，换衣服，然后夏宁唱了一首小歌离开商店。
　　找到一个小旅馆，夏宁进入后，他不打算豪华地去大旅馆，但现在只有80万贝利。
　　但是，当被问及老板的住宿费用时，夏宁差点把他差一点带走。
　　只有十几个人住在一间小旅馆里，但实际上会在5过夜，会杀死人吗？
　　当我问老板时，夏宁丢了他的话。这种小旅馆被认为很便宜。豪华宿舍镇居然是1夜50人需要贝利。这笔钱不足以在豪华旅馆中住两天。。
　　他拿出200,000贝利并将其扔给老板。房东带着微笑筹集资金，把夏宁带了上来。对这个看上去只有12或13岁的小男孩感到好奇，他的老板不知道该问些什么。。
　　夏宁已经练习了多年，速度很快，大约10岁，但身高约 米，看起来像一个13岁的男153孩。
　　旅馆的夏宁带了夏宁到房间，老板问需要什么，夏宁说只需要食物，老板点点头，说她以后再寄回去。
　　在海中进食和饮水后，夏宁睡着了，无话可说。
　　一大早，夏宁离开旅馆，走到街上，看到街上的人流量增加，并感叹抢夺比赛的吸引力无与伦比。
　　夏宁很快就询问有关此事件的一些规则。如果您想参加本竞赛，则需要注册。年龄必须在18岁以下。任何公民和贵族都可以参加。只要您未满18岁，就可以在该岛上注册，无论身分高低。
　　注册点位于岛的海军分支镇中心。
　　通过这种了解，夏宁得知了一个非常重要的信息，据说该岛拥有一个非常强大的力量，称为“”，它在800年前突然消失了。是。从内阁拥有者到底层，据说这支部队已经使用武器作为武器。当时，这种力量拥有无数好刀。岛上还有许多高速刀，无数坚强的人。
　　-------.


第266章



　　这则消息使夏宁想起了一个空白的100年历史，“”的倒塌应该是相关的。
　　但是，三百年前，在该部队中幸存下来的一些部队的后裔找到了该岛，并再次开始在那里居住。但是，世界政府担心，如果这种力量在数百年前持续增长，它将对政府构成重大威胁。世界政府暗中压制了它。他们知道，他们只能以剑为中坚力量，不能以世界政府的敌人为重，但据说天安宫里有强者。
　　考虑到空白的100年历史，夏宁不得不想到妮可罗宾，这是一顶草帽船上的黑发皇室妹妹，但现在，未来的皇室妹妹只是一定是个小女孩。大原的西海岛屿不知道它是否已被“魔鬼”从地图上抹去，但似乎需要注意报纸。
　　在截至登记的中间，但夏宁到处找，但也有很多人，18名小于岁的青年男女，而且是一个大男人有一个大脸吐痰谋杀气息。夏宁不禁想知道里面是否有海盗。如果是海盗，他们本来就太胆大了，以至于无法抓住许多海军的眼皮。
　　在伟大的航海时代，夏宁不知道，因为出海的人数比夏宁可能想象的要多。海军是出海的海盗，因为它太忙了以至于不能一个人来。该岛是平民，很难理解。这次事件吸引了他们，因为海军不想要他们，逮捕他们并不容易。当然，来到这里并非易事。毕竟，岛外的一片平静地区是一个巨大的挑战。
　　这些人中有许多人无法参加“抢夺刀大¨「赛”，但是在此期间在该岛上出售的刀质非常好，毕竟拥有好的武器很有可能生存改善。
　　....
　　两位夏宁三凤蒲来到登记处，登记处有少量申请人，被海军接管，海军在岛前建立了分支机构。任何想参加的人都必须有信心，最重要的是要坚强。这场比赛不是在开玩笑，所以要戴上最好的锋利的刀，因为有一个可怕的男人曾经出现并屠杀了所有参加比赛的数十人，最终获得了两个。当然，谈到恐怖时，它仅基于18岁。
　　“我要注册！”
　　夏宁看着桌子上的标志，对躺在桌子上的海军大喊。
　　夏宁的尖叫使海军陆战队明智地躺在桌子上，海军陆战队突然举起头环顾四周，但是当他看到孩子站在前面时，他挥手摇了摇夏宁。开了
　　“嘿，孩子叫什么名字？快点玩，不要让我睡觉。”
　　海军上将，这位赏心悦目的夏宁突然感到很熟悉，仔细想想，夏宁的脸被照亮了，这不是智知没有海军上将的未来吗？
　　现任副海军上将，实际上是报名欢迎那里的人，未来的海军将军是最好的战斗力量之一，夏宁无法想象。
　　海军似乎非常重视这一宏伟的事件，以至于可以参加这次会议的甚至是一个国家的王子，都是一个大家庭的年轻主人。毕竟，平民是少数。低，如果可以将它拉到海军一侧，它将对海军肯定有很多好处。即使您是海盗，也可以提前了解他们的信息。
　　当然，起琦可以在这里接受注册，并且假定小起也被吓退了。
　　“海军上将，我可以报名参加我想参加的“”吗？夏宁不想被见到这个男人而烦恼，但是他开车开车翻了个白眼，然后再说一遍。
　　琪琪无助而直立，看着一个看起来像13或14岁的少年。
　　“你杀过人吗？”齐琦轻声问，他的语气放松了。
　　夏宁在他的眼睛里闪闪发光，说：“很多。”他的语气放松了。
　　“很多吗？”接下来是，这个男孩有一个耻辱，杀死了数百名夏宁，但是很多，还有谁在杀人，似乎没有瘦选择夏宁，最后将表格交给夏宁订。
　　“如果填写，您将可以进入森林。只要您在第二天中午正式开始到达山顶时就可以参加排位赛。顺便说一句，这很糟糕。那个人监督着你没有人会帮助你。“．」集智朝夏宁扔了一张桌子，指着广阔的广阔森林，再次在桌子上睡着了。
　　我开始认真地阅读那个知道这个人很懒的夏宁，但是却不理他来获得夏宁，或者说是下唇。
　　在窗体的左上角128的带有一个号码。这意味着有 人采取了这种形式并将其掩埋在森林中。尽管对比赛有所了解，但夏宁仍然觉得很少有人参加比赛，但是用快刀，几乎每节比赛都有一到两场，没人愿意参加但是夏宁看完表格后就明白了。
　　如果您在森林中死亡，无论是偶然的还是人为的，海军和岛屿的力量都是完全不负(得李赵)责任的。这意味着您可以以这种方式自由杀死森林人并消除竞争对手。毕竟参加比赛的人数不多，一个人是可以理解的，有这种恐惧历史的人，其他球员再次陷入这个人的悲剧，然后是所有参赛者，杀死记录，这也使那些开始参加“抢夺大赛”的人充满了信心，并且对自己的力量非常有信心。
　　18还有你的年龄不能超过一岁，但这个18岁的琪琪时，该男子将被70-80岁的眼整形等各种方法，琦琦被确定为年轻的自己你如果无法识别，则通过。了解这个世界并不容易，您可以展示任何东西。这意味着某些申请人可能非常有能力。
　　------.



第267章



　　齐齐还说，受到监视的人非常恐怖，他们如何充分监视如此大的岛屿。
　　等一下，可以成为心脏网吗？
　　心脏网络是一位霸气十足的，知识丰富的色彩夏宁，他将能够完全监视直径10公里的直径群岛，并眨眼注视着小镇的后方及其巨大的森林可以想象，它坐落在阿特拉斯巨峰岛的中间，但这位检查员却惧怕霸气。
　　不用考虑，仔细填写表格，写下14岁，然后写下您的名字。夏宁在办公室桌上扔了一张表格。
　　看到齐齐之后，夏宁是直接的角色，桌子上的风消失了，微风拂过，那些看到兴奋的人大叫，毕竟有天赋的人很少。一条无风的皮带能感觉到风吹在您的脸上是否会感到惊讶？
　　仍然闲着，但此刻她惊讶地站起来，睁开眼睛，喃喃自语。“这个男孩实际上吃了大自然的恶魔果实。难怪他这么大。如果你敢注册，就需要立即举报。尽管您可能很熟 练，但是水果的战斗能力不应该低。
　　从口袋里掏出手机蠕虫，转过身说：“我是，火阳？不是先生。”
　　有一会儿，电话错误的声音大胆。“是的！孩子，有什么问题吗？别妨碍吃甜甜圈。
　　在她的脸颊上挂了几条黑线，说没有帮助。“一个13或14年前看上去的小家伙刚刚报名参加了……”
　　“纳尼，一个13岁或4岁的孩子？死了吗？您没有阻止他吗？”声音很大，电话虫大声喊着。
　　秩父立即说。“男孩拥有恶魔果实的力量。这是一个自然的系统，应该是风的果实。上一次我了解恶魔果实的书时，见序言。序言中说：当最终的生产能力足以摧毁世界上的巨大风暴时，水果的能力就很强空气阻尼器，不逊于我的能力霍阳老师，这个小伙子，你看上去很 紧，但是如果他遇到了熟练的霸气，有很多用途，可能会遇到更糟的情况，熟练地应该更坚强一些，可以利用少将总部的元素，可以力量不弱，似乎有能力少玩水果，而霍天爵士，这个小家伙可以被老人拉入海军，你做得很好！“
　　“我感觉到。我感觉到。”
　　“好吧，一公里能找到并进入树林，嘿，少了几分？我，吕，谋杀森林里有多少这个小人！挺盛的，听话的?别说这个了这个家伙已经长成海盗了，如果你成为海盗，对世界的威胁太大了。小齐奇，注册将在半天之内完成结束之后，您进入森林并清理他们的尸体，是君主喜欢杀死，您可以用摇篮杀死它！当然，如果我可以雇用他进入海军我可以很好地指导他。
　　“是的，傅岩先生！那你走吧！”
　　“好，就这样，顺便说一句，因为面包圈几乎已经完成，将在稍后发送。而且...哎，为什么挂它还是...”
　　电话已经结束！
　　智智擦掉头上的汗水，霍阳真的可以吃了。琪琪坐在躺椅上，瞥了一眼远处的森林，他的眼睛闪闪发亮。
　　这就是为什么云青庆丰这么年轻就杀了人。这不容易。如果男孩不想参加海军，则被淘汰。比赛规则不允许运动员以外的任何人进行干预，但是上帝完全有能力在不知情的情况下摧毁运动员，根本没有留下任何痕迹！
　　在这一点上，夏宁知道他不在乎，但不知道他是目标。他最初想加入海军。如果您一开始不坚强，就不想在入海军后从士兵入手，对学校进行排名，对吗？
　　在森林里，夏宁利用元素进步的优势，当遇到一个人时，他会很顺利地解决它。他直走，消灭了面前的敌人。不排除其他夏宁。我们确实消灭了所有参加排位赛的人，但我们不希望海军被视为凶手。
　　左手轻轻地点点在对方的额头上，夏宁轻轻地按了他一下。此时，其他人的眼睛仍然睁大，迅速变黑的眼睛完全不可思议。他不认为自己是这样死的，而是他的脖子。薄薄的血迹表明他在编织。
　　“生活真的很脆弱。谁能削弱你的能力，并在将来成为世界上最有权势的人的掌控者。”蓝色的彩带在您的指尖闪烁，夏宁轻声细语。
　　在杀死数十人之后，夏宁很快就到达了山脚。他在山脚灌木丛中发现一个洞，盘腿钻了一点，坐下，开始休息。此时，天空依然明亮，排位赛结束。差不多有一天了，但是夏宁并不着急。
　　并且，在注册之后，听到了，在注册之后，他们指的是去森林里寻找霸道色彩知识的夏宁，夏宁到达了山脚。途中，的心无法平静。这个孩子在不到半天的时间内杀死了数十人。看着尸体，应该是一击致死。生活在这个世界上希望生活得更好，但必须变得更坚强。这个男孩在另一个人的尸体上行走，年龄为13或14岁！他的注册表格只有十四岁，但是在他很小的时候，他没有杀人，也不知道他将来会怎样。
　　“但是这个男孩向前方抹去了敌人，可能不想杀死太多人。这个男孩似乎并没有被杀戮所蒙蔽。”看到一个巨大的山形，将他的小眼镜拉直了脸颊，轻声说道。
　　------.



第268章



　　太阳升起时，木洞的夏宁慢慢睁开眼睛，感到头脑凉爽，并通宵冥想，从而增加了自己的智力。这种力量增长缓慢，但增长缓慢，但是您可以清晰地感受到它或使夏宁感到一点喜悦。
　　“通过这种方式，我的精神力量增长缓慢。我不知道哪几年可以突破到第三阶段。当我进入第三阶段时，据推测，拥有一般的战斗力已经不远了。现在不要思考，现在我可以感觉到力量增长已经不错，总比没有好。
　　夏宁擦了擦脑袋，在树上打了一个洞，稍稍移动了一下，整夜盘腿坐着。
　　早晨，夏宁呼吸着新鲜的森林空气，抬头望向山顶。
　　小山是一个宏伟的山灵气息，几乎可以与您仰望的岛屿相媲美，山峰奇观，整座山仿佛磨碎了一块巨大的石头，它变成了巨大的刀口形状，像山一样宽300的基本长度约为3,000米，但高度估计超过10,000米。
　　山脚下没有植被，摇动手臂时扔了一把小风叶片，只在山壁上留下了很浅的痕迹。
　　夏宁呼吸着眼前的风景，但这也难怪山脚下生长着稀有植物。
　　“左心室-自然真的很神奇的做工，而且也显示了这一幕，这里将是一片世界，对常识的程度，他不是不好还是太冷-”脸在奇迹面前现在，考虑一下夏宁。
　　吃完从树上摘下来的野果后，我感到更加舒适，夏宁沿着山脚行走~。
　　我最初的方向是在山顶的狭窄一侧。如果是山顶，则应该在刀背上。这里的山墙很光滑。赤手空空到达峰顶-是一种幻想。
　　但是，最终场地位于顶峰，因此您需要一个攀爬的-地方。
　　回首山墙，他面前的风景使夏宁感觉更好。
　　该山墙与原始墙的不同之处在于，许多石头从山墙中伸出，并且小树生长在山墙上。没有太多的脚手架，但您仍然可以爬上去。
　　夏宁不需要像普通人一样学习徒手攀登，但可以直接飞翔，但是他没有。夏宁在看这座山时知道这是一个练习的好地方。您失去了练习的绝佳机会吗？
　　在这个世界上生存需要什么？
　　如果您不每分每秒都练习，您是否一定会后悔力量和死于敌手？那再来吗
　　当然不是！
　　在空闲时间，您需要在有空闲时间时进行练习。当然，钢材易碎，因此您需要花些时间放松一下，但不能中断练习。，体力逐渐降低。
　　他必须看着自己的身体力量，而不是注视着眼前的山壁，移动身体以完全放松身体，并思考自己承受风和风的结果的能力。不行
　　他的腿略微弯曲，很强壮，他的身体立即抬高。跳高20多米的速度减慢了，脚趾被山壁上裸露的岩石猛烈踢了一下，尸体继续举起。
　　夏宁们一次又一次地爬上山，并立即消失在山脚下。
　　夏宁站在不大于手臂直径的树干上，喘着粗气，举起手，抬头看着山墙。这座山的城墙很宽，通常很平坦。由于植被的生长，整个山墙几乎可以镜像。
　　夏宁爬到了2000多米的高度。向上看，您可以在微弱的云中看到一些数字，但是数字很小，在夏宁的可怕视野中，只有三五个人在爬。。
　　几分钟前，夏宁发现黑色物体从高处坠落，否则及时发现了强烈的视野，或者夏宁在其他时间突然爬升，该物体是为了避免一直。
　　夏宁无意挽救该名男子并略微摇了摇头，看到他随着该名男子的呼喊而从身旁跌落。
　　夏宁站在行李箱上抬头，轻声咕。“这只是一场排位赛，比赛非常激烈，据估计，那些可以用一只手攀登顶峰的人。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　短暂休息后，夏宁攀登了攀登场，有时追赶试图攀登的人。夏宁并没有做任何荒凉的事情，而是经过了对方，也没有试图增高脚，使彼此有机会成为空中挥杆的机会。
　　但是，夏宁们会互相绕开，而人们并没有让我知道夏宁的含义，起初我仍然很惊讶，看到一个漂亮的男孩，并且看到浓密的眉毛从锋利的一面掠过，犹豫不决，然后做出人生中最错误的决定。
　　“我可以放开我，但我不能放开你。这一次出生的最好的刀只有一个手柄，一个家庭不是一个拥有另一个竞争对手的好主意。问长辈：“我喃喃自语，但我的手并不慢。随即，将粉枪从腰部拉出，将人物用一只手固定在突出的岩石上，用另一只手抓住粉枪并向上转动。他有几十米的夏宁。
    . ...... ...
　　当夏宁甩开对手时，他还在想，放开这个人是个好主意吗？
　　我没有超级刀的想法，我有天然水果的力量，多余的刀只是鸡就是骨头。当然，他并不打算停止练习身体。毕竟，缺点很明显。如果您遇到一个使用霸气的强者，那么如果不考虑他的能力并且自己的战斗力太弱，那将是非常糟糕的。
　　突然间，就像我想的那样，危险的感觉击中了我的心，夏宁的身体颤抖了，一个带有血迹的钢球从她的部飞过她的身体，消失了很远。
　　这个人停止上升，站在从山壁上长出来的一棵小树上，夏宁伸出手他的背，但是看到一只血淋淋的手，并且在他的背上看到一根细小的针刺感。我感到难看。
　　我想放开其他人，但是没想到那个人把刀移到了他身后。幸运的是，他对空气波动非常敏感，时间因素避免了射中，但他还是子弹般摔了。躲起来
　　------士.

第269章



　　夏宁看着别人的恐慌表情，轻轻跳下，从山壁上摔下来，盘旋在那个人的头上。他忽略了另一种惊慌的表情，说道：“男孩，您正在寻找死亡，您将在来世出生。”做个好人。”
　　夏宁尖叫着踢了男人的脸，乞求对手的恐惧的表情，眼睛，男人的身体立刻摔倒了，他这样摔倒了，上帝没有得救，他没有看着男人。夏宁抬头。
　　这个世界上确实有许多恶意人员，但似乎他们再也无法拥有思想了。不要被别人欺骗。
　　这只是一个事故，夏宁认为这只是一个小插曲，但并没有造成太大的伤害。
　　在山顶上，站在看不见的山脚下，这不是刀尖的 形状。
　　在这座山的顶部，穿过云层，似乎有一个无与伦比的巨大瓷器碗。底部面向天空。上面是一块直径约5公里的土地。在山顶中间，显然有一块人工平地和一些老建筑。
　　山顶上有如此庞大的古建筑群，当然还有其他到达山顶的方法。
　　此刻，傅扬在一个相当明亮的大厅里，靠在椅子上，看着手中的数据。
　　你是在当霍押嗯的官方夏宁是报名填表，夏宁也很单身，他没有填写自己的出生地，以免打扰克拉拉居民和其他居住在奥拉岛的人。
　　此时正坐在沙发边喝茶，我听到的声音，他举起大灯，说道：“我知道，需要霍阳我知道，不是一个没有被拒绝的老师，他只是没有填写自己的位置。”
　　胡岩紧张地凝视着齐齐，但不情愿地将表格放在桌子上，侧面放了几张表格。
　　桌子附近的一个纸筐里装满了被丢弃的表格，每当一个人被撤离时，傅岩都有义务观察并直接销毁对手的注册表。掉了
　　“嘿，胡岩，自然界的能力非常罕见，但是您不需要关注另一侧，这次我必须与参与者打交道。岂不是更好，对吗？你为什么这么小子？“在咖啡桌上喝一杯，在沙发上盘腿很模糊，但是当赤裸裸的闪光男人说时。
　　“你是对的。他实际上比那个叫“夏宁”的孩子强得多，但你所说的话是不对的。当然，恶魔果实的力量可能不再需要再讨论了。。您具有冷冻水果部门的自然能力，现在您没有极限使用水果的能力，您真的很欣赏“暂停基于自然水果的强大能力”做不到，不仅喝了些水，还说：“那时候你休息的时候，我知道我为什么这么关心这个孩子。”
　　“你是在谈论自然能力的最后阶段吗？”齐琦不在丹尔朗，所以她的语气更加严肃。
　　“如您所知，我们从未与那些达到自然系统能力极限的人们进行过对抗，仍然感谢您和博尔萨里诺葡萄果，罗克贝里果具有起泡果的能力。不。萨卡乔姆斯基，经过一些常规和专业培训，当您突破这一阶段时，您将被提升为总部：“未来最佳的海军作战能力，等等??。见霍难得一见的赤池真言。
　　“将军之-的整体利益而不是位置我，
　　“-，所以不是废话的故事，在那里我可以独自岩的地方，消息传来，从总部只问你从总部聚集，迫在眉睫，以便有一个空那个人和我并没有真正面对我，只是没有说出什么具体的任务，让你去报告总部。“胡燕猛地凝视，赤池凝视，书桌前的抽屉的一些可笑的眼睛说，我从的创始人那里拿出纸，看着。
　　库赞将军在一个月之内赶到了海军总部，但是如果到期日期尚未到期，戒严法将予以处理。
　　归因：的6天时间为19天。
　　看一下部署的顺序，确实一定是霍岩石，妈妈急于冻结在冰上，今天21个数字，6个，也就是说，它们必须是27天，即海军总部对于齐齐而言，一半的奇妙路线可以使世界变得面目全非，并在十字路口不到一个月的时间内赶赴海军总部，仍然存在一些困难. ........
　　但是，齐奇不敢生火霍艳，于是立即离开，压制了安德里。27日，我赶赴海军总部。这位未来的海军将军仍然有些困难。如果您在这里，可以假定猴子们会平静下来并喝茶。赢得最终结果后，海军总部将轻松离开。毕竟，水果的能力以几乎等于光速的速度存在，您是否害怕延迟？
　　胡岩看到堕落的齐齐，从他的嘴里走出来：“这个孩子?”
　　傅阳看着桌子上的夏宁，拿走了接下来的几张纸，将它们全部拉出来，扔进了垃圾桶。其他人是谁？
　　“舒拉吉尔米霍克是一位天才的剑客和近端正盛伟大路线的海盗猎人，而这个孩子并不认为这会变得更有趣或更有趣。”霍阳的眼睛闪烁着莫名其妙的光芒。
　　姓名：，年龄：18岁，性别，家乡：北海。
　　夏宁攀爬了将近半天后，成功举行了一次首脑会议，但最终在攀登首脑会议时遇到了小麻烦，但幸运的是，影响很小，而且进展顺利。
　　夏宁看着 他面前的丛林，转过身去低头看山，却只看见浓密的白云和一片蓝色的大海，远离云雾之间的空隙。
　　幸运的是，最后的挑战是山壁具有长寿。您可以沿着藤蔓攀爬。否则，这是一个很大的问题。
　　轻轻地，在树上茂密的树枝上跳跃，到目前为止，没有夏宁能跳过建筑物的一部分，期待着夏宁，找到一些水果，去吃饭，休息片刻峰顶中段下来，夏宁将所有敌人都踢倒了。当他爬到8000多米的高度时，夏宁再也见不到他了。不知道山上的人们是否已经成功到达山顶。
　　直到这一刻，他才明白了情况！
　　------.




第270章



　　这时，一个拿着雪白闪亮剑的年轻人站在山后。像那样站着，像老鹰一样留着黑色碎发。稍作呼吸，稍作休息后，静静地走到了尽头，强烈的信心和对眼睛的期待揭示了他还很年轻的事实。它不是困扰数十年的世界上最大的剑客，而是一个拥有强大剑术的18岁男孩。
　　不用说，这就是未来世界上最大的剑王朱罗其米霍克，齐乌海国王和卢的眼睛！
　　对夏宁海的第一个挑战即将来临。他可以击败鹰眼吗？
　　“他们在这里。我们去吧，氏族大师，先请我。”霍阳站起来，对穿着白袍坐在沙发旁的老人说。
　　这位老人看上去已经超过70岁，但是他有一头白发，但脸上没有皱纹，脸色红润，额头上长着痣。您可以看到此人既是大师又是顶级大师。
　　老人向霍扬挥手说：“青年霍扬，你是我面前的一个小辈，但是你不18必那么谦虚。由于这次审判是由海军主持的，让我们继续。你身后5人想给一点面子老头。“5人老人发言，老人的脸上没有一个显然过于漂亮。
　　霍阳此时没有先前的精神。当他听到老人的声音时，他忍不住换了脸说：“宗师，你在说什么？你是我的前任。的时候，我还没有出生，总是发生在我的脑海里的传说，应该是第一个邀请。“霍鸦嗯开口了5人在福严避免顺畅的老人，看看猛烈喊但是，语气不容忽视，但它是真诚的。
　　老人冷静地喊了声，说道：“您的孩子真的说了，却忘了，我不想再提那些老人了，但是这次，如果您想再次回到您身边，顺便说一句，一个叫米霍克的孩子，我真的没有给你张脸：人民老了，他们不再一样了，但是如果他们到了嘴巴的圣地并感到困惑，5的人老人不认为我想看到的。
　　在以前的比赛中，有一些最终的胜利者被包裹在海军中，但是那些能够在这场审判中赢得最终高速刀的人将在数十年后。荣耀，在那个时代的剑道巅峰。
　　这位老人是该岛的所有者，现在是“”的所有者，据估计已有100多年的历史，他在剑道上的成就在这个世界上是无与伦比的。协议阻止了老人离开该岛。
　　毕竟，资源是有限的，没有办法在岛上筑巢。因此，您无法保留这些精英。他们只能离开该岛。这次他真的成为了爱的礼物。在剑道方面的出色才能使他被接受。当然，老人并不担心谁能在最后赢得最好的锋利的刀。这个名叫夏宁的孩子不是对手，尽管他有米霍克眼中罕见的恶魔果实。不是米霍克的敌人。
　　傅阳听完他的话后脸红了，叹了口气，笑了。他点了点头，说：“这次的目标是夏宁，而孩子米霍克不感兴趣。”
　　老人哼了一声，平静地说。
　　起床时，用右手抓住倚在沙发上的黑色大刀，用一把华丽的黑色刀轻轻它，然后在耳边细语。我认为您没有被埋在孩子的手中。“它似乎正在感觉到某种东西，黑色的巨型剑微微摇了摇，尖叫着一把厉害的剑。老人叹了口气，用刀了他的右手。剑似乎在精神上停止了摇摆。
　　看着这一幕，霍阳的眼皮向后飞去。
　　此时，夏宁到达建筑物前面的一个巨大广场，上面完全铺满了均匀，长，宽和厚的巨大蓝宝石。过去，这些沟壑似乎见证了剑道精英在这里和那里的崛起。
　　此时，夏宁此时彼此看到对方，该人站在正方形的边缘对面，反向看向同一位置，但是夏宁需要区分彼此的身份。
　　“这是一只鹰眼，他出现在这里，我似乎是来这里的。”夏宁在他的脑中发了推文。
　　夏宁看着鹰眼，知道这次诞生的“至尊大刀”不可用。看着鹰眼后面的手柄，看起来不错，但是夏宁一眼就意识到鹰眼当前的武器不是黑剑骑士。
　　说到这，这场比赛的最终奖励已经准备就绪。
　　夏宁放弃了嘴唇，说道：“看，这个鹰眼男子实际上拿了一把黑刀。即使他碰巧在那儿，他也不知道是否能打它。鹰眼，即使他可以克服，他们也没有拿那把黑刀，说那个人，鹰眼，不打算出示主要剑道，出去携带刚装好?乙是的，因为这名男子是在这里，请不要跟他拼了。
　　夏宁已经计划辞职，但另一边的并不打算放开夏宁，霍基激怒了敌人一阵子，看到一个看起来像13岁或14岁的年轻人。我让你这根本不是一个字，但对我的心来说并没有任何意义。毕竟，能够站在这里表明您的对手不 是一个普通的男孩，但必须刷牙。
　　两人有各自的担忧，此时霍阳和巴生这两个老人已经到达了广场的边缘。
　　夏宁米霍克惊讶地发现，老人着这把巨大的黑色在刀的黑色线条上，挥舞着“黑刀骑士”扔向了宇宙，仿佛被割断了。
　　只是听“哔”一声。
　　“黑剑之夜”方形的中心，刀片完全浸入蓝色巨石中，只有十字形手柄留在外面，剑的声音仍然在方形中回响，并且经过很长一段时间会晚了。耗散缓慢。
　　夏宁凝视着那把巨大的黑刀，凝视着自己。该死，它比我的身高高得多，所以它一定在我手中。
　　鹰眼在这一刻闪闪发光，挑衅的目光吓坏了夏宁。
　　如果夏宁们真的为这项权利和鹰眼刀而战，他们眨着眼睛似乎是明智的，这个孩子拼命拥有它，似乎有意撤离。
　　但是，如果您以这种方式给出，您将不喜欢夏宁，因此我们建议您将来与世界上最大的剑客对抗。
　　鉴于此，夏宁放松了一下，看到了富阳和不知名的老人。
　　------.


第271章



　　“让我们开始吧！这是他的最后一个站在那里的人。”老人扔了黑刀后，双手站在他身后站着，像仙女般平静下来，清晰地说出话来。是。
　　当谈到谁胜出并属于一把刀时，夏宁清楚地看到，超过100米之外的激动人心的双眼变得最强。握住后面的刀柄。
　　“请报告你的名字。你杀人时我不想知道你的名字。在我的米霍克族下能够死是我试图杀死的人的荣幸。敲打米霍克，他在同一个国王秋水后面拔出了一把长刀，他的表情指向夏宁，刀尖指向夏宁。
　　夏宁渴望在地面上找到一个洞，然后您打了很多声，您对胜利的看法是什么？认为你是一个非常柔和的人，你能捏它吗？
　　但是，他仍然保持着黄飞鸿的战斗姿态。他的左手似乎在他的背上，而他的右手轻轻地鹰在了鹰眼上。
　　“在夏宁的小刀下，我希望你告诉我要杀死我的不是空话，否则你会告诉我为什么花是如此红！”语气充满挑衅，而且外表还很，对立的鹰的脸很快就变黑了。
　　在旁边，他对老鹰的眼睛非常满意，看到米兰举起眉毛时举起了眉毛。剑士应该为世界感到骄傲。这种骄傲是剑客所独有的，不惧怕战斗。做您想做的事，做您想做的一切，您就会做您想做的事。
　　米霍克鹰的眼睛略微起，仿佛翔的猎鹰已经发现了猎物。
　　“我想我可以这么说，所以我对这场战斗很有信心。这把刀被称为“影子表¨「演”。拿出武器战斗吧！鹰眼随随便便地说。
　　夏宁的眉毛皱了皱眉，他真的没有武器，在拿着刀的老鹰面前处于劣势地位，但他可能是个元素。
　　“要击败你，你还不需要武器，只要看一看把戏，然后接我去参加””！”
　　夏宁原本不打算与唾液作斗争，所以握手了。
　　无论谁在拍摄时被世界震惊，的夏宁都聚集在一起，迅速形成巨大的绿色漩涡。
　　夏宁拍摄了片刻，看着这个场景鹰眼震撼非常壮观，大喊鹰眼，可以看到人们沿着一条伟大的道路混合了好几年，还有很多值得一看的东西，这非常壮观在战斗中，我们知道对方的男孩是一个能干的人，他的能力应该仍然很强大。您的男孩具有如此强大的恶魔果实能力，他将如何参加比赛？
　　但是，鹰眼并没有停止，他的眼睛爆发了，他大喊：“从我这里骗取花招”和“闪现光芒”。
　　双手握住刀，将刀向后拉并锐利切割，您的身体会移动，几把剑会被一刀接一刀地剪掉。
　　是的
　　剑响了起来，在老鹰面前形成了雪白的剑，并立即向100米外的夏宁开枪。
　　无需怀疑夏宁的视线。当他看到鹰眼射击的那一刻，他轻声说：“星暴”开了！
　　是的，发射！
　　夏宁面前的空气形成的涡流是由空气的极端压缩形成的。这时，夏宁向后猛击，前面的涡旋急剧缩小，许多由蓝绿色电流形成的压缩风弹流过。像坠落在天空中的星星一样射击。
　　“繁荣繁荣繁荣！！”
　　两次暴力袭击一起击中闪电的声音，形成猛烈的风暴，击落霍岩，“墙壁暴力”扫过墙壁以挡风，并由两种克莱因武装人员提供支持受到一些碎石般的子弹的伤害。
　　剧烈碰撞后，广场上布满烟雾和灰尘，不清楚。夏宁站在浓烟中，来回晃动他的眼睛。他用将近一半的智力用锋利的空气覆盖了整个广场，但没有发现鹰眼。追踪。
　　这个招式“星海星海”是夏宁当前的大杀手之一，消耗了大量的智力。每次使用都会消耗您几乎一半的智力。这是在上研究过的风。形成炸弹的能力，极强地压缩空气并着火。
　　夏宁一开始就尽力而为，因为他知道自己不是鹰眼的敌人，但他看上去并不好引。
　　“．」嗯？”突然，我眼前闪过一阵光。砰的一声，夏宁的右臂与身体分离并跳了出来，蓝绿色的电流消失了。战斗开始时，夏宁使用了它。元素化现在看来。如果您不使用元素化，请考虑此时失去手臂。
　　“自然的能力？”霍克的眼睛因烟雾和灰尘而出乎意料，而鹰眼被一个拥有天然恶魔果实能力的名为“夏宁”的孩子震惊。他了解自然能力的稀有性，还认识了几个具有自然能力的角色，包括三名海军上将。
　　“恩！自然能力怎么样(得王好)，别以为拥有自然能力是不可战胜的，让我们看看暴君有多强大！”他消失在他的面前，他的鹰从鼻子里穿过，说道阴天。
　　当夏宁击剑时，他立即完全消失了。此时，他站在距离鹰眼几米远的地方，准备对鹰眼进行攻击。当我听到鹰的话时，夏宁的脸色改变了，元素数量立即减少了。领先10米。
　　夏宁的当前力量几乎是不可战胜的，除了他遇到了一个使用霸气的有权势的人之外，但是霸权的使用和统治仍然感到困惑，而且当霸权听到了鹰眼的话时，夏宁的脸立刻变了。他的小身体无法承受鹰眼的侵略性霸气。
　　-------.

第272章



　　幸运的是，这时烟雾笼罩了整个广场，夏宁不惧怕在比赛前有点眼神，甚至在有点担心之前，夏宁在镇上的一家眼镜店购买了一双黑眼睛。隐形眼镜，我认为您买不到，但夏宁确实找到了我。这个世界上的人们有各种各样的颜色，因此他们有时会发现自己隐藏了自己的身份或避免狩猎。要求学生使用颜色。眼镜店实际上销售这种隐形眼镜，它可以改变瞳孔的颜色，但是夏宁却毫不犹豫地直接购买了一对黑色的。由于他离开了眼镜，夏宁本来的眼睛颜色是黑色...
　　夏宁并不过分，他已经用了一半的智力将眼睛稍微聚焦一下，使他的眼睛有些惊讶，每只眼睛出现了两个钩子，流血的眼睛散发出疤痕般的光芒。这是一种感觉，但是在这一幕中没有人看到。黑色隐形眼镜已完全遮住了它。
　　一阵狂风从夏宁的身上飞出，烟雾和灰尘散落在广场周围，烟雾和灰尘在书写工具的眼中停止了。
　　阵风过后，两个人从广场上出来，战斗更加激烈~。
　　使用书写工具的眼睛后，夏宁的视线变得更清晰，周围环境的熟练程度更高，并且完全可以观察-到风草运动。
　　两年前，夏宁的眼睛进入了翡翠玉阶段。这两个玉器阶段具有穿透身体的能力和复制简单身体技能的能力。这些夏宁已经在光环岛上掌握-了他们的练习。
　　但是，书写轮的眼睛需要很多智力，特别是在对付敌人时，因此会消耗很多智力。
　　经过两年的实践，夏宁的精神力量有了显着提高，但并没有因此而浪费掉。要使用水果的力量，您需要控制智力。结果，夏宁变成了一个消耗精神能量的大家庭。
　　两个钩子的翡翠眼睛很慢，眼睛凝视着鹰眼数十米，旋转的夏宁很霸气，所以这是第一次必须非常警惕的夏宁接触点，主要是角色不是很头疼，而且最后的手段是夏宁，如果您真的做到了，那么到那个时候，夏宁就不会飞到空中以避免鹰眼攻击做吧
　　赖利，如果您以这种霸气的方式和实践特色去做，那就抽出自己的时间来推动夏宁的思想，但是这次的遗憾却有点零散而无用。
　　此时，鹰眼正握住方向盘，但鹰眼握住的那刀发出了非常危险的呼吸痕迹。
　　夏宁的眼睛注视着眼睛，不想停下来，青紫色的空气在他的手臂上迅速旋转，形成了奇怪的防空衣。
　　在夏宁关于鹰眼外观的眼中，它并没有停止计划。
　　鹰眼不再被冻结，他的脚猛烈地颤动，从他的极端速度中跳向夏宁。
　　“不！”
　　夏宁清楚地看到鹰的眼睛太快了，因此，如果您不使用书写工具的眼睛，则可能无法停止此俩。鹰奔跑的那一刻，通过对鹰眼动作的洞察力，夏宁立即改变了被护在其前方的手臂，两臂的气流急速转向，形成了坚固的挡风玻璃你呢
　　“哦！”
　　听到了沉闷的声音，在主人使用它的能力形成的挡风玻璃上严重地刻着猛烈的鹰眼打击。
　　武装色彩霸气的鹰眼的使用并未被直接渗透，但击球夏宁是用盾牌挡下来保护夏宁的身体，这次威胁要被摧毁。
　　鹰眼的斜线击中盾牌后，夏宁只能从他的怀抱中感受到很多力量，就像泰山的上衣一样。夏宁无法立即支持，急需大量的精神力量来控制他的前盾，而碎风附近的盾很快就凝固了。
　　鹰眼看到自己无法呼吸，立即举起刀，大声唱歌，然后用手切断刀。
　　夏宁学生的活动剧烈旋转。夏宁知道他不能再坐下了，因为控制挡风玻璃需要大量的智力，才能感受到智力的传递。否则，鹰眼的下一次攻击将变得疯狂。他将尽快被减半。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　此刻用鹰眉斩下，夏宁的钩玉眼的旋转速度已达到极限，随着鹰眼的切割，夏宁的眼神非常缓慢，夏宁的回避变得奇怪，杀死了鹰眼并吹了。
　　“轰！”听到一声巨响，鹰的眼睛撞在地上的青石上，从刀刃上射出了锋利的刀气，老鹰面前的青石被切成细小的沟壑。。
　　夏宁逃跑的那一刻，右拳头朝鹰眼的头部吹了一下，青色的气流在拳头前猛烈旋转，形成了锥子。被殴打。
　　鹰的眼睛是不可避免的，但是在这一点上，要避免已经太晚了，只能双手握住一把刀，然后将其击打以创建交易游戏。
    . ...... .......
　　如果鹰眼夏宁不能逃脱，将会对鹰眼造成严重伤害，但是他的右臂肯定会被移走。
　　夏宁毫不犹豫地缩回右拳，迅速向后跳起形状，并在形状出现时迅速向右摆下。
　　尖锐的声音来自青锋冯仁，夏宁正确，右臂形成了夏宁冯仁。在旋风的前面开枪，比早先的冯仁少，发了右臂十字准线攻击。
　　鹰眼的运动此时已达到其极限，并且人物形成了剑摆姿势。由于他无法逃脱夏宁的打击，因此他必须凝结躺在刀刃上的装甲，将其阻挡在他的面前，然后将其固定在身上。他的腿部肌肉僵硬，站立着奇怪的阻挡姿势，手臂上霸气凌厉。
　　对目标的击中两次击中夏宁的耳朵，第一次击中首先击中目标，剧烈的碰撞使鹰眼的身体急剧向后倾斜，此后第二次袭击落到了地面。邢因这两次袭击而逐渐退缩。
　　此时，夏宁已经在使用他的大部分精神力量，他的大脑已经疲倦，他的精神很强壮，并且几把风叶被一一扔掉。
　　在这一点上，鹰眼几乎被夏宁的袭击推到了广场的边缘，但仍未能打破鹰眼的防御。这个场面使夏宁非常不安。
　　------士.


第273章



　　“该死，我不敢相信我不能打开乌龟壳！”
　　夏宁也很生气，他的手是为数不多的动员起来的精神力量之一，前爪推动，挥杆，太空夏宁远离蓝天，一只会聚的手，很快成为夏宁双手之间形成直径约10厘米的青色球。
　　这时，夏宁在流汗，额头却一挥，他的精神力几乎耗尽了，他的手略微摇了摇。
　　夏宁喊道：“大炮为老挝砸碎了乌龟的炮弹！”
　　“生气！”
　　主人的手发出强烈的尖叫声后，直径约1米的蓝绿色光瞬间爆发，但是由于攻击的速度，它立即击中了鹰的眼睛。攻击发生时，后坐力太大，夏宁疯狂退缩。
 　　“轰！”
　　仿佛大量爆炸物聚集并点燃，巨大的巨大噪音散布在整个山脉，周围散发着气波，烟尘和烟雾四处散布。
　　夏宁的内心充满了深深的疲劳，并慢慢向前倾倒，在跌倒的那一刻，夏宁慢慢地看到自己远离了遥远的烟尘。
　　该名男子是鹰眼，但在这一点上并不沮丧。大部分衣服都被毁坏并沾满鲜血。他手里拿着剑柄。
　　“哦！这是无敌的小力量。”当夏宁看到这一幕时，他只能诅咒，极大的疲劳感从头顶吹了下来。夏宁闭上眼睛昏了过去。一击中，他的一击几乎完全耗尽了他的智力。
　　夏宁躺在柔软的床上，凝视着天花板。
　　战斗以来已经过去了三天。夏宁几分钟前就醒了。由于精神疲惫，夏宁陷入了沉睡，并通过睡眠补充了许多疲惫的精神力量。这段睡眠是三天。我不知道为什么，但是当我醒来时，我知道我睡了多少。
　　回顾与鹰眼的交战现场，夏宁喃喃道：“它仍然太虚弱。他伤害了鹰眼，但他晕了过去。如果敌人没有死，他必须死。”
　　但是，夏宁知道他在这场战斗中的弱点，他的身体技能甚至更差，他的力量有些弱。尽管凤峰的果实很有力，但他的智力仍是十岁以下的孩子，他的真实年龄已超过二十岁，但他可能在整个时空上失去了很多智力。通过长时间的练习，您的身体素质将比成人更高。
　　“看来我们需要找到一种方法来增强我们的精神力量。这场斗争已为我们的精神力量而竭尽全力。在沉睡之后，似乎它有所增加。每个人都在奋斗难怪这是增加力量的唯一方法，其次，但这已经足够危险了，幸运的是，这只是一个考验，也许是霍和他的名字那个不知道的老人停止了测试，看他已经死了，死亡是我生活的战斗，我认为那已经是一个僵尸荒野：“他笑了，夏宁关上了门他听到外面有强烈的脚步声。
　　“孩子醒了吗？他们都睡了三天。”霍阳站在门口，问士兵站在门外的一名保安。
　　“付阳中将，我在30分钟前检查过，里面的人还在睡觉，还没有任何醒来的迹象。”站在门外的士兵是标准装备向军队致敬，并朝气蓬勃。
　　“哦，真的，如果你醒着的话，否则，我会继续在这里看的。”
　　“是的，副海军上将付阳。”
　　他挥了挥手，傅岩进入后推开门，顺畅地关上了门。
　　他摇了摇头，看到夏宁的眼睛盯着他。
　　“是的，你的孩子醒了，嗯，在下面给自己介绍一下，你的妻子是猴子海军上将的总部霍艳，在你面前表现出色，在。”夏宁醒来后，傅阳说了一个军服领。
　　夏宁闪烁的眼睛凝视着霍，他悠闲地说：“我听说海军夏宁霍的名字被罗杰推到了绝望，传说中的海军在一天的日子里被戈尔重复了。杨将军在找孩子吗，我怎么了，毕竟我是被打败的人。
　　对于付阳，夏宁仍然尊重. ........这是一个夏宁人物，他拒绝公开立场是自由和不受限制的。傅扬是一个非常有爱心的人，具有很高的力量和各种特征，完全没有夏宁。恨他的理由。
　　“哈哈，你的孩子真的会说话，但是我喜欢。”傅妍着头，像个大孩子一样笑了起来。
　　夏宁戳她的嘴唇说：“测试已经结束了好几天，现在海里到处都是海盗。傅洋先生，你需要做什么，你为什么在这里？“对，这对我来说不是吗？”当然，今天的夏宁不在这里，不是霍，而是去看看自己，了解这99个小夏宁是什么。你呢
　　你喜欢你的能力吗？风水的水果是稀有的，毋庸置疑，它是自然魔鬼的水果。作为水果的夏宁，海军一定已经开始研究其情报。我希望克莱尔没有问题。在他的夏宁降落到岛上之前，他的出身是空白的，足以做到这一点。
　　霍阳看着他面前的夏宁，认真思考，认真地说。“夏宁在这里代表海军总部邀请您。我希望您加入海军，为消灭海盗的伟大事业做出贡献。是的。”
　　如果完成，夏宁会给出答案，希 望夏宁能看到霍岩。
　　夏宁挠着头抬头看着傅岩，“我听说招募海军的最低年龄是16岁；今年只有14岁。我可以加入海军吗？”
　　实际上，夏宁也想说，事实上，这个身体还不到十岁，但是如果您活到最后一生，您将三十岁。
　　傅扬傻傻地站着。这让我想起了一条条款，即海军不允许16岁以下的士兵召集。傅阳挠头挠头。
　　但是规则是人为设定的。作为海军总部的海军上将，称为夏宁傅彦，实际战斗力不亚于海军上将。最后，傅扬自然地达到了顶峰，但是不太重要的规则可以忽略。
　　------.




第274章



　　经过片刻的思考，霍阳的眼睛变亮了，他兴奋了。“先跟我来，给我少校军衔。将您的信息发送给海军总部。一旦您知道自己的能力，马绍尔港的那个人一定会容忍海盗，并在整个海域充满海盗。海军需要新鲜血液来弥补它！”
　　夏宁盯着霍岩，丢了几句话，这些规则在老板们中实在不算什么。军衔不是很高，但是一旦加入海军，就会被认可。
　　夏宁看着富阳，脸上露出“惊讶”的表情，说道：“你真的可以加入海军吗？我希望富阳先生能给我时间思考一下。机会将决定我的未来。”
　　看着夏宁的“惊奇”表情，付阳满意地笑了。这个男人似乎同意。几天前开始对夏宁的生活进行调查，但最近他没有收到令人满意的消息。一切都停在了这个岛上，孩子的信息以前是空白的。
　　克莱尔似乎做得很好，毕竟，任务研究已下放到各个分支机构，作为光环岛的18人，克莱尔能够掩盖上述研究。
　　一件事霍艳有些兴趣，制作隐形眼镜的夏宁可以改变成眼睛的颜色在岛上买霍艳是很好奇的，这个孩子特殊的眼睛是什么颜色？但是，傅阳无意问任何事情。毕竟，每个人心中都有自己的秘密。
　　只要这个人能加入海军，他将再次徒劳。他向氏族大师保证不会吸引代表海军总部保证的霍基。另外，他将来成为是可选的。世界政府没有故意吸引。现在，他可以利用自然系统的力量将这个男孩拖入海军。也许随着他的成长，海军将拥有另一种顶级战斗力，而海盗镇压将更加强大。富阳真的很高兴。
　　“好夏宁，我希望你能尽快做出决定。我没有时间出去做出决定时打电话给海军陆战队。”
　　夏宁点点头，胡扬回头，打开房间的门，出去，告诉外面的保安，然后离开了。
　　夏宁听到脚步声逐渐消失后，靠在床边开始思考。
　　格兰尼罗尔的愿望是加入海军消灭海盗，她的目标是变得更强大，而且似乎没有冲突。但是，成为海军需要一些限制，并且没有任何限制可以免费作为海盗或海盗猎人。但是，如果您去海军学习，您可以在海军中学到很多东西，我相信这肯定会帮助您变得更强大。您对此还没有考虑太多。你能想到未来吗？
　　夏宁凝视天花板，做出了决定。
　　“摇滚音乐厅去当兵会召唤它......”
　　过了一会儿，霍阳推开门，瞥了一眼夏宁，说：“你马上想到吗？”
　　夏宁对霍阳表示赞赏，笑着说：“我接受你的加入海军邀请。”
　　听完夏宁的确切回答后，胡岩的脸看上去很高兴，母亲笑了：“你的孩子很好，母亲，这次并不是没有用。”
　　夏宁翻了个白眼，对胡岩的回答一无所知。
　　“顺便问一下，一个名叫米霍克的剑客呢？你不再在这里了吗？”夏宁突然想起鹰眼，问道。
　　霍扬停下来说：“男孩比克兰大师成为一名老师，去学习剑道。”我是那天考试中见到的老人。
　　“哦！”夏宁说。
　　当他在沙发上轻拍时，夏宁跳起来，站在床边，穿好衣服，问霍阳。“傅阳中将，我们什么时候回来？”
　　傅岩看了看夏宁，说道：“东海还有东西。当结束时，带我去海军总部指导你在路上练习。我的母亲很久没有训练了。我真的很期待！”然后富妍的眼睛变亮了。
　　夏宁霍岩石感到惊讶，站在床上，片刻，他似乎在发抖，想些什么。
　　该死的，这个人是一个虐待狂，他能把孙子扔进雨林而自己死吗？加入海军是正确的选择吗？夏宁有点发抖...
　　霍阳确认，并在积极果断之后扮演夏宁，然后毫无问题地离开了夏宁起重机大师。
　　夏宁看见他的老人造了一个叫的强者霍阳，他的眼睛略微起。
　　在夏宁的眼中，只是这个老人是70或80岁的老人，他的脸上满是坚强的面孔，温柔的微笑，他看着鹰眼的侧面，似乎遇到了不时有什么不同的老人。满意似乎看着他的孙子。
　　但是请记住，霍阳，在路上，用我自己的话描述了我内心的夏宁，他没有低头想要的老人霍艳，但是如果他没有指出这个老人的可能性，但是，如果您不是所生，那么这位老人已经是举世闻名的剑客。据说几十年前震惊世界的重大事件与天龙族人有关，但不知所措，最终没有受到影响。老人还不错，只签署了一份他不会离开该岛的协议。
　　想到这些，这个老人的夏宁也一直受 到尊重和尊敬，这个老人让这个霍阳收敛自然开怀大笑，这个老人叫我尊鹤，在这个世界上肯定没有很多小零件很强大。
　　霍阳听到了，他想和一个海军人员见面，没有站着看，再见，克雷恩的脸是说点燃里奇，霍克岩后面的夏宁，克雷恩笑着说：“霍艳，你要走了，我没什么可寄给你的，你身后的孩子一定被吸引了，对吧？我给他一点礼物。”
　　后来，氏族进入了后厅，过了一会儿，他想到了一个长30厘米，宽5厘米，厚2厘米的黑色木箱。木箱的盖子采用金色装饰，上面覆盖着金色图案，看起来非常精致。
　　克兰面对夏宁，一个霍艳出来往后看，拉着夏宁，向前拉，说：“斜谢克兰没有主人”
　　夏宁没有假装，惊讶地说道：“谢谢宗师的礼物。”
　　“哦，你的孩子可以说话。打开它。打开它。我相信这件小事会对你有帮助。”笑着把盒子扔给了夏宁。
　　拿完箱子后，我一开始感觉很重。这个小盒子重达几十磅。
　　------.


第275章



　　“我可以打开它吗？”夏宁告诉氏族，因为他不能立即打开它。毕竟，它是由另一方发送的，或要求提供更礼貌的电话号码。
　　“打开它，看着它，我相信你会喜欢的。”微微一笑，点了点头。
　　夏宁轻轻地打开盒子中间的钥匙，举起盒子的盖子，看到盒子里闪烁着奇怪的黑光，还有一把黑色的短刀。不，最好称之为短剑。
　　匕首约28厘米长，黑色茎约12厘米长。茎有一个奇怪的金色图案，约2厘米宽的黑色叶片看起来非常漂亮。从底部到带有1厘米手柄的空插槽，该空插槽大约5毫米宽，在手柄和刀片的连接处有一个红色的宝石镶嵌。
　　夏宁一眼就喜欢这把匕首。一眼就能看到这把匕首。这是一种谋杀武器。当轻轻敌人体内时，空槽会加速敌人的鲜血并释放敌人可以死得更快，我们称之为杀手武器。
　　氏族明亮地望着夏宁，笑了。
　　“这把匕首是用米霍克的黑刀制成的。所用的材料是完全相同的深海黑金。如果你想来的话，我还没有听说过这种金属，如您所知，这把剑与最好的剑具有相同的身份，但稍小一些，但使用得当。
　　夏宁只需一点动作就知道了这一点，但是如果基本元素悄悄出现在敌人后面，将这把短剑敌人的喉咙将是非常有趣的。
　　黑色匕首一定是由宗族精心挑选的。他可能会受到自然系统的伤害，不再适合长剑，但不再适合短刀。夏宁轻轻鞠躬，感谢宗师。
　　“感谢宗师。我真的很喜欢这把短剑。你知道这个名字吗¨「？”夏宁感谢并问了宗族。
　　“哦，这把短剑甚至还没有名字，所以得一把。”挥舞着大手，授予了夏宁命名权。
　　夏宁伸出手，握了一把短剑，想了一会儿，但认为这把短剑杀死了他的手，沉默不语。
　　然后叫于烨。”将来，对我而言，这将对我有很大帮助。夏宁轻轻地看见了他的手的锋利的刀片。
　　夏宁站在船旁，看着岸边的眼睛大喊。
　　“米霍克，别称它为“鹰眼”。决定下次见面的时间。在理想的路线上等着你。”
　　“现在我们将再次战斗，但是下次您仍然会输给我！”鹰眼大声回答。
　　望着远处的小岛，夏宁爬到船边，傅扬站在一边。
　　“这是男人的同意吗？”付妍低声喃喃道。
　　似乎想起了什么，傅扬突然大喊，震惊了夏宁。
　　“这艘战舰的船长在哪里？出来见我。”
　　“嘿！副海军上将付阳，你想耳语吗？”夏宁生气地说。
　　夏宁刚刚爬到船的侧面，胡岩突然大喊，但是在傅岩勇敢的男中音中，夏宁挥了挥手几乎跌落到海里。
　　“嘿！夏宁少校，老太太在对不起。”霍阳笑了笑，但与霍岩谈得很好，看看夏宁感觉如何。什么时候
　　片刻之后，上校迅速赶上了中年人的海军陆战队，并与霍洛克一起在国王面前进行了标准的军事致敬，然后感到困惑，问道：“湖阳下次会做些什么如果找到一个，我想知道吗？
　　傅岩瞥了一眼夏宁，将大而有力的手掌拍在夏宁的肩膀上，对上校说：``停下船上的蒸汽机，放下帆，并告诉转向器风将来””
　　听到傅扬的话，夏宁差点停了下来。
　　“可是傅杨忠礼，这是个无风区，风在哪里？”船长感到困惑，摇了摇头，看着镜子里的寂静，怀疑自己承受不起海浪。是。
　　霍阳尚未回答，夏宁差点逃跑。
　　“嘿！副海军上将付杨，不要带这种东西，不知道这是个虐待士兵吗？请注意，总部会为您处理。”
　　霍阳弯下腰的笑容，夏宁是我第一次看到霍洛克这种笑容，我看到了时间，从没见过这种动漫服装，这是夏宁而又从容，还在夏宁般的恩爱霍摇滚吗？
　　“．」我在这里是你的老板。我会给你一个命令，你必须服从它。”傅燕严格地说。
　　但是，夏宁可以在付阳的语调中开个玩笑。
　　水平的上校看见了其中两个，他的头转不动一点。这个少年似乎只有13或14岁，但他与中将站在一起。你能做到吗？仅当他不知道是否执行霍延的命令时才能看到他，但是他的回应迎接了霍延的出任。
　　胡彦大喊：“继续执行命令。”看到队长没有回应。
　　上校的校长摇了摇，向军队致敬，并大声喊道：“我保证任务已经完成。”然后他冲到了船长的房间。
　　“真的很棒。”令人惊讶的是，拉克莫并不害怕夏宁的刻薄话语，但他并没有针对卡尔斯。他凝视着夏宁，说道：“是的，(得王赵)如果传说说的话，你一定是颜色的师！”
　　的话非常嘈杂，而当他的话落空后，嘈杂的黑市很快就安定下来。
　　“知道这一点，对老挝两人保持安静。”夏宁不介意他的身份是否暴露出来，盯着而不说话队。
　　“血......血......魔法！阿韦龙。凝视！”
　　赶快在黑市大喊。
　　“他……他就是那个！”
　　“难怪。在这里告诉我！只有像他这样的角色才能做到！”
　　“我没想到在这里见到我的偶像！阿贝伦先生！告诉我你的名字！”
　　“别停下来，笨蛋。我没看到埃弗隆先生要一个人安静！你死了！”
　　------.


第276章



　　与认为阿伯隆是偶像的海盗相比，许多猎人在猎人区尖叫，这使埃弗隆成为最终目标。除了皇后区的人外，由于常务军吴海是他们，所以四位皇帝都有自己强大的力量，仅此埃夫隆一家就一个人。
　　此时，露天猎人和海盗突然跪下，两个人进入黑市。
　　他们是两个男人，一个是白人，崎不平，外形绝对漂亮，穿着肿的贵族服装。另一个是一个皮肤黝黑，穿着奴隶服，脖子上系着项圈的年轻人。
　　卡尔一看到这个皮肤黝黑的年轻人，就突然变得更大，并展现出令人难以置信的神情。
　　“不……不可能！他一定死了！”
　　卡勒斯突然冲向拉科莫，抓住领口，猛烈地说道。“那时候你说撒莱已经死了。你在骗我吗！”
　　“哦，你已经看过了，所以我无话可说。”看着夏宁说，再也没有说话。
　　“是的……是的！太棒了！我的儿子还没有死！现在就救他吧！”跳下观众席，奔向另一边的商人区。
　　“你疯了！它的旅社。圣！”立 即抓起爱抚。“你想让他们进攻卡萨斯吗？”
　　听到这个消息，卡尔突然鞠了一躬，但是当他看到夏宁时，他再次提出了希望。
　　“阿伯龙先生！救救我！救救我的孩子！”卡雷兹跪在夏宁面前。天龙的手！您是可以击退他们上将的角色，请帮忙！”
　　“为什么！大个子在哭，干得好，黑市结束后我会帮助你。”夏宁沮丧地说道，即使他没有说，夏宁也会帮助他。。
　　“你……你真是一个大胆的角色，你知道龙的意思吗？”拉克莫尔不得不说。
　　“不管他是什么，即使老挝来了，老挝也会放他走。”夏宁一眼说道。
　　“是的，是的，但是达克拉并不相同。他是龙中的一个陌生人。他似乎因强大的力量而被家人流放。我认为他们是贵族，只要世界政府存在，他们就可 以始终保持贵族的地位，但是这个达拉尼克并不一样，他可比那些海盗！
　　“那么呢？贵族？更好，老挝会更爱他们。”夏宁最讨厌的是贵族。在“蓝星”时代，他被贵族抢劫。
　　纳斯达克拉尔，先生不是很傲慢，也不喜欢龙，但是龙被驱逐出了家庭，他被认为是家庭中最有权势的人物，但他无法解释是。十年前，塞尔姆镇遭到他们的猛烈攻击，但他的对手却是因为世界贵族天龙遭到了侮辱！但是天龙不是达克拉尔，而是他的妹妹法拉尼亚。
　　最终，他们在10年前没有取得成功，但这里有很多海盗和猎人在这里帮助卡尔卡斯，只是因为没有卡尔卡斯派出大舰队，这个城市也有大量的军舰和大炮，但最强大的是位于塔顶的巨大的炮兵守望者。
　　这门巨型火炮是只供巨人使用的加农炮，其弹药巨大且射程很长，其中一门加农炮几乎摧毁了一艘大型他们炮舰，给他们造成了巨大损失。
　　这是10年前卡尔卡斯高高的莫湖的“黑麦”。
　　卡尔的噩梦也始于这种巨大的火炮。
　　达克拉的目标是重返家族，尽管他的性格比普通龙还强，但他必须说他的视野非常强大。他认为，天龙族人的家庭已经沦陷，如果他们不努力工作，他们最终将消失在这个充满力量的世界中。
　　因此，到目前为止，他一直致力于发展属于的的军事人员和受训人员，他已经拥有大量的奴隶单位和舰队。
　　达喀尔与城市拥有者塔尼之间的关系非常微妙。允许危及卡尔扎斯的巨龙留在这里的原因是，一方面，他们害怕再次袭击这里。好久的人经营着一家规模相当大的商店，如果将他开除，塞尔姆镇的经济将受到严重破坏。对于渴望金钱的塔尼，他不想看到它。
　　但是，塔尼不知道如果这种情况继续下去，堪萨斯城最终将被这条龙的手摧毁。
　　但是，作为他们最大的敌人，普通他们一瞥的这座城市也注意到了这座城市，就是看起来像一个骄傲的贵族的拉克莫实际上是陆军的高级军官！
　　“去...去...去...晚安！我们...很棒...卡尔萨斯...城市...城市人！我...我...我是你的老......老了......老朋友，拍卖香格里拉。箕......卡尔“。
　　这时，一个穿着堪萨斯制服的中年男人出来了，但令夏宁和其他人感到惊讶的是，这个人的头很大，嘴巴弯曲，实际上是一种声音。是的！
　　“嘿，这是哪个城市！声音实际上可以是拍卖人。”有点愧。
　　“这是哪条路！草帽海盗的狙击王！”向乌索夫喊道。令人惊讶的是，这位拉达姆的听力非常敏感，在嘈杂的环境中，他可以听到乌索布的推文...
　　“你没声音，告诉我！”娜美咕道。
　　“哦……哦……然后……不……不……不……没有波浪……浪费时间。”划伤头皮，无意间听起来像是继续。这个月……这个月……黑暗……黑市现在……现在……正式开始！”
　　“嘿，拉丹，快点，我们还在等着看我们的产品卖多少！”
　　------.




第277章



　　“那是，您直接启动黑市，不介绍它，我们真的很累！”操，我更累了……
　　“在黑市上的一天，您浪费了一半的时间！”
　　在黑市上，卡尔卡斯开始抱怨这座城市居民的生活习惯，但是所有人都抱怨拉达姆人生闷气是“可以的”。
　　“对不起！这是本月的拍卖物品。在这个黑市上，我们将拍卖36件普通物品！72件珍贵物品和3件稀有物品！现在正式拍卖！完成后，拉丹拿起拍卖单，,吟了一会，然后又引起了轩然大波：“我……我们……在……之前……在……开始之前 ……”......在...之前......唱歌，唱歌和跳舞...帮助...帮助些什么？“
　　“立即给我黑市！”听众立刻大喊。
　　拉丹低下头，立即宣布：“好吧！让我们拍卖第一个普通产品！一堆金子！价值一亿贝利……啊！
　　每个人都在流汗，然后他们笑了...
　　但这似乎鼓励了拉达姆。这个价值1亿贝利的黄金堆实际上是由一个商人以1.03亿美元的价格出售的...
　　接下来，立即拍卖了这些常见物品。
　　“最后一种普通产品。塞尔姆镇有100种高端浴矿，其中20种是红色，蓝色，银色，黑色和矿。打包在一起拍卖时的最低价为5000万。是的。”
　　的声音一落下，昏昏欲睡的夏宁突然起身。然后助手开车把矿石拿出来。
　　当看到一堆比拳头大的矿石时，夏宁的眼睛闪烁着各种颜色，闪闪发光。
　　“这是矿石吗？阿伯龙先生。”卡尔默默地问。
　　“很好，这是一个真正的高品位矿石，集中了500多个魔力！”夏宁的声音有些颤抖，他终于看到了回归的希望。浓度必须至少为1000！他相信这个富矿的城市充满希望。
　　“有六千万人！”
　　“6500万！”
　　“7000万！”
　　这些矿石中的大多数都是由外国商人拍卖的，而浴矿石在这个城市非常普遍且昂贵，但仅用作某些人的装饰品。
　　当拍卖价格升至9000万时，夏宁举起了牌子。
　　“一亿。”
　　夏宁一离开，这些外国商人就闭上了嘴。然而，夏宁似乎相反纳斯达克拉尔机会，一转身，但问服务员站在他身边，说：“喂，是坐如何给谁？06豪的？”
　　“亲爱的纳斯达克拉尔。伟大的海盗，血腥的法师和圣洁者，阿北龙。回族奖励10亿美元。”
　　“恩？赏金是十亿？”达科拉里的学生们缩了缩嘴巴。“好吧，十亿美元的赏金海盗才是我的猎物。”
　　“哦！我……我们……鲜血……鲜血……”拉丹再次兴奋起来。
　　“快点老挝！你的嘴弯曲！否则，你要看起来好。”夏宁打断了他，听不见枪口。
　　“哦！对不起。埃弗隆先生出价1亿！3,2,1真是一笔交易！”拉达姆立即说，看到夏宁杀死了他的眼睛。
　　是的，走吧
　　“等一下，阿伯龙先生，这只是普通矿石。如果这里的规则没有改变，那么三大稀有宝藏中就有低音矿石之王！”
　　夏宁最后并没有离开，卡尔所称的“浴矿之王”很可能就是他要找的东西. ........
　　拍卖的大多数“贵重物品”都是高贵的奢侈品，例如珠宝，稀有香水和武器。看着这些漂亮的珠宝，娜美和罗宾开始活跃起来，好像夏宁的钱是他们的钱一样，不断的竞标使夏宁非常沮丧，就像钱一样。
　　午后，娜美和罗宾获得了2亿元的珠宝。乌索布在空旷的岛屿上拍摄了稀有的贝壳和金属，乔瓦拍摄了稀有的草药和药品。夏宁奖金共花费了3亿元！
　　“亲爱的堪萨斯居民！让我们拍卖最后一件珍贵的物品！”拉达姆受到夏宁的多次威胁，他非常雄辩，但似乎太激动了，他的声音有点。高音
　　“这是海洋的杰作。它是神奇和力量的源泉，可以穿越绝妙的路线！他是魔鬼的果实！经过专家评估，这种魔鬼的果实是天然的！”
　　拉丹在拍卖厅展示了一块黑布，恶魔果实出现在所有人面前。
　　“哦！恶魔果实终于拍卖了！”
　　“恶魔果实已经过去 了两年！你这次必须照相！即使你失去了家人！”
　　“是的！太好了！如果这种恶魔果实是自然系统，那就在发展！”
　　“自然系！但这是成为世界之巅的首都！我必须射击它！”
　　魔鬼的果实出现后，立即在户外大惊小怪，所有海盗，猎人和商人都用渴望的眼光看到了这个魔鬼的果实。达赫拉的学生萎缩，他的身体开始颤抖。他追求着强大的力量，如果他再有一个恶魔果实，他的身体将立于不败之地！
　　拉克莫也渴望得到这种恶魔果实。
　　------.




第278章



　　“嗯？真的是魔鬼的果实！”赵霸的眼睛爆发了。
　　“什么都没用！一个才华横溢的人的最大弱点是他的能力！”乌索夫自豪地说道，夏宁说了什么。
　　“哦，有时恶魔果实的用处还是很大的。旅行者先生，你想要这种水果吗？”罗宾笑了。
　　“我不想成为野鸭。此外，我只是一名后勤导航员。这些战斗都是由男人完成的。”实际上，娜美担心这种恶魔般的果实是令人作呕的事情。。如果她有能力，她将无法摆脱这个阴影。
　　夏宁盯着对面的龙，说道，“嗯，魔鬼的果实？研究好。”他饶有兴趣地对自己说。这只是一个借口，因为他无法理解贵族，而世界上的贵族永远也不会轻易获得这种魔鬼的果实。
　　“我们现在正在为魔鬼水果拍卖。最低价格是1亿。价格上涨必须超过500万！”
　　“我损失了3亿人！”达赫拉急切地喊价，不久，他一时冲动的希望破灭了。
　　18达赫拉的嗓音一落下，夏宁就花了很长时间才拿起这个招牌。
　　“哦！我们的出价3.05亿美元！”
　　“3.3亿！”拉克莫尔思考了一会后提出。
　　夏宁和凯斯对拉克莫有些意外，但没想到称赞虚荣心的贵族会对魔鬼果产生兴趣。
　　达克拉尔咬紧牙关，看着夏宁，戴着白手套紧握拳头。如果他不害怕找到借口将他放逐，他现在想急于杀死一名不知名的海盗。
　　“3.5亿！”达克拉尔平息了愤怒后平静地大喊。
　　夏宁再次举牌子...
　　“你！”刚刚镇定了怒气的达克拉夫又生气了。
　　夏宁挑逗地看着他，挖了耳朵，中指在耳垢中举起，指着吹了口。
　　达科拉里充满暴力，俊美的脸是蓝色和白色，他是高贵的德农。当他受到这种挑衅时，他的怒火如火，几乎超出了他的忍耐力。
　　他们总部。
　　他揉了揉额头，皱了皱眉，看着刚送来的信息。
　　“这个该死的阿北龙站在他面前的道路上，现在卡尔卡斯的煅烧表面变黑了，”“但是他又做了一次？一次又一次不知道这座城市陷入了困境？”
　　这位未成年人有点担心。他说：“先生，卡萨斯已经进入了军队的视线。如果这个重要的采矿城市被军队占领，它将对我们处于极大的不利地位。”
　　“您还能做什么？堪萨斯守望先锋大炮不是素食主义者！目前，唯一的办法就是依靠那个龙人！他被公认为是龙人中最强大的守望者巨人，但是大炮巨石巨人塔尼的房子就在旁边！龙在这条伟大的道路上拥有如此微弱的力量，因此龙没有机会获胜！
　　“我们该怎么办？据消息来源说，现在，阿伯龙已经困扰了天龙。如果他再次失败，将无法占领这座城市！”
　　战国人皱了皱眉，说道：“请过来喝蜂蜜。”
　　李内心公然说。“老师，你想为??那个女人再去一次吗？”
　　“别无他法。所有他们将军都是塞尔姆镇记住的人物，新的刺客仍在接受训练，只有女性才是新面孔。这次她的工作是不去寻找问题是要她摧毁佳能守望者。
　　“即使我最后一次听到女性角色，她也不听话，她会在阿贝隆打她的卡尔卡斯，看到她一定会为他服务我做不到...
　　“孩子！”战国片刻思考了一下，立即感到沮丧，只是无视阿伯隆的事：“算了，先给她打电话。去五颗星，去找他们让老人去麻烦。”
　　同时，与夏宁共进午餐的其他人已经坐在舞台前。
　　堪萨斯竞技场也是一座圆形建筑。在巨大的原型竞技场中，不仅观众站着，而且各种规模的竞技场都挤在中心。中央舞台最大，越小越小。
　　每月竞赛采用严格的淘汰制度，经过一天早晨的选择，路飞等四人已经获得资格。
　　出乎意料的是，在下午的第八次决赛中，路飞实际上遇到了索伦！而且，和被告知实际上要放弃对手！
　　“哦！这是一个男人的天堂！我知道我来参加比赛！”乌索布看着球员们的场景，努力地努力。
　　“嘿！看！这四人是草帽海 盗队的成员。如果没有别的，他们将参加八强赛！”
　　“这是一个非常强大的海盗。所有四个成员都已经进入了第八次决赛！这是多年来第一次！”
　　“是的，这一次草帽路飞一定是第一名。船长一定是最有权势的人！”
　　“我不认为有一个剑客劳斯莱斯诺亚。索伦也非常有能力，他将成为草帽海盗的主要战斗！”
　　“傻瓜！我知道赏金！那顶草帽的路飞是一个3亿赏金的家伙！”
　　游戏开始之前，观众开始讲话。
　　在户外，路飞和索伦在战斗。
　　“嗯，路飞，我们还有另一个罕见的决斗，这次肯定会更艰难。”索伦用刀对准路飞。
　　“嘻嘻嘻嘻...你在说什么，索伦，我是你的队长，你不是我的敌人”
　　“好吧，在竞技场上没有身份关系！对于剑客来说，竞技场是一个战场。除非您没有力量与我作战，否则我并非残酷无情。否则我将奋战到底！”
　　------.


第279章



　　“呵呵？？？”路飞睁大眼睛惊讶。“你想那样战斗吗？我不想，我们是伙伴，我不想把你撞到猪上。”
　　“别说大话！”咕道。
　　…………
　　桑奇和弗兰克正在与裁判进行谈判。
　　“嘿，告诉裁判，你的对手为什么弃权！”面对这么多观众，尤其是女性观众，有些不自在。
　　“是的，我正在尝试我的新开发的武器。”弗兰基隐藏了新开发的“身体武器”，以便在四分之一决赛中试用。
　　这位出色的裁判大汗淋漓，并认为你们俩都将在淘汰赛中杀死对手。但是他继续乞求怜悯。“我真的很抱歉，但是另一个人弃权了。根据规则，你已经不在了。”
　　“不行！”桑吉拒绝放弃，说：“您的一百名精锐卫队不是很强大吗？请上尉作为敌人出来。”
　　“这是个好主意！太棒了！”弗兰基在他的招牌造型中说道。
　　裁判擦了擦汗：“一百支精英队的队长？不是塔尼城路吗？只有竞技场的第一名才有资格打城路，我真的很抱歉。”
　　“谷市路在这里！”
　　这时，一个巨大的架子突然从竞技场的顶部下降。一个巨大的巨人和一百个穿着黑色制服的人出现在大家面前。
　　“我美丽的塞尔姆镇城市！您今天付了税！”塔尼大声的声音在舞台上回荡。
　　“交付！塔尼，我们伟大的城市大师！”
　　皮肤棕褐色的巨人塔尼头戴皇冠和大冠冕。表冠上的巨大蓝宝石闪烁着耀眼的光芒巨大的表冠，珠宝，你猜它多大了……。
　　塔尼因有礼貌而闻名，他的岩石身体被各种珠宝覆盖着，坐在沙发上，紧紧握住酒杯。我了一口红酒，然后笑了，但声音却像雷声：“很好！很好！你这座伟大城市的主人会给你幸福的生活。哈哈哈哈¨「！”
　　“我明白了……很大！”乔巴睁大眼睛看着山谷。
　　娜美捂着耳朵说：“伟大的城市大师？臭嘴巴，这个巨人看起来和你一样臭。”
　　“实力真的很好。这样的巨人真的很不寻常。”夏宁着眼睛盯着塔尼。我不仅看到了塔尼的身材，还看到了强大的气息。自从他出现以来，他就着迷了。
　　“比天龙忍者小作更好。”
　　“呵呵，”夏宁突然冒出一个字，了另一个。
　　“你说那张小白脸？他也坚强吗？老师？”乌索夫想知道。
　　“是的，的真的很强大。如果您不吃魔鬼果，我想他会花些时间，但是如果您吃魔鬼果，您就可以马上得到它。是的，但是这是巨大的，他显然是一个抗战斗的人物，他是一个有才华的人，但是击败他比对付龙更难。
　　“你是塔尼的领主吗？下来打我一次！”
　　这时，路飞突然大喊。
　　法庭安静了一段时间，但随后笑了起来。
　　“草莓路飞，你很棒，但你不能击败我们的城市主人！”
　　“也就是说，我们的山谷老板已经在这个职位上工作了50年，经历了很多年竞技场冠军的挑战，但从未失败！”
　　“我们的主是无敌的！”
　　塔妮对路飞的那顶草帽感到惊讶。半着眼睛的眼睛突然变笑了起来：“路飞草帽？海盗有3亿个奖品，非常好，还不错，有资格成为100名精英”成员。但是，只有在赢得草帽路飞和竞技场冠军之后才能与我作战。而且仍然有赌注。”
　　“打赌？打什么赌？”路飞对索隆感到困惑。
　　“这是堪萨斯城的法则。如果竞技场冠军想挑战城市之王，输掉比赛，他将留下并成为他的下属，如果他赢了，他将是堪萨斯城的下一代！”
　　您认为塔尼的能力是什么？
　　夏宁和其他人没有留下来观看草帽四分之一决赛。由于黑市服务员来通知客户夏宁，黑市于下午开始。
　　毕竟，路飞就是路飞，无论奖金多少，他都能为他们总部支付3亿人的生命和死亡。可能会获胜，但加上他的坚韧，很难预测结果。另外，挑战的夏宁城市领主直到晚饭后才会上场，在草帽内战中，知道四人中最底层的夏宁对看到它并不感兴趣。更重要的是巴斯矿石之王！
　　夏宁，，和再次坐下来，并拥有06的席位，湖和也可以预见。但是说他去探望了她的老朋友，从此以后再也没有回来，因为黑市早盘就结束了允。
　　果然，在亲爱的之后，他犹豫了一下，瞥了一眼罗宾和其他离开的人，然后又离开了黑市。
　　黑市消失后，夏(得赵的)宁突然消失了，他迅速出现在屋顶上，以高速向体育场跳去。
　　幻影蜂蜜站了起来之后，那个人拔出了残像，跟随夏宁去了体育场。
　　在体育馆的大门口，是路飞和其他人拒绝的“．」优秀向导”，饮在那儿。
　　“来吧，瞧瞧！闻所未闻！草帽海盗船长3亿得奖的草帽路飞向塔尼勋爵发起挑战！威胁要为上帝而战！”
　　棚屋猛烈地喊着，但他的脸庞凶猛，很少有人把他带到那只鸟上。但是他的哭声吸引了一些人。在过去的每月竞赛中，很少有人必须挑战城市老板塔尼。今天，像草帽路飞这样的海盗正试图挑战城市主人。
　　------.

第280章



　　人们不断涌入竞技场，有些人害怕空间不足而实际上来吃晚饭。
　　夏宁和亲爱的女王同时出现在竞技场的入口处。
　　“嘿，可怕的小鸡，你为什么要寻找老挝？”
　　“亲爱的，我们又见面了。我来这儿是为了执行任务，但如果你在这里见面，我的任务将首先得到解决。”亲爱的，她淡紫色伸展她的，她性感的嘴唇。
　　“让我们再次回到老挝的伟大头上。上一课还不够吗？小鸡。”看到这种蜂蜜后，他体内有一团恶火燃烧。这位女夏宁无法忍受站在她面前的他们第一美。
　　“当然，您是我所关心的人。当然，您需要将头悬挂在我的标本采集室里。”回忆起司法机构岛上的最后一战。她击败并逃离，然后返回。经过一段时间的地狱式训练后，训练强度明显提高。此外，她还向世界政府寻求恶魔果实，超人恶魔果实！
　　“嗯，这也取决于你。最后，没人会关心小鸡，这次让我们逃脱。你没有这种能力。”夏宁带头进入了竞技场。
 　　下午八强中最令人兴奋的部分是草帽路飞上尉索隆。属于草帽海盗的两个主要战斗能力的两个人经历了一场生死决斗之类的战斗，毕竟，索伦不希望内战继续下去。
　　在四分之一决赛中最好的是桑吉与弗兰基的比赛，但他们奋战不息，最终弗兰基放弃了这位老人给新人。路飞的对手只需点击几下就离开了比赛。
　　在决赛中，他并不期待，但是厌倦了不想参加内战的承认失败，并让成为了本月比赛的冠军！
　　结果，卢金飞筋疲力尽，但他仍然笑着并向这座城市的夏宁塔尼挑战。
　　同时，达赫拉向竞技场申请了“决斗”，以使拉克莫尔有勇气面对他。根据规定，如果拉克莫尔不同意，他必须向达克拉支付一定金额。道歉费允许体育场终止比赛。
　　但是令人惊讶的是，接受了决斗的邀请！
　　晚餐后，竞技场冲到了塞尔姆镇历史上最大的地标！
　　“冲突中的决斗！海盗区shi长佩雷斯。莫湖与纳斯达克拉尔。圣人！”
　　“有争议！猩红色的师，埃弗隆.神秘选美皇后！”
　　“战斗决斗！汽车颜色的师，埃弗隆.达库拉。圣人！”
　　“城主决斗！草帽，面罩.一个。路飞主场迎战圣巨大的石头。谷！”
　　这四场决斗很快吸引了无数塞尔姆镇的居民。除了熟悉的城市老板拉尼shi长塔尼和巨龙达克拉，最近闻名的草帽路飞以及传说中的能够击败剑剑和他们上将的阿伯隆之外，它们都闪闪发光。看什么！
　　由于决斗众多，因此特别于明天下午举行。
　　的高级餐厅。
　　这座城市的主人塔尼今天非常高兴，出人意料地邀请了很多人用餐。
　　在餐厅里，塔尼坐在长条桌的顶部，在那里他在巨大的食物和酒杯前吃喝。
　　双方都是勒克摩尔和达克拉尔。
　　“好吧，死前尽你所能吃！我想让你知道天龙不但高尚，而且威武有 力！”达克拉拉安静地说道，但他的眼睛总是盯着他。看他旁边的蜂蜜。
　　“看看什么！再看一遍，我挖了你的眼睛。”看着的眼睛，但始终是夏宁，她的话几乎淹没了。
　　“你在说什么？你知道你在跟谁说话吗？女人！”达赫拉站起来。没有人敢于在他面前摆放，但他知道。
　　但是，即使那些说话不好的人也永远不会说他是一个“丑男”。
　　“好吧，一个美丽的人类女人，这是我在您的宴会上，您需要稍微聚拢。”无奈地说道，“这顿饭之后，我们今天我期待着我们之间的敌人吗？缓慢的竞争又如何呢？”
　　“西西西。”路飞张开嘴巴吞下食物。
　　“小白，别小看这个女人。他的爱好是收集肢体标本。”夏宁喝了红酒，晚上像决斗一样缓慢地说了两次。
　　“该死，她是出现在正义岛上的一个神秘的他们杀手。她是9的头号杀手。”军队的眼光遍布世界，当然，拉克莫也知道蜂蜜的身份。
　　“你是他们吗？”塔妮听到一个不愉快的时刻。然后他立刻松了口气：“如果您的目标是北龙，他们不会打扰我加尔卡斯的命令，我无法保留您的身份。”
　　“谢谢你，高个子，英俊的男人。”亲爱的女王的回答是，夏宁对他的头发有点熟悉，并且变得有点青色。
　　高个子帅哥？这个甜蜜的审美观念是如何产生的？
　　“哇，这是第一次有人告诉我这个。”大塔尼喜欢听到别人称赞他。
　　“必须有一个赌注，因为要有一个决斗。我要说两个，你怎么称呼一个赌注？”夏宁在桌子后面告诉达克拉和霍尼。
　　“当然，没问题，我不会输，卡尔卡斯之争决不是生死攸关的问题，如果输了，你的脑袋会是我！”崇高地说。
　　------.




第281章



　　“亲爱的，人们也想要你的头骨，这将是我收藏中最漂亮的。”亲爱的，她看到夏宁和她的眼睛像丝一样是的
　　达喀尔天气寒冷。
　　“现在我的头在脖子上。您可以随时来接它。但是如果您输了，小白，我只想要您的。”
　　“这是什么？”有点紧张，说实话，他对夏宁，举世闻名的海盗不是很熟悉，也没有击败他的信心。
　　“你的奴隶。”
　　“是的，就是这样。是的，你的视野很好。这个奴隶受到了我非常强大的训练！”
　　“你，小妞，别输……”希尔弗铅笑道。
　　“亲爱的，你打算做什么？像以前一样，我能让你体验到快乐吗？”霍尼无忧地说道。
　　“不行，如果你输了，如果，即使你需要做的，你会在未来的一段时间和我见面，一次和请让。”
18
　　第二天早晨，格雷拉船队也抵达塞尔姆镇，只剩下巴里和一些普通的船夫。
　　“哦，卡尔，已经很久了。”巴里带着两个装有百利的黑匣子来到维修区进行交换。我看到卡尔坐在角落里独自喝酒。
　　“我很长一段时间以来第一次不能见到。”，这个大胆的人，似乎不高兴，看着，然后继续喝酒。
　　“见到我时，您无需找导游。老实说，这座城市的税收实在是太重了。这个过程也要缴税。幸运的是，我不是名人。”他高高兴兴地坐在卡尔斯的另一边，简短交谈后，他意识到卡尔斯不感兴趣。
　　卡尔无奈地笑了笑，说道：“目前估计会在北滩。你能给他看看吗？”
　　“行！如果您先花这笔钱，您将感到不安全。”
　　巴里立即以2亿美元的价格购买了2亿种不同颜色的贝利矿石，要求水手协助装载，但他跟随卡尔斯前往北滩。
　　堪萨斯市北部有一个巨大的沙滩，该岛是一个夏季岛，因此塞尔姆镇的海滩非常受游客欢迎。
　　在海滩上，到处都是人，到处都是雨伞，人们穿各种各样的泳衣，忘掉所有的麻烦，玩得开心。
　　有一个夏宁和路飞。
　　路飞，乌索布和乔巴正在玩敲西瓜游戏。与和擦防晒霜。索伦一只手握着巨大的哑铃在大海中游泳。
　　弗兰基躺在躺椅上，向桑吉大喊。“嘘，眉毛。路飞睁大眼睛。乌索布，太棒了！蒙住眼睛！”你的额头有眼睛吗？请也帮我叔叔涂防晒霜！”
　　“去！”桑吉大喊，“你要在男人身上戴任何防晒霜！乔巴：哦！乌索布眼睛里的眼睛！给我看看！”
　　“我呢？一个英俊的金发男人。”亲爱的，不知道她什么时候躺在罗宾和娜美旁边的休闲椅上，穿着三点比基尼。
　　“我很乐意为您提供帮助。乌索布：您的眼睛只有额头上的东西！太棒了！这叫做知觉！这是爱德华大师的教!！瞧！智利星敲！亲爱的之后的美丽女人！
　　“你为什么在这里！弗兰基：路飞，我也在这里！这个游戏太简单了。”娜美震惊地看到了亲爱的。这个喜欢收集人类四肢的秘密9杀手是如此害怕。
　　“我当然在这里，亲人在这里，我……”
　　在蜂蜜结束之前，她的表情变得冷酷，娜美震惊了，并立即把她放开了。
　　但是娜美低头看着蜂蜜，她才意识到为什么女人突然生气了。
　　在不远处，夏宁被一个美人小组包围，被他们拉着，向夏宁发出嘈杂的要求。
　　“哇！你是海盗，阿伯隆！”
　　“一个真实的人比手令还要英俊。你能和我合影吗？”
　　“，我们可以看到你吗？”
　　“亲爱的阿伯龙，我听说你得到了魔法。那就去吧。”
　　“，这是我的手机错误扩展程序。请晚上过来?”
　　“你的肌肉太强壮了，让我摸一下！”
　　“你在哪里碰，恨?”
　　夏宁的心不知所措，塞尔姆镇的海滩文化享誉全球。在这里看到裸体并不奇怪，更不用说这些热情的美丽了。
　　夏宁从左至右笑着拥抱，始终满足这群热情美丽的要求。
　　“你生气了！”亲爱的，她咬了咬牙，拔出一把长刀，指着美女说：“你这些肮脏的女人，你为什么要弄脏我的！”。
　　夏宁出汗说这话......但仍然在漂亮女人面前平静地说：“ 小妞，别总是烦我，你不适合你我是一个很残酷，很冷酷的女人，品味不好，我够你了，我不会让你成为鸟儿！现在就离开我，或者让我知道是什么耻辱我会的！”
　　“哇，这个姐姐很漂亮！”
　　“可爱而激烈，没人会喜欢她。”
　　“阿伯隆是对的，这种女人很冷，真让人讨厌！”
　　“糟糕，保护着我！”
　　无知总是幸福。当然，我不认识这群女人。站在他们的面前，但却是9的最大杀手，在那不眨眼的有远见的蜂蜜之后。
　　那边的娜美已经很恐怖了。在这个度假海滩上可能发生谋杀案。
　　“是吗？男人呢？”
　　出乎意料的是，面对一个美丽女人的笑声和嘲讽，亲爱的甚至没有生气！取而代之的是，他清理了一把长刀，谦卑地咨询了他！
　　夏宁差点摔倒在地，他没想到亲爱的态度冷淡。娜美睁开眼睛，看到了一个令人难以置信的蜂蜜女王。
　　------.



第282章



　　“哦，让我们谈谈这个问题。”罗宾微笑着走到米侯，对米侯说。``要获得男人的利益，先要温柔，然后......
　　“哦，是这样吗？”立刻被的话题吸引住了，把她带到雨伞上，并热切地讨论着。
　　“他们总部实在是很多东西。让我们这样把她弄出来，因为即使最基本的东西也没有交给她！”幻影般的甜蜜使夏宁感到头疼。
　　在海滩别墅，达克拉尔将他的望远镜猛撞到地面并猛烈撞击。“这是阿韦龙省，这蜂蜜后，我一定要投诉到世界政府！9的一个凶手，这个混蛋她和阿韦龙在一起！我不相信！我的尊严一些天龙人没有这个女人！”
　　“我们建议您不要这么做。”9中的黑色制服面具的黑发男子都躺在原来的躺椅，我不知道是喝还是慢慢的一天。他的红酒。
　　达卡雷僵住了，生气了，“你是谁！你了我的别墅！”
　　黑色的头发，这是便衣的男士兵不是答案的话，在“亲爱的，23岁的世界政府9第一届毕业生专项训练组具有优良的人才，精通他们，性格6在培训期间，他杀死了15名教官，其中有9名爱上校，4名准将，2名中尉和一批肢体，而美学观念是相互依托的。草帽海盗在司法岛上造成麻烦，因此，基于他们的实力，他们在被血色巫师和亚伯伦的士兵击败后寻找亚伯龙。特别长的剑，可以[饕客]是血“。
　　戴克拉听到一个戴着面具的黑发男子介绍霍尼的感觉，感到很冷。
　　“你是谁¨「！”达克拉大喊。
　　堪萨斯海滩。
　　“参加漂亮的女士主持的沙滩烧烤派对！”为了吸引漂亮的女士的注意，借鉴了他的特殊技能，设置了一个烧烤架并开始工作。烧烤。当然，钱来自阿伯龙。
　　“哦，谢谢艾伦。”
　　“你太勇敢了！酒和饮料！”
　　“很多肉和酒！金发碧眼的兄弟。”
　　宣布海滩充满刺激后，不仅是他们的美丽参加了比赛，还有其他人聚集了。
　　“就是它！”罗宾培训起床蜂蜜女王“男性最重要的地方是说没有找到！头盖骨！”。
　　“小妞，你明白了吗？但是你说的很好，也是个头，一个小头。”夏宁笑了，对罗宾表示感谢。
　　“亲爱的，为什么不现在为您参加一个男人最喜欢的运动呢？”眨眨眼。
　　亲爱的话后，许多人突然倒下。
　　由于夏宁也不稳定，因此您是否会在许多人面前做这样的事情？
　　“怎么样。不敢。我听了姐姐说的话，难道你不像一个女人送肖吗？”
　　“什么鬼......！”娜美的脸黑线，罗宾喊道：“罗宾，你是她的什么路飞：！，
　　你知道吴锁步？你在教这种庸俗的东西吗？
　　突然之间，所有使自己的身体僵硬的男人无能为力...
　　夏宁立即抓住了这份工作，银色的灯光闪烁，原始出血的根部立即停止了。
　　在凝视着蜂蜜之后，他取下了脖子上那只野兽的牙齿的项链，并拔了出来，说：“如果你不介意，那就把它放在这里。老挝很生气，后果很严重。”
　　夏宁真的很生气，这个不常识的女人屡屡冒犯了他的底线。今天，我居然他的生命来以咀嚼晓我想继续在这项运动！
　　我受不了了！
　　人群匆匆离开，他们都知道，这是男人，从来没有允许女人采取如此危险的举动！
　　“哦，亲爱的，你生气了吗？吓人。”霍尼似乎知道问题的严重性，然后他掏出一把长刀，一个“小吃”，然后诱人地说道。
　　“停止，阿伯隆，卡尔萨斯禁止私人打架，您将吸引警卫！”卡尔建议。
　　“．」警卫怎么样？老师，警卫将阻止我们！”乌索布也知道问题的严重性，首先站了起来，表达了自己的见解。
　　“你的女人太坏了！”路飞不知道为什么要亲亲夏宁的“金蛋”，但他知道如果被咬，他会死的，你不知道每个人都会死！是的！守卫阻止了我们。
　　“这无济于事。我从未第一次见过像你这样的女人。”甚至像这样的男人也愚蠢地看到一个女人在蜂蜜中发抖。
　　“痛苦！守卫？要打架！”在人群中躺着睡着了。人群急忙逃离，踩了几下，但是当一个警卫来时，他兴奋地笑了允。
　　“你……你该当倒霉。”打算对夏宁大声喊道，但是她一看起来冷就小声说。
　　(得赵的)弗兰克瞥了一眼罗宾，喃喃地说：“我一定在那儿被咬了。即使我被罗宾几次捏了，我也受不了痛苦。”
　　“哦，弗兰基，你还在受苦吗？让我们看看！”乔巴紧张地说道。“然后艾伦从那里流血！”
　　“穿裤子的无耻男人！”巴里咆哮……
　　“尽量不要碍事！卫兵将它提供给你！你好，小鸡，恭喜你，你已经被完全激怒了老挝，让我们彻底展现老挝的实力！”瀑布话很快，夏宁消失了。
　　“断头台！”
　　夏宁的声音响起，但他的外表没有出现。喝完蜂蜜后，她震惊了，突然觉得自己的脚跌落到了沙滩上。
　　------.

第283章



　　夏宁带着强烈的谋杀精神从脑后走来，不遗余力地射杀了香溪！
　　“你好！”，亲爱的女王用一把长刀阻止了袭击，但是巨大的力量使她的整个身体从海滩上连根拔起，脚上扛着巨大的重力。吸在沙子里。
　　亲爱的，在跌倒在沙滩上并停下来之前，夏宁的攻击又来了！
　　“山楂地狱！”
　　光线从天上掉下来，恰好落在一个像蜜糖一样仍在滚动的身影。
　　“轰！”巨大的声音，无数细细而尖锐的刺不断地使中心后面的蜂蜜产生斜刺。突然，原本平坦而美丽的海滩上出现了半径10米的巨大刺花。在一些“花瓣”的刺花中，蜂蜜之后仍然有比基尼碎片。
　　草帽之类的东西很奇怪，但是这种强大的技巧是我第一次看到使用它。
　　达赫拉 睁开眼睛，挥舞着并降低了望远镜。
　　“这就是海盗的力量！太可怕了！”
　　剃刀的脸也很凝重，想了一会儿，“这是一个机会。在海滩上发生了这样的大事件。我在巴斯特住了很长时间的叔叔塔尼不会消失。警卫队肯定会出现：我们现在要看守！如果您今天错过这个机会，如果您想破坏看守，您将不得不面对他!!最初他在与路飞决斗后很虚弱但是还有另一次机会，但是现在看来这种对决有望取得进展！”
　　达克莱尔被冰冷而激动！
　　是的，如果监视者的炮兵被摧毁，他们可以轻易占领这座城市，并且与他们达成协议，他就可以成为这座城市的主人！届时他将有大量的资本重返天龙人的家人！
　　剃刀是正确的 ，海滩新闻已经传到塔尼的耳中。塔尼不允许其他人违反他制定的法律，但是当他听到艾夫隆和他的草帽在他度假胜地的北部海滩上发出巨响时，，他没有坐着不动。
　　戴着草帽的路飞和其他人已经等了很久了，当时一个巨大的塔尼形象出现在沙滩上。
　　与塔尼一起，有100名身穿红色血腥风衣的警卫，其中10名是蓝色上尉。
　　“您有勇气在我的站点上战斗！”大声在城市北部回荡。
　　“哈妮，塔妮。我让这些人留给我们。根据您的同意，草帽集团只有10个人包括卡尔和巴里。为了杀死这10个人，我们还签约协议已经完成，我们有空！”“正在讲话的蓝队长滕尼脚下说。
　　山谷结了冰，点了点头。他豪华而害羞，但对他说的话仍然很诚实。
　　“哈巴狗，你为什么要这么做……”对微笑。
　　“好吧，卡尔斯，如果您没有作为队长逃脱的话，为什么不成为一条奔跑的狗呢！看看我身后的九个兄弟，您不会为他们感到难过接受个人离开的惩罚，我们必须放弃我们引以为傲的技能，这是塔尼的子手！
　　“哦，船长5，您的话语简直令人失望！”头上戴花的那个人说，这是一个奇怪的哈巴狗。“你不想考虑，这些上议院为你吃美味，你这样说，你没有正义感。”
　　“，死去的女人，你保持沉默！采矿业是塞尔姆镇的骨干力量，我们是这座城市的重要职业！但他认为他是一个高贵的混蛋，他是一个矿工，而且是一个肮脏的职业，最近正在减少这个数字！不知道大炮观察员是我们和矿工的结晶！”
　　“你说什么？”塔尼一听到第五队队长说过他的话很不好，那条哈巴狗就撞到了一个巨大的前线。
　　“哦！”一个人用手中的长刀将他的拳头合上。
　　的拳头大小高大，穿着蓝色西装的长长的船长，能用刀子挡住他，表明他的力量非常高。
　　“根据合同，城市之路我们不能射击。如果您违反合同，我们可以离开！”
　　“第一队队长，槟城...你！”塔尼的脸阴沉，所以举起拳头说：“第五队队长，我注意到你已经我知道你不想看到：砍伐，但我仍然从你的矿工那里得到矿区，并制定法律卖给贵族！哈哈哈哈！现在，第1-10队，我对我制定的法律会给那些违反者直到死！
　　帕格和他的第五军团成员脸色苍白。
　　“嘿，他们在做什么？他们在战斗吗？”桑吉问。
　　“无论他做什么！最后都要打架！第一队的队长是我的！”首先看到了第一名队长使用已经兴奋的长刀。是。
　　“哦！我是来和那个愚蠢的巨人打交道的！”茹飞起拳头说道。
　　“联合国！美丽是我的！”的眼睛转向她的心脏，指着蓝色船长的唯一美丽。
　　娜美摇晃桑吉，大声喊道：“你还是想在正义之岛上犯一个错误吗？那位女士把它给我了，你就对付变性人！”
　　“哦？不！，我讨厌变性人！”
　　------.



第284章



　　“变性人？无尽？让我来应对！让我们看看谁更变态！”弗兰基说。“，和那个拳击手打交道！”
　　乌索夫选择了一个肩上装有火箭筒的“孩子”之一。
　　乔巴选择了牛头人，显然不是人。
　　“祖父给了我，”罗宾笑着指着一个瘦弱的老人。
　　“我无能为力。我一直讨厌和我在一起。我讨厌那个没有管理的男人！”巴里说，弗兰基男人只穿着一件内衣。
　　不用说，草帽的一面，夏宁的一面，“艾尔索恩地狱”突然摇了摇，几把刀的光闪烁着，蜂蜜出现在对角刺之一的顶部。
　　“哇，这是你的真正力量吗？然后我夺走了所有力量。”
　　现场很安静，每个人，包括塔妮都流鼻血，没有人认真听过亲爱的话。
　　此刻站立在荆棘顶部的蜂蜜变得裸露之后，同一位裸露的夏宁形成了一张照片，任何人都可以使用它来..~.
　　作为已经培养了世界政府的重要杀手，已经被非常赞赏。另外，其中的佼佼者可以自己-选择恶魔果实。
　　在世界政府的科学力量中，有一些研究恶魔果实的小组，包括幻影蜜之后的主要栽培品种，恶魔果实研究小组给了她的恶魔果实非常适合暗杀的经验。给了
　　与控制可吸收他人阴影的月光的幻影水果不同，这种恶魔果实允许人们创建一个或多个物理幻影。所创建的幻像非常脆弱，但攻击力与身体相似。从理论上讲，这种恶魔果实属于自然系统，因为它可以产生人体的能量。如果这些能力不能区分幻像，则身体还可以攻击幻像并阻止任何物理伤害。
　　“亲爱的，我在这里！”亲爱的女王眨眨眼，她迅速走到夏宁的脸上，同时还有另外两个裸露的亲爱的女王。
　　吃完蜂蜜后，速度是如此之快，以至于她可以用残像来攻击，吃了幻影水果后，她的力量呈指数增长。
　　夏宁将蜂蜜三分后，力气交织，但蜂蜜后的努力却实在让人感到三分！
　　“不是残像吗？小鸡，你吃魔鬼果了吗？”夏宁用左手喷了一个猎人，击退了三个蜂蜜，然后动了动。
　　“是的，要打败你，要砍下你的头……啊，不，现在，你的小头，我最近做了很多特殊的训练，吃了幻影。“不是司法岛上的蜂蜜，”这三种蜂蜜同时说道。
　　“很好，您有资格与老挝作战，我必须尽力！看看老挝的神奇教学技巧！”
　　夏宁投掷了一个约有头骨大小的黑球，但是当球掉到地上后，上面的符文闪烁了几次，整个黑球开始缓慢膨胀，最终导致黑体。形成。在周围，他手上有一把长2米长的剑，是一个黑色的魔法人形武器。
　　“，，你的孩子很久没有给我打电话了，我该如何弥补的损失？”般的人形生物在出现金属回音后立即抱怨道。
　　“已经很长时间了，但这不是一颗蓝星。我不需要像你这样的豪华武器。不要抱怨，看着对手。”
　　看到蜂蜜的另一面后，神奇的人形武器突然闪了红眼睛，金属嘴流口水。
　　“太棒了！最好！三胞胎！还很开放！我真的很喜欢！”卡修摇了摇几只巨人，笑了。最左边是实体！”
　　卡可用。夏宁与对击剑的最好朋友的研究一起使用，作为对和夏宁的研究。在对神圣帝国的突袭中，他以无法治愈的方式受到严重伤害，以保护夏宁。为了使保持生命，夏宁使用不完善的灵魂提取技术将的灵魂附着在的身体上，创造了当前的武器是的
　　“很帅！这是你的下属还是亲爱的？”霍尼指着嘉秀说。
　　“他是我的朋友，是我的武器，但不是我的下属！好吧，卡修给你两个幻觉。看这个把戏！”
　　好像害怕抱怨一样，夏宁没有等到回答，就从左边吹来一阵强风。夏宁圈左侧的人物位于盖尔地区的粉丝之后，在海浪的吹拂之后。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　喝完三颗蜂蜜之后，突然刮起强风，飞走了，飞进了大海。
　　“笨蛋！为什么，当你吃肉的时候，我的汤全！但是现在，看着老朋友的脸，我会再帮你的！”功夫眨眨眼，他的身影和夏宁的身影同时出现在空中三个女王的身旁。
　　一些剑闪过，夏宁和凯西同时降落在沙滩上，但是在经过三个蜂蜜之后，它们同时被切成两半！
　　但是，想象中的鲜血没有出现在天空中，三个蜜皇后同时“捕捉”到三个黑色的薄雾中，并同时奔向海滩。女王的尸体在那儿看起来很吸引夏宁和卡片。修复后，黑色的薄雾飞到了蜂蜜的后面，留下了两到两个蜂蜜。
    . ....... 0
　　“这是什么！我们已经上当了！”嘉秀用亲切的表情看着夏宁。
　　“该死，这很自然！这个世界的特产，恶魔果实”
　　我依靠它可以使日全食，停止会议，然后去看看。
　　尽管夏宁和魔鬼的果实都有弱点，但事情的构想是，幻影的果实，例如蜂蜜属性的能量体，在其特性上受到限制，属于“神圣”的“暗线”。由于对神圣的属性非常厌倦，他的灵网中的神圣魔法弊端非常罕见，充其量只能支持一个小型治愈魔法系统的运作！
　　夏宁与女王蜜之战仍在继续。抵制了女王蜜的两个幻影，但是面对女王蜜体中不死的幻魔恶魔果实，女王蜜首先出现，即使夏宁将敌人斩了几次。时间被能量体所取代。同时，与蜜岛尽头相比，蜜月后伤亡交换计划的夏宁大大提高了司法机关的速度和力量，也留下了一些伤疤！他们全都专注于他的工作！这是夏宁的异常强壮的身体，案件未能及时致命点闪烁，也许他现在是！
　　------士.


第285章



　　同时，路飞和其他人之间的战斗陷入了僵局。路飞的敌人石巨人塔尼是位真正的石巨人，吃着石坚果，坚如磐石，如果被路飞沉重的拳打碎，能够迅速恢复。此外，这块石头巨人也能够分裂，分裂成五个塔尼之后，他的身材小了很多，但是数量和速度的增加使路飞忙了起来，体内还有更多东西疤痕依然存在。
　　索伦也在激烈的战斗中。队长槟城非常出色。长期存在的氏族的手非常灵活，力量巨大。剑术非常出色，堪与索伦媲美。
　　的对手是队队长“拳击王”。两者都是拳击和腿部 运动冠军。战斗前有无数激烈的战斗。战斗后，这是非常严重的异常。
　　出乎意料的是，圣胡安队的队长是一个实际上正拿着火箭筒的孩子，这对乌佐卜的``伪君子被敌人击败，被敌人无休止地武装着，速度微妙。很重。一些命中。幸运的是，与以前不同，因此您必须立即调整心态并竞争。
　　四人队的队长是变性人苏菲。他与弗兰基的战斗非常出色。为了使他更加反常，弗兰基使用了“变身”技能，而索菲将其用作魔鬼的拳击方法，但他的特技实际上是对讨厌它的人使用了“改变声音”。是...
　　五帆队的队长帕格和卡尔斯以前曾经互相认识，但是卡尔斯后悔了一些，所以他在战斗中到处都是宽容的，一段时间后他的身体受伤了是。
　　罗宾遇到了刘凡的船长格蕾丝隐士。两人没有战斗，而是坐下来谈论生活和历史...
　　牛头人古拉是奇帆队的队长，并且是一个动物性的人，可以吃牛坚果。他们不是彼此打架，而是彼此相爱，而是成为了好朋友，两人一起看到了野战……
　　莉安娜李是姚范队的队长，她的对手娜美也是一位漂亮的女人，所以两个女人开始互相争斗，但是她们炫耀自己的化妆品和珠宝的方式却有所不同。最后，两人开始讨论哪个品牌的女士产品...
　　朱帆队队长``海滩异常男子帕西罗看起来很强壮，但他是外界的强者，他非常坚强，向他的下属塔尼挑战他下属的鼓励挫败了这一举动。
　　但是，这家伙的运气非常好，在比赛的三轮中都依靠运气，而且实际上还获得了第一名！
　　在与巴里的战斗中，他的运气同样好。巴里的绳索把戏被索隆和槟城旁边的旗帜切断了好几次...
　　当卡尔卡斯市在阿贝隆矿区的这座城市周围展开时，也正在谋划啊，与草帽海盗的战斗和一群当地派系全面展开。
　　在广阔的海洋中，数十艘巨大的他们炮舰正全速驶向塞尔姆镇。在舰队中间的旗舰店里，一个穿着他们上将的方脸站着一只普通的猴子。
　　“我们的三名将军没想到会一起应付那位阿伯龙，而青叶真的拒绝了这个命令吗？这是他第一次这样做。”毫无疑问，方形的将军是他们三名将军之一。。
　　“男孩和阿伯龙的邀请比我的要复杂。”悲惨的黄石将军笑了笑。“他太过情绪化了，他仍然有一点运气让海盗破坏世界和平。这次，我们将能够以2-5的攻击率同时攻击大量北龙！我们也可以杀死卡尔卡斯并把溃疡擦掉！”
　　然后猴子在他旁边看到无数战舰. ........这是舰队的大部分，实际上是原首都的他们总部，聚集起来派遣，甚至有25恐怖恐怖主义！它把目的寄给了两名将军和五名将军，但它想要接收卡尔卡斯市，一再威胁要杀死世界上的北贝隆政府！
　　同时，一艘海盗船被两条巨大的海王星海蛇拖着，驶向卡尔萨斯。首先是美丽的海盗，海盗女皇博雅。通常站在船头上。普玲在她的女人旁边，但是她的手被戴上了手铐。
　　“根据消息来源，阿贝隆现在是黄的姐姐卡尔卡斯，我们会及时到达那里。”这个故事是汉考克的姐姐博雅之一。桑塔。
　　“好吧，陆军和他们总部已经开始，加尔加斯矿产正在试图组建世界政府，但是尽管有普灵，但在第一大城邦路线的一半中，我们有九条蛇船长的战斗地图上有海盗，我向我解释了如何杀死情人，北龙蛇海盗不允许任何具轨子的家伙，我们的9人！灵角斗篷说。
　　“普林曾经是战斗队的骄傲队长，但没想到会忘记皇帝给男人的 工作。她没有吸收更多的女性成员，而是失去了！我们的岛屿亚马逊的女儿。显然荣耀！你给这个人！“汉考克的其他姐妹，小火。玛丽歌德告诉我生气。
　　面对汉库克，普林无疑有些害怕，但是面对两个汉库克的姐妹，普林有点害怕，说：“你不知道！我们遇到的男人不一样！他是如此强大。爱是每个女人所需要的，我很荣幸能找到像他这样的男人。不明白。
　　“打耳光！”汉考克猛烈地冲击了普林。
　　------.




第286章



　　“再一次被从九只蛇海盗中放逐！”
　　普林坚定地看着汉考克，对索尔说：“我要杀了我，而不是放弃埃弗隆！”
　　“很好！杀死阿贝龙，给你希望！等到那一刻，你的心又回到我的九只蛇海盗身上。”汉考克魅力四射的正面临阴谋。在眨眼前闪烁。
　　“甜！风吹！”
　　汉考克的能力是通过自己的美丽将有心脏的人变成石头，她举起双手，形成心形，心形的风向射击是。
　　的林感到惊讶，但所有9名妇女都震惊地听到了``枪风，让9名毒蛇海盗知道了，的坟墓没有变成石头...
　　“嗯？”汉库克没有意识到他的特技对他曾经称赞过的战斗队长毫无用处。
　　“甜！甘芬！”汉考克又发了一18个绝技，但令她失望的是，普林仍站在那儿。
　　“哦！为什么会这样？”韩泰的脸错了。
　　“你不明白吗？我的领袖。”蒲玲很惊讶，但立刻就明白了。“我的心不会再被您的美丽打动，我只品尝了艾伦的口味，我尊重您，她不是码子，而是女人。如果没有的话，我以前会累的。”
　　“我不能原谅！阿伯隆！”
　　九蛇海盗的船上出现了一群可怕的女性声音。
　　在大海的另一边，是一艘巨大的冰雪覆盖的海盗船。
　　“老板，我们可以在半小时后到达卡尔卡斯市！”穿着整洁的西装，站在男水手的船头大喊。
　　“如果这个消息是可信的，那么艾弗伦先生再次感谢我们！那时，我们统治着以出色路线而闻名的海盗集团！”站在船头的那个人就是海盗集团吉尔伯特上尉。莱茵河。
　　“我不知道，你怎么看？”凯恩坐在雷电上摇了摇巨剑。“尽管如此，这个人很烦人，但他仍在战斗，所以他仍在塞尔姆镇怎么样？”
　　“嘿，你总是说实话，我们的战斗队的队长。”莱卡拥抱控制海盗的女船员，并用钓鱼机微笑着说：“你的颤抖的手是你的你应该非常兴奋！”
　　“对，凯恩，因为你是最后一眼！一个北龙需要对自己充满信心，在先生之后，你取得了很大进步，但是我仍然无法比拟，积极地说一个容易得到的阿贝龙说：“这句话说得很严谨，”埃夫隆用一种轻声的笑声含糊地称赞了你，你可能会很兴奋我可以可见，隐藏在您的臭嘴下，这是尊重的心！
　　“你和我闭嘴！！”脸红了，看上去很生气。
　　“透露别人想尽力躲藏的心情是很不道德的，但是林欣然从凯恩的骇客中逃脱，继续大喊大叫。刀！”
　　“饭...”
　　离开机舱，照例看到活跃的甲板，无奈地笑着：“它仍然很杂乱……”
　　堪萨斯城，布斯塔山顶。
　　“这是一门传奇的加农炮，守望者！真是太棒了。”剃刀举起头看着黑暗的加农炮，多愁善感，说他身后是塞尔姆镇一名受伤的警卫。
　　“当然，这是一枚巨大的炮兵，在堪萨斯城几乎收集了所有东西。摧毁它并不容易。”龙达克拉服从了战斗的奴隶萨拉伊。在剃刀后面。
　　“哦，我们9的秘密成员采取的，尽管它可能是很难做出的那些东西一个是非常难以摧毁的事情之一。”剃刀一样从后面黑色剃刀像野兽一样的姿势，会画出两个匕首，然后放出一个。
　　“廊坊！砍！”剃刀像光一样闪烁，朝加农炮卫射击。
　　“何时！”出现在剃刀路上。在两盏灯分开之后，达喀尔仍然感到惊讶，发现了银色的盔甲，并且在那把大剑前有一把大剑。
　　“幻影来到了守望者那里。我等了很久，龙的达喀尔和他们总部的猎狗都在等待。”装甲像蛇的眼睛低语。我是，特别指挥官”
　　堪萨斯市动荡不安，一般警卫穿过该市负责维护法律和秩序。塔妮洛德和10名警卫被困在沙滩上，第一次遇到一个无法解决的角色。
　　由于塞尔姆镇的城市几乎都是海盗和猎人，并且没有混在一起，所以当他们听说阿伯龙和草帽海盗是该市的骨干力量时，他们的合法性和 秩序就不那么强了。在顾的情况下，存在矛盾。这时，双方的持久愤怒爆发了。
　　在堪萨斯城的一角，一个穿着海盗的男人和一个猎人见面并互相微笑，但猎人向海盗致敬，并表现出恐怖的微笑。
　　上校说：“堪萨斯城已经完全被毁，我们的任务已经结束。”
　　“是的，回国后，我们都被连续提升了两个级别。您将成为少将，而我将成为中将！”
　　“可惜我们无法目睹一场类似于战争的战斗。总部已经派出了大批部队。估计我们将在十分钟之内到达。”
　　“是的，这肯定是战争的规模，阿北龙也在这里和草帽海盗卡尔卡斯城市规划附近。”
　　…………
　　...
　　在海滩上，除了与亲爱的女王夏宁嘉兆打架之外，草帽与城市夏宁塔尼之间的战斗也随之而来，其他人的战斗也结束了。
　　------.


第287章



　　尽管夏宁的裸露身体已经被刺刺覆盖，但长时间的高强度决斗并没有消耗他的大部分力量，而且他看上去还不错。卡西乌斯的情况也是如此，他的力量来自一条巨大的黑龙，可以承受三天的全面攻击。
　　见到幻影蜂蜜后，即使吃魔鬼果且精力旺盛，她的力量也不会持久。她长时间与夏宁和阴影作战，但她开始感到有些虚弱！这两个变态完全抵抗正常攻击，而她的全能斜线对两个具有较强逃避能力的人只造成了轻微的皮肤创伤。
　　“小妞，你以为你已经死了，躺下了，接受了叔叔的制裁。”夏宁站在她的肩膀上笑了。
　　最初，他是在考虑如何处理蜂蜜后的恶魔果实，但现在他看到了更多的哮喘病，并且知道这是不必要的。在这个世界上，他非常相信没有人比他有更多的耐力。
　　喝完蜂蜜后，舒的眉头有些皱了皱眉，但她的嘴仍然有点难以忍 受。“亲爱的，你真的是我见过的最耐用的人。恩，这次我会让你走，但本总是来的。我在找你，请拿我的奖杯很长时间。”
　　说话时，她还看到了夏宁露出的下半身。
　　“嘿，你想走吗？不是那么容易。”用金属般的声音说道，“一个骄傲的女人，注定今天会被我们俘虏。”
　　尽管卡修斯一生都是好战分子，但与圣帝国的纠纷是由这个男人引起的，而且他还是一个很亵的男人，并不同情女人。。为了满足他的男人的自尊心，夏宁特意在他神奇的身体上加了“铁”。
　　卡修拉荷的声音放下，快点，黑剑果真怜香惜玉，经过三声扫荡。
　　“这个男人，他绝对反对那个女人……”夏宁叹了口气。
　　在路飞方面，除了路飞和塔尼之间的战斗外，其他精锐卫队也被击败。然而，最后，对手是一名警卫，失败后，他们不再纠缠，坐在草帽旁观看摊牌。
　　“你的队长真是太神奇了，”这位人妖队长用一种奇怪的声音说道。“这是奴隶家庭第一次赢得任何可以与城市主人抗衡的人。”
　　“是的，那是肯定的。”弗兰克在与人妖船长决战后也感到沮丧。“现在，这座城市很混乱，你不保留吗？
　　槟城船长松了一口气，说：“现在我们不是保安人员。”“根据与塔尼签订的合同，我们利用文字中的漏洞欺骗了这座相当愚蠢的城市的所有者。自由得以恢复。先前的敌人太弱了，故意失败了我什至不能...
　　“是吗？拉克莫的所有幽灵吗？”听到卡尔的遭遇后，帕格和九个人很生气。
　　“那年，拉克莫用你和我的小吵架烧了房子，把儿子撒莱带走了，假装你这样做是为了获得守望先锋加农炮领袖的地位。太愚蠢以至于不能轻易相信最好的朋友的谣言，而当时我却灰心丧气：建造一个守望者大炮是我的梦想，但是即使去世，我也想和你在一起不是这群朋友拔剑面对面，所以他们只能离开...
　　“你……你 ……很愚蠢！”帕格哭了，多年来积蓄了愤怒和内，就像洪水一样，这个硬汉实际上和卡尔一起哭了。
　　“非常令人印象深刻……”轻松走动的弗兰基哭了起来，突然站起来。“那个拉莫太可怕了，所以让我们一起找到它！”
　　“声！”九个人哭了起来。
　　“轰！”高耸的巴士塔响起巨大的声音，爆炸声响起，随后城市警报声响起，一名身穿安全服的男子跌跌撞撞。。
　　“不好！在海中发现了一大批他们舰队，是城市的拥有者。他们包围了城市并发射了炮击！”
　　在听到“什么！”消息后不久，塔妮开始停下脚步，停止与路飞作战，并对卫兵生气，说：“卫兵在做什么！为什么他们包围了我们？你等到吗？”看守大炮！”
　　“我杀死了很多警卫，在黑麦和一个拿着双匕首的蒙面男子之间摔跤，而这些龙现在一起在纳斯达克拉尔。圣大街上，以保护装甲兵和守望者。”
　　还有一个夏宁在战斗卡上的修复蜂蜜被遮盖住，武装人员的双匕首遮住眉毛后听到。
　　“第二个9特殊单位，剃刀菲德的成员。这人是毕业没想到。”
　　“该死，草帽，暂时不要战斗，有一点家务！”虚弱地说。“但这并不意味着我怕你！你的对手！”
　　“是的，我很期待与您战斗。”路飞清除了“三档”状态，突然变成了一条小孩子车道，“需要帮助吗？”
　　“没有治愈方法！”塔尼无奈地笑了。
　　“5亿贝利！救救我！”娜美说着贝利标志。
　　“你是命运的粉丝！”那顶草帽和保安人员大喊。“害羞的塔妮不可能答应你！”
　　然后他再次寻找夏宁，但是他的剑术如何利用霸气的夏宁的敌人，在第三场比赛中他又一次华丽地输给了夏宁！
　　因此，夏宁很快成为了索伦的达扬豪的目标！这使夏宁非常头疼。因为他不是一个纯剑客！然而，索伦无视夏宁的解释，他决定用剑法击败夏宁！
　　------.



第288章



　　纳米和罗宾在过去三年中没有浪费！娜美练习了畸形的果实，因此她可以与200米内的其他人自由交换位置。在这一点上，她不再需要伤害她才能将伤害转移给他人！此外，娜美学会了元素化，因此正常的身体战斗完全不会伤害她。即使夏宁没有霸气，她也不会伤害她！在被夏宁的霸气元素抵消后，娜美开始了霸气！
　　娜美最厉害的不是她的能力，而是她的三根棍子，在夏宁盗用黑麦布防风雨条并施加力量后，娜美的杀伤力比索伦弱。没有快走
　　在使用该功能之前，她总是先闭上眼睛，但是现在他是1000米以内的区域！只要她能做到，她的手就会出现在他们想要的地方！夏宁还要求她每天与南怡一起运动，因为她的亲近度很差！您无法比较过去三年的夏宁和路飞，但是当一个普通小偷接近他们时，他们会后悔倒下！
　　最可怕的是娜美和罗宾之间的合作，当他们在一起时，如果夏宁没有能力，那肯定会落伍~！
　　当娜美被迫不使用夏宁的能力和霸气时，两个人在1分钟内杀死了夏宁，然后夏宁被杀死，她的能力被密封在他们面前没！在测试中输掉没什么大不了的，但是输给两个漂亮的女人也没什么大不了的！输了之后，娜美说：“为什么它-没那么有用！”
　　愤怒的夏宁用他的力量抓住了娜美，并离开了娜美，但没人知道他在夏宁和娜美离开后的所作所为。但是当娜美回来时，罗宾看到她的双唇比以前厚！但是，有很多-尴尬！
　　“夏宁，您说的海上餐厅在哪里！已经不到三天了！”娜美和罗宾坐在阳光下的董事会上问夏宁。
　　“我很快就会来！这是您和您的1965年的问题。三天前我开始问，所以您开始问！我真的说服了他们！”其次，夏宁也郁闷！娜美擅长航行，实际上出海了，要求夏宁成为地面导航员，所以她不知道这家海上餐厅！她自己和罗宾一起享受生活！
　　过去三年来，夏宁从来没有每天去磁岛，但每隔几个月就会跳出磁岛，并带回无数精美的物品。当然，这些食物是从海上餐厅带回来的！夏宁在那里与不雅的鬼山，老板和一流的海厨有着深厚的关系。
　　“看！不是海上餐厅！”一段时间以来，夏宁指着一条奇怪的大船道。
　　“那么，海餐厅怎么了？”这时，夏宁意识到海餐厅的状况很奇怪。爆炸刚在海上餐厅发生，人群大叫！
　　“有两组人在那里战斗！”在听到夏宁的话之后，索伦看着海边餐厅说道。
　　“打架？东海仍然有勇敢的人在明石祖国领土上遇到麻烦！”这位困惑的夏宁说。
　　这时，又有一次爆炸声响起，夏宁知道那里确实有什么问题，所以夏宁告诉了三个。过来！”
　　说完之后，夏宁就飞走了，而无需等待三个人回答！
　　时计的光波偏转在左侧产生了小规模的爆炸。夏宁看到这一幕，轻轻地叹了口气。毕竟，如果他能活下去，没有人愿意无意义地死去。
　　夏宁把目光转向了救命的恩人，他是...
　　“哦冥王星赖利啊！”赖利右手打了些麻木的颤抖，基地的历史仍然很慢，没有人说，但是赖利的出现或多或少都会使他感到有些棘手。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　毕竟，面对他的人，即使他已经老了，也不是他容易打败的东西。如果他们不押注自己的生命，他们将无法取胜。
　　“但是不要拉手翠花，他们的时间快到了！”盯着历史小组说，莱利笑了，笑了。
　　“大叔”赖莉当夏看到了基地的历史，索伦脸上充满了兴奋，毕竟差不多，他将被目睹同伴在眼前死亡。
　　“这很棒！”其他小朋友的眼角含着泪水，他们曾经以为夏宁会这样死。
    . ....... ...
　　“让我们逃跑吧！”大声咆哮，竭尽全力从地面站起来，然后继续说道：“在夏宁那边，我会和他一起逃跑，不要犹豫，我们不会打败这些人“
　　人群勉强地点了点头，但他们束手无策。他们没有与海军纠缠的能量。
　　历史小组看到索伦他们从头脑中逃脱，立即想赶快摆脱他们，但赖利完全明白了他的想法，并迅速拔出剑来阻止了他，无奈的历史只与雷李互相搏斗。
　　“！嘿你低估了我！”我不知道是什么时候，西蒙已经到来夏宁的面前夏宁身后，意思很明显：要保存你的同伴必须打破我的防守。
　　“该死-这个家伙！”剪刀们骂人，他们只是他打过包头巾的一群人，身上满是伤口，但西蒙除了是夏宁受伤的小子外，剪刀们他们根本没有丝毫伤痕。
　　双方的优势大相径庭。
　　“可恶滚开”索伦叹了口气一气之下，进入第二轮，并冲往柴门迅速。
　　------士.

第289章



　　“橡胶喷射机枪。”索伦知道自己没有很多能量，所以他想着速度和速度，他负担不起。
　　西蒙动手发出一声巨响，与索伦战斗机相撞，索伦没有打太多的拳击动作已被西蒙谭菲淘汰。
　　“没用！你不太可能破坏我的防守！乖乖地不战而已！”西蒙居高临下地看着他，被索伦击中而被摔倒在地，他轻声说。
　　“索伦！如果有力量，就逃走！我不需要你救我！只要你逃走，我就可以离开！”该夏宁咆哮着在大声索伦，但他说，确实没有办法逃离这里，但他不想因为他被歼灭。
 　　“别骗我！你根本没有精力！我不会放弃我的伴侣！”索伦挣扎着再次站起来，但很难站稳脚跟。
　　“走吧”杰克向他的朋友们打招呼，率先攻击了赛门。
　　“恶魔的风脚。最高的肉末。”
　　“三剑横流，三千世界。”跟随的脚步，给了他唯一最终可以使用的力量。
　　然而，缺乏实力和他们伤痕累累，甚至与他们最擅长的技能，也很难击败西蒙，只见西门的手猛引进瞬间失去了两个。
　　在其余的小伙伴中也想从西蒙拼命地抢走夏宁的尸体，使他们拼死的事情再次发生。
　　背后的夏宁，大黑的身影出现。他是巴塞洛缪熊。
　　尽管索伦不知道这是真正的齐乌海还是潜意识的类人武器，但可以肯定的是，是真还是假，足以使它们崩溃。
　　“为什么为什么敌人一个接一个出现”娜美此刻确实处于崩溃的边缘。无论是哪个敌人，他们都无法击败。
　　罗利之战的基地也是历史上也注意到了一只熊，并且嘴里慢慢说道：“巴索罗米熊应该被召唤为鱼类总部，所以我说海盗真的是不可靠的。”
　　“熊，你在这里做什么？”赛蒙回头看着身后的熊，困惑地问。
　　但是熊并没有打扰西蒙，而是放低了身体，对夏宁说了一遍，只有两个人能听到：“瞧！夏宁！世界辽阔，世界上隐藏着无数强大的人你的同伴太虚弱了，你根本没有能力保护他们。作为一个失败者，就这样消失吧！”
　　面对夏宁讲话，熊慢慢地解开了右手的手套。
　　这个家伙想做什么？
　　夏宁想把他的身体从熊的视线中移开，但根本无济于事，只能看着熊的大手拍照。
　　啵
　　的夏宁，谁是躺在地上，瞬间消失得无影无踪。
　　“...”看到这一幕，索伦和其他人呆在原处。
　　“混蛋你把夏宁藏在哪里”平静爆发后，索伦大喊大怒，怒吼遍及整个世界。
　　一头狮子般的吼叫声无法阻挡愤怒的索伦的喉咙，朝熊熊扑来，他想杀死这家伙并找到夏宁。
　　但是熊只是轻轻拍拍，索伦的整个身体飞了出来。
　　同时，在每个人都没有响应的情况下，使用即时传输，将三个的剪刀移到了视线之外。
　　然后小熊默默地在罗利面前，在基地和赖利的历史战争中立刻停下了手，所有人都想看看是小熊制定了什么计划，违反了两个人的期望，只是小李对着我的小李悄悄低声窃窃私语。
　　抓住这个机会，了解这些人没有抵抗的力量，索伦疯狂地咆哮，并命令他的同伴：“逃跑不要让他再次抓住它，失踪的朋友，等到以后继续吧，我们都会死
　　然而，这个主意很好，但熊从未想过要给他们逃脱的可能性. ........与罗利交谈后，眨眨眼，熊的手掌再次被野蛮射出，娜美，杰克，德雷克消失在原地。
　　熊的攻击没有停止。在中愤怒的吼声索伦，蒂娜和也消失在前方的索伦。
　　看到他的同伴彼此消失，他无能为力。索伦内心的悲痛和愤慨只能变成哭泣和咆哮。他跪在地上，不停地摔在地上，希望这只是一场噩梦，他想从这场噩梦中迅速醒来。
　　“怎么？那个开枪的家伙逃脱了吗？”由于熊的干预，罗利和历史团体停止了战争，基地的历史使索伦哭了起来，然后将注意力转移到了熊身上。他急忙说：“给我们个声明，对吗？问题！”
　　熊瞥了一眼历史，直接用右手射向他野性的索伦，嘴里说：“！我们再也见不到…………永别了”
　　用他的大手拍照片，草帽小组的上尉蒙克德索伦的最后一个人也被巴塞 洛缪熊的能力所拍。此时，草帽海盗的全体人员在洗发水群岛中完全消失了。
　　在这个世界上，有无数人成为海盗。因此，建立了无数的海盗团体。
　　但是有一个海盗小组，可以称为最独特的海盗小组。
　　因为这艘船的成员都是女性，而这些女性都是精英女战士。他们由七海王子之一领导，被称为大海之路-博雅的三大力量之一。变形金刚，她也是现任亚马逊百合岛女儿的皇帝。
　　此时间为天龙人事件发生后的第三天。
　　------.




第290章



　　在这一天，海洋是平静的，太阳在千里之外。九个人蛇海盗在这条大路的某个海域上缓慢而悠闲地开车。
　　机舱里有九艘蛇海盗船，人们和她的两个姐妹的变形被留在了船上，而其余的船员则在海里看着船甲板上的一举一动。
　　在修缮公司在机舱里坐在椅子上蜷缩从她的宠物无毒蟒蛇莎乐美，与她的额头和眼睛在盯着墙壁上的右手，很明显，她的灵魂飘到了别处。。
　　“玛丽哥鲁德，我姐姐要维持多长时间？”松达索尼娅瞥见他的脸，担心人们的蜕变，低声向他们的小妹妹问。
　　“已经四个小时了！”在的耳朵里小声说。
　　两人互相看了一眼，将视线转移到了正在转变的人身上，正如他们所期望的那样，正在转变的人仍在徘徊。
　　“嘿”两人一起叹了口气，然后摇了摇头。
　　“我怪18你。我根本不看报纸。你今天为什么突然哭泣？”
　　考虑到所有这些，桑达索尼亚大喊着她的妹妹。
　　“今天太无聊了。我没遇到海盗船，海鸥刚过去。我在考虑买报纸，只是看报纸然后打发时间。谁知道会有这样的消息？万寿菊反驳道。。
　　“啊现在无话可说！但是话又说回来，两个人的勇气确实足够大，他们敢于攻击天龙人！想想我，我有点想见这样的人！”
　　“我认为我们这一生没有机会。毕竟，冒犯天龙的人会吸引将军。大概是他们的海盗团伙被摧毁了！”
　　“我和我姐姐都知道这一点。她只是想到了这一点，结果就变成了这样！”
　　再次叹了口气。今天真是奇怪的一天。通常对报纸不感兴趣的小女孩实际上是无缘无故地买了报纸，今天报道的新闻是如此可怕。事情。
　　对他们来说，天龙人的三个角色是他们一生无法磨灭的痛苦。
　　每当他们无意中想到想忘记的痛苦经历，但被埋葬在自己的内心时，他们就无法抹去，也无法帮助他们流下冰冷的眼泪。
　　今天，当他们在报纸上看到有人割断了天龙人民的双手时，他们又流下了眼泪，但这一次，他们是喜悦的眼泪。
　　尽管他知道断手的天龙人不一定是一开始虐待他们的人，但我的内心仍然充满着狂喜！
　　但最不幸的是，这样做的人可能已经死在将军手中！
　　“，拿报纸！”
　　突然，沉默了几个小时的姐姐开口了。
　　我只是没想到她的第一句话实际上就是这个。
　　想到男人已经处在状态，甚至没吃午餐，拿出报纸边索尼亚边说：“！！！
　　变形金刚者摇了摇头，伸出手，然后指着桑达索尼亚手中的报纸。这意味着她现在需要的不是食物，而是报纸。
　　看到这种情况，无奈不得不把它变成了手中的者。
　　变形金刚拿起报纸，将其展开以查看报纸上印刷的两个面孔。这两个人是这场令人震惊的事件的主要罪犯。
　　蒙太奇索伦和夏宁。
　　轻轻刷了索伦的照片，变形金刚的目光聚焦在另一张照片上。
　　对她来说，像索伦这样的敢于攻击飞龙的人已经很勇敢了。
　　然而，对于更严肃的夏宁敢于割断天龙人的双手，她找不到任何言语来形容这样的人。
　　但是无论他是什么样的人，他都应该已经死了！
　　在天龙射击将吸引将军。即使他很坚强，他也不会成为海军上将的海军上将，对吗？
　　我不禁为这种转变的想法叹息。
　　
　　突然，一声巨响，整个船都剧烈地摇了摇。然后机舱外面的甲板上传来一阵喧闹声。
　　“这是怎么回事？”这时，变压器很生气。对于那些敢于杀死将军手中的巨龙的人们，她仍然感到非常遗憾，但没想到突然的巨响完全破坏了气氛。
　　不久，沙门氏菌岛上的一名女兵进来，有点草率，迅速反对改造人员的举报渠道：“糖果！大人，船外发生了意外事件。”
　　听说过，人类眉头轻促的蜕变，问道：“您自己不能处置它是什么。”
　　“呃……因为我从来没有遇到过这样的事情！一个重伤的人突然从天上掉下来！他昏迷了！”女兵对此事作了简要介绍。
　　“这样的事情！”该改 造人的脸色变得阴沉，和她的船不会让男人存在，“立即把他关进海里喂鱼！”
　　“是！”
　　接到命令后，女兵即将撤离。桑达索尼亚迅速对女兵说：“让我把他摔下来！我敢打扰我姐姐！”
　　当桑达索尼亚走出机舱时，他慢慢走到船甲板上。
　　桑达索尼娅一步一步走上甲板，只见一群船员在她面前，在嘴里与她的同伴交谈，似乎在讨论突然出现在船上的那个人。
　　“一切都在传播！真是大惊小怪！你还没有看到一个男人！”大喊。
　　“啊！桑达索尼亚勋爵！”的成员看到出来，迅速向他打招呼，然后继续说道：“就像这样，虽然我们见过很多男人，但这是第一次看起来如此漂亮的男人第一次见到它所以每个人都很奇怪！”
　　“不要使用形容词，男人不是用英俊来形容的！”显示了她的见解。
　　“但是把这个男人打扮成女人真是太美了！哈哈哈”另一位成员黛西插话，与此同时，他笑得很庸俗。
　　------.


第291章



　　“好吧！别说这些话，无论你多么美丽，你都无法与你的妹妹相提并论！”
　　“当然，坎迪勋爵是世界上最美丽的人！”船上无休止的叹息。
　　“别看了，我姐姐说，把他扔下来喂鱼！”
　　桑达索尼亚的话语落下后，所有人立即停止观看，并逐渐分散。
　　人员分散了，桑达索尼娅终于模糊地看到了男人的脸。至于为什么变得模糊，那是因为该人的整个身体受损并且看上去很尴尬，并且整个身体都沾满了鲜血。如果您向前看，很难清楚地看到他。
　　桑达索尼亚上前，正要伸手去抓住那个人，然后将他扔进海里，并用牙齿缝成海王。
　　但是，她离这个男人越近，她越好奇。在哪里看到过这张脸！
　　当她完全看到脸时，她完全被惊呆了，嘴巴微张，眼睛凝视着老板，看起来像“我不相信”。
　　“怎么……他应该死了，怎么会突然出现在这里？”桑达索尼亚已经有点发抖了，因为她面前的景象令人难以置信~。
　　迅速转身，分三步和两步跑向机舱，他的脚步-显得非常慌张。
　　“嘿？桑达索尼亚大师怎么了？你不打算把这个人扔进海里-吗？”
　　“她赶时间，不知道发生了什么！”
　　桑达索尼亚的恐慌激起了女性之间的讨论。
　　当急忙回到机舱时，她有时间说话，人们已经在说话，“扔下来了吗？”
　　“不！姐姐，先听我说，船外的那个人，他，他，他……”
　　“他过得怎么样，说吧！”看到松达索尼娅的“他”在很久以后仍然没有说话，人们不耐烦地问。
　　她很久没见到她的妹妹惊慌了。
　　桑达索尼亚从他的嘴里轻轻呼吸，镇定下来的情绪，迅速回答：“姐姐！船外的那个人是割断天龙人之手的人！”
　　“什么？”蜕变的人和玛丽哥鲁德感到惊讶，原本平静的面孔渐渐浮出水面。
　　“你，再说一遍！”该变压器神情紧张，并要求重复的话，因为她很怀疑自己的耳朵是否是错误的。
　　“船外的人是割断龙之手的人！”
　　松达索尼亚刚说完这些话，人们的改造就走了出来。
　　桑达索尼亚和万寿菊互相瞥了一眼，也很快跟进。
　　“糖果大师！”
　　刚从机舱里改造出来的人，所有的女兵都尊重她的呼喊声。
　　但是她什至没有看他们，她加快了步伐，走向那个男人。
　　在她清楚地看到男人的脸后，她立即确定在他面前的那个男人确实是夏宁。她只是长时间盯着报纸上夏宁的脸。
　　变形金刚用手捂住了嘴，简直不敢相信自己所看到的。她从没想过在这里见到这个人。
　　不知何故，她突然虚弱了，跌倒在地。
　　幸运的是，草原上的女战士眼神反应过来，赶紧抱住她，同时口中惊慌地问：“糖果大人，你怎么样？”
　　“这个人吓到你了，我立即把他扔进海里。”一位女战士愤怒地看着夏宁，伸出手准备把他扔进海里。
　　“停止！”转变人们大声抱怨喝女战士的哭声，然后搬到夏宁身上，轻轻地：。“让他接受治疗。”
　　“嘿？”
　　这次为了改变人们离开了大家，除了她的两个姐姐，被突如其来的订单显然是不堪重负。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　一直对男人不屑一顾的坎迪勋爵会说要拯救这个男人？
　　但是令人惊讶和惊讶的是，糖果大师已经下达了命令，自己动手即可。
　　四小时后...
　　睡意中的夏宁平静地躺在床上。这是一个有点混乱的房间。通常，它只能是某些物品的货舱。
　　九个蛇海盗，除了使人和姐姐变身外，其他人都睡在同一个大房间里，因此没有多余的空间。
　　最初，他们只是移动了一个小货舱的内装物，并在地面上铺了一层地板，让夏宁恢复体力。但是，他们只是碰巧遇到了一群海盗，而者却一言不发地直接石化了他们，并洗劫了他们。汇票的同时，机组人员转移到了更舒适的主卧货舱的其余货舱上，因此夏宁能够拥有一张可以睡觉的床。
    . ....... ...
　　这时，夏宁的伤口已经由轮船医生进行了一系列治疗，并且骨折的骨头也得到了修复。
　　他们经常去海里偷海盗的食物和金钱，有时他们担心受伤。因此，船上也有一些熟练的船员，但几乎没有用。
　　变压器跑到夏宁的房间再次在这个时候观察他的情况，并发现夏宁仍然是无意识的，她退却了。
　　临走时，他还指示周略医疗船的医生谁是站在了前面夏宁的房间门口，告诉她如果夏宁醒来。
　　两名担任该船外科医生的警卫看着人们离开的转变，脸上疑惑不解。
　　他们认为，糖果主人说，拯救该男子已不是秘密。后来，他为他准备了一个房间，并不时拜访他。
　　他们真的不知道一个好人值得他们的糖果成人这么有价值。
　　------士.

第292章



　　时间不断流逝，一个晚上过去了……
　　清晨，一小缕阳光透过小窗户射到夏宁的脸上，他的眉头仍然昏昏欲睡，显然不是很习惯。
　　那些生活在黑暗中的人早已放弃了阳光。
　　但是在某些人的影响下，他现在开始慢慢地将失去的温暖拼凑在一起。
　　只是片刻的不适，不久他放松了紧眉，享受着温暖的阳光，沉着的脸。
　　我似乎还活着？
　　尽管身体的功能仍处于睡眠状态，但他的意识仍处于清醒状态。
　　感觉到身体内部和外部的疼痛，他不禁为之高兴。
　　有痛苦和意识证明他还没有死。
　　我不知道已 经过去了多少时间，并逐渐淡去了仍然活着的快乐。
　　他慢慢睁开眼睛，困惑地转过眼睛观察周围的环境。这是一个奇怪的环境，他想再次获救。
　　考虑到这一点，他的出现了一个微笑。
　　他的生活确实不平凡，每次必须死时，他总是难以置信地生存。
　　他咬紧牙关，忍受着痛苦，半身坐了起来，向后靠在墙上，开始观察自己的身体。
　　衣服已经脱掉，身上的伤口已经包扎好了，显然已经得到了治疗。
　　还有很多！衣服脱了，但是裤子呢？
　　作为一个天真烂漫的少年，他偶尔会表现出，他不允许别人看到他的裸体。
　　他迅速举着仍在腿上的被子。在看到里面的情况之后，他禁不住小声说。
　　幸运的是，这还没有他想象的那么糟，对待他的人也没有脱下裤子。
　　“吱”
　　突然，门开了，夏宁急忙向门外看去。这时，门外的人也向里望去。
　　夏宁四眼相对，夏宁只是想说话，但是...
　　女人的独特的尖叫声响彻了整个房间，而夏宁却不顾手部的疼痛迅速地捂住了耳朵。这个声音太刺耳了。
　　“他醒了，去通知糖果大师”
　　在那之后，刚刚尖叫的那个女人再次大声叹了口气，急忙朝着某个方向奔跑，而这一切都在夏宁的视线范围内。
　　“那只是一个问题吗？”
　　夏宁摇了摇头，缩回了视线。他只是想了一下巴塞洛缪出现的那一刻，就没有理会这个人的奇怪行为了，整理了一下自己的想法。
　　从开始到结束，这家伙似乎对他们都没有恶意。他以为自己想杀了自己，但没想到他会用自己的力量开枪射击他。
　　他在空中飞行，由于重伤和过度疲劳而入睡。
　　那家伙突然出现帮助他们逃脱了吗？如果真是这样，那么其他伙伴可能仍然活着。
　　如果他们还活着，他们一定会尽力返回洗发岛。
　　那么我现在应该做的是尽快赶回洗发群岛。
　　考虑到这一点，他慢慢从床上起床。
　　醒来后，尽管身体上的大多数伤势尚未完全恢复，但伤口上的疼痛逐渐消失了。
　　他以前曾遭受过无数次伤害，并且早已习惯了痛苦。
　　这个房间不太大，除了他刚躺在的床外没有其他物品。随便看看夏宁，发现他的草锥剑不在这里。
　　门又被打开了，夏宁又看了看门。他希望这次是一个正常的人。
　　访客是一个高大的女人，甚至比更高蒂娜，他有仰望。
　　她后面有一群人，她在看着他。
　　夏宁取回了那个女人的目光，戳了戳他的嘴唇。他发现，就像娜美和蒂娜一样，这个世界上的美女也有可能被曝光。每天穿的衣服越来越少。
　　“你醒着么？”那个高个子女人走进来，问问那些无论他们如何听都觉得很愚蠢的话。
　　“嗯！你救了我吗？谢谢！”该夏宁点点头，他觉得这个女人的大脑似乎并不正常，在她面前，她站在活着，她询问是否有完全没有营养. ........。
　　“粗鲁的人，坎迪勋爵对你真好。我怎么能这么随便地感谢你呢？”
　　“就是”
　　人们的转变仍然没有答案，她手里的船员们已经直接开始了录音。
　　“闭嘴！你先下台！你有话要告诉他。”在者伸手阻止了他们从不断追求的夏宁，而把它们赶走。
　　在改变人们的绝对强大的气场下，每个人都冲了出去。
　　改造者轻轻地关上了门，看见夏宁在他心中昏了过去。
　　这个女人想做什么？太神秘了，门关上了。
　　看着前方的男人，男人的脸色看起来很复杂。
　　最初，她认为如果这个男人不死，她会尽一切可能会见这个男人。她想看看这个男人与普通人有何不同。
　　但是当她真正看到她时，她的心变得非常凌乱，她有一种莫名其妙的感觉，并且她总是不计后果。她昨晚甚至失眠了。
　　小妹妹玛莉格特拉迪看到她的举止异常，就叫这讨厌的奶奶。
　　我没想到可恶的老太太说她患了这种病。 尽管她不想承认，但她做的事情与祖母说的完全一样。
　　经过考虑之后，她决定谈话的夏宁这件事今天。如果他鄙视她，那么她别无选择，只能杀死那个男人。
　　“你为人们做事，天龙八部，身份不明都知道！”改造人称开放。
　　“你是什么意思？你会把我交给海军吗？”的夏宁看起来微微一变。
　　“不，下一个不确定的状态，就是关于龙族的！”使人们有些紧张地反驳。
　　深吸一口气，似乎做出了很大的决心，而者继续说：“你听说过龙的蹄了吗？”
　　-------.




第293章



　　“嗯？那是什么？”的夏宁从来没有听说过这样的事情，有太多的东西，他不在这个世界了解。
　　“而已！”说变形金刚脱下衣服，转身向夏宁露出来。夏宁的眼睛出现了龙蹄的图案。
　　“我不记得了！”在她回头的时候随便的夏宁摇了摇她的头。
　　“这是天龙人民的徽章。世界贵族所养的奴隶将被印上永远无法消除的自卑感。”
　　“那意味着你……”夏宁似乎已经意识到了什么。
　　“是的，我的两个姐妹，曾经是龙的奴隶……”
　　人类声音的变化令人兴奋，他似乎不愿提及那悲惨的过去。
　　“……”夏宁不知道该如何回答。
　　“你介意吗？”人类理性的转变使好衣服转过身，瞪大了夏宁小的问。
　　“这和我有什么关系？”
　　夏宁真的不明白这个女人问这个问题的目的，而且她与他完全没有关系。
　　“18真的吗？你真的不在乎吗？”我听到夏宁的回答，变脸的人开心。
　　但是她似乎误会了一些东西。
　　“你能不会误解我的意思？算了，你的想法没关系。”该夏宁摇摇头无奈，她绝对只听到最后五个字。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　“糖果大师，外面有一艘海军军舰！”
　　门上传来一位女战士的声音，但据报道船上的人要变形。
　　“海军怎么会突然拥有海军”，人们低声吟着他背诵，随后报道该男子说：“!!马上知道。”
　　当夏宁听到海军一词时，他全身的神经都被拉长了。如果这些海军知道他在这里，那么根据他目前的身体状况，那将不是一件好事。
　　者注意到了夏宁的反应，并迅速说道：“放松！他们不知道你在这里，他们永远也不会把你送入海军！”
　　然后他转身走出了房间。
　　夏宁对她很放心。如果她想将他带入海军，则不需要一开始就对他进行对待，也不需要告诉他她是奴隶。
　　离开人的改造，命令船员给夏宁带来了诉讼。
　　这套衣服是休闲型的。尽管这种风格的夏宁不是唯一的，但我不太喜欢它！
　　但是无论如何，衣服还是需要穿的。他发现这艘船上似乎满是女性，在那么多女性面前他不可能光着膀子！
　　即使他仍然受了伤，但此时的动作变得越来越尖锐，而且很快就穿上了衣服。
　　他穿好衣服，仍然坐在床上，低头思考着如何回到洗发岛。
　　现在他不知道船在哪里，离洗发水群岛有多远。
　　这两个是此时最关键的信息。如果您知道位置并且不远，那么他可以沿该方向笔直在表面上奔跑，但是如果距离太远，则他将无能为力。
　　这位妇女的地位目前看来很高，因此她应该对这些问题非常清楚，只能问她。
　　刚才，夏宁从船员那里得知，船员给她的衣服也是海盗，那个高个子的女人是船的船长，仍然是与巴塞洛缪相当的齐乌海。
　　确定后，夏宁不再想了，打算在女人回来后问她。
　　过了很长时间，原来停下来的船才慢慢走动。
　　夏宁感觉到她的脚下有一点颠簸的感觉，猜测船应该重新开始航行，也许她已经操纵了海军。
　　想到这一点，夏宁迅速站起来，打算过去过去的人的转变，谁知道那扇门已经打开了，进来的就是人的转变。
　　“距香波群岛有多远？到达那里需要多长时间？”在夏宁直接问他想知道在这个时候什么。
　　“？啊”变幻的人犹豫了，她没想到她来到夏宁那里问的问题居然是这个，有点思绪然后回答了一位上帝回答：“距离远，那么不确定的状态还不清楚，何时坐下来船大约要花一个星期，怎么了？”
　　坐船要花一个星期吗？它将相距甚远。似乎只能要求她提供帮助。夏宁心想。
　　“我现在必须去洗发水群岛，你能把我送到那里吗？”实际上，当被问到这句话时，夏宁是非常无底的。毕竟，她怎么能同意！
　　“是的你可以！”
　　令人惊讶的是，人们的转变实际上是直言不讳地说“是”的，所以很容易回答，但让他有些不知所措。
　　“谢谢！所以，我们马上出发吗？”在夏宁再次问，平静下来他的兴奋。
　　“您能等到明天吗？因为这艘令人尴尬的船将立即返回萨门岛，并被扣押……嗯，今天别人必须将其他人送来的东西运回该岛！”
　　“是的是的。”该夏宁点点头，她愿意帮助出乎他的意料，他怎么可能不好意思问别人今天离开。
　　“对了，你叫什么名字！”人们已经做出了很大的贡献，但是他们还不知道别人的名字。
　　“他的名字叫，可以叫...！”在变革的人的脸变成红色，他扯扯回来。
　　“啊！谢谢您的帮助！人们的转变哟！我是夏宁。”夏宁由于声音而点点头，顺便说一下这所房子。
　　“是人的改造，不是人的改造！”改造人迅速纠正。
　　这个女人，您显然是自己添加的，这种纠正仍然非常严重 。
　　看到夏宁没有回答，改制的脸变得更加红润，他温柔地看着夏宁，问道：“那个身体可以叫你左……夏宁吗？”
　　看到变形金刚的行为，夏宁的心颤抖，然后脸色变了。
　　他不是这类晚期癌症的慢病患者，他非常了解人们的转变，这时的举动代表着什么，毕竟，他开始玩小游戏，并被称为自然界中的一种动物。
　　这个女人绝对被他的美丽所吸引，并为他拥有强烈的肤色。
　　“怎么样？你还好吗？”看到夏宁的脸有点不对劲，改造的人立马转心问。
　　“没关系！”该夏宁挥挥手。
　　“你还没有回答！我可以叫你志博吗？”
　　得到它了！您仍然在为这个问题而苦苦挣扎，算了吧，您正在输。
　　“您可以随便叫它。”该夏宁无奈地回答说，也许他只是用他的名字遇到的女人，他的名字只是一个代号。
　　“军人……夏宁，你和身份不明的人一起出去，船快要倒塌了，今晚是你在安息的国家的工作状态！”曾经是夏宁的一种间接性质，答应改造人们，露出淡淡的花朵，我也感到矮小的笑容，握住夏宁的手出去。
　　大胆与邪恶
　　-------.


第294章



　　夏宁心中大喊。
　　在沙门氏菌岛内，保卫国家的上尉和士兵奇京上尉通过望远镜观察到了九只蛇海盗船的巨大身影，她猜测最多只有几分钟，他们的帝王糖果大人就会归还圣甲。
　　一滴滴冷汗从紧张的脸上流下，奇京迅速转过身，向赞助士兵大喊：“战士！赶快去森林抓捕那人并营救玛格丽特！糖果船就在这里，快一点！
　　玛格丽特在森林里鞠躬，瞄准了刚刚从海上救出她生命的索伦。
　　“与您再次，我会对您充满感情。”
　　“你好！停！”躺在地上的索隆惊慌失措。
　　为了离开该岛，索伦做了一个木筏，但是他几乎没有实际能力去做任何事情。筏子刚踩到筏子上，筏子很不稳定。他伤心欲绝，跌入大海。幸运的是，捐助者玛格丽特救了他，并暂时挽救了他的生命。
　　直到被救出后，他才休息了很长时间，他的恩人说他会自杀。
　　玛格丽特手中的箭头从琴弦中出来，索伦急忙向右滚动，站了起来。18
　　“那个人在这里，杀了他！”
　　“玛格丽特，你还好吗？”
　　灾难并不孤单，在坎坎逃脱了这个箭之后，索伦最初想向玛格丽特解释。谁知道几名女兵突然又出现了。
　　无奈，他只能选择最聪明的手段，一个字：逃生。
　　在九蛇海盗船的船头上...
　　“夏宁，那不是，这是该国的不确定状态！这是唯一的船只入口门。”指着前门改造的人缓缓打开，笑着，傲慢的语调不言而喻。
　　斜眼看了一下变形金刚，夏宁没有回应，女人也不能自夸。
　　岛上的门完全打开，海盗船缓缓驶入。
　　“啊糖果王，欢迎回来”
　　“辛苦了，九蛇海盗”
　　岛上的人们一看到船头，便开始尖叫着若虫所特有的声音。
　　对他们来说，在国外长期战斗的九名蛇海盗是他们的偶像。
　　突然，他们发现站在夏宁旁边的人们的转变中，立即开始谈论。
　　“啊！那是谁？我从未见过那个孩子！”
　　“仆人糖果大师回来了吗？”
　　“她的胸部是扁平的，嘿？他也是男人吗？”一位知道索伦萨尔门岛的妇女惊呼。
　　“没门？”
　　“贵国只有一个女人吗？”夏宁好奇地环顾四周，发现这里没有人。
　　最初，他只是认为该国是改变了人们是妇女的权利，和男人的地位稍低，但他没想到，就没有男人的。
　　“是的，这是女儿岛。永远不会有活人。”
　　“……”你把我放在哪里，我死了还是干净？
　　锚下降了，船停泊了，变压器再次举起了手，慢慢地走下了船。
　　夏宁迅速逃开，静静地瞥了一眼那个女人。
　　我同意吗？为什么您的霸道超出我的许可？
　　“夏宁-你好吗？”让人变回不解的样子夏宁。
　　“没关系，走吧。”夏宁说，他拥抱了他的手，丝毫没有留下那个女人继续吃豆腐的可能性。
　　变形金刚点了点头，带头向前走。她的两个妹妹和局外人是她背后的夏宁。
　　其余的工作人员正忙着移动和计算货物。
　　者和其他人走得很慢，在人民的欢呼和钦佩中回到了九蛇城。
　　“欢迎回来，糖果主”一群女佣出去欢迎。
　　“嘿，这是……一个人？”在者的房间里，戈尔斯看到夏宁时大吃一惊。她很幸运地看到索伦一眼，并且可能知道男人没有胸部的一些特征。
　　“你怎么知道的？”人们凝视着金雀花的转变，有些人好奇地问道。
　　“呃，这个……”停止说话，然后她的反应是不小心说自己在漏水。
　　看到那不自然的金雀花的样子，那个变身的人的眼睛变得像剑一样犀利，大声喊道：“这个国家发生了什么？诚实地解释。”
　　戈尔斯看到事情已不再隐蔽，于是惊慌地回答：“在坎迪勋爵不在时，一个人闯进来……”
　　“什么？他是怎么进入这个岛的？”转型的人问生气。
　　“这……尚未得到明确调查，爱国士兵已经去逮捕他了。”
　　“等一下，你能描述那个人的样子吗？”一直保持沉默的夏宁突然说。
　　听他们的语气，似乎从未有人来过这个小岛，但是现在突然有一个人出现了，时机恰巧，夏宁猜测这可能是他的小朋友之一。
　　“啊？”高斯没有立即回答，而是看着改型者。未经改制者允许，她不敢讲话。
　　“说说吧！”该变压器的点点头。
　　“我认为，他的手臂似乎伸了 伸懒腰……”
　　“好吧。”该夏宁兴奋地说。基于此，他可以确定出现在这里的那个人肯定是他的愚蠢的上尉索隆。
　　“如何？”看到夏宁的反应有点过大，人们的转变有些不解。
　　“他是我的队长。”
　　“真？”听到夏宁的答案，人改造的迅速下令：。“下令，那个人告诉我们他的同伴，让他立刻来。”
　　“...”夏宁的嘴巴抽了一下。为什么这句话听起来像绑架？
　　“我自己去找他。”的夏宁想了一会儿，还是离开了更好看。
　　“那不确定的状态会和你在一起。”转型的人们很快就自愿参加。
　　夏宁点点头，有一条可怕的蛇来照顾它，这确实省了很多麻烦。
　　当他们正准备出去找索伦时，在爷爷和爷爷亚马逊百合，奶奶咋奶奶，走在拄着拐杖。
　　“糖果，你真的把这个男人带回来了吗？”奶奶云严肃，显然非常不满，规则的改变人们对灭国。
　　“啊？奶奶，你怎么进来的？”女仆惊慌地问。
　　-------.


第295章



　　“我无所不在。”这样，严奶奶看着变压器，继续问：“你不需要解释为什么吗？”
　　“您不需要征得您的许可就可以做任何事情。”住所的变迁低调地看着奶奶。然后，面对女仆的那面说：“现在，这个烦人的老妇扔了出去。”
　　“等等，我不会提及。我还有更重要的事情。”停止女佣的行动后，奶奶继续说：“停在海上的船不是来接你到海军总部接受的。召集了什么？你为什么不去？只要你参加，你可以保持协议，并根据您的实力来挽救生命。
　　“可是……身份不定是好紧张啊”人类嘴唇的咬，一个小女人的模样。
　　“哇就像可怜的小狗。”奶奶本来会着迷的，但是很快她就醒悟了，生气了：“是时候假装了吗？”
　　夏宁站在一旁，非常无语。这些人肯定病了，他们没有病。
　　然后奶奶无休止地谈论了很多理论，这意味着者必须接受海军的召集，才能保持齐乌海的头衔，这个国家才能继续稳定发展。
　　但人的改造不为所动，轻轻伸出一根手指，身体慢慢向后倾斜，不屑地说：。“即使反复无常，因为不确定的状态导致了国家的灭亡，每个人都会原谅不确定的状态，这是正确的，因为它是如此美丽！”
　　“在这里，糖果王鄙视的态度”
　　“我如此鄙视它，以至于仰望天空”
　　夏宁的脸是黑线。这些人在干什么？他们生病了吗？即使鄙视，也不必这么夸张，对吗？
　　变形金刚奶奶的讨厌的话。她很生气，抓住了奶奶，直接从窗户扔了出去。
　　这是一幢高楼，它确实不尊重老人，不爱年轻人。
　　似乎意识到了他的无礼，变形金刚向夏宁迈出了骄傲的一步，并仔细地问：“夏宁您认为做正确的事吗¨「？”
　　夏宁毫不犹豫地点了点头。
　　女王感觉对与错！女王感觉是对的。
　　患有严重的双重人格障碍和单身皇后病的患者是如此任性。
　　在之后的变压器已经处理了祖母的事务中，夏宁要掀起立即找到索伦。
　　但是，如果您仔细考虑一下，索伦也应该考虑如何返回香波堡群岛，这只是海盗船改变了人们的生活。
　　拥有索伦的气质，您应该直接找到该岛最高的发言人，并且在这里等待可能是最明智的选择。
　　要了解这一点，夏宁随着人们的转型可能会解释这种情况，然后直接爬上屋顶九座蛇城。
　　我不知道多久，夏宁举着头抬头看着他头上的物体，不由得叹息着人与人之间的命运，有时候真是太好了。
　　最初，我只是以为这里的风景更好，没有太多的建筑物妨碍他的视线。但是，我没想到看到索隆从天上掉下来。
　　夏宁迅速指出跌倒后索伦将要被摧毁的位置，夏宁伸出双手稳稳地抓住索伦，顺便走了一个非常聪明的公主拥抱。果然，这个身材的人拥抱起来是最舒服的。
　　“嘿？我为什么不发出声音？”一个白痴没有意识到他已经被抓到了。
　　在夏宁忍不住咳嗽两次以提醒他之前，困惑地转过头，终于发现他被他抓住了，更重要的是，他是他的小朋友正在考虑。
　　“夏宁这不是夏宁吗？哈哈你在这里被拍过照片吗？”索伦非常激动的时刻，当他看到小的朋友。
　　“先下来吧！尽管我不介意，但毕竟还是有点令人作呕。”的夏宁并没有急着抱绍龙哭着讲述老，但率先提醒索伦迅速离开他的怀抱。
　　在地面上站稳了脚跟，索伦连忙上前，抱住了夏宁，他的眼睛激动的泪水，说：“太好了，你没死哈哈~~”
　　“嗯！还没死。别激动，只要鼻涕，然后再聊。”该夏宁及时提醒绍龙从流哭鼻涕快要他的衣服上滴。
　　“巴基，他们必须被罚款，所以我们将返回到洗发水群岛，以满足他们的权利了，但首先我们要问的领导人在这里借船，让我们去的夏宁，我们会发现她在一起。”索伦抓住了夏宁的手，气息不亚于女王。
　　“．」找不到！”的夏宁抓起索伦反手，防止他像无头到处跑飞一次。
　　“嘿，为什么？”索伦住，想知道，于是他倾斜了一下思考，头上的灯泡点亮了，突然意识到：“我知道，你想在没有我的情况下跑回去吗？我差点忘了，你可以站在海啊哈哈太好了。
　　“这样，你我都会死。”该夏宁摇了摇头，杀了思想的索伦。
　　“那你为什么不在这里找到领导者呢？你不是杰克，你不想永远待在这里！”
　　“我在这里告诉老板，她明天将带我们回到香波群岛。”
　　“真的吗？明天真的可以回去吗？”索伦大喜过望。
　　“太好了。我终于可以再次见到他们。”
　　索伦知道明天他将能够返回香波群岛，因此逐渐(得赵赵)安顿下来，不再大喊大叫。
　　在接下来的两个故事讲述了这些天的分离和遇见的人们之后，从屋顶从后面的九座蛇城爬下来开始，人们的转变才刚刚过去。
　　“夏宁，你找到队长啊！”变形人在报纸上看到了索伦的照片，所以只是看到索伦一个人，她马上就认出了。
　　“夏宁，她是谁？”索伦困惑地问。
　　“这个国家的老板。”
　　“哦她要送我们回去吗？”
　　“是的，已经下令士兵保护国家身份不明，您和您的上尉现在可以自由进入沙门氏菌岛，没有人会为您带来麻烦。”人们的转变完成了，他举着头，看着那个小傲慢的夏宁，快来吹嘘我的外表。
　　------刊.

第296章



　　“天照。”没有一丝犹豫，一个黑色的火焰出现在的凝视夏宁的左眼，然后一飞冲天，涵盖了所有谁在他开枪瞬间海军的顶部。
　　“这是什么？”
　　“这个人有能力吗？”
　　士兵们的信息不多，不可能知道所有的海盗，因此他们不知道一旦遇到这一招，他们就注定要失败。
　　夏宁的眼睑微微移动，天窗迅速散开，士兵们立即被吞下。
　　啊好热
　　“这是大火跳入大海”
　　一位著名士兵的声音一落下，他就跳入大海，夏宁和其他人刚倒下，其余的人紧随其后。
　　“啊为什么”
　　“水不能扑灭这火焰”
　　在短短的一瞬间，数百名海军谁开枪的夏宁被烧死在海水中，也没有留下一丝血迹。
　　这是无情的讽刺，知道它是火，但水不能将其扑灭。
　　人们对未知事物表现出的第一反应总是恐惧。
　　看到这个无法解释的场面，远方的海 军士兵迅速向后退了几步，双腿微微颤抖，他咽了口水。“这到底是什么？”
　　“您无法靠近这个恶魔，您将会死亡，甚至一丝存在也不会消失”恐惧的海军士兵疯狂地大喊，也许他不怕死亡，但是当他不想死时，甚至把身体变成灰烬。
　　“这个小恶魔……有两个热门！”在夏宁的天空上的攻击太可怕了。即使没有注意它，他仍然不能忽略它。
　　“这个家伙……他不会成为敌人吗？”海盗一冷汗。
　　“大概不会。他刚才袭击了所有人。”海盗很快解释了。
　　“糠糠~～那个孩子，不是具有特殊才能的无智力能力的人！”多弗林哥着牙齿说：“我们必须学习他的能力。”
　　“这将是舒伟峰的一枪。”转变人们无助的伊坦，她不想让他成为常识。
　　突然，变压器闪过，一下子就走到了夏宁。
　　“就像青叶所说的 那样，如果这个小鬼的黑焰没有完全烧掉目标变成灰烬，它就不会熄灭。”战国时代显得端庄。这样一个能力异常强大的幽灵参加战斗有点不舒服。
　　“那是……皇后？”詹国在考虑应该与谁面对夏宁，但没想到皇帝已经向夏宁开枪了。看到这一点，战国微微一笑。“她如此努力地工作绝对是出乎意料。”
　　“这次让你生气的原因是什么？”右腿用力当下，改变了人们的思想，一条腿被鞭打，夏宁冷冷的声音问道。
　　“如果你不投篮，谁知道一个更强大的人会来吗？”在者的语气透露，他把它视为理所当然。
　　“走开！”
　　“您做得远远不够！为什么要为他人服务，使他们的生命受到威胁？”人牙饮路的改造。他为什么不总是了解身体的辛苦工作？
　　“我再说一遍，出去！”夏宁在没有任何解释的情况下警告人类的句子转换。
　　“除非打败你的身体，否则你永远也不会放过它。”该变压器还是那么倔强。
　　夏宁本人瞬移，再也没有话语出现，眨眼间就出现了前方人员的转变，而刀子却在刺入。
　　当变形金刚惊呆了时，她没想到夏宁会这么快，更不用说他会一言不发地打她。
　　最出乎意料的是，她喜欢的男人真的杀死了她。那一刻的爆发意图使她感到毛骨悚然。
　　“混蛋”作为皇后，她从来没有说过这样庸俗的话，但此刻，她的心里充满了不满，最终她忍不住爆发了。
　　“……”改变了人们的嘲讽，使夏宁有点愚蠢，刺伤了人们的行动突然停顿。
　　他停了下来，但这并不意味着变压器会原谅他。她愤怒地踢，直入夏宁的脸，谁夏宁是仍处于包子被打得措手不及，和血吐在地上，打几个连续倍。停止。
　　“哦那个恶魔，被皇后打败了”
　　“无论他有多坚强，他仍会在坎迪勋爵的石榴裙下跪下”
　　约有两个白痴大叫。
　　“你做得太多了吗？”他从地上站起来，跪在地上，擦去了流到嘴里的血，夏宁无奈地笑了。
　　这个女人真的很生气。那一刻，他为什么不杀他的心？
　　但是即使她生气了，她仍然像往常一样帮助他。张开左手，瞥了一眼手掌上的钥匙，回想起被踢时她所说的话，这是解锁艾舍洛的石手铐的钥匙。的夏宁叹了口气，欠她的另一个人性化。
　　抬头看着变压器，变压器盯着他。
　　“由于我无法阻止您，因此请尽一切努力来帮助您！”转变人们对自己喃喃地说。
　　出乎意料的是，在家踢了那个家伙以泄愤之后，他选择忘记了他刚刚送给她的杀人意图。
　　尽管夏宁没有听到者的耳语，但他可能已经猜到了。
　　面对点头表示感谢的人们的转变，夏宁飞向索伦。
　　索伦的进攻几乎是无法阻止的。每当海军方面的强者站在他面前时，总会有人来帮助索伦。
　　看着己方的士气下降了很多，战国绷着脸，不战而胜的电话蠕虫开口道：？“有哪些新人也不会为战争而纠缠，伙计，猴子索伦，将来，这肯定会成为有害因素。他和艾斯崇拜一起成长的兄弟。他们还继承了战争的血脉。革命性的龙，并且是龙的亲生儿子。”
　　“那条龙……”
　　战场上的海盗和海军再次感到惊讶。今天有太多新闻了，他们都感到有些不知所措。
　　首先是的儿子，，然后是稻草儿子，这是革命军团长的亲生儿子，革命的军队是世界上最凶恶的罪犯，而他们两个仍然是兄弟。
　　------.




第297章



　　“总部，总部。”香波群岛的一名报纸工作人员急忙拿出电话臭虫，给报纸总部打电话。“大新闻，向世界广播……”
　　“，这把钥匙可以解开哥哥的手铐。”当战国宣布索伦的身份时，夏宁来到索伦并给了他钥匙。
　　“太好了！谢谢你，夏宁。”索伦握住钥匙，看上去很兴奋。
　　“走吧，这些人，我会照顾的。”该夏宁举行了蚂蚱剑，剑的刃散发出淡淡的蓝光，他的目光在海军士兵站在他们面前发呆。
　　“嗯！我明白了！”高高地看着执行平台上的，然后用橡皮的能力越过了海军的头。
　　“可恶别让他走”
　　“赶上”
　　海军士兵正试图追赶索伦，但是在迈出两步之前，残酷的剑刃声音从他们的耳朵里散发出来，并在他们的耳边徘徊。
　　士兵们转过身来，听到他们的学生在收缩，他们看到的不再是血雾和烟雾，而是从地狱中抽出的力量~。
　　剑被枪杀，一个人被杀。在夏宁的眼睛变冷，然后他在魔鬼的步骤战士和-战士之间走去。
　　滴答滴答
　　血滴从刀片落到地面，夏宁-的身影停止了。
　　滴答作响，滴下另一滴血，后面的轰鸣突然停止，然后发出不规则的动声。
　　哼
　　叶片再次响起，此刻的声音如此清脆。
　　夏宁低下眼睛，看到这不是死者的悲伤，而是嗜血后哭泣的兴奋。
　　“战国元帅，一切都准备就绪！”
　　在执行平台上，一名海军军官来到战国时代进行了礼节性的汇报。
　　“立即停止手机故障。如果人们对我们有任何不信任，那将是痛苦的。”战国时代有尊严。“接下来发生的悲剧对于一个和平的世界来说太令人兴奋了。没有必要向公众公开一切。几个小时之后，世界的信息只需要胜利一词！”
　　“看，湾头有东西……”
　　“那不是我们的。海军绕着冰走了！”
　　在海上，西蒙带领一群和平主义者在许多海盗面前慢慢露面，引起了恐慌。
　　沃尔侧着眼向左侧倾斜，严肃地说：“？这就是人类政府武器的世界。”
　　“加油！和平主义者！”塞蒙举起了斧头，和平主义者在没有人情的情况下作出了协调反应。
　　和平主义者一波又一波地辐射，完全无视他们前面是否有海军同事。
　　夏宁的位置不在和平主义者进攻的范围之内，但似乎轻松了。
　　但是，即使没有和平主义者，也并不意味着有些人不会攻击他。
　　“夏宁，这一次，我一定会杀了你”
　　稍稍举着眼睛，看着相处的人。
　　“！”该夏宁冷冷地笑了，原来是一个老熟悉达尔马提亚，“讲废话，让我们开始吧！”
　　“是的！”在达尔马提亚尖叫着，他的身体像悬挂在直箭头夏宁。
　　当当当
　　草斜剑和达尔马提亚七刀一次又一次地碰触，宽刀的夏宁还不错，但是不能用这种眼神诞生剑客，两个完全不同的天地，甚至对巴基斯坦人来说，如果他只为剑法而战，他肯定会输。
　　面对达尔马提亚人同时挥舞七把刀的攻击，他确实有些挣扎。
　　但实际上，他不需要与他战斗。
　　“天照。”
　　黑色的炎症出现了，冲向了斑点狗。
　　这是达尔马提亚人最恐惧的举动，也是他最后想看到的一件事。
　　可恶的达尔马提亚人向左滑动，而当即将被他烧死时，他回避了。
　　“热火龙火。”
　　火焰的庞大群体变成几个，爆破出从夏宁的嘴和攻击的斑点狗。
　　达尔马提亚人被吓了一跳，咬了牙，在地上打了几下，以避免再次受到夏宁的攻击，然后站起来咧嘴笑了，看上去很自豪。
　　“嗯，这很愚蠢！”该夏宁驳回了笑容，只是避免一点点攻击，我真的不知道为什么他能如此自豪。
　　突然，整个战场上传来令人心碎的叫喊声，每个人都在潜意识里注视着他的父亲沃珀尔。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　我看见他胸口有一把大刀，凶手实际上是斯库德。
　　这种突然的变化震惊了在场的每个人。
　　“别演戏，沃波尔！”尖叫流泪，并大喊气愤地说。“您和海军正在合作？海盗和会没事的，您背叛了我们海盗团的名船长，以换取的生命”
　　“看看吧！难道我们现在是我们的生活目标吗？”斯库德向瓦波下的其余船长大喊。“被困在冰上，我们没有出路！”
　　“，您将要面对您的父亲，您是一个愚蠢的儿子……”的脸阴沉，伸出了左手，拥抱他在惊恐的神色中，然后继续说道：“即使我是一个愚蠢的儿子，我仍然爱你！”
    . ....... .......
　　“战国，你做了很好的工作！”沃波尔的眼睛充满愤怒，高高地盯着战国，“说我出卖了我的儿子们！”
　　左手紧握紧，并抛出了一场激烈的重拳，看到了巨大的冰块阻止海盗后退缓慢。
　　“为海盗，老狐狸开一个静修所。”战国低声皱着眉头，这个计划出乎意料地被沃波勒打破了。
　　“作为海盗，您必须决定自己的信念！别怕死亡，就跟我来！”沃伯对下面战场上的儿子大喊大叫。
　　“呜呜”
　　“果然，这全是骗人的，这是海军的计划”
　　“冲”
　　这一战略的的战国时代，不仅没有引起内乱中，同时也刺激了他们的士气。
　　沃波尔从弓箭上跳下战场，他必须自己做，这表明他现在很生气。
　　一名海军军官巨头削减在有一个刺在他的眼睛，他的左手关闭剑，挡住了巨人的攻击。然后将刀片地面，双手在空洞中抓挠，然后向左下方猛拉。在很短的时间内，整个岛屿都被动摇了。如果从远处看，您会发现整个岛屿已完全倾斜。
　　熟悉行动的海盗已经采取了预防措施，因此没有损失。无处可去的海军士兵们很尴尬。
　　振动停止后，向空旷的巨人猛击，立即被杀死。
　　-------士.


第298章



　　他的拳头产生的冲击波冲向所在的死刑站。三名将军立即看到了这一点，并立即出发阻止瓦波尔的进攻。
　　“这是一种可怕的能力。”站在公司的夏宁自言自语地说，他几乎影响了由瓦尔浦尔的攻击。
　　突然，原本与他对战的达尔马提亚人似乎看到了任何秘密信号，狠狠地盯着他，很快就离开了。
　　达尔马提亚人离开后不久，海盗就大声喊叫并冲向广场。但是，在海盗区附近，一堵铁墙突然在他们周围升起。
　　“去吧，红虎！”战国命令。
　　红虎微微点头，双手冒出大量熔融粉末。“流星火山。”
 　　随着红虎的尖叫，由熔体形成的一系列巨大的拳头从空中坠落，砸入海盗船和冰中，试图占据海盗的立足点。
　　他抬头看着天空中无数危险的岩浆拳头，夏宁直接从道道砍下以抵抗。
　　道岩浆打在刀上方切开，却根本不能伤害夏宁的一分外套。
　　“哦我得救了。”
　　一些藏在蛇麻草后面的合道刀被擦掉了冷汗。
　　战国看到战斗进行得很顺利，就毫不犹豫地下令：“立即执行的死刑！”
　　红虎的进攻停止了，夏宁立刻分散开刀。他抬头看，发现来自索伦的那个家伙冲上水柱。
　　“这真的很混乱。”当夏宁咬紧牙关时，脚下传出一声巨响，人物冲了出去。
　　对于夏宁来说，这些铁墙根本不可能成为障碍。出于对情况的担忧，这次他比平时快得多，并迫在眉睫地达到了自己的最高速度。
　　这时，一艘海盗船逐渐从预先躲藏的海底漂浮，以防万一发生此类事故。
　　醒着的小奥兹用奇怪的力量将那艘巨大的海盗船运送到广场上。通过这一举动，代表战国的攻城墙之战再次失去了作用。
　　这时，索隆被踢后吃了一个历史基地，已经无法再战一天的纪录了，所以虚弱的他只能躺在地上接受瓦伯尔的外科医生治疗。
　　“小伊娃，帮我再做一次！”索伦微弱地乞求。
　　“什么？你已经达到极限了，如果继续这样下去，你肯定会死的！”伊娃科夫大喊。
　　“即使我死了，我也不会后悔地死，让我继续战斗！”索伦反击，以他最后的力量抓住了伊娃科夫。
　　“做他想做的！”当他来到索隆时，夏宁蹲在他面前，对伊娃科夫轻声说。
　　“这是夏宁！如果我不救出王牌，我将不会原谅自己这一生，所以我必须继续战斗。”
　　“啊，我知道。”该夏宁微微点头。
　　“你……”大怒。“如果你死了，那我要看龙的脸”
　　愤怒消散了一点，伊娃科夫瞥了一眼索伦不屈的神情，咬了一口，一根针刺入了索伦的身体，同时口中说：“！随便你。”
　　“是的”超级荷尔蒙进入了身体，索伦的力量立刻恢复了过来，他像野兽一样咆哮着拼命地冲了上去。
　　无奈的伊娃科夫和夏宁立即跟随，然后让他搞砸了，真是快要死了。
　　此时，随着和三名将军的加入，战斗变得更加激烈。
　　但是，今天的身体状况不如从前。
　　战国看了一眼，张开嘴，要求立即处决。
　　听到两名子手立即将手中的刀举起。
　　就在他们要砍掉的头时，充满烟雾的战场再次上升。
　　“停”
　　索伦怒吼。然后，一种无形的胁迫从他的身体传播到周围。
　　在执行平台上，两个子手的眼睛变钝了，他们昏倒在地上. ........
　　在战场上，一群海军甚至海盗跟随着两名子手的脚步，昏了过去。
　　“那是……专横的傲慢”
　　整个战场突然变得很安静，似乎每个人都在震惊由索伦的霸气。
　　后回应，他立即大喊，“孩子们，盖蒙奇索伦用自己全部的力量。”
　　“吼”海盗举起拳头大声回应。
　　海军看到索伦成为营救王牌的主要力量，因此赶赴了一群人并袭击了索伦。
　　当达尔马提亚人举着刀砍向索伦时，夏宁挥舞着刀子挥舞着，挥舞着一条腿鞭，将达尔马提亚人踢了出去。
　　“又是你，夏宁。”在达尔马提亚咬了牙，并气愤地说，“我一定要杀了你这一次。”
　　夏宁的眼睛开始发冷，直盯着达尔马提亚狗。
　　这个家伙真是太麻烦了，四次阻止他们前进。
　　~~
　　突然，一阵微风吹着火苗声走进了耳朵达尔马提亚，和达尔马提亚被吓了一跳，看着夏宁，然后慌乱的样子逐渐显现。
　　展望沿着斑驳的眼睛的达尔马提 亚，我看到的蚂蚱剑在右手夏宁时，已附着在极端危险黑色火焰疑惑。
　　这是一场战争，所以为什么要讲太多。
　　在没有等待达尔马提亚人做出回应的情况下，夏宁的身影移动了，然后拖出了难以捉摸的残影。
　　当对手的速度最大化时，所有动作都会显得格外苍白。
　　此时的达尔马提亚人正有这种感觉。他一直都知道夏宁的速度如此之快，以至于无法用肉眼理解它，但是每次他都能用自己的霸气来预测自己的下一次进攻，因此只要夏宁给他带来危机，他总是可以在最合适的时间救自己。
　　------.




第299章



　　但是这一次，达尔马提亚人确实感到非常恐慌，他的霸气感根本无法预测夏宁的运动轨迹。
　　但是，即使他看不到夏宁的身影，他也不能做那样的事，白痴地站着等待死亡，这不是他的风格。
　　呵呵
　　牟某离开的那一刻，他被炸了一个原来位置的大洞。如果他真的想打他，他真的会死，而且他必须剥落皮肤。
　　夏宁抓住机遇白族莫要逃跑，他一跃而起，一跃而起，并举起砂锅大小的拳头瞄准呗莫的头部。随着夏宁的右手运动，陶切断与一个行程。冲出来。
　　此处充分解释了短语“之前有狼和老虎”。柏莫刚刚躲过了致命一击从蝙蝠侠和尚未回应。在夏宁的打击再次到来，看着他18的学生放大。白魔吓了一跳，拳头又要逃走了，但是为时已晚。
　　巨大的拳头撞在白沫的脸上，它叫起来，他的身体迅速退缩。这个家伙的拳头太可怕了，本斯内克即将毁容。
　　将剑剪在一起的一种方法称为必须知道的技能。尽管当面对一些强大的人物时，这句话似乎很泛水，但其可怕性仍是毋庸置疑的。
　　身体停下来退去，佰莫氏漠然的眼神盯着的夏宁谁曾分散剑。他知道自己很坚强，但是从没想过自己会如此可怕，他只用一拳就可以扔出去。巨大的身体到目前为止已经退回。
　　仍然感到震惊，但是夏宁的攻击并没有停止，他的右腿向前走，然后他带着难以捉摸的残影冲向。
　　我不知道什么时候，腰间的草叶被他拉出，紧紧地握在他的手中，闪电横过叶草。
　　眨眼间，他冲到比莫的前面，跳了起来，用刀刺了一下，由雷电形成的雷电迅速射入了比莫的身体。
　　比莫很痛苦，在他的嘴里怒吼。
　　射线打击枪，夏宁花费了大量的精力，因此它的破坏力也很强，加上由于莫担心自己本身使用水的能力最主要是力量，因此可谓遭受了轻伤的打击。
　　蝙蝠侠抓住了夏宁与比莫打成一片的机会，拍打翅膀，在嘴里大声尖叫，高速旋转的风迅速形成了巨大的风向，向夏宁咆哮。
　　夏宁余光中的散文一扫而空，并迅速起身从地方跳开，并在同一时间指出在用左手蝙蝠侠和发射了锋利的枪。
　　蝙蝠侠被吓了一跳，翅膀向右扑了一下，但雷电仍然割断了它的一些坚硬的羽毛。
　　从雷电引起的疼痛中恢复了过来，巨大的水柱从他的嘴里喷了出来。它攻击的目标不是夏宁，而是蝙蝠侠。
　　蝙蝠侠在逃脱了夏宁的重击后，并没有对给予太大的关注，因此被的水滨袭击了。
　　他大喊着摔倒在地，翅膀湿了，这时他很难继续使用自己的能力。
　　“好机会！”
　　见蝙蝠侠是撂倒，夏宁立即使用合道砍一刀狠狠的蝙蝠人冲。
　　蝙蝠侠再次尖叫，然后迅速飞出，一棵又一棵地砸烂，无意停下来。
　　“八嘎，这两个混蛋太难了，太难了。”蝙蝠侠大声咒骂，立即一动不动地躺在地上，还是不成为老板，这两个家伙都疯了。
　　到目前为止，三位选手淘汰了一位。
　　夏宁了一个遥远的看在蝙蝠侠和懒惰的家伙似乎放弃。
　　看到这一点，他举着嘴笑了笑，现在对手只有这条巨蛇崇拜莫。
　　“你要投降吗？”夏宁举着头凝视着比莫。
　　“敢看不起这条蛇。”比莫很生气。
　　果然，这家伙比蝙蝠侠更渴望战斗。
　　尽管他有信心自己可以用魔法来控制白魔，但是这样的胜利，大概并不能令人信服。
　　鞠了一躬后，夏宁感谢莫，举着头，轻声说道：“？继续击打，只会浪费时间，一个动作最强的获胜者将如何？”
　　听到夏宁的话，白沫的冷漠学生完全盯着夏宁。它真的没想到这个人会提出这样的建议。它认为，这一建议对此非常有益。有害，因为它具有最终的可怕举动。
　　他对自己有绝对的信心，还是仅仅是没有人感到骄傲？
 
　　双方长时间的沉默，突然，由于开口部回应：。“这就是你说的，这蛇同意”
　　该夏宁微微一笑时，的声音低了下来，而他从来没有什么不确定。他敢于这样说，这意味着他有绝对的信心。
　　夏宁的身体向后移动了一段距离，当他停下脚步时，白沫摇了摇僵硬的巨型尾巴，然后掉入海中。
　　果然，这些家伙都不是恶魔果果。实际上，即使您将尾巴放在海中，您也将无法脱下身体。在这个世界上怎么会有不吃恶魔果实就能利用自然力量的怪物？
　　这完全超出了他的小朋友给他的知识。
　　最初，他以为自己是这个世界上的事故，但是没想到他在这里又遇到了两次事故。
　　“上师上师”
　　突然，一个奇怪的声音传到了耳朵里，夏宁迅速注视着它，发现蛇白尾蛇的尾巴似乎是一个巨大的嘴，不断地吞入海水。
　　------.


第300章



　　“它在做什么？”该夏宁皱起了眉头，佰莫氏此刻的举动给了他一个非常不祥的感觉。
　　“嘿，嘿！你想用那该死的胖蛇把戏吗？，两个疯了，为了逃避这个工作。”蝙蝠侠多亏了莫，才行动起来，我们从地上飞了起来，然后迅速拍打着翅膀逃跑了。
　　除了白魔本人以外，唯一知道这种力量的人就是蝙蝠侠。
　　但是，此方法有一个缺点：准备时间太长，至少需要秒。如果它是单个播放器，则没有足够的时间释放此方法。
　　“这是……”突然，雪花从空中慢慢落下，周围的空气慢慢变冷。这种变异使夏宁震惊了上帝，“这是多么可怕的举动，甚至实际上空气也受到了影响。”
　　他的嘴唇干燥后，夏宁的原红了眼眶，这是平静似水，出现了紧张的时刻。
　　此举是最强的举动。当使用此举动时，其尾巴将被吞入大海并吞下大量海水，所有海水都被吸入体内以释放此举动所需的能量。
　　在此过程中，它的身体会急剧冷却，因此周围的水会受到寒冷的影响，然后慢慢凝结成雪花。
　　随着海水越来越多地吸入，的身体变得越来越胖。从夏宁的角度来看，这几乎要伤了他的肚子。
　　也是在这一刻，停止了运动，他的尾巴不再吸入海水。似乎容量已达到。
　　停止动作后，比莫将目光投向夏宁：“男孩，如果您可以停止这种打击并将这条蛇当作您的追随者，该怎么办¨「！”
　　说话结束，嘴大了，大量极冷的冰水在嘴里慢慢形成了一个巨大的水球。
　　夏宁看到白魔即将发出这一可怕的举动，立即调动了体内的水果能量，并随着他的眼睛的移动，大量的水果能量迅速形成了剑。
　　“抓住，男孩，这是地狱的冷水。”
　　一阵打的声音从嘴里喷涌出一大束冷水，直接袭击了夏宁。
　　水柱的冷度似乎完全隔绝了空气。它的寒冷程度接近零下度，而且奇怪的是，无论它有多冷，水柱仍处于液态，没有变成冰块。
　　夏宁将河道单手剑柄中的黑色火焰箭头控制在古老的手弓上，该箭头旨在崇拜可怕的冷水塔。
　　随着夏宁的尖叫声，在箭出来后他的手，和他的力量甚至战胜莫伊的举动。
　　如果说麒麟是迄今为止他最强的团体进攻行动，那么一把千篇一律的剑与厄运相结合就是他最强大的单一行动。
　　最初，他只是想用组合剑的超高防御能力来抵制下一个动作，但他没想到最强大的进攻会如此可怕，他不得不使用此技巧。
　　双方的行动一起爆炸，一声巨响瞬间传遍了整个岛屿。它所产生的风压迅速向四周扩散，岛上的许多树木完全无法承受这种风压带来的压力。一个接一个被连根拔起。
　　瞬间，风压传播到海面，使绿松石海变得湍急，海浪滚动。
　　“这两个家伙都太强大了。难道真的只是一个弟弟的生活吗？”蝙蝠侠，谁逃到距离，飘扬他的翅膀，飞到空中，在周围的情况盯着他。完全超出了其想象。
　　这时，白墨的极冷水柱和夏宁的黑色火焰箭仍处于对抗状态，双方的力量似乎可以放弃。
　　但是当两只老虎竞争时，毕竟会失败。
　　我看到的箭慢慢靠近极冷的水柱。眨眼之间，好像玻璃杯被打碎了，水柱发出刮擦的痕迹，完全被黑眼的箭吞噬了，消失得无影无踪。
　　而此时黑眼箭的剩余力量还不到原始力量的十分之一。可以看出，白墨的举动确实很糟糕。
　　极冷的水柱破裂的那一刻，拜蒙的冷瞳孔慢慢扩大了，它知道它已经失败了。
　　最初，它认为通过这一举动肯定会获胜，但结果与它所想的完全相反。
　　看着继续击中他的黑色火焰箭，白魔的学生中出现了惊恐的恐慌。如果他被打，那将是不朽的重伤。
　　没想到，莫言的箭并没有击中，而是击中了他身旁的地面。
　　这个人不可能凭借自己的力量犯下这样的错误。他不是从一开始就想瞄准我的身体吗？
　　考虑了一段时间后，只想到了这一点。
　　这时，白沫看着夏宁的眼神充满了复杂性，因为此(得赵赵)时，跟随他的欲望在他的心中浮现。
　　它不会拒绝受到他人的控制，只是不会遇到任何可以说服它的人，例如懒惰的巨人蝙蝠侠，它怎么会屈从于它。
　　每个人都有一个梦想。蛇有蛇的野心。它还想找到一个坚强的人，愿意为他做事。这一天，似乎他真的遇到了。
　　比莫紧紧盯着夏宁，似乎下定了决心。他很快说：“．」是那条蛇丢失了。从今天开始，这条蛇将成为主，永远不会后悔。”
　　远方的夏宁温岩举着嘴微笑。
　　生命很快过去了，与三个怪物的战斗已经过去了三天。
　　------刊.

第301章



　　在这三天中，夏宁了解了所有最近发生的怪异事件。
　　三年前，该岛只有一个怪物，那就是蝙蝠侠，所以这里是地主。
　　有一天，由于莫在海洋中游荡，偶然发现了这座小岛，所以他打算在岛上休息几天，他知道蝙蝠侠在没有默许的情况下就得了莫的感谢。它容忍了它，所以它大声地对比摩大喊，说如果要在这个岛上生活，它必须首先成为它的弟弟，为它寻找食物。
　　比莫是一条傲慢的蛇。作为蝙蝠侠说，他立即成了愤怒，并回答他们会互相争斗。谁赢谁就是老板。
　　结果，他们已经战斗了三年，无法区分胜利和失败。
　　上个月，白沫在地上放了一块海王星肉。蝙蝠侠看到肉时放下了警惕，生气了。白沫立即发起了一次偷袭，并被蝙蝠侠措手不及。没有力量进行反击，所以他输了。
　　蝙蝠被击败后，谁迅速逃离东圃岛南佳去避难所，一路恢复了一些伤势。
　　当蝙蝠侠回到岛上，他吼了莫莫，说使用奸诈方案不能被称为一场胜利，而另一场战斗必须播放。
　　我无奈，我不得 不同意，于是两个怪物又开始战斗了，但是这次他们耗尽了一个人类，但是这个人类打败了他们，使他们成为了他的所有小兄弟。。
　　至于东普斯岛北部水域的喷水事件，是因为它们的战斗能力影响了海面，这导致与东普斯岛相连的海底通道产生了两种不同的气流。外面，海面上形成了水龙卷。
　　这个岛屿可以被视为与世界隔绝的无名岛屿。夏宁的到来完全是偶然的，因为除了两个怪物外，没人知道他们。
　　由于那段话，夏宁得以在这里找到。
　　同时，在相处的三天中，夏宁还得知这两个家伙是一种外星人，他们从出生那天起就可以使用这种特殊能力。
　　但是，这并不会使夏宁感到好奇。忍者拥有强大的心灵野兽。世界是如此之大。谁能保证这里没有这种特殊的外星人？
　　例如，他旁边有两个。
　　此时，夏宁已经与他们两个以血为媒介与他们签订了心灵野兽合同，三个怪物建立了联系。
　　即使他们在一个未知的岛屿上，只要夏宁使用通灵技能，也可以将他们召唤到他们身边。
　　我不知道该如何签订合同，但是夏宁却知道。他发现了他的野兽。如果他有两个野兽，就不需要呕吐。岸本首先挂断电话。
　　在这一天，阳光普照，耀眼的光芒照耀着大地，但周围的空气看起来并不闷热。
　　中午时分，一个未知的岛屿，海边的堤防，一个人和两个野兽站在那里。
　　突然，微风拂过，吹散了夏宁的长长的黑发，头发在空中轻轻飘动。他微微闭上眼睛，享受当下的宁静。
　　“你感觉到了吗？”睁开眼睛时，夏宁的眼睛望着远处的大海，问巨型蛇柏谟和巨大的蝙蝠侠谁站在他身旁的左侧和右侧。
　　“感觉如何？老板！” 答案是蝙蝠侠，懒惰的家伙，成为夏宁，他们发现它没有表现出任何抵抗力。
　　“风，充满活力的风，这种风似乎使我想起我不能再悠闲地待在这里了。”
　　“你想出去冒险？法师夏宁！”蛇低下头，困惑地问。
　　夏宁的青蛇的名字不能丢失。
　　“那就对了！”该夏宁微微点头。“有一个我想去的地方。”
　　“哦去冒险，但是这也肯定会带来很多好吃的东西吗？”蝙蝠侠用唾液流的翅膀擦了擦嘴，立刻我们继续问：“那么，你想去老板那里吗？”
　　听到，夏宁一双锐利的眼睛立刻打算杀死地平线，朝青台头朝一个方向看，微弱的回答：“！我听说那个地方充满了杀戮和绝望，叫做新世界。”
　　在那之后，微风再次袭来，吹起了他的长发，但他无法吹散缓慢散布的杀人意图。
　　夏宁想进入新世界有两个原因。
　　首先，他听说新世界各地到处都有怪异现象，所以他想看看他是否能够找到一种方法来提高自己的力量。
　　其次，第七勇士曾经说过，仅仅因为他们的力量就不能站在新大陆上，所以此时此刻，夏宁想先去新世界看看是否真的有。熊说是如此绝望。
　　实际上，在海盗进入新世界之前，他们对新世界充满了期望和幻想，他们的内心充满了鲜血。
　　但是当他们进入新世界时，大多数海盗的野心都破裂了，他们选择撤退并返回他们认为是天堂的大水道的前半部分，甚至想脱离海盗的身份和成为普通人。这表明，新世界确实对许多其他海盗感到绝望。
　　“哦新世界！听起来会吃很多东西！”蝙蝠侠一脸的表情，口水不禁流下来。
　　“有一个充满杀戮的新世界吗？我不知道那里会不会有很多强者！”与蝙蝠侠不同，白魔关心他将来可能遇到的对手，以及他们是否坚强。
　　它需要战斗，需要在战斗中成长，以提高其力量，更好地成为夏宁的右臂。
　　比莫和蝙蝠侠对新世界的感知完全为零。他们不知道这有多危险，但是对他们来说，这些事情并不重要。他们的老板想去的地方，他们只是追随过去。
　　------.



第302章



　　“那我们什么时候动身去新的世界？法师夏宁！”比莫问。
　　“不要着急，在我去那里之前我有一个地方要去。”
　　“老板，你先去哪里？”蝙蝠侠想知道。
　　这时，他身上的杀人意图立刻被收集起来，他的脑海中逐渐出现了一张照片和一张脸~。
　　望着远方，他轻声说：“亚马逊-百合，没有风！”
　　当前往亚马逊百合必须经过的无风区的某个区域时，五名巨型海王一枪被三只怪物之一杀死，尸体被分成几部分。
　　“哦，是的，是本刺死了他们，”蝙蝠侠拍了拍翅膀，从空中降下来，悬停在死去的海王星上，指着他的翅膀破碎的身体，咧嘴笑着，“你看，那整齐的人大小适合所有方法，只有的刀片才能做到。”
　　“……”夏宁与莫保持沉默的祈祷，恼人的蝙蝠们完全无视了它，只是让他们沉浸在骄傲之中！
　　自从这座无名小岛以来，已经过去了将近一周的时间。
　　最初的夏宁不清楚该走哪条路线去亚马逊莉莉，但拜莫曾经站在海中。甚至连亚马逊莉莉附近无风的海域也去过那里。它可能对路线有一点印象。因此，这种方式就是它的领导方式。
　　此外，它们的速度确实令人不舒服，因此只用了一周时间，此时它们已经出现在离目的地亚马逊百合不远的水域中。
　　他们有多快？
　　在海上，最快的游行活动是陈茜，但是的速度并没有完全输给他们。
　　至于蝙蝠侠，它的速度非常非凡。此外，它具有利用风推动风的能力。因此，用肉眼几乎很难捕捉到它的速度，大大超过了拜默。凭借这一优势，在途中，他没有对白模嘲笑。
　　“就在前面！”夏宁看着前方朦胧可见的小岛，低声低语。
　　这个小岛给他带来了熟悉感。他总是觉得自己以前来过这里，而他在无风区唯一去过的岛屿是亚马逊百合。
　　“我们走吧。”夏宁以为可能会有亚马逊莉莉，于是向白墨和蝙蝠侠大喊，然后带头在海上行走。
　　“是！”恭敬地回应。
　　“我明白了，老板！”偶然的回应属于蝙蝠侠。
　　在亚马逊百合的海岸上，卫队士兵的船长通过望远镜观察到前方的大海中出现了一条紫色的巨型巨蛇。移动望远镜，发现天空中有一个正在飞行的蓝色巨人。在怪物前面的是一个人物，他的身影完全隐藏在黑色斗篷中。
　　这一发现突然震惊了她。人类可以在海上行走，两个怪物似乎在向他望去。
　　至于她知道，只有一个在谁可以走在空闲时间海世界的人，这是一个他们的皇帝博雅已经失踪。
　　此刻的海中，风雨如磐，夏宁略带一眼，便立即回头，然后迅速动手结印，利用法术，将蝙蝠人呼唤。
　　刚喊出来，蝙蝠侠立刻发出了动人的吼叫，“老板，我想你已经很久了。”
　　听到夏宁举着嘴微笑，这个家伙还是有点良心，至少他会想念他的。
　　自从他到达岛上以来已经八个多月了，他还没有遇到这两个怪物。
　　“我想念你的烤肉！”
　　夏宁仍然很舒服，他知道蝙蝠侠突然加了一个字。
　　无论是一个人还是一个怪物，他自己的性格都很难改变。
　　看到夏宁没有回答，蝙蝠侠问：“老板！你今天要离开这里吗？”
　　“哦”我不知道为什么，蝙蝠们都非常兴奋，“好吧，我们……我们可以开玩笑了吗？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　夏宁知道蝙蝠谁说那里是圣洁的玛丽布尔乔亚。
　　现在他不再是孩子，不再像他刚开始时那样任性。
　　如果这样做，对他来说没有任何意义，但它将吸引世界政府的更多关注。
　　“不要做那种没有意义的事情，就像安全地离开那里！”夏宁的光芒摇了摇头，拒绝了蝙蝠侠调皮的建议。
　　“好的！”蝙蝠侠叹了口气，再也打不好。
    . ........ 0
　　在香波群岛的夏阿姨的姑姑酒吧里，刚回到这里的杰克正在与瑞利和夏阿姨聊天。
　　“那么，这七个愚蠢的剑士，德雷克，娜米小姐，剪刀，乔巴，比尔迪和我都已经在这个岛上了吗？”
　　由于一旦杰克认为纳米的到来早，荷尔蒙淹没。
　　“好吧，对！”坐在报纸上的瑞利点了点头，说道：“只剩下三个人！再次来到这个岛上非常困难，真是太神奇了！没有意外。所有成员都应该能够顺利地聚集在一起！”
　　听到这一点，杰克忍不住点燃了一支香烟，“我希望不会发生事故！”
　　莱利一眼就看出杰克在想什么，然后迅速问：“您担心吗，您是夏宁吗？”
　　“是！”杰克点点头。“毕竟，他去世的消息是两年前在报纸上报道的。尽管我们一直认为他还活着，没有消息，但这不可避免地会使人们感到不安！”
　　“不用担心！”罗利笑了。“那个小家伙，很小，但是很厉害，也许他现在不停地来这里！”
　　杰克轻声回应，嘴里一股烟，陷入了沉寂。
　　------士.

第303章



　　嘿，也许罗利真的有潜力成为算命先生。就在这时，一个身影出现在海面上的红土大陆前在伟大航路，这是上半年的夏宁是杰克谈论刚才。(来自新小说群712205071)
　　这时，他撞上了黑色斗篷，牢牢地站在蓝色巨型蝙蝠侠的背上。
　　一个人，一只动物从戈德出发，也许是有福的，蝙蝠侠一路飞进来，没有遇到任何麻烦，即使到了圣地玛丽布尔乔亚，也毫不奇怪没有保险平安地通过。
　　正是在这段时间里，他一直潜伏着，所以海军和世界其他地方政府都使他措手不及。
　　“与新世界相比，这里真的很和平。”
　　回到大路前， 这片土地被称为新世界海盗的天堂，夏宁不禁大声叹息。
　　在新世界近两年中，他目睹了太多残酷的杀戮。今天统治一个政的海盗到明天可能成为另一个政的灵魂。
　　当然，所有这一切的前提是因为这些海盗具有霸主思想，而像索伦这样的追求自由的人则与他人截然不同。
　　除了来自这一切的夏宁立刻从他的衣服拿出一张生活卡。这张救生卡是罗利。两年前，罗利向他们每人发行了一张，但卡上没有任何损坏。看起来的表现不错。
　　通过朝这张救生卡指示的方向飞行，他可以尽快返回洗发岛。
　　“走吧！蝙蝠侠！”
　　蝙蝠侠变成一阵风，然后哭了起来。
　　拥有速度型的野兽真的很方便。从红色的土壤到香波群岛仅需十分钟。这种速度是蝙蝠侠试图好好看风景而不是全速奔跑的结果。
　　“那就回去吧，老板，下次您必须让本来尝尝船上那个小厨师的味道。”
　　该蝙蝠侠流到嘴里的唾液和期待地说。
　　“......”眼巴巴地看着在蝙蝠侠，‘你应该说品尝他做饭，不品尝他的味道！’
　　“好！”蝙蝠侠心胸开阔，“老板说的是什么！”
　　“好！你先回去！”
　　夏宁摇了挥手，然后转身走进了小岛。
　　夏宁不知道他所在的树的数量，但是没关系，只要朝着生命卡所指示的方向走去，既简单又粗鲁！
　　“啊！蒂娜”
　　突然，当夏宁沿着某条街走去时，他的耳朵里传来一阵嘶吼。
　　蒂娜？他说瓦伦蒂娜吗？
　　夏宁看上去很困惑，看着声音的方向。当他看到不远处的小人物时，他不禁微微一笑，然后走了过去。
　　当他走进这个人物时，夏宁张开嘴大喊：“乔巴！”
　　“啊？”乔巴转过身，泪流满面，似乎很害怕。
　　乔巴看到他面前的高个子之后，轻轻地咬了一下嘴唇，眼中的泪水流下来。“你……你是我的哥哥吗？”
　　“哇！夏宁，你真的还活着！”
　　秋巴拍打着，拥抱了夏宁的大腿。尽管夏宁的外观在过去两年中发生了微小变化，但乔巴一眼就认出了它。
　　“活？”
　　夏宁呆住了，然后露出笑容，似乎乔巴已经看到了海军的死亡信息。
　　“你刚才给蒂娜打了电话！她怎么了？”在夏宁问，降低了他的身体。
　　“啊！是的！”呆滞的驯鹿想起了刚才发生的事：“蒂娜被贩运者逮捕了！”
　　“贩子把蒂娜带走了？”
　　乔奥巴的话让夏宁表现出一点孤独，从理论上讲，蒂娜不应该是一个愚蠢的人，而不是被蒂娜贩运，夏宁宁愿相信是蒂娜贩运其他人。
　　“你确定你没看错吗？”在夏宁问博士用疑惑的表情. ........
　　“没有什么不对！”乔巴博士以某种语气迅速摇了摇头。“我亲眼看到了，杰克和巴基也看到了！”
　　“杰克？巴基？他们在哪里？”
　　夏宁看到乔巴提到了另外两个小朋友，很快就问了两个人的位置。与其说乔巴博士认为自己患有严重的盲目症，不如说他信任巴基和杰克。
　　“啊？”乔巴博士惊讶地指了指他身后的两个陌生人。“他们在这里！”
　　乔巴博士回答时，叹了口气-是因为夏宁左眼前的一撮头发吗？和现在看不到，嘿！打帅哥真的需要付出一定的代价！
　　“就在这儿？”
　　夏宁朝乔巴指出的方向看去，迎接了两个胖瘦的人。
　　巴基？杰克？
　　夏宁的嘴巴抽搐着，看着乔巴的眼睛充满了无助。这个医生的面盲症有多严重？
　　那个肥胖的人显然穿着巴基，上身穿着白色恤，腰间系着三把剑，下身穿着一条黑色短裤，两条大腿粗大，露出了许多粗糙的脚。
　　在夏宁的印象中，从来没有穿短裤，这个家伙假装有点过分！
 　　至于那个瘦弱的人，那是一件黑色休闲服，嘴里燃烧着香烟，完全模仿了杰克。
　　不过这家伙脸色苍白，骨瘦如柴，明显纵欲过度，哪有一丝杰克的感觉。
　　夏宁看着他面前的两人后，勉强问乔巴：“蒂娜，你现在和他们在一起吗？”
　　“！”乔巴博士点点头。“我在街上漫步，刚好遇到了他们三个，所以我追上了！之后，蒂娜被一个贩子带走了！”
　　“好的！”该夏宁耸耸肩，很明显的是，真理已经在这个时候被揭示。被斩首的蒂娜绝对是假的。
　　------.




第304章



　　“嘿！这家伙似乎从一群正宗的草帽中认识这只宠物！”
　　假的杰克伸手到假的巴基的耳朵，小声说。
　　“看来是这样！”假巴基微微点头，“我不知道他在哪里！”
　　“不管他是谁！那是草帽团体的真正宠物。必须将它收回。如果他敢干涉，这个孩子会杀了他！”假杰克咬了咬牙。
　　“杀我？”
　　突然，他们的耳朵里传出一个非常深的寒意，使他们颤抖。
　　下一秒钟，他们两个都很柔软，眼睛是黑色的，他们被一个扑通的东西摔倒在地，显然已经晕厥了。
　　“啊！巴基，杰克，你怎么了？”
　　一只仍在另一个人的角色扮演游戏中并且长时间不能醒来的18驯鹿惊恐地大喊。
　　“快点！乔巴！”
　　夏宁站起来，以他被幻觉惊呆的理由瞥了一眼两个假二人组，然后对乔巴说。
　　“可是......怎么样杰克和巴基？”天真的驯鹿担心地问。
　　这时，夏宁感到很无奈。乔巴博士无法看穿如此夸张的伪造品，如果他们真的是巴基和杰克，他怎么会没有这种低级的幻想呢？
　　夏宁摇了摇头，迅速向乔巴解释。
　　听到夏宁的话后，乔奥巴博士被完全惊呆了，很长一段时间都无法返回上帝。
　　很久以后，当博士终于消化了这一消息时，他立即真诚地叹了口气：“太……太厉害了！”
　　在哪里看？
　　“我们现在能走了吗？”在夏宁又问道。
　　“好！”乔巴医生终于接受了现实，并在他走路时问道。“是的，夏宁，你去见瑞利了吗？”
　　“不！我刚到！”
　　“那我们现在应该去那里吗？”乔巴博士问。
　　夏宁吟了一声，回答：“不需要！”
　　“嘿？你不去吗？这不是必要的程序之一吗？所有到达的人都去了那里报到！而为保护我们的桑尼而受重伤的夏宁仍在莱利！”
　　“夏宁？谁？”的夏宁是很好奇，并能保持了两年，守着桑尼，这并没有改变，并相信他们会回来的一天。有这样的人吗？
　　“是迪巴鲁！”乔巴博士继续说：“我从没想过他是个好人！”
　　“迪巴鲁？”该夏宁冻结迅速，寻找在他心中的回忆，“那是人贩子？”
　　“嘿！夏宁！他们已经沦为邪恶，不能再这样称呼了！”乔巴博士郑重纠正了夏宁的错误信息。
　　夏宁笑了，没有回答。
　　两年来，迪巴鲁一直为他们守护桑尼，而夏宁感激不尽。
　　但是，迪巴鲁的实力对所有人都是显而易见的。他和他的手下能承受这么多使桑尼震惊的人吗？
　　经过一段时间的思考，夏宁仍然没有想到，所以他没有考虑过。
　　“对了，乔巴！你什么时候到达的？”在夏宁问。
　　“昨天！我昨天到了！”博士回答：“在我之前，，，和剪刀已经来了！”
　　“哦！是这样！”该夏宁微微点头，表示他的理解，“我们走吧！听你的，去罗利第一！”
　　“啊！”医生乔点点头，然后快步走了几步，想让他的夏宁兄弟带路。
　　“嘿！乔巴”两人走得很远，突然从左边传来声音。
　　世界上许多人认为草帽团伙早在两年前就已被歼灭，此时岛上仍然有人喊出乔巴的名字。
　　夏宁想了一会儿，这个人，也许也是他的一个朋友，是谁？认识乔巴，他不理他！
　　夏宁转过头向左看。不远处，一个男人和一个女人坐在洗发水群岛特有的泡泡车上。他们到处都是东西。他们想来，就去购物。
　　只需一目了然，夏宁认识该男子，独特的椭圆形的长鼻子的身份，还有谁除了剪刀！
　　当夏宁看见那个拿着剪刀的女人时，他的再次抽动。
　　那个有着橙色波浪长发的女人，一个热的身体向男人鞠躬，并说服了那个女人。显然，她是娜美的老板。
　　我不得不承认，娜美的妻子确实是一位真正的美女 。
　　但是，这不是重点。什么夏宁最关心的是，她的上身只穿着泳装。
　　早在两年前，夏宁就曾感叹娜美和蒂娜有可能被暴露，现在这种病似乎更为严重。
　　“那是……剪刀！”
　　砍刀兴奋地大叫，冲对剪刀迅速。
　　该夏宁正在密切关注，并慢慢地向前走，我不知道为什么峭拔可以识别真正的剪刀，但还是被混淆的假巴基和杰克。
　　“啊！乔巴，你长大了！”
　　当乔巴冲上剪刀时，兴奋的剪刀们迅速叹了口气：“骑车一定要更舒服！你还好吗？”
　　恰在乔巴有时间说话之前，他的身体被一个人拥抱，他的眼睛降低了，他瞥了一眼，原来是娜美。
　　“乔巴现在比以前更软了！”
　　娜美拥抱乔巴，并用欢乐的头撞到乔巴柔软的身体。
　　不久后，娜美放开了乔巴，说：“好久了，乔巴！”
　　------.


第305章



　　“啊！是娜美吗？”
　　乔巴看着他面前的辣妹，有些不确定。
　　这个人的脸与娜美的脸非常相似，但是有一点不同不能说，但是在两年内，或多或少的人会有所改变。
　　“除此以外？”娜美再也不问了。
　　“果然，娜美！”乔巴这次很确定，他不会像以前那样误解巴基，杰克和蒂娜。
　　“你知道吗？刚才有一群可怕的人伪造了，我几乎被他们骗了！”乔巴见到他的小朋友，忍不住抱怨。
　　“嘿？有人再冒充我们吗？”剪刀冻僵了。
　　“哦~~会有这么多人冒充我们，我们已经在世界范围内出名了吗？”剪刀们越来越兴奋地说：“从今天开始，我将很好地训练签名！”
　　“我也是！”乔巴举手表示同意。
　　“嘿！你们两个！”娜美一边无助地说道：“对此感到高兴的是，有更多的人跟随我们，随时都有生命危险。”
　　“但是那一群人的伪装技巧太糟糕了！连乔巴都可以看穿！”娜美摇了摇头，看着剪刀继续说：“应该是我们以前见过的一群傻瓜！”
　　“它应该是！”我记得当我初次见到娜美时，有一群人在酒吧里摆姿势，但他们是由他们教的。
　　“但是，乔巴，你真的很有能力。我以为你看不到他们的伪装！”该剪刀称赞。
　　“没有！”乔巴尴尬地摸了摸他的头。“实际上，夏宁看到了他们！”
　　乔巴的话说完后，两人立即感到惊讶。
　　剪刀们向前走了一步，急忙问：“乔巴！你看到夏宁了吗？难道不是因为你弄错了它吗¨「？”
　　“没有错，夏宁的口味根本没有改变！”乔巴摇了摇头，深信他的观点。
　　“但是……海军已经通知他死了！”娜美也有点不可思议。
　　“你想让我从心底变成一撮灰尘吗？”
　　这时，夏宁终于过来了，他停下脚步，就听到了娜美的话，所以他很不情愿地驳回了一个句子。
　　当我听到我的哥们还活着的消息时，我不应该跳舞很开心，顺便掉两行眼泪，让他哭泣，最后发誓只要他不接受狗很容易，一切都会被听到是他还是类似的东西？
　　以这种方式打开是否有点错误？
　　听到那道熟悉的声音之路，娜美和剪刀的人惊讶了片刻，抬头看着人们说话。
　　虽然在他面前的人相对成熟相比，夏宁谁仍然是一个小青年在两年前，这个人在他面前绝对是他的兄弟夏宁有一千年的保护。
　　“哦哦……真的……真的吗？夏宁！”该剪刀回头一看，立刻兴奋地伸出自己的右手勾夏宁的脖子。”
　　好！而已！这种打开方式是最正确的。
　　“是我！”感觉从力剪刀的强右臂，将夏宁的嘴肿，‘你似乎是一个要强很多。’
　　“这是肯定的！”松开夏宁的脖子，剪刀手的鼻子面向天空，他看起来像世界。“在过去的两年中，我每天都在努力学习。今天，我不再是那个怯的剪刀佬了！！”
　　话虽如此，剪刀们道歉地看着娜美和乔巴，“抱歉，两个！从今天开始，我要离开胆小的三人组！”
　　“嘿！别只是说你更坚强！”娜美不以为然地反驳，然后问有疑问的夏宁：“那段时间你如何生存？”
　　“起初，我是根据海军上将的历史在海中惊呆的，然后只有一个海王星被吞下，所以我没有被海淹死。”说到这一点，夏宁眉头挑战，“这种解释，您相信吗？”
　　“我不相信！”娜美猛地摇了摇头。“夸张的！”
　　“那我没有别的解释了！”
　　“无论如何，你还是活下来了！”娜美不着急地说。
　　“好！是真的！”该夏宁微微点头。娜美似乎也很关心他的小伙伴。
　　“在多个昼夜中，我每天都向天空祈祷，希望您能祝福我，让我寻找更多的黄金。换句话说，这一切只能是泡沫吗？”
　　我听说夏宁的嘴巴抽了一下，有一会儿，他几乎怀疑自己的生活，而他是否幸存下来是一种罪过。
　　沉默片刻后，夏宁虚弱地说了一句：“．」看来，这就是全部！”
　　“算了吧！”看到夏宁的表情后，娜美原本张着嘴张开了轻微的弧度。“与黄金相比，我希望你能生存！”
　　我应该说谢谢吗？这又是什么？
　　夏宁无奈地看了看娜米，然后再次露出微微的微笑。无论如何，娜美刚才的话只是在。只有最后一句话才是她的真心！
　　“娜美！你刚去购物吗？”乔巴问，看着泡沫车的内容。
　　“好吧！桑尼已经航行了两(得钱的)年了，其中许多日常必需品都需要更换！”恢复他的目光从夏宁，奈美说。
　　“哦！”乔巴点点头。“你现在去哪儿？”
　　“所有要买的东西都已经买完了。我们只是准备回到桑尼。我没想到会见你！你想一起去吗？”
　　之后，娜美调皮地眨了眨眼，使夏宁的鸡皮几乎准备就绪。
　　“但是我最初想把夏宁带到瑞利！”乔巴答道。
　　“罗利叔叔，如果他等待一会儿，他应该在桑尼号上。毕竟，船已经被涂上涂料了，他仍然需要他的建议。”娜美解释。
　　“是吗？好吧！我们一起回去吧！”乔巴说，看着夏宁，用眼睛问未。
　　-------.

第306章



　　“好！那我也要回去！”
　　看到这一点，夏宁也点了点头，无论如何，他不想去任何地方。与其闲逛，不如回到桑尼去看看其他朋友！
　　夏宁和他的同伴乘坐洗车车一种在香波群岛的独特交通工具行驶了一段距离后，终于回到了桑尼公园所在的棵树上。
　　随着泡泡车继续向前行驶，不远处，桑尼的轮廓出现了。
　　“哦，哦，终于回来了！”
　　看着久违的桑尼，乔巴高兴地大喊。
　　过了一会儿，泡沫车在桑尼的岸边慢慢停了下来。船上的德雷克听到了声音，立即走到了船舷。
　　“那不是我们的船夫吗，乔巴？”德雷克见乔巴时打招呼。当他移开目光，看到夏宁站在乔巴后面时，德雷克的下巴快要掉下来了。然后下来，“那是夏宁吗？你真的还活着吗？”
　　“好！生活得很好！”
　　夏宁对德雷克做出了麻木的反应。小朋友第一次见到他时，这个问题已成为他们的必备条件。
　　“哦…………，你看起来好帅！”
　　刚登上桑尼，看到了德雷克 的新面貌。乔巴的眼睛亮了。“你是机器人吗？你会发射激光吗？你会发射导弹吗？你能装什么？”
　　“冷静点！乔巴！别死于过度兴奋！”
　　剪刀们此刻充分了解了乔霸的兴奋之情，并迅速开启了提醒。
　　“是的！携带人们的梦想和情感。现在，他将被派遣出去。他的名字叫！”
　　看着他面前的两个粉丝，立即摆出了他经典的超级姿势！
　　“这个小组根本没有变！”
　　娜美无奈地看着三个人聚集在一起玩活宝，娜美的额头上滴了一滴冷汗。在场的四个人中，只有夏宁很正常！
　　“娜美和剪刀又回来了？”
　　这时，机舱里传出了成熟的女性声音，然后声音的主人慢慢地发出了声音。这个人是考古学家蒂娜。
　　只要她来到机舱出来，蒂娜看到了夏宁的 第一眼。她僵住了，凝视着夏宁片刻，然后微微动了动嘴唇。
　　“你的眼睛很好。我活着！”
　　当看到蒂娜的嘴唇微微运动时，她正要说话，夏宁立即张开了嘴。他知道蒂娜要问，毕竟，每个人都这样说过。
　　“呃……”
　　蒂娜再次冻结，她没想到夏宁会猜到她现在想问的问题。
　　“说，你是如何生存的？我有点好奇！”蒂娜问。
　　“可能致命！”
　　无论如何，说实话，蒂娜可能就像娜美一样，以为自己在吹牛，最好还是接受。
　　“你好！”
　　这时，在岸上，出现了瑞利和夏姨的画像。
　　“罗利叔叔！夏阿姨！”
　　看到两个人，娜美迅速尖叫。
　　罗利和夏姨登上了桑尼。他们俩乍一看了夏宁。
　　“我从没想过，你真的还活着！”赖利露出笑容，“是历史基础受到了积极的大动作，甚至再次奇迹般地幸存了下来。”
　　“它刚好幸存下来！”
　　夏宁的眼神有些无助，似乎每个人都喜欢提！
　　看到夏宁这样回答，瑞利发自内心地大笑，然后开始指出纳米涂船的操作方法。
　　“如果你在那里，那意味着你已经全部聚集了！”指着娜美后，罗利对夏宁微笑着说。
　　“啊？索伦也到了吗？”
　　听到罗利的话，剪刀们对罗利提出了疑问。
　　看着剪刀，罗利微微点头。“是的，索伦着陆了！”
　　据说小朋友们瞬间都激动了。
　　这时，夏阿姨拿出了救生卡。“尽管我没有联系过，但我会先给你救生卡。他应该借此来这里！”
　　只要阿姨霞的话下跌，罗利伸手，笑着指出，和面带微笑，“对面的说面积好，带动那里的船，然后收集所有成员！虽然有点仓促，但跨越两年了，您终于可以重新开始了！”
　　小朋友听从罗利的建议，决定将船开到区。德雷克立即用一个小电话虫子告诉了杰克这个消息。
　　在朋友的责任下，桑尼慢慢地搬到了.棵树。
　　当到达目的地，空闲夏宁激活自然的力量，寻找气息的索伦。
　　很快，夏宁马上就会找到的位置，与此同时，他也感到两股熟悉的气氛非常接近，并且两人分享了朝快速前进方向的积极气氛。
　　“巴基和杰克似乎正在见索伦！”
　　夏宁的眼睛略微明亮，举着。如果杰克在场，他将不会担心鲁奇巴基和那位愚蠢的队长找不到桑尼的位置。
　　夏宁的话使剪刀感到困惑，“你怎么知道？”
　　“您是否培养了霸气？”站在一边的雷蕾插了个嘴，露出一种奇怪的颜色：“很少见到看到能散布到这么远的颜色！”
　　“没有！”该夏宁摇了摇头。“我的培养能力并不霸气。”
　　“哦！”罗利笑了。“无论什么能力，总感觉令人难以置信！”
　　片刻后，瑞利再次讲话。“我去索伦，顺便为他清除一些障碍！”
　　“所以，我现在去了索伦的勾结！”乔说：“我只有鸟友，你可以迅速把索伦放回去！”
　　“好！那么请，乔巴！”剪刀点了点头。
　　-------.



第307章



　　此时，瑞利和夏阿姨离开了，乔巴已经出发去见索伦了。
　　该小组的其他成员正在激烈谈论他们在过去两年中遇到的情况。当然，夏宁永远不会出现在喧闹的人群中。
　　他从来不是那种喜欢取笑的人，所以他只是安静地坐着，听听小朋友的见闻。
　　“呦”
　　突然，天空传来熟悉而独特的笑声。同时，小朋友们立即停止了话题并抬头。
　　我看到比尔迪兴奋地大喊着他们的名字，从天而降。
　　“你真的放弃了当明星！你有骨头！”随着一声降落，德雷克立即给予了称赞。
　　比尔迪坐在一个木桶上，弹吉他。“娜米小姐，两年后，你能给我看看内衣吗？”
　　这个话一出，比尔迪就被娜美用力踢了下来，狠狠地摔倒了~。
　　但是很快，比尔迪又复活了，好像刚-才什么也没发生。
　　转身看着夏宁，比尔迪立刻惊恐地大喊：“嘿这是夏宁兄弟吗？虽然我没有眼睛，但我现在还没看见我的眼睛！”
　　“好久不见！”该夏宁笑着点头。
　　惊呼之后，比尔迪再次说道：“但是似乎还没到！”
　　“嘿！大家”
　　随着一声的声音低了下来，喊能再在天上炸毁了。小朋友们再次举着头，看到乔巴接了索伦，巴基和杰克。四个人骑在一只大鸟后面。
　　由于他太久没碰过一个真正的女人了，所以杰克在天空中看到娜美和蒂娜被瞬间击中，鲜血从他的鼻子中喷涌而出，陷入昏迷。
　　“哦哦……这个……不是夏宁吗？太好了，我知道你一定还活着！”
　　索伦脚一落下，就跑到夏宁那里，高高兴兴地大喊。
　　“我已经两年没见你了，你还好吗？”的夏宁笑了。
　　“好！”索伦激烈地点点头。“两年来，我变得更加强大！”
　　说起来，索伦笑了，“现在我不会让我的伙伴再次受到伤害！”
　　紧接着索伦，除了是无意识的，而愚蠢喊了很多美丽的千斤顶在嘴里，巴基谁刚刚回到桑尼也说了几句话的夏宁，无非就是你。它还活着，这是一个没有营养的词，吓到我了。
　　而此时，索伦的眼睛早已被吸引由德雷克的新外观。
　　“哦……………………”
　　索伦的眼睛发出了两道明亮的灯光，也许太兴奋了，他也不知道该怎么说。
　　在索伦说什么之前，娜美已经走了过去，抓住他说：“！海军舰船已经在附近，那些没有营养的人则等着说。”
　　娜美的话语刚落地，一个失火的炮弹在桑尼旁边的海中爆炸。
　　“海军在这里。”该剪刀喊道，看着军舰突然出现在眼前他们。“您想反击吗？否则，您将被击沉！”
　　在小朋友们回答之前，海军再次发射了数十枚炮弹，但是这次，炮弹在飞行途中被拦截。
　　“嘿？怎么了？”
　　小朋友们发现了这个奇怪的场面，所有这些都令人产生疑问。
　　“这是前面的船！”
　　剪刀伸出手指出来。作为狙击手，他的视力非常好。刚才他似乎隐约看到前方船上有人在拦截来自海军的袭击。
　　“那是九条蛇的标志。”蒂娜瞥了一眼，立即认出了海盗船上的国旗标志。“那是由七个皇帝妇女率领的妇女海盗团！”
　　“齐乌海？哦~~这样大的美女会成为齐乌海吗？”此时，剪刀们不知道该把望远镜带到哪里，并且清楚地看到了远处水域中的妇女。
　　其中一个有着巨大的光环。她站在一个年轻的女战士后面。每个人都知道，绝世佳人一定是海盗团伙中的佼佼者。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　尽管只是隐约可见，但是女人的美丽已经使杰克的荷尔蒙在线上散发出来，整个人都进入了僵化状态。
　　“哦那是变压器！”索伦惊恐地大喊。“发生了，我忘记了重要的事情！”
　　然后，索伦把目光转向了夏宁。“是她送我过来的。她说，如果我在这里见到你，她会告诉你让我找到她！但是直到现在我还没有见过你！”
　　当他听到索隆的话时，夏宁耸了耸肩。现在他没有那么多时间。如果是几个小时之前，则可能还有更多可能性。
    . ........ 0
　　“没有必要注意这一点，但是现在，让我们起航吧！否则海军将再次追上来！”夏宁说。
　　“我以前听过她提到你，我想她一定知道你没有挂断电话！”索伦笑了起来，然后补充道：“她说了很重要的一件事情，要告诉你，在新世界里，我很久没见面了。你和她很久没见面了。你去看看吗？
　　“啊？索伦和夏宁，你们都认识齐乌海吗？”娜美在身边表达了她的好奇心。
　　“哦！那时候我在女儿岛被拍了照片，夏宁在船上被拍了照片，然后夏宁似乎对她很熟悉，”索隆回答。
　　“女儿岛是传说中的只有女人的梦幻岛？这样的岛真的存在吗？”
　　索伦的话使剪刀手产生了强烈的好奇心。只有一个女人的小岛。这是男人的理想国！
　　“可恶”
　　杰克从石化中醒来，听到了这个消息，立即点燃了嫉妒的火焰，“为什么被拍照的人不在我身边？你知道我最近两年如何生存吗？”
　　夏宁忽略了杰克的悲伤话，沉思了一会儿，说：“然后，让我先过去！很快！”
　　------士.

第308章



　　“好吧，让我们现在做些准备，等你回来！”娜美点点头。
　　据说夏宁走到船的边缘，微风轻拂左眼的刘海。然后，左眼感动，下一刻，在桑尼的夏宁是丢失。取而代之的是来自九名蛇海盗的一群未知的女战士。
　　“纳尼？我为什么在这里？”女战士的眼睛一直注视着正在转变的人，但不知何故，她突然出现在草帽海盗的船上。在她面前的其他人除了索伦。很奇怪。
　　“啊夏宁成了女人！”乔巴博士大吃一惊。
　　“哇”杰克看见裸露的女兵在眼前，再次喷了鼻，陷入晕厥。
　　“这应该是他两年实践的结果！ ”采取了前两步，看着远处的船。夏宁的轮廓清晰可见。
　　“哦，哦帅哥啊！我有这种能力，即使遇到任何危险，也能安全逃脱！”剪刀男人的眼睛闪闪发亮，想着什么时候必须问他的夏宁兄弟，看着他能学到这种能力。
　　在女战士最初站立的九蛇海盗的船上，夏宁默默地出现。
　　刚才夏宁随便看了一眼，只有这名女兵的位置，完全避开了海军的视线。
　　变形金刚突然从她身后感觉到熟悉的呼吸，她迅速转回头来，看到夏宁站在她面前。
　　毕竟，她没有发现他是如何来到她的船上的，这让她有些惊讶。
　　“我听说你有话要告诉我！”
　　者抬头看了看，夏宁急忙讲话。
　　她没有急于回头，抗拒内心的激动，然后慢慢走到夏宁，“我已经有两年没有见到你了。你说的第一句话仍然很冷，你仍然是你，而且根本没有改变。
　　“否则，我应该假笑并和你说话吗？”
　　“那是不对的。你不想死，就像那些愚蠢的男人。”
　　听说夏宁的嘴巴被举着，这句话很好，可以算是赞美他！
　　他最讨厌的是被别人称为愚蠢的人，因为那时，他会想到的愚蠢的兄弟...
　　然后，悲伤的回忆像潮水一样传来，使他惊讶。
　　“我想对你说的只是一句话。”
　　者继续说：“尽管您已经去过新世界，但您仍然要当心。独自旅行和与一群人航行之间有区别！当您回到世界各地时，您必须前往妾身女儿岛会在那儿等您，履行您未曾承诺的承诺！”
　　夏宁冻结了。他不记得自己对她的承诺，于是他问：“什么承诺？”
　　“要结婚了！”该重整反应马上。
　　“……”夏宁抽动他的嘴唇，很明显她误解了它，他终于解释了这一点。
　　“没什么可说的，我要走了！”该夏宁无奈的说。
　　“啊！”变形的人低下头，地点了点头，“你能代表你来吗？”
　　“下次见！”
　　该夏宁赶紧说你好，然后再次使用天寿功率回到桑尼，而这时站在在了前面者是九个蛇女战士谁已被重新安置在夏宁。
　　“该死！就是这样！下一次我看到这句话时，我已经听到了不止一次！”
　　人们的愤怒语气稍有改变，但很快，愤怒感又消退了。
　　他说下次再见，那么她毫无疑问。他说这是两年前的事，现在他确实见面了！我只是不知道，下次再见，之后多久！
　　尽管这次会议没说太多，但只说了几句话，但通常看起来足以表达一切。从夏宁的眼中，她觉得在过去的两年中，偶尔他必须对她怀旧。
　　至少，她这么认为...
　　当夏宁返回桑尼时，使用这艘涂漆船所需的步骤已经由纳米控制。
　　“好吧，既然夏宁回来了，一切都准备好了！”索伦拥抱他的手，看着他周围的小朋友，点了点头，看起来他有一些领导能力. ........
　　清清嗓子后，领袖索隆继续说道：“伙计们，尽管我有话要说，但总的来说，两年来，每个人都可以配合我的明智决定，非常感谢！”
　　突然，小朋友们露出了微笑。
　　这个决定虽然确实有些任性和准备不足，但是每个人都知道，基于两年前的实力，他们真的很难融入新世界。
　　片刻之后，索伦大喊并大吼：“驶向！无人居住的岛屿……”
　　“哦哦”
　　朋友们表现得很好，热情地回应，并没有让索伦感到他的声音如此孤独。
　　此时此刻，桑尼号已完全沉入海中，只剩下水泡在海面上低吟。很长一段时间后，最后的水泡消失了，海面恢复了原来的宁静。
　　相反，刚离开的那一群人将不可避免地在下一次的两年后掀起一场风暴。
　　“离大海太远了！”
　　蒂娜在船甲板上的草地上轻轻举着头，通过在海上烈日下的太阳，估计桑尼沉没了很长时间。
　　这里 的阳光特别顽固。本应暗淡的海底应在其光线下保持明亮。尽管亮度无法与海面相提并论，但足以让人们看到海洋中的景象。
　　“风景很棒！连潜水艇也不能开这么大的窗户！”
　　德雷克环顾大海，鱼聚集了起来，尾巴悠闲地摆动着，漫无目的地游泳，淡蓝色的海洋就像一幅可以移动的画，正如他说的那样，这里的风景并不夸张。
　　“下沉！它越来越深了！水真的不会进来吗？我很担心！”
　　侧面的对该层的安全性稍有怀疑，该层看起来像是特别薄弱的膜。
　　-------.




第309章



　　“感觉和人类生活的世界正在逐渐消失！”
　　娜美不禁叹口气，看着美丽的水下美景，望着越来越远的大海。
　　“别大惊小怪，好吗？我曾经看过这些景点！”
　　轻声说，他的语气带有令人迷惑的骄傲。
　　但是这些话落在杰克的耳边，立即激起了他的愤怒，而无法忍受愤怒的杰克迅速咆哮道：“你在错误的船上！把我闭嘴，每个人都在叹息！”
　　夏宁安静地坐着，头微微举着，好奇地看着四周，这是他第一次看到这样的场面。
　　突然，两个拳头在草地上跳动。该夏宁听到这个消息，看到索伦和巴基已弱崩溃，因为他们想做的事太多，但没想到被小伙伴发现袋中提出在他们的头上，显然，然后他们被击中硬。
　　夏宁轻轻摇了摇头。他只是看着海洋中的风景，却没有注意到18是谁开枪了。
　　但是，如果您让他知道和只是试图从气泡中射出，在海中捕捞鱼，并可能破坏膜，也许他不会比任何人都虚弱。。
　　“这些白痴！”杰克着烟，生气地责骂着，然后转向纳美，“纳米小姐，在这些愚蠢的人做蠢事之前，告诉我们涂有涂层的船的注意事项！”
　　“好！就是这样！”娜美很神奇，她拿出一张纸。“我记下了罗利叔叔的笔记，所以大家，让我解释一下……”
　　“她……她感动了”
　　活着的美女站在他的面前，他的衣服如此暴露。另外，他在一个地狱般的地方呆了两年。他从未见过真正的女人，有些只是一群渴望成为女孩的人妖。这时，杰克不能忍受这种强烈的刺激，红色的鼻血喷涌而出。
　　我不知道这是否是他过去两年的实践结果。这种流鼻血的喷射力将他赶出了泡泡。
　　“啊杰克飞进大海了！”
　　朋友们惊慌地大喊。然后，索伦迅速伸了伸胳膊，将杰克勉强往后拉。在海中，具有魔鬼果能力的人真的是弱鸡！
　　杰克被拖回船上，乔巴博士立即采取了救援措施。
　　“有什么内情的杰克？完全妇女失去了抵抗！”
　　“真可惜！在过去的两年中，杰克最喜欢的女性发生了什么可怕的事情？”
　　“这样，他迟早会因为失血过多而死？”
　　小朋友们聚集在一起，进行了很多讨论。
　　的夏宁，谁是仍然坐在草地上，可能再也了。他看着娜美，然后看着蒂娜，说：“你们两个，你不能穿一些普通的衣服吗？”
　　“嘿，这是什么！”娜美不服气。“你是说我不正常？”
　　夏宁无言以对，实际上蒂娜还好，至少是名符其实的衣服可以是娜美，只穿比基尼，对于普通人来说，这是快乐在一起吗？
　　这不会有问题，如果它是在海边，但即使是在平常的时候，它应该是这样的，这将是奇怪的是杰克会不会死！
　　接下来，娜美仍在做自己的事情，穿着薄比基尼，并向朋友们介绍了这艘电影船的潜在危险。
　　这可能意味着，只要您一次不打几个洞，气泡就几乎不会破裂。
　　当娜美提到前往无人岛的船只中约有％在沉没之前会沉没时，剪刀立即惊恐地大喊，说如果章鱼小霸来带领他们会更安全。
　　当谈到小霸王时，德雷克迅速介入，谈论了过去两年来一直守卫着自己船只的其他两位夏宁。一个与相同。他受重伤后返回。这个无人居住的小岛打伤了八个人，另一个是巴塞洛缪熊，给他们拍照留在附近。
　　他的真实身份是一名革命军干部。如果他说为什么要帮助他们，他唯一能猜到的原因就是父亲索伦之间的关系。
　　但是无论如何，巴塞洛缪熊确实是他们的大恩人。
　　在这一点上，海床正在慢慢沉入阴暗，无论有多亮的光线继续照射在海底，没人知道桑尼坠落了多远。
　　“六点钟似乎有些东西！”剪刀们手里拿着望远镜，在微弱的灯光下看到了巨大的阴影。“船的阴影出现在后面，冲向这边！”
　　“渡船？”
　　小朋友们呆了一会儿。看到船在海底上并不奇怪。也许其他海盗团体可能 不确定，但是如果他们冲向他们，则可能表明他们有麻烦。
　　夏宁举着头，看到一头牛状的海兽以非常快的速度将一艘未知的海盗船拖上来。
　　“可恶，离开这里，泡沫将破灭！”
　　这个场面会吓到小朋友，一次又一次地向他们大喊大叫，他们不希望在再次出发后就消灭整个军队。
　　“？这个人似乎在哪里见过，索伦！”
　　杰克看着看似熟悉的奶牛和海兽，对索隆站在一边说。
　　“嗯？真的吗？”
　　粗俗的神经上尉记不清了。
　　同时，牛和海兽也在他们面前认出了。这些人带来了噩梦。他们本来会很痛苦的。
　　受惊的海兽发出悲惨的哀号，逃走了，并敢于面对在他面前的一群恶魔。
　　当然，参与其中的海盗船也被带走。
　　我不知道为什么，一个看上去很勇敢的人冲向桑尼。
　　------.


第310章



　　这个人是臭名昭著的海盗新人，加勒比人叫“湿发”。他此行的目的是消灭草帽海盗组织，从而使这个世界闻名。
　　驯鹿看着他面前的草帽，笑了，显然是自信的。“那么我们将用机枪取代我们的问候，并杀死所有草帽！”
　　声音向后退，在桑尼上，很长一段时间没有人回应。
　　驯鹿生气地回头。弟弟们太无耻了，他创造的气氛被打破了。
　　回头看，驯鹿正要发誓，但是谁知道，他后面没有人。
　　此刻，嘉莉惊恐地瞪着眼睛。他不知道发生了什么。他听话的小兄弟会抛弃他并逃走。
　　“这个家伙生病了吗？”
　　“你想杀死我们，把他扔进海里！”
　　剪刀愤怒地大喊。下一秒钟，驯鹿在桑尼上完全消失了，但是在他最初站立的草地上，还有一条小鱼，今晚要吃晚饭。似乎是一个很好的选择。
　　“？”杰克困惑地环顾四周。“那个家伙去哪儿了？”
　　然后，仿佛他想了解什么，他转向夏宁，问：“是吗？夏宁！”
　　夏宁微微点头，被其他人欺负。如果您仍然怀有那些无聊的同情心，而放开那些想要伤害自己的人，这似乎非常愚蠢。
　　而且，他从未想过自己是一个善良的人。
　　“哦这是您的新技能吗？”小朋友们很好奇。
　　“那就对了！”该夏宁想过这个问题，而且只能这样回答。对他来说，这只是恢复他的原始能力。
　　“说，过去两年你去哪儿了？”杰克好奇地说道，抽着烟，然后犹豫了。“别……别告诉我，你在女儿岛呆了两年¨「！”
　　“可能吗！”该夏宁在看了杰克无奈。“如果我在女儿岛上，索伦会不会知道？”
　　“就是这样！”杰克点点头，松了一口气，终于不必嫉妒那个家伙了。“那是哪里？”
　　夏宁吟了片刻。“大部分时间都花在了新世界上。”
　　“哦！这是一个新世界……纳尼”
　　朋友惊恐地大喊，迅速聚集到夏宁，并不断询问。
　　可能是在问他如何到达新世界，那里发生了什么，等等。
　　很长一段时间，在夏宁的简短解释下，小朋友们让他走了。
　　“你是说你找到了两个同伴并和他们一起去了新大陆吗？”杰克又抽了一点烟灰。
　　“是的！没有他们，我无法独自到达新世界。”
　　“哦，哦，一定是一个非常坚强的人！”剪刀男人和乔的眼睛闪闪发光，“那……那两个伟人在那里？”
　　“任何人？”该夏宁听到了一个微笑，似乎是误解。
　　“看，下降的电流！”
　　突然，娜美大喊，小朋友们赶到船头。
　　“哦，哦，那是海中巨大的瀑布！”
　　“太神奇了，如此壮观的洋流！”
　　他们面前的奇观再次使小朋友们羡慕不已。
　　这个世界上有很多地方，夏宁感到不可思议。这些不合理的场景在宽容世界中不存在。
　　就像大海中存在的这种下降流一样，如果他们不知道自己现在在海底，他们会以为那是数百米长的巨大瀑布！
　　“下面很黑，你什么也看不见！以这种速度撞到海底将会是致命的！”
　　听说他们要登上这艘船，剪刀们感到前途一片黑暗，就像下面的黑洞一样。
　　“放松！”德雷克笑了。“这是有史以来用宝树亚当建造的最坚固的船！”
　　桑尼继续以极快的速度下沉，再次在昏暗的海底下再次出现了巨大的黑色阴影。
　　“下面有没有怪物？”看到下面的暗影，剪刀们迅速拉出望远镜。
　　“怪异的……怪异的……怪物！”
　　剪刀惊呆了。下面的怪物巨大而恐怖。桑尼像它前面的一只蚂蚁一样小。
　　“让我看看！”索伦好奇地跑到剪刀手那里，看着下面的怪物。
　　我看到那个怪物看起来像一个巨大的乌贼，奇怪的生物，激发了他强烈的好奇心，“．」我决定，我要驯服它！”
　　“你知道你在说什么吗？”该剪刀咆哮道，“你怎么能这样打一个块！这是在海上，你怎么可以打！”
　　“也是。”索伦望着娜美，“娜美，有办法吗？”
　　“没有！”娜美也咆哮着，她不想这样死在海里，“德雷克，随风而逃！”
　　“没有！”德雷克摇了摇头。“用风射击大炮需要大量的空气，但是我们在海里，空气有限！”
　　“所以我说，我只能战斗！来想办法，娜美！”索伦借此机会开始鼓励。
　　娜美看到没事做，不得不查抄从罗利抄来的笔记，看看是否有任何可以使用的方法。如果她继续坐下来等，她真的会挂断电话。
　　看着愚蠢的在我面前身影，夏宁无奈的摇了摇头。愚蠢的(得钱好)船长总是被这些奇怪的生物所吸引，而这个白痴的剑客似乎很感兴趣。
　　这时，娜美似乎找到了一种为索隆，巴基和杰克制造一套泡泡服的方法，并将绳子绑在这三个上，以防万一。。
　　“太好了！这样你就可以战斗！”索伦觉得自己缠泡沫，兴奋地大喊一声，然后看着方向的夏宁，“夏宁，你去不去？”
　　“没必要！”该夏宁摇了摇头。他宁愿留在船上并保护船，而不是与章鱼搏斗。
　　接下来，是索伦三无赖时间。
　　就实力而言，只有章鱼不会成为索伦的三个对手，而且他似乎很了解这一点，因此针对桑尼的进攻总数，似乎让桑尼被埋葬的人数巧。
　　------.

第311章



　　但是，在小朋友奇怪的新功能的保护下，桑尼毫发无损。
　　随着索伦的最后一次大动作，章鱼被殴打无济于事，在海中轻轻塌陷。
　　由于此时章鱼已经陷入短暂的昏迷状态，他的整个身体失去了力量，因此被它抓住的一条巨型鲨鱼最终可能会从中逃脱。
　　最主要的是，鲨鱼似乎穿着衣服？
　　“令人眼花？乱吗？”
　　夏宁擦了擦眼睛，衣服里的鲨鱼不存在了！
　　当索伦的三个人看见他们三到两次时，他们清理了章鱼，所有人都忍不住笑了，然后有时间驯服。
　　然而，不 久之后他们就感到骄傲，强大的下行电流突然拉动了他们，使他们根本无法控制自己的动作。
　　同时，由于海流下降的影响，桑尼产生了强烈的振动和旋转。虽然小伙伴们想拉索伦回来，他们是无能为力的。
　　长时间后，振动停止，恢复。
　　“我……我还活着吗？”
　　对于生活在灾难发生后的休息，剪刀男触及他的头顶部的心脏，谁没有知道如何打它。
　　没有人回答的剪刀，因为个是无处可发现，和小伙伴们都在那一刻惊呆了。
　　“我不知道索伦他们还没有被撕成碎片利维坦！”蒂娜很着急，忍不住心里想出来。
　　但是，这句话确实使其他小朋友全身感到寒冷。这个女人的想象力很糟糕。
　　每当同伴失踪时，她总是会想坏的一面。当我记得两年前，当剪刀，娜美和乔巴消失时，她似乎已经说过了，也许他们已经死了或什么。如果。
　　“怎么办？气泡这么小，空气根本不够！”剪刀担心地说道。
　　“是的，它们的气泡可能已经破裂，并且已经沉没了数千公里，只是水压足以将它们压死！”
　　经过一会儿的思考，夏宁表达了自己的猜测。
　　同时，它也吸引了小朋友们的目光。为什么表面上看起来比较平静的人想到的东西会更可怕！
　　小朋友们无视这两个人的可怕诅咒，立即开始搜寻，但只是在桑尼上称呼他们的名字似乎毫无用处。
　　根据朋友的分析，此刻，桑尼不知不觉中沉了七公里。
　　七公里的海底非常黑暗，令人震惊的安静，这里的声光完全被消除了。
　　桑尼的狮子头打开了灯，照亮了前面的路。在微弱的灯光下，桑尼外的一群可怕的水生生物一直在船上巡游。
　　许多人想扩大的攻击次数，在开始工作之前，夏宁会对每一个扼杀的人使用魔法。
　　幻觉的攻击是某种生物的精神破坏。与夏宁的可怕精神力量相比，这些水下生物的精神力量确实很弱。
　　如果他们不能承受另一方的精神力量，那么他们的意识将被摧毁，生命将因此丧生。
　　在夏宁的陪同下，桑尼再也没有发生过。
　　可以到目前为止，在一段时间内，仍然没有索伦三人的下落，小伙伴们的担忧越来越集中。
　　“哦？那是怎么回事？”
　　娜美注意到她面前似乎有些东西，并迅速伸出一根手指。
　　在娜美指向的方向上，小朋友们举着头，在桑尼的面前看到了两个巨大的黑影。从微弱可见的形状中可以猜出漂浮在海中的阴影之一。它似乎是一艘巨型船，另一个影子就像一头巨型海兽。
　　好奇的小朋友们仔细看了一会儿. ........当两个阴影接近桑尼光的范围时，小朋友们终于明白了这两个阴影的真实样子。。
　　漂浮在海中的船毁坏了，给人一种阴沉的感觉，而另一个阴影是一个巨大的类人动物怪物，它似乎不是海兽，而是特殊的种族。
　　“那...那是秃头的海怪和幽灵船”
　　在桑尼上，约有四个人惊恐地大喊。
　　胆小的三人组和以往一样胆小，而且有迹象表明他即将加入该小组。
　　由于某种原因，秃头海怪在没有任何警告的情况下袭击了他们。他用力地挥了挥左拳，想把桑尼炸成碎片。
　　看到这一幕时，夏宁仍然着眼于轻松，并试图释放错觉。
　　在他使用幻觉之前，触手被秃海怪的脸上重击。在那之后，更多的触角被连续击中，形成难以捉摸的残像。这与索伦的举动非常相似。!!
　　“够了！停下来！”
　　一个熟悉的声音响起，攻击秃头海怪的触手停了片刻。
　　这时，桑尼上的小伙伴可以 看到，刚才袭击了秃头海怪的恩人就是章鱼，章鱼已经在索隆被几个人殴打了！
　　“好！你做得很好！”
　　章鱼得到别人的称赞后，尴尬地摸了摸他的头，笑了。
　　沿着声音的方向看去，看到使用索伦三人挤在同一个泡泡中，小伙伴在船前拼命挥舞着。
　　“哦索伦巴基杰克”
　　小朋友们看到三个人安全返回时，兴奋地大喊。
　　片刻后，失踪的三人回到桑尼，愉快地讲述了他们刚才说的话。
　　看来，章鱼已经被索伦成功地驯服了。
　　------.




第312章



　　此时，在幽灵船，眼看着光头海怪的侵袭下鱿鱼，被驯服了章鱼索伦，也没有还手之力，鬼船范德迪肯大学的队长已经生气了。
　　范德迪肯是目标水果制造商，这个名字始于他的祖先范德迪肯，在第代中一直使用。
　　他的祖先一直在寻找可以召唤海王星的陈茜公主。范迪肯的前八代失败了，但在他的这一代，他们终于实现了。早在十年前，他就已经找到了祖先。
　　突然，在昏暗的海底山脉中发生了剧烈的震动，强烈的震颤使漂浮在海中的桑尼开始一浪接一浪。
　　“糟糕！”范德迪肯一年四季都生活在海中，他很清楚，这个信号代表接下来将要发生的事情，这时他不再考虑与索伦进行谈判，他迅速转过头，命令弟弟“小家伙，退缩了。现在！”
　　“明白！范德18迪金上尉！”
　　兄弟俩齐声大喊。
　　“不！海底的火山即将爆发！”
　　对于水手来说，地理知识非常广泛。美丽而迷人的旅行者小姐从这波奇怪的浪潮中也猜出了原因，于是她迅速向旁边的船长发出了求救信号。“索伦，让你的宠物带我们走！”
　　“这不是必需的！”
　　剪刀们回答，同时用手指指着船的船壳，继续说道：“它已经战斗了很长时间并开始运转。这种火山喷发是多么可怕，它吓到了这些怪物！”
　　此时此刻，海底再次发出巨响，但这次的音量比现在更可怕。
　　因为这一次，火山终于爆发了。
　　在海底火山的火山口上，岩浆像水柱一样爆发。在很短的时间内，大量的岩浆以闪电般的速度流到了周围。
　　在热的和热的烘烤下，海水的温度急剧上升，并且温差急剧变化，导致周围的电流产生湍流涡流，而鱿鱼的速度又是一个障碍。
　　“来！小乌贼！”
　　索伦，剪刀手和这位奇妙的三人组乔不停地挥舞着横幅，无处不在，小乌贼欢呼起来。
　　“娜米小姐，无人岛是哪个方向？”杰克知道他们无法漫无目的地逃跑，于是迅速向娜美问路。
　　但是，当他看到娜美小姐的真棒身材时，他终于受到了轻微的暴击，鼻孔又捐出了鲜血。
　　但是，与具有强大喷雾能力的流鼻血相比，杰克此时对女性的抵抗力似乎有所提高，至少他没有消失。
　　娜美听到杰克的质问后，迅速看了看手中的唱片指针，“快到了，就在前面。”
　　片刻之后，无路可走，海底只有一个深渊，南怡小姐急忙说：“在这里，冲向那条海沟！”
　　“哇！这是悬崖！你确定在这里吗？”
　　“比黑暗还黑！那里真的有一个无人居住的岛吗？”
　　乔巴和剪刀挤在一起，紧张而发抖。这两个人弥补了下面的可怕黑洞，并迅速向船长求饶，“所罗门！下面的黑暗是地狱的入口！你想清楚了！下山后不可能复活！”
　　虽然这两个真诚的恳求，船长只淡然一笑，举着双臂，大喊萧鱿鱼，“跑下来，小鱿鱼！”
　　“”船长的话使剪刀两人哭了。
　　小乌贼刚到了深渊。在深渊之上，海底的火山再次爆发。这次，电源导致沟槽坍塌。
　　巨大的瓦砾从桑尼山上急剧掉下。据估计，这组瓦砾将很快彻底摧毁桑尼。
　　“让我把他从泡沫中砍下来！”巴基吸引了他的快速刀和建议。
　　“没有！”蒂娜立即劝阻说：“这是一个八公里深的地方，一旦出去，就会被水压死！”
　　听到这样的声音，似乎对自己说悄悄话：“那呢？”
　　只要单词下跌，剪刀已经迅速展开了弹药。弹药从桑尼号飞向海流，并迅速变成巨大的海藻，阻挡了上面的所有碎片。
　　“哦，剪刀好好用！”
　　作为剪刀吹牛最忠实的听众，乔巴博士毫不犹豫地称赞了他。
　　剪刀们自豪地笑了一会，过了一会儿，他说：“只能停一会儿，现在就离开。”
　　小水还注意到了头顶的情况，迅速加快了速度，逃离了那里。下一秒，在碎石这是抵制由剪刀攻击突然倒下。
　　看到这一幕，小朋友和船上的鱿鱼自豪地微笑着，似乎在说用这些石头，他根本没有看它们。
　　但是他们很快就为此感到自豪 。在鱿鱼头上方，一块巨大的碎石迅速掉下并砸入了鱿鱼头。
　　这时，小乌贼被砸碎，变成头晕。同时，它不再有力量支持桑尼。当他放手时，桑尼失去了寄托，在旋转时从战中滑落下来。
　　“你真骄傲！”该夏宁抓住船上的栏杆不放，不让自己倒下，而愤怒地抱怨数的索伦。
　　“你可以说！”失去平衡后，剪刀人们四处张望，“你刚才笑了！”
　　我听说夏宁的脸变红了，所以发现他时没有假笑的痕迹吗？
　　夏宁无法反驳，不得不将目光转向其他地方。乍一看，他似乎隐约看到下面出现了微弱的灯光。
　　可能是一个荒芜的岛屿吗？
　　夏宁低沉地说，穿上一层盔甲，切成桑尼的剑。如果他像这样摔倒，无论船的质量多么好，它都将不可避免地陷入废墟。
　　桑尼拼命地思考着地面并发出巨响，但是由于有了剑的保护，船上的小朋友们并没有受到太大的影响。
　　-------.


第313章



　　“他好痛！”
　　小朋友摸摸他们的困惑的头，抬头看。
　　在这里，非常明亮。因为我没看太久的太阳，所以每个人或多或少都感到不舒服，并且几乎不致盲目。
　　“为什么深海有光？”蒂娜问。
　　“嘿！快来看看！”德雷克大喊，指着，“那，看看上面！”
　　小朋友听完这些话后，迅速举着头，发现他们面前有一座非常陌生的城市。整个城市被巨大的泡泡包围。我希望里面一定有空气。
　　看着手中的唱片指针，她确实指向了前方的小岛。娜美点点头。“没有错，没有人的小岛！”
　　“太好了！终于来了”
　　“这条伟大的路线上的名胜古迹！”
　　被气泡包围的城市给小朋友们带来了无尽的欢乐。
　　“陈茜跳舞，美丽的陈茜公主”杰克特别兴奋，“最后，这是我从小就梦想着的梦想天堂！”
　　“陈茜陈茜陈茜……”情色杰克和比尔迪在跳舞。
　　片刻之后，杰克的鼻子再次流了几碗鼻血，他的身体软了下来，跌倒在地。
　　“完成！”该剪刀恐慌，当他们看到杰克的病情。“就像幻想，如果你看到陈茜……”
　　“对不起，杰克！”乔巴向前走，拥抱杰克，痛苦地哭了。“现在为时已晚。最好不要看到真正的陈茜。”
　　“见到陈茜是他的梦想！”剪刀们理解了杰克的梦想，并迅速说道。
　　“但是他一见面就会死！”乔巴大声反驳。
　　“没关系……”杰克悲哀地醒了起来，“与其生活在一个无法实现自己梦想的世界里，我不如死于眼中的陈茜而死……”
　　“你说的太多了！”剪刀们再也玩不了了，忍不住大声说出来。
　　无人岛？
　　看着夏宁，夏宁微微一笑，他的眼睛充满好奇。
　　在陈茜世界中，他甚至从未想过。这个世界真的很奇怪。
　　“真是太令人兴奋了！无人岛的美食将加入哪种肉类！”索伦的伸出来，唾液流了下来。
　　“索伦，擦拭你的唾液！让乌贼帮助我们找到这个无人岛的入口！”看到索伦的外表，娜美笑了。
　　“嘿！那些家伙是谁！”德雷克再次大喊，指着前面，他的视力似乎很好！始终能够在第一时间发现意外情况。
　　“你为什么服从人类命令？北海巨妖！”
　　突然，前面传来吼叫声，抱着桑尼的小乌贼被吓了一跳，迅速把桑尼向后扔，似乎害怕声音的主人。
　　“怎么了？小乌贼！”
　　小朋友大声喊着，我不知道为什么小乌贼突然改变了自己的性格。
　　“是因为那些家伙吗？”巴基好奇地看着前方的怪异生物。
　　我看到几个奇怪的生物出现在它们的前面，看似是海兽，而且是在说话的海兽。
　　实际上，他们是新鱼人海盗的战斗员，所有这些人都属于鱼人种族。
　　渔夫哈蒙德的眼睛看到草帽海盗的旗帜，他立即问道：“你们戴着草帽的家伙吗？我听说过。我粉碎了阿灵那个野心勃勃的海盗。就是这样。，答案是。很简单，但我听说两年前您保存了原始的沿途八人组，还击败了那些可恶的天龙人，您和我们心爱的无人岛夏宁费舍尔泰格。
　　说到这个名字，崇拜的含义出现在渔夫哈蒙德的眼中。过了一会儿，他回到了原来的状态，看着他面前的草帽，然后继续说：“说！您是敌人还是朋友！您想附加我们的新鱼。海盗下，仍然拒绝加入我们！如果您敢拒绝，我必须要求您被埋在海底！”
　　哈蒙德的语气是如此傲慢，以至于根本没有把那个人放在他面前。这是我最强烈的手势。
　　“德雷克，加油！”娜美听见哈蒙德的问题后，急忙走到德雷克的面前，说道：“索伦不能答应，但他根本不能在这里战斗，所以要用它。点燃所有的空气，用风吹向这个无人的小岛“．」
　　“你是认真的吗？”德雷克向娜美证实。
　　“否则，当他们冲过来时，我们只会消灭整个军队！”娜美点点头。
　　蒂娜也走了过去，开口说：“！的确，今天这是唯一的方法”
　　三人之间的对话无声地听到了夏宁。尽管他很有信心，但是如果他使用剑将剑剪在一起，即使他在深海中，他也不会担心水压，并且他将能够发挥自己的原始力量。。
　　在过去的两年中，合并的刀尖变得更加完美，深海中的水永远无法渗透。
　　但是，由于对手众多，他不敢保证在战斗中有人会攻击桑尼，因此他不敢冒险。
　　毕竟，娜美的方法确实是唯一的方法。
　　经娜美和蒂娜(得钱好)确认，德雷克已经加油。
　　此时，哈蒙德再次问：“那么，你愿意成为我们的男人吗？草帽索伦！”
　　“不！愚蠢”喊道，但是他梦想成为国王之一，他怎么可能成为别人的国王。
　　“可恶的，甚至拒绝了！”渔民大怒。“既然如此，你就是渔民的敌人！”
　　“我们为什么要成为你的！”索伦在渔民面前露面。
　　看到索伦的举动，乔迅速跪下并乞求道：“索伦！你别再加油了”
　　索伦的举动非常成功，引起了另一方的愤怒。“哎呀，你不想通过这里巧。”
　　渔民咆哮之后，他们将要开枪，但此时，枫来加农炮准备下水了。
　　------.

第314章



　　在风的推动下，坎农猛地高飞，冲向那无人居住的岛屿。
　　同时，船内的空气几乎被耗尽，气泡逐渐坍塌。这是一万米深的海。当空气丢失并且水压受到打击时，朋友不知所措。严重缺乏使每个人都无法呼吸。
　　“真可恶，那艘船是怎么回事！”突然的场面使渔民大喊大叫，看来今天他们无法清理草帽。
　　经过一段时间的飞行，桑尼终于闯入了无人岛所在的泡泡区。但是，由于无人岛的巨大泡沫，桑尼的泡沫迅速消失了。
　　无人岛上有两层气泡。他们只冲到第一层。这时，风炮的力量消散了。看到情况不好，德雷克再次控制桑尼用风向加农炮冲了进来。在第二个泡泡里。
　　祸害不是自己产生的。在第二个气泡内部不是内陆而是海水。
　　受海的浮力影响，每个人都从桑尼漂流而出，散落在海中，洋流非常湍急，根本无法游泳。
　　受苦了！
　　夏宁心中大喊，这里有四个能干的人。在海里，它们都是干鸭。
　　考虑到这一点，夏宁的右眼迅速睁开了天眼，然后他的眼睛同时动了起来，用道迅速切开了。
　　整条路都被割断了，夏宁周围的大海被隔离了。
　　夏宁屏住了两口气，并试图一个一个地拯救伙伴。然而，潮流汹涌，无处可寻。您唯一能看到的就是头骨！
　　没办法了！可以省一为一！
　　“比尔迪！醒¨「！”
　　在珊瑚礁中的一个海湾无人居住岛屿的夏宁伸手敲了敲瘦骨骨架的他救上岸，但无论他怎么打，仍没有表现出醒来的迹象。
　　这些恶魔果实的能力确实不是普通的麻烦，在喝了几口海水之后，很长一段时间他们都惊呆了。
　　看到这一点，夏宁不再继续打电话给比利。
　　夏宁站在阳光下，微微举着眼睛。即使没有刺眼的温暖阳光，这个显然深达,米的地方仍然有天空和云彩。这个奇怪的现象超出了夏宁的先前想象。
　　它已经很长一段时间，因为那一刻是被救上岸，而夏宁有没有办法知道它有多长。
　　但是，从被海水浸湿且此时几乎干燥的衣服来看，可能至少要几个小时！
　　“啊……”
　　突然，，谁是躺在地上，咳嗽了几声，同时从他的嘴里喷了小水柱。我不知道他是怎么做到如此神奇的举动。
　　“你醒着么？”
　　夏宁似乎在自言自语，但没有故意降低声音。刚醒来的比尔迪听到了夏宁的声音。
　　“啊……是夏宁吗？”
　　小鸟咳嗽着，开始从地上慢慢坐下，转过头来环顾四周，发现夏宁站在他身旁，心中充满了喜悦，船上的朋友们应该还好吗？
　　但是比尔迪环顾四周，但仍然没有其他朋友，所以他困惑地问：“利德先生，其他人呢？”
　　“我不知道！”该夏宁微微摇了摇头。“我是我唯一保存的人。”
　　这个无人岛很奇怪。如果是通常的情况，如果他利用自然的力量，那么他必须能够探索其余的痕迹。
　　不知道为什么这里的一切，他拒绝考虑外界，他无法利用无人岛上的自然力量。
　　事实上，大自然的力量，愿意接受夏宁的调度是只有大自然对土地的权力，以及存在于深海就像它的力量无人岛。它与土地上的一切都隔离了。
　　这里的力量与土地上的力量不同。他们无法沟通。因此，即使陆地上的自然识别出夏宁，也不意味着深海中的自然识别出了他。因此，自然这里的力量，难道不能接受的的分配夏宁。
　　“他们应该没事！”比尔迪安慰自己，默默地祈祷。
　　“也许！”在夏宁的右手紧握刀柄，在这个时候透露，他同样担心的举动。
　　长期以来，夏宁轻声叹了口气，像潮水一样担心，对局势的进展没有任何影响。与其像傻瓜一样思考，不如去寻找他们。
　　“走吧！毕乔迪。”夏宁来完成尔迪打招呼的声音，“去找他们。”
　　“嗯！”微微点头，迅速从礁石起身，跟着夏宁谁已经采取了一些措施。
　　这里是珊瑚山，是一个无人居住的岛上繁华的小镇，夏宁和完整的乔迪在这个无人居住的岛上认知为零，他们一团糟，经过大量的努力，终于在岛上找不到一个小镇。
　　他们在镇上缓慢地走动，好(得钱好)奇地环顾四周，一切都那么新鲜。
　　他们没有见过陈茜和陈茜，但是一路走来，街上只有两个，其余的要么是陈茜，要么是在街上行走的陈茜，这使他们特别好奇。
　　实际上，只有一个人，另一个是骨骼。
　　“耙！”
　　突然，一个声音从他们身后传来。觉得这个声音的主人应该对他们大喊大叫。
　　两人好奇地回头望向他们身后。奇怪的是，他们背后没有人。
　　两人互相看着对方，他们同时听到听觉的声音，这似乎是不合理的。
　　“我在这里巧！”
　　该声音的所有者再次大喊。
　　------.

第315章



　　声音似乎从下面传来？
　　考虑到这一点，两人同时低下了头，并在他们面前看到了帽子和墨镜。
　　这个家伙很熟。
　　“你还记得我吗？骨架，冰块！好久不见！”帕帕凯激动地对着夏宁，乔迪完全挥舞着，以为这不是原始人的善意，而是在无人岛上遇到了这些人，到目前为止，人们还没有忘记它。
　　“冰？”夏宁惊讶了一下，如果骷髅指的是完整的乔迪，那么爸爸帕说冰指的不是......
　　夏宁很快就给帕帕克发抖。
　　“哦，冰，你怎么了？为什么突然打我！”帕帕克双手抱住头，摸了摸头上的书包，他的眼泪几乎没有掉下来。
　　看！果然是他！
　　“没事！时间不长，也有点幸福！”夏宁，轻声回答。
　　“哦就是这样！”对于这个解释，满意地点了点头，然后似乎想起了什么，然后继续说：“是的，那顶草帽呢？”
　　“这……事实上，我们也在寻找先生，他们似乎 分开了！”比尔迪首先回答。
　　“真？”帕帕克似乎明白了，但不在乎，但骄傲地笑了。“第二，由于这是一次无人岛之旅，我不妨邀请您到陈茜咖啡馆吃点东西。顺便说一句，谈论生活或其他事情！”
　　“人类……陈茜咖啡馆那里会有很多陈茜吗？”
　　在夏宁有时间拒绝之前，比尔迪已经先讲话了，见他似乎很有趣。
　　“当然！”帕克点了点头。“那里的女服务员都是年轻美丽的陈茜。”
　　“去…………去，我要去-”喊道，大声喊道，“来！诺科先生！夏宁先生！”
　　“我们还没有找到索伦的下落！”夏宁迅速开口提醒完整的乔迪。
　　“嗯……”比尔迪摇了摇手指，说：“夏宁先生，你应该理解他们。不管是什么问题，索伦先生都会努力克服困难，最终出现在我们面前。在我面前，有爱的拥抱！我们会寻找他们，只会给他们带来更多不必要的麻烦！”
　　据说夏宁张开了嘴，为了迎接年轻美丽的陈茜，这个骷髅找到了这样一个雄伟的理由。
　　“是的！不用担心冰块。带草帽的冰块就可以了。走吧！”帕帕克紧随其后。
　　最后，先生妥协了一下，并仔细考虑，也许小朋友被救了。与其漫无目的地搜索，不如等在这条繁忙的街道上，让他们将自己扔入网中。
　　“哟~~”
　　在陈茜咖啡馆，比尔迪一直笑着，他一直这样笑了半个小时，也就是从踏入咖啡馆的那一刻起。
　　夏宁坐在比尔迪对面的椅子上，无奈地望着那可怜的骨架。
　　他曾听过说过，在过去两年中，似乎已成为席卷世界的大明星，但他从没想到自己的名声会出现在上。
　　此刻，一群女陈茜粉丝聚集在他身边，兴奋地尖叫着，比尔迪偶尔会开出一个非常无聊的笑话，但他也可以使这群陈茜逗乐。
　　这个家伙，他吃的食物，他喝的饮料，他从来没有一 个人通过，所有那些陈茜迷都送给了他。
　　唉
　　夏宁叹了口气，以为他会在这家咖啡馆里找到有关索伦的线索，但他曾问过咖啡馆里的每个人，但没人知道。
　　注意到夏宁的叹息，然后迅速说道：“冰块！您是否嫉妒骨架的声誉？一个人，没有可爱的陈茜小姐的问候，我感到非常可悲，因为作为大设计师，也没有人向我打招呼！”
　　“……”夏宁被帕帕克惊呆了，他会嫉妒别人吗？因为没有女性的问候而嫉妒别人吗？这是个玩笑！
　　“对了，为什么不去我家呢！你想吃的东西，一切！”帕帕克突然建议。
　　“哟呵呵呵，不客气！”又廉价地笑道：“好吧！爸爸帕克先生在您待客的那一刻就去了住所！”
　　“啊！那我们就去付款吧！”帕帕克迅速吸引了一个陈茜服务员，这一次还清了消费额，乔迪迅速而完整地哼着双臂向门口走去，从头到尾，都没有问过夏宁的意见。
　　另一声叹息，夏宁慢慢地从椅子上站起来，打算无视比尔迪，无论如何，他已经知道了他的目的地。
　　因此，他认为他会出去寻找其他朋友的线索，然后与比尔迪见面。
　　有一种命运叫做巧合。当我走出咖啡馆的门时，我前面有些人。这是朋友的人的夏宁是刚刚寻找。
　　“这就是比尔迪弟兄和夏宁！”
　　夏宁听到有人打给哥哥的电话，很快就看了看。原来是两年前被救出的陈茜凯米。
　　“什么！你在这里！”
　　夏宁却尚未发言，索伦已经讲第一，并根据不同的情况，他们似乎是准备进入陈茜咖啡馆。
　　“草帽，鼻子，我想为你而死！你终于来了！”帕帕克在索伦迎接了几个人。
　　夏宁转过身环顾四周。看来只有索伦才带剪刀。
　　-------.



第316章



　　夏宁走了几步，剪刀男子就走到一边问：“其他人。”
　　“哦乔巴正在照顾杰克，我们还没有见过其他人！”该剪刀回答。
　　“嘿！今天不允许你回去。我正准备招待我的骨头和冰块，以便在我家玩耍！”觉得自己没有吸引力，然后再次引诱：“您喜欢海兽的肉吗？我的房子。有很多。”
　　“真的吗？我要去！”由于一旦索隆的伸了出来，口水差点跑下来，并说，他最喜欢的食物是肉只~。
　　“出租车。”看到索伦已经动心了，帕帕克迅速动-手招呼了出租车。
　　所谓的鱼的士只是靠一排排的几排座椅。但是，这种座椅非常柔软。几个人坐上出租车后，他们几乎都-睡了。
　　“是的！我只是看到了范德迪肯的通缉令，他不应该已经死了很长时间吗？然后我们在去无人岛的路上遇到了那人的幽灵船。”坐在椅子上的出租车上，毕乔迪为爸爸帕问。
　　“你说的那个家伙！他是范德迪金的后代，那是一个非常可恨的家伙，他是一个在全国搜寻了多年的海盗。他最初每天写信给陈茜公主。情书，后来变成了包裹，然后变成了威胁性的建议书。”
　　“哦就是这样。”
　　比尔迪松了一口气，几乎把他吓死了，以为他是个鬼！作为无血的肉和骨头，他最担心的是幽灵。
　　“？那是什么？那条海盗旗！”
　　在鱼车的左侧，在吸烟工厂的墙上贴着海盗旗，这使朋友们非常好奇。
　　“海盗旗是？岛上的入口处悬挂着同一面旗帜。该岛现在受到那个海盗旗的保护。标志的所有者是一个名为夏洛特灵灵的新世界。海盗，通常被称为姑姑，是四个皇帝之一。”
　　“该岛以前曾由沃普尔保护，但现在是阿姨。作为回报，每个月都要求大量甜点。为此而建的工厂。”
　　“像瓦波尔叔叔一样在这里保护。姑姑应该是个好人！”当心胸呆滞的索伦听到保护一词时，他有选择地忘记了这是有条件的交易。
　　“谁知道！至少不要求任何回报！”诺科回答。
　　大量建筑物逐渐出现在眼前。这是无人岛上最高的渔夫别墅。作为著名设计师，帕克确实有资格住在这里。
　　“对面的大房子是帕帕克的家！”陈茜凯米指着手指，介绍了前面最大的房子。
　　“有什么不对！”小朋友们不服气。“只是。”
　　太欺负了。一个是如此丰富。似乎其中有几个以前是靠狗生活的。
　　驶过一段距离后，鱼出租车在帕帕克家门前缓慢停下，几人从出租车上出来。
　　“欢迎回来，主人！”
　　在帕帕克家门前，一群陈茜排成一行，以恭敬的态度欢迎他们的主人帕帕克。
　　真是不好吃！显然这只是一个，所以他应该被其他人叫。
　　索伦，剪刀手和比约迪使下巴老板大吃一惊，几乎可以塞进篮球下。
　　看到几个人的表情，帕帕克再次自豪地微笑。
　　“我说这家商店太黑了！虽然这件衣服很可爱！”
　　突然之间，帕帕克感到自豪。一楼的商店传来噪音。
　　“看来客人在抱怨。”凯米提醒帕帕克。
　　“看来是这样！走过去看看！”帕帕克挥了挥手，率先带路。
　　行人追随帕帕克的脚步，走进他家二楼的商店。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“一万贝利就能做到！”
　　“这个价格太低了！甚至没有一半的价格！”
　　在商店里，女人的议价声音仍然很高。她认为，这个价格低于半价折扣，这是最合理的。当然，商店里的导购员可能不愿意。
　　“嘿！娜美！”
　　索伦举起左手向船上讨价还价的女人导航员和理财师打招呼。
　　“原来她在抱怨！”看见娜美，剪刀擦去了额头上滴下来的冷汗。
　　“娜美姐妹”凯美跟着。
　　娜美计划再说几句话。在听到熟悉的声音后，她迅速转过头，看着商店的门，“啊！是你！加美！”
    . ........ ...
　　娜美的声音很平静。她没想到她的朋友会在死前在海中窒息而死。在娜美的心中，她的一群朋友的生存能力似乎是最好的之一。
　　站在纳米前面的导购看到他的老板帕克过来，激动的泪流满面，“帕克先生，您来的就对了，这位客人……有点头疼。”
　　导购抱怨给他的大老板好像有点悲哀的女人。面对娜美敏锐的嘴巴，他似乎无法忍受它。
　　娜美在耳边听到了导购员的话，并迅速开始分析，原来这只是这家商店的老板！
　　考虑到这一点，娜美伸出手挤压帕帕克的脸，大声抱怨：“这是你的商店？价格是多少？杀人？给我便宜！”
　　帕帕克抗击背部疼痛的脸，解释道：“！我是一个受欢迎的设计师，所以价格也是如此”
　　解释它后，我突然想到奈美恐怖的，并且帕帕克连忙说，“不用跑那么远，你两年前对我很好，他们都是免费的收费，只是采取任何你喜欢！”
　　-------士.

第317章



　　“免费？真的吗？”纳米感到宽慰，放开帕帕克的手，她的眼睛变成了金钱。
　　片刻之后，在一场暴风雨般的扫荡下，小朋友们背负了重担，他们的尸体被大袋子覆盖。
　　当然，夏宁对他并不客气。他身上的衣服已经快两岁了，换一件新衣服似乎也很好。
　　“帕克先生，商店是空的！”导购去了帕克，哭得心疼。
　　“纳尼你真无情！”帕帕克惊呆了，他的眼睛刺眼，心中不断滴血。
　　由于目前的鲁决定，帕帕克蹲在一个角落里，手掌向上。
 　　就在那时，门口传来一声巨响，的员工冲进来，“先生，这太不可思议了！”
　　“怎么了！”帕帕克在拐角处转过身。
　　“快点看看，那个成年人是来自龙宫市的……”帕帕克的工作人员非常紧张，以至于无法说出全部内容。
　　“怎么了？”索伦困惑地想。
　　“看来一个非凡的人来了！”的夏宁回答。
　　出于好奇，一群人走出了帕帕克的商店。
　　从门上举着头来，一个巨大的身影遮住了天空中的阳光。天空微弱可见的轮廓似乎是一条巨大的鲸鱼。如果仔细观察，鲸鱼上方似乎有一个巨大的轮廓。
　　“为什么成人要来这里？这是我第一次看到它！”凯米震惊地说道。
　　“到底是怎么回事！连军队都没有，只有一个人！””
　　尽管夏宁的局外人不知道这条鲸鱼代表什么，但这里的原住民和他们旁边的小朋友们已经惊呆了。
　　过了一会儿，背着人的鲸鱼在夏宁们面前缓缓下降。当他们看到这个人时，岛上的居民张开了嘴。他们从未想到过这么大个子会出现在这里。。
　　这个人是无人岛海王海王星的国王。
　　“多么大的陈茜！”
　　“陈茜仍然是好女孩！”
　　“这是一个看起来很古怪，没刮胡子的叔叔！”
　　不知名的朋友接连叹了口气。
　　在一边，帕帕克听到了一些人的讨论，他如此恐惧，以至于急忙说：“你们太无礼了！跪下！”
　　当帕帕克谴责少数人时，一条穿着鲨鱼的衣服从空中摇摆下来，停靠在鲸鱼旁边。
　　海王星看着那只刚刚降落的鲨鱼，打开询问：“？梅加洛，你确定是他。”
　　听到消息后，鲨鱼梅加洛迅速地点了点头。
　　被证实后，尼普顿将注意力转向索伦，并以一种庄严的语气说：“一群戴着草帽的人，来拜访龙宫！”
　　“龙……龙宫”在场的陈茜和陈茜都惊呆了，说话不流畅。进入龙宫做客是我的荣幸！
　　然后未知的朋友仍然在他们的头上有问号。
　　“嗯？索伦呢？”该夏宁环顾四周遍布，但消失索伦，于是问小伙伴们。
　　听到夏宁的问题，剪刀们环顾四周：“就在这里！那个人等不及了！”
　　尼普顿和他那里的部长们似乎已经耳语了，不知道他听到了什么消息。尼普顿的眉头此时皱着眉头。
　　片刻之后，尼普顿向部长们点点头，似乎做出了他不愿做出的决定。
　　国王回答后，部长们立即对守卫眨了眨眼. ........
　　这组警卫的训练素质是可以接受的。至少部长只是一个随便的表情，他们可以理解其含义。
　　“嘿！他们在做什么？”剪刀们看着没有任何明显理由的包围他们的龙宫守卫，想知道。
　　“也许发生了我们不了解自己的事情！”该夏宁在腰间轻轻拔出刀子，看着在冰冷的目光他面前的后卫。
　　“咳嗽……”尤部长清了清嗓子，用敏锐的眼神看着夏宁。“听着，草帽。因为你们会做的事情，伤害无居民海岛的未来，因此，我们要在这里逮捕你。”
　　“纳尼？”该剪刀大怒，想加入到他们的罪恶。“武进武武”一词确实适合这些部长。为了逮捕他们，他们实际上将未来转移了出去。
　　“把他们放下来！”
　　右大臣摇了摇手臂，和卫兵一拥而上对夏宁像连体宝宝。
　　“尽管以某种方式，我们迫不及待 要被捕，对吧？”该剪刀男从他的背包里拿出他的新武器。
　　“是！”该夏宁点点头，同时拔出剑蚂蚱，露出锋利的边缘，“我必须这样做！”
　　是的
　　守卫咬紧牙关，大发脾气。这群人实在看不见。不管有多少人，无数次！
　　这是难以忍受的。我不知道哪个后卫带头并大喊加速。其余的警卫受到同伴的鼓励，他们迅速跟随他们。
　　夏宁的表情改变了，他即将变成舒拉的疯狂杀戮。谁知道，在他身后的娜美抓住了他的刀。
　　------.




第318章



　　在略微昏暗的过道中，一打开门，耀眼的灯光立即淹没了整个，表明实验室的光线非常充足。
　　它采取了同时为夏宁，以适应这样的强光。这是观察周围的环境。当他看到一排排三层高的仪器时，夏宁不禁停滞不前。
　　乐器上的彩色指示灯闪烁，表明这行看似复杂的乐器不是装饰物，而是有其功能的。至于角色是什么，像夏宁这样的外行人根本看不到任何迹象。
　　正在改进内衬机器人。当他注意到门的移动时，他不禁在脸上闪过一点不适感。他伸出手摘下脸上的面具，深深地看着大门。
　　此时只有少数人可以打扰自己。
　　由于一旦拳击手踏进门，就被贝加朋克看着，突然他摇了摇。幸运的是，18那里似乎很平静，但是可怕的目光只停留了一段时间，然后他移开了。
　　贝加朋克原本不愿意看到的样子箱子的人时，他周围的人，无踪突然消失了，准确地说，是看夏宁重剑后面。
　　重剑的夏宁可能没有意识到这一重要性，但是当看到和平主义者将其切成两半时，他意识到制造这种武器的金属绝对比海底更好。石头更有价值。如果您研究其成分并知道金属的来源，那么用这种金属锻造的剑将是无与伦比的武器。
　　对于将军来说，重要性是不言而喻的。
　　经过漫长的等待，压抑了内在探索的欲望，终于可以在今天完成。
　　如果只黑眼睛重剑一般，贝加朋克忽略广场人及夏宁，他的脸变得狂热的小夏宁在他身后，看仔细平淡重剑。
　　伸出手来，就像情人，温柔地着黑色剑身，感受到剑身的冰冷质感，以及几乎要经历的多年沉淀的感觉，忍不住叹了口气：重剑。”
　　叹了口气之后，贝加庞克静静地望着重剑。他沉默的原因是因为在他面前看到了重剑的非凡之处。
　　重剑经历的岁月让感到惊讶，更不用说和平主义者如何被看似未打开的剑割成两半了？
　　纵观整个过程，贝加庞克都认为夏宁即使看到了无刃的剑身，也没能将力量减半。
　　关于贝加庞克的举动，夏宁不敢动，紧紧盯着那个立方体人，用他的眼睛发信号示意后者寻找出路。
　　在该的被吸引了，他摇摇头，表示他别无选择。
　　突然，夏宁的脸突然变得浑浊。
　　你想一直呆在这里吗？
　　夏宁深吸一口气，即使他身后的人是在将军中享有崇高地位的首席科学家，他怎么也像个傻瓜，夏宁不会像一个立方体人。
　　“贝加庞克博士。”
　　随即，夏宁突然转身，和贝加朋克，谁是他的想法，沉迷，看了看夏宁用愣了一下。
　　夏宁微微皱起眉头，但什么也没说来表示不适。他看了一下博士，与沉迷于这项研究的科学家不同，他没有穿着整齐，而且在他前面的科学家中等身材，白垂着，整洁干净，眉毛笔直。和一双有着灿烂智慧的眼睛。最鲜明的特征是嘴唇角上夸张的星形喙。乍一看，如果不是聪明的眼睛，乍一看它会显得乏味。中年人。
　　贝加朋克有条件地瞪着夏宁，意识到自己处境不好，并迅速道歉：“你是夏宁？对不起，一看到感兴趣的东西我就无法控制自己。”
　　这样的举动立刻改变了夏宁。
　　“没关系。”该夏宁挥挥手。
　　看到贝加庞克对夏宁如此仁慈，魔方们的怨恨就加深了。
　　朋克肉眼不时在混乱的溢出中看着夏宁重剑的身后，急切地想知道这把武器的来历，朋克直截了当地问：“夏宁，是重剑的发源地，请问它的起源是什么？一定要告诉。”
　　夏宁犹豫了一会儿，决定隐藏重剑的来历，轻声说：“我是从一个已故的朋友那里得到的。”
　　“是这样吗？”感到有些惊讶。
　　夏宁点点头，“就是这样。” 
　　失望地摇了摇头。如果他像他一样聪明，他会不会知道夏宁故意隐瞒了这一事实，尽管贝加庞克想知道重剑的起源，但是由于夏宁没有说，他没有强加它。
　　无论如何，这把剑是被带来的，这不是夏宁决定是否进行研究的决定。贝加庞克的意图是，即使夏宁不同意，夏宁也被迫同意权威。
　　即使冒犯夏宁，贝加庞克也毫不犹豫，而今天的事情并没有明确表明一颗心很重要。
　　尽管贝加朋克对夏宁会离开剑非常有信心，但他还是礼貌地问：“我想知道我是否可以学习重剑达一周，不，有多少天？”
　　夏宁听说后突然大笑。他想来。他对重命名的重剑真的很感兴趣。当他大笑时，夏宁突然动了动心。在他面前的人是将军的首席科学家。手，也许会有意想不到的喜悦。
　　------.


第319章



　　“一周还可以。”的夏宁笑停了下来，等待的响应。
　　听到了夏宁的诺言，便忍不住高兴了，但是在听到夏宁但两个字都消失了之后，他的呼吸就停滞了。
　　“我需要博士来修改我的军舰。各个方面的价值都比目前的军舰要高。相对……”夏宁轻轻地笑了笑，平静地说：“我可以改变我所知道的一切。告诉医生，怎么办？”
　　超出了夏宁的期望，毫不犹豫地点了点头，立刻，夏宁觉得自己正在输。
　　筹码太小？
　　夏宁了鼻子，痛苦地笑了。如果知道了几眼，他就能看到重剑的许多非凡特征，并且他急切地想知道情绪，恐怕夏宁也会张开嘴。
　　但是考虑到这一点，夏宁也想知道博士可以从重剑中学到什么，所以这不是损失。
　　只要两人都忽略了他们，拳击手就离开了。
　　该实验室左贝加朋克和夏宁独自。这种情况也是夏宁的愿望。越少人知道越好。
　　正是因为这种武器，它吸引了大批海盗将其劫持。想要重剑不是什么了不起的事。
　　我拿着这把剑已经有好几年了，我亲身经历了这把剑的所有难以想象的特长，以及重剑中隐蔽的阴影和声音……或者换句话说，就是灵魂。
　　自来到这个世界以来，夏宁已经意识到这是一个充满幻想的世界。也许是一个普通人的思想在不经意间闪过。也许普通人随便谈论这是一个普通的故事。是真的。
　　但是，说话者无法亲自看到说话的内容是真实的，因为这是两个无法交流的世界。
　　这个世界太精彩了，太神奇了，夏宁已经感到惊讶。
　　但是，关于手中的重剑，夏宁在过去几年中无法用平常的心来对待它。
　　也许有一天，曾经出现在阿拉巴斯坦的声音会重新出现，曾经被拉入的空间也将再次被拉入。
　　或者，就像在螺纹岛一样，当它失去知觉时，它就会成为可以使拉里成为恐惧七海之一的存在。
　　在夏宁说完所有这些之后，比今天的技术领先数百年的禁不住惊呆了。
　　夏宁没有告诉叔叔的家人守卫剑已有年了，因为是个敏感数字，夏宁认为没有必要。
　　只需要了解重剑的组成，并研究它是否可用于增强将军的硬件。
　　听完夏宁之后，贝加庞克想尝试一下夏宁所说的话。不幸的是，必须坚信重剑是真的，这是真的吗，不幸的是，即使是真的，只要有了的力量，就不可能在任何情况下移动重剑。
　　所以贝加朋克借用机械的帮助下，在夏宁的目光呆滞，嵌入机器人手臂上放置的钢平台上的重剑由夏宁，然后拉着拉杆。
　　杠杆的拉动将数千磅的力传递到重剑上。但是，深黑色的重剑没有移动，可以举起劲剑的机械臂。在重剑的面前，就像一样，无法摇动树。。
　　结果，感到非常兴奋，以至于他为无名的重剑而兴奋。
　　这比原始的生产有缺陷的魔鬼果实的研究更加令人兴奋。
　　在我的脑海中回荡着夏宁所说的关于重剑的一切，灵魂也藏在重剑中。
　　贝加庞克迫切希望了解所有这一切，因此他无情地将夏宁推出了实验室。
　　实验室的门总是有缝隙，此刻紧紧关上了。
　　如果立方体的人在这里，他们会感到惊讶。
　　据方块里的人知道，实验室的门是完全关闭的，这是第二次，也是第一次，是贝加朋克恶魔果实中可食用物的研发对象。
　　......
　　我的指尖迷失了一个星期。
　　在这个星期里，可能有人在一个岛上努力工作，只是为了保护他们想保护的人和物。
　　有人可能会为了伙伴而献身于不愿联系的激流，只是为了变得更坚强。
　　一整天，有人可能会被噩梦追赶，在粉红色的黄昏中，行走的道路被设置在天空中。
　　有些人可能只为伴侣抛弃他们最不愿面对的真理，而成为具有安全感的怪物。
　　有人可能会放弃剑光剑影下的荒谬自尊，而拼命变得更强壮，只是为了能够用手中的剑剪掉前面的所有荆棘而不再掉下来。
　　有人可能会继续改变他们不喜欢的，只是冰冷的下仍然跳动的心脏所反映出的泪水般的情感。
　　有人可能会在寂寞的漆黑夜里唱独奏(得钱赵)音乐，他们将工作四十五度，他们将在年后为光明而工作，并为骨头上的眼泪而工作。
　　有人可能会看着云和天空之上的某个方向，然后不断地丰富他们的知识，只是成为一个能够在将来遇到紧急情况时处理所有紧急情况的人。
　　一个星期不足以改变太多的事情，但是在夏宁看来，它已经改变了太多功。
　　赤虎的名义发出所谓的召唤为了夏宁一个星期前。花了仅一个星期召开一次完整的响应，这也被突如其来的夏宁。
　　在这些人当中，大多数人在最高战役中幸存下来，可以说，精英的头衔并不过分。
　　------.

第320章



　　通往“”最重要实验室的门仍然关闭，夏宁遇到了召集的将军。
　　夏宁看到将军上受到轻微打动的人时，徒劳地理解了为何只下达一个星期的召集令，而所需人员却如此顺利地召集。
　　因此，这些人大多数是在战场上负责的人。
　　也许有很多人谁已经刻了一会是死的，但该集团在他们面前将军真的站在面前的夏宁。
　　在收到召集令后，这些将军所有人都毫不犹豫地作出了回应，因为他们曾经看到过不屈不挠的人物，而且由于那个不知不觉地聚集了所有人的人，他是因为那个敢于挥舞剑的人。白胡子，因为在最后一刻，那个人用剑刺穿了黑胡子的心脏。
　　白胡子死了，但黑胡子是今天的四个皇帝之一。
　　这样的人怎么会不跟随？将来，他将在这个人的下进入新世界。将会创造什么样的未来？当这群将军想到这里时，他们很难振作起来。
　　夏宁的脸仍然不成熟，特别是在 将军主要位置最低的那一组中，这突出了不成熟。然而，在这些将军的眼中，这种不成熟不会丝毫影响内心的钦佩。
　　夏宁环顾四周，直立安静地站在他面前，忍不住感到不安。
　　那些并肩作战的人总会留下难以消除的友谊，尤其是在将来，这种友谊将会更加牢固。
　　同时，在他们前面的将军集团也是实现其目标的基石。将来可能成为不可或缺的力量。这是非常重要的。
　　“我需要的是精英中的精英。我需要的是最强大的名字和最强大的将军，这使海盗们感到恐惧！”
　　随着召集将军令人屏息的凝视，夏宁坦率地说了一些使将军心脏突然变的话。
　　精英中精英的意思是挖出藏在沙子中的金子。
　　这是使海盗感到害怕的最强大的将军吗？
　　满足这两个条件是如此容易吗？
　 　换句话说，不必被叫加入夏宁的夏宁，而是获得夏宁的认可。
　　在场的将军突然之间互相看着对方，没有人认为他不是精英，但是如果我们想在精英中谈论精英，我们需要说另一件事。
　　在这群人中，有些人有些担心，有些则感到兴奋，有些则渴望表现出将军身份，在受人尊敬的人面前展示自己的力量，有些则对最强军的名字充满热情。
　　有一会儿，一个名为“暗流”的竞争激增。
　　也许有一些疑问，但是如果您不尝试，您怎么知道它不会发生？
　　此外，前面的人是夏宁，而在大通道的前半部分是谁众所周知，即使是在新的世界的人，恐怕大多数人都知道的生存的夏宁。
　　自然，我们需要选择事物。在残酷的环境中，如果我们不能适应，我们将被无情地淘汰。召集了多名将军精英，但夏宁只需要名。
　　在这人中，只有人能脱颖而出，所需要的只是一个残酷的环境。
　　而这种环境无疑是最适合体验岛屿的环境。
　　在赤虎的同意下，夏宁第二天早晨将名精英带到了训练岛。威武的场面吸引了很多将军关注。发现消息后，这些将军都感到惊讶。
　　夏宁和他的小队骑着两艘军舰在利连岛上起航。
　　薄雾在太阳的散布下慢慢消失了。该夏宁站在船像往常一样的船头，迎着咸湿的海风，在海天一线从容地盯着。在他身后，三百多人默默注视着他的后将军。
　　我是在敬畏中的夏宁，想说话的夏宁，但没有人敢的出面，所以我只能眼睁睁地看着夏宁的后面默默的。
　　对此，夏宁也很可笑。
　　在这批将军中并不缺少大老板，但是即使是通常粗心的大老板，在比赛即将到来时也要屏住呼吸，好像这次审判非常重要。
　　在这一重要时刻，他们不敢近距离接触夏宁，即使他们有所思想，也只能藏在心中。
　　海鸥的白色身影盘旋在军舰上。
　　夏宁突然转身，甲板上的将军呼吸停滞不前，然后突然下降。
　　“这次旅行的目的地是体验岛屿。无论您是否去过那里，如果您想来这里了解一下，您都可以将这次旅行作为一项评估，评估要求并不困难。要求您可以在岛上狩猎任何野兽而不会受到任何伤害。当然，您可以组成一个由三人组成的团队。请记住，您最多只能有三个人。时间限制为半天。”
　　夏宁环顾四周呼吸的人，但是扁平的声音就像沉重的锤子，打动了所有人的心。
　　只需要三百人。这是很久以前就已经陈述过的条件，但是不一定能在六百人中有三百人可以登上夏宁的军舰。
　　由于语气平淡，说话的条件极为困难。
　　可以猎杀该岛上的任何野兽而不会造成任何伤害，并且最多只能组队三个人。不管那只野兽有多恐怖，要做到没有任何伤害都是很难的。
　　突然，沉重的气氛在甲板上蔓延开来，另一艘军舰通过电话虫的通讯得知了这一消息。
　　“这...不会太困难了。”
　　在如此沉重的气氛中，一个年轻的将军少校讲话微弱，他旁边的将军听说他是非常无个性的，不能放手，这样说话的那只早起的小鸟就立刻暴露在所有人的眼中，周围的将军他们有一段时间对他们有意义的眼睛。
　　将军少校向左和向右张开，脸红了。
　　------.



第321章



　　夏宁轻轻地瞥了一眼年轻的少校，笑着说：“你叫什么名字？”
　　“德国拉斐尔。费耶！”
　　听到夏宁问起他的名字，菲尔漂亮的脸庞上的红潮立即消失了，他兴奋地回应。
　　“是菲尔吗？”
　　夏宁的笑容逐渐被抑制，当菲尔看到它时，他先前的兴奋瞬间消失了，但他变得紧张起来。
　　“你为什么觉得困难？”在夏宁淡淡问道。
　　菲尔听到了些耳语，潜意识回答：“不仅经验岛上的野兽很大，而且防御力和破坏力都很高。最麻烦的是动物的本能非常敏锐。如果仅靠打猎，三人的组队问题不大，但要毫发无损……”
　　菲尔没有继续，但是甲板上的将军知道了菲尔在说什么。
　　毫无疑问，岛上的野兽难以应对的事实在甲板上的将军中显而易见~。
　　毫发无损，这有点苛刻。
　　但是出席的将军都没有提出，-只有菲尔提出了。
　　仅凭这一点，夏宁就希望菲尔能够坚持到底，即使他的实力很差，但后天仍有增长的空间。心中只有勇气-是必不可少的。
　　“如果只有外在的野兽不能完全做到无害，进入新世界就更加嚣张。”
　　在该的温柔的声音夏宁突然提到，使甲板上的将军忍不住低头。
　　“到达岛上后，我会让你知道在没有任何伤害的情况下杀死野兽是多么容易。”
　　夏宁转过身，再次凝视着面对战舰的海天。
　　之后，夏宁说完，气氛并不体面，但在这个时候，没有人的想法谈话的夏宁。
　　经过一段时间的航行，军舰终于来到了莉莲岛。
　　凶猛的野兽咆哮仍然在那里，由参天大树倒在地上引起的振动声不时从地面传到脚上。这是该岛的主题。
　　夏宁也在岛上，完成了空前的壮举。
　　如此高调的人们踏上这座岛自然吸引了其他经验丰富的将军的注意。过去，前往这个有经验的岛屿的每批人员最多不超过人。这次，很好，大约有人。
　　当人员集结时，没有多余的言语，夏宁带头走进树林，多名将军沉默着。
　　所谓的外部区域是树木比较稀薄的区域。该地区的野兽最弱，但在过去的将军眼中，它们已经非常强大，并且是路飞在岛上练习的那种野兽。差距不大。
　　翔安上前也不过一会儿，伴随着一棵大树倒塌，用尖锐的几米犀牛的角额头上回到了领先的夏宁毫无预兆。
　　有没有嘶嘶声，一对的野兽的眼睛充满了蟋蟀的，和几米的尖点刺伤朝中夏宁这样。
　　面对这个激动人心的场面，夏宁只瞥了一眼突然袭击的犀牛。过去的犀牛感到凶残的一眼，野兽的眼中出现了恐慌，僵硬的四肢猛地向他猛扑。地面一击，就消除了巨大的冲击力，并且在后面的地面上拉出了两个沟槽。
　　将军惊讶地看着这一幕。当犀牛出现时，他们认为夏宁会轻易杀死犀牛，但没想到夏宁看了一下犀牛之后，后者就陷入了恐慌。如果要转身，请转转。
　　犀牛停止行走后，当他感到面前的人类可怕的杀人气时，他毫不犹豫地转身逃跑了。
　　但是夏宁会不会让犀牛逃走？
　　我想证明，在可能将来成为我自己的将军之前，杀死外围的野兽很简单。夏宁如何让犀牛逃跑。
　　“刮胡子！”
　　夏宁的在米的距离上闪烁，在犀牛的前面眨了眨眼，他的手指靠近犀牛，举起了手指，立刻在野兽的眼中露出了希望。
　　“这就是枪。钉。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　五根手指的手掌合拢打开空气，无情且轻松地刺穿犀牛的坚硬大脑。
　　“哦！”
　　在将军呆呆的目光下，犀牛在临死前惊恐地尖叫，然后倒在地上。
　　新世界，基地，基地总办公室。
　　呆着脸，留着浓烈的胡须，双手交叉地躺在办公椅上，冷漠地盯着桌上的纸质文件，在干净的白纸上书写了干净的墨水，这表明那整洁而令人愉悦的黑色笔迹只是最近写的。
　　“这是白人猎人吗？我听说它是??一只鼻子和鼻子都很好的狗，但是现在它看起来像一只容易成群的狗。”
    . ........ .......
　　座无表情的手伸出来，移开了粘在他上的叉子。考虑到水塔在两周内到达了基地，他得到了那些愚蠢而粗糙的人们的信任和爱戴。不知不觉中，那是水塔。一丝谨慎。
　　将带有水塔的文件和达斯基的信息放在桌子上，放进抽屉，威尔科冷淡地小声说道：“我希望这不是一条艰难的狗，必须认真对待一层关系，所以……”
　　韦尔高举起双眼皮，表现出霸气，在感觉周围没有生命后，从口袋里掏出一个电话虫说：“小丑！”
　　沉默了一段时间之后，闭上眼睛的电话虫突然睁开了眼睛，接着是深深的糠笑声，说：“很难过去，您实际上已经与我联系了。”
　　韦高对电话错误轻声说：“我在这里有两个人，这与你关心的人有关。”
　　电话沉默了一会儿，然后轻轻地说：“你想说什么？”
　　座冷漠地说道：“也许杀死这两个人会让你在情感上感到有点幸福，同时，我也会省去很多麻烦，所以请征询您的意见。”
　　“您为此事联系了我？”
　　------士.

第322章



　　蠕虫的眼睛缩着，好像有点冷。
　　关于这一点，并不介意，但坦率地说：“我错了吗？我以为您将夏宁的存在视为钉子。如果信息正确，则两者与夏宁的关系异常。“
　　“少做些无聊的事情。这两个人是死还是活都对我来说无关紧要。这个月的例行电话还是一样。记住，如果你不在乎重要的事情，不要轻易与我联系。”
　　“您的职位坐起来并不那么简单。如果您因为一件小事而失去职位，则不必回头。”
　　讲完电话错误后，没有机会再讲话，他闭上了眼睛，通话结束了。
　　闭着眼睛看着电话里的虫子，散发着冷酷而杀人的表情。
　　“下一条命令不是很简单吗？算了，只是看着它改变，毕竟，由于不久之后的意外死亡，它将不可避免地引起人们的注意。”
　　放回电话漏洞，抬头看着办公室的门。
　　就像的视线投在大门上一样，轻声打呼。
　　淡淡的表情立刻消失了，韦尔加的勾勒出平缓的弧线，温说：“进来。”
　　话语一落下，门就被推开了，是进入新世界后不久进入的达斯奇。
　　深蓝色的头发缩并束紧，看起来徒劳得多。
　　“维尔高中最近收到了许多失踪儿童的案件。”
　　达斯奇庄严地向前走了几步。
　　“是吗？”
　　威尔登笑着说，温柔地说：“那就放手去检查。毕竟，作为将军，你必须给公众一个解释¨「。”
　　“是！”
　　达斯奇兴奋地回应，看着在他面前的基地人，正如基地将军所言，她确实是个好老板。
　　兴奋的一点都不知道，的温柔外表使他心里冰冷。
　　“尽管去检查一下，如果可以找到，请尝试一下……到那时，几乎就要死了。”
　　...
　　体验岛屿。
　　六百多人开始了所谓的评估，时限只有半天。
　　后夏宁的论证，信心暴涨。在多人中，大多数人是三人小组，少数是两人小组。仅一个人一个人，这十个人自然引起了夏宁的注意。
　　敢于独自一人表明您对自己的力量非常有信心，并且将成为一支不容忽视的力量。
　　就像这些数十个人的强烈自信一样，在评估开始后不到一个小时，数十个人成功杀死了野兽而没有受伤。
　　其中，夏宁感到非常惊讶，十几个人中有一个是具有恶魔果实能力的人，一个人不使用火器，而是使用了弓箭，但功率和射程有限。
　　但是，正是这两个人花了最短的时间猎杀野兽。
　　能够胜任恶魔的位置是上校，银色刺猬头，浓密的眉毛，锋利的眼睛，嘴唇角上的浅疤痕，坚固而结实的，肌肉好像能穿破衣服，使一把剑很奇怪形状，或者可以说是一把刀。剑的前端看起来像镰刀，具有弯曲的半球，但内部没有锋利的边缘。
　　夏宁看到了那位银发男子的战斗方式，因此他了解到，这种形状怪异的武器可以发挥超过％的作用。
　　“与重力有关的能力？”
　　那个银色头发的男人用形状怪异的武器闪过他的脑海，轻轻地将它钩在一只大鸟的脖子上。那只大鸟甚至没有拍打翅膀，好像它被重物压着重重掉在地上。
　　长弓将军的另一种用途是年轻的黑发黑头发，大，高，瘦，英俊的脸，着嘴后脸色苍白，好像没有手用力的学者抓鸡，但夏宁却亲眼看到了这个年轻人发射的弓箭人不仅比子弹快，而且强大。一个箭是杀死老虎和公牛的怪物。
　　经过简短的交谈，夏宁还了解了两者的名称。
　　格雷的魔鬼果能力。根据我的轮胎，其在重力范围内被操纵的能力，范围越小，重力的影响越大，范围越大，冲击力就弱，而且还是剑道裁判，实际上轮胎承认他一直使用能力来辅助剑术，因此他的能力比剑术弱。
　　鞠躬的年轻人叫月光。简要介绍之后，他站在一旁，开始留下来。他的眼睛呆滞，好像他在想什么。如果夏宁亲自在雷恩看到战斗，那么像鹰一样锐利的眼睛几乎被判定为两只。
　　眨眼半天前，超过名将军结束了评估(得钱赵)，而夏宁出乎意料的是，大约有项将军行动脱颖而出，比预期的多一百倍。
　　这批将军评估已经完成。尽管大多数人没有受伤，但原始的白色衣服上布满了灰尘和污迹，这看上去很尴尬。合格和不合格分为两批。低迷。
　　将军通过的情绪很高，但在意识到有多人通过后，认为可以进行第二次评估，最终确定夏宁将需要人，因此上升心情变得必定会得到功。
　　夏宁站在将军前面，看着仍在发抖的多名烈酒，忍不住笑了。
　　这多人是未来的基石。新世界的最初发展离不开这多人。
　　------.

第323章



　　“我之前说过只需要三百人。”
　　夏宁拥抱他的手臂，轻轻地看着将军。
　　通过这段话的多名将军紧张不安，等待着接下来的事情。
　　夏宁仿佛感到下属的紧张情绪，不禁大笑：“但是，可能有必要挤满军舰。”
　　“...”
　　将军首先冻结，然后立即回应说，夏宁说所有四百人都可以登上这艘船，在短暂的沉默之后，他们大声欢呼。
　　与多人的沮丧情绪相比，这多人可谓难以激动。
　　毕竟，这是他自己召集的将军，夏宁还解救了两百多人，那就是登船并返回航海。
　　人员准备完毕，接下来是军舰...
　　.....
　　夏宁回到马林瓦多时，并没有立即去实验室找到，而是来到了坎普的住所。
　　黄昏时，太阳照耀在天空中，当一半的太阳消失时，温度下降了几分钟。
　　一个白发营地穿着宽松的长袍，坐在木过道上，脚踩在下面的石阶上， 耀眼的阳光折射出皱纹脸上的日落。
　　“咚……咚……”
　　假山上的水流使竹管不断在石头上敲打，成为这个寂寞院子里唯一的声音。在天空中出现了几颗星星之后，以固定的时间间隔发出打的声音，总的来说是低声叹息。
　　举起头，我将天空中的星星框入我的眼睛。郁郁葱葱的忧郁不仅没有淹没星星，反而使它们更加明亮。
　　那个时代有多少人？
　　剩下的就是剩下的遗愿，或者即将进入地球的胡茬。
　　谈到夕阳，坎普始终没有意识到自己感到宽慰。
　　生命已经过去了。此时此刻，从当局落到围观者的人们只能站在外面看着这一切。他们无法参加，这是一种悲伤。
　　相反，最好结束一生中作为权威创建的局面。
　　就像罗杰一样，白胡子...
　　不知不觉中，当太阳完全落到地平线上时，的云层被黑暗所污染，满天都是星星，甚至傍晚的风也变冷了。
　　坎普向他吹来，感到寒冷。
　　“毕竟，它是旧的。”
　　在自悲中，是冷还是冷？谁知道？
　　我不知道第一个人是谁，其他人会知道吗？
　　这时，温暖的外套轻轻地套在坎普宽阔的肩膀上，这时消除了傍晚风带来的凉意。
　　坎普微微转过头，见到那个人时默默地笑了。
　　夏宁拿着一个茶壶，静静地坐在坎普旁边，向已经空的茶杯里注入热茶。
　　打的声音仍然更大。
　　夏宁放下茶壶，问道：“你吃了吗？”
　　坎普摇了摇头，说：“没胃口。”
　　夏宁认真看了看坎普的那张被侵蚀的脸，说道：“你必须没有食欲地吃饭。”
　　坎普痛苦地笑了笑，喝了杯热酒，了一口，说：“从前，他不像普通人面对自己的子孙后代，而是被年轻人殴打的。
　　夏宁停顿了一下，停止了讲话，并保持沉默。
　　人们的旅程将永远结束。
　　可怕的事情不是即将到达的终点，而是最艰苦的努力和无法越过终 点，这是最可怕的。
　　有些人将终点设定为极其简单，例如过着和平的生活。
　　有些人将终点设定为极其困难，例如终结海盗时代。
　　被称为将军夏宁的老人是失败者吗？
　　也许从某种意义上讲，它是一个失败者，但同时不是一个失败者，而是一个被称为将军夏宁的胜利者。
　　定义失败或成功是为自己设定的终点。
　　夏宁不知道他将来是否可以越过终点线，或者像老人一样，终点线是眼睛可以看到的地方，但是他无法行走，也看不到他走多远可以去。(来自新小说群712205071)
　　也许那时，就像老人一样，看着孤独的院子，思考生活，哀叹自己老了，会不自觉地产生悲伤。
　　早些时候，夏宁显然感到老人的悲伤，于是他转身煮了一壶热茶，带来了外套。
　　“意志的继承是无止境的……”
　　夏宁默默地说道：“我已经接受了老人的意志，所以当我不老时，你就不会老。”
　　坎普在拐角处打了个勾，难以置信地点了点头。然后，他狠狠地拍了拍夏宁的头，大笑着说：“你只是个毛茸茸的男孩。不管你说什么老，你的路还很长。感到满意。”
　　夏宁低下头，揉了一下痛苦的头，没有举起头，只是低头盯着他的脚。
　　“是的，它会的！”
　　声音从低到大都坚定不移，但不到一秒钟。
　　营看了看夏宁与他低着头，他的眼皮微微下垂，他的老眼救济闪烁。
　　我记得那天与水塔的谈话是徒劳的。
　　“幸运的是夏宁遇到了你。夏宁真的很好地认识了你。”
　　坎普抬头看着星星。这时，不知不觉中，夜空满是星星。
　　“水塔，你错了......我很幸运地见到了夏宁，这是真的好满足了夏宁。”
　　微风轻拂，但坎普此刻并不感到寒冷。
　　也许是他身上的一件大衣，也许是手里拿着热的茶杯，或者也许是坐在他旁边的年轻人。
　　------.



第324章



　　作为一个献身于将军的人，他的儿子是，而他的孙子是海盗。这不是悲伤，不能感觉到家的温暖。
　　幸运的是……在他旁边有一个人，他带了一件大衣，递了一杯茶，说了些消除悲伤的东西。
　　由于包裹已被卸载到夏宁上，因此它必须有义务查看夏宁是否可以交付包裹。
　　是的，有义务了解夏宁是否可以越过终点~。
　　“不可能……不可能！”
　　忍不住向后退了一步，看着钢铁平台上的黑色重剑，眼睛微微颤抖，仿佛他发现-了不可接受的东西。
　　在周围的地面上，散落着许多文件和文件。用黑笔迹书写的数据被密集记录。
　　“这种东西！”
　　忍住了他内心的震惊，克制住了颤抖的，朝着那不知名的重剑走去，紧紧地盯着那把黑暗的剑身。考虑到预期的可能性，他的头很快发出了反驳的信号。
　　这是一个不可抗拒，不可抗拒的驳斥信号。仿佛它根深蒂固，只要推翻以前的想法的想法诞生了，它就会立即被阻止。
　　因为这是一件不可思议的事情，但这也是不可否认的事实。
　　“如果……这些话记录了事实，那么这把武器……不，这把武器！”
　　贝加庞克双手遮住额头，低下头，对自己说：“如果将武器退还给夏宁，事故将变得多么不可预测，但是如果更多的人知道这件事，那事情就不会改变了，但是灾难！”
　　“所以……不管这是真的还是假的，都不能轻易地忽略它。”
　　伸出手着黑色的剑身，感觉到剑身的寒冷。遗憾地叹了口气。
　　对于科学家而言，在研究某些事物时，他们必须具有潜力，可以将这些事物的潜力进行最大程度的研究，并使用最终的思想和目标。这是科学家的心和责任。
　　这是一个非常重要的问题，但是不能成为孩子的游戏。
　　“不幸的是，如果没有相应的步骤，您将永远被埋葬，灵魂会重逢吗？如果您能听见，请不要打开潘多拉魔盒。”
　　喃喃的声音在实验室里回荡，那里只有滴落的灯光在空中响起。
　　.....
　　经过一夜的休息，夏宁在第二天早晨来到实验室。已经有一个多星期了。没有来自的消息，因此夏宁只能提出来。
　　毕竟，准备工作已经准备好了，然后只有一艘军舰，而这艘军舰需要来自。只要做好所有准备工作，您就可以直接前往红土大陆，并通过圣地玛丽乔直接进入新世界。
　　而且，有必要与最高决策者吴老星会面。
　　碰巧的是，在夏宁遇到箱子人的途中。
　　“已经快十天了。这是博士第一次这样做。您的武器有何特别之处？”
　　谁在箱子里走着谁着嘴，很不满意地问。
　　夏宁会轻易暴露重剑的效用，并选择忽略它。
　　看到夏宁没有回答他自己的问题，这位拳击手更加沮丧，但是没有办法。如果强度强比夏宁的拳击手绝不会犹豫，直接打到了夏宁。
　　但是现实是骨瘦如柴的...
　　“您听说齐乌海缺少几个人吗？将军目前正在招募新的齐乌海。最近，它已经招募了齐乌海。”
　　博士认为朋克实验室要走一条漫长的路才能正常行走，还需要花费一些时间，因此方块让人无法忍受，还找到了新的话题。
　　夏宁瞥了一眼那个立方体人，说：“赵安？您确定这个词合适吗？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　该拳击手举起他的眼皮，说：“怎么了？”
　　夏宁揉着额头，冷淡地说：“是不是可以被将军招募的齐吾海，个个小人物，不是个小人物，怎么可以招到他？”
　　“嘁。”
　　挡人不屑一顾的夏宁说道：“？？新国王在七个乌海，你知道谁是谁。”
　　“不感兴趣。”
　　夏宁徒劳地加快了步伐，把魔方人抛在了后面，烦恼魔方人跳起来并迅速追上了夏宁。然后那个多维数据集的人急忙说：“是巴基，那种人甚至可以成为齐乌海，真的知道自己在想什么。”
    . ......... 0
　　夏宁听说步伐突然放慢了。
　　巴基曾在罗格敦遇见了一个愚蠢而虚弱的海盗，他也出现在战场上，红发的小腿鲨都是罗杰船上的海盗，但与红发的一天国相比。
　　尽管在战场上的表现突显了能力上的一点提高，但仍远远不能达到齐乌海。关键是逃脱的囚犯。
　　“昭安，一个可笑的人，真的可以被视为新兵。毕竟，就他的实力而言，它只能被看作是一个小角色。”该夏宁说一口。
　　在七个乌海地区，只有拉里可以照顾夏宁，只有拉里值得关注。
　　没什么，只是因为拉里会利用齐乌海位置的便利来扩大自己的力量，就像现在四位皇帝之一的黑胡子一样，利用齐乌海的位置来获得目标的一半。
　　齐乌海市的其余地方都使用岗哨来保护他们想保护的人和物，并减少一些麻烦。与使用帖子获得更多权力的人相比，他们不需要太在意。
　　将军将招募像布基这样的角色，作为乌海七海之一。主要是因为逃脱的囚犯，还因为将军目前需要一只听话的狗。
　　------士.

第325章



　　像这样的角色是正确的。
　　审理后认为，夏宁与他所用的字眼约定，拳击手终于找到了一些安慰，但对下一个句子的夏宁是，拳击手忍不住想杀死夏宁。
　　“但是，安充其量只是一个字。没有海盗之类的东西。无论哪种海盗，都是一样的。所谓的安不应该存在。即使是巴基，齐乌海的名声也是巩固他的名声，也是同等交换的条件。”
　　“您只限于香波堡群岛和马林梵蒂冈，有一点见识。”
　　夏宁平静地说了这些话，但是使方形的人很不安。
　　“ 杰克！有一天我会杀了你，杀了你！”
　　立方体的男人瞪着后面的夏宁，疯狂地跳。
　　从他遇到夏宁那一刻起，义和团就从没想到他会有这样的日子。
　　他很小的时候就已经成为科学部的负责人，而且他霸气十足，实力相对较弱。这样的表现可以说是将军的超新星。
　　但是，在遇到夏宁之后，所有这些都改变了，甚至没有获得积分优势。如何阻止人们生气和生气？
　　“近视，近视……”
　　拳击手不断重复这句话，眉头皱了皱眉。
　　说到知识，人们并不认为自己比夏宁更糟，但正如夏宁所说，他们的见解早就局限于香波堡群岛和马林凡多。他们没有去过更多的地方，看到了更多的人和事物。它被装在照片中。无论如何，只有一个场景。虽然这张照片是不是一个普通的人的框架，该箱的人是不快乐的，因为谁说这句话的人是夏宁。
　　夏宁走过褪色的灯光通道，再次走到的实验室。
　　出乎意料的是，思想实验的门应该关闭了，但是现在它已经打开了，通过门，夏宁和街区的人们看到朋克坐在椅子上，九天前还没有名字的重剑，比如，原封不动地放在钢平台上。
　　夏宁停顿了一下，在虚假的状态下将脚抬向。
　　协议已经完成，下一次是讨论军舰。
　　也许脚步的夏宁被发现，或者有人预计，当夏宁走进门，贝加朋克的闭着的眼睛突然睁开。
　　“来...”
　　夏宁听见了这话后惊呆了，看着贝加庞克慢慢站起来，走向重剑。
　　站在钢制平台前，盯着黑色剑身，他知道没有锋利边缘的剑刃比任何剑都锋利。
　　“一个星期很短。”贝加庞克突然叹了口气。
　　“确切地说，是九天。”该夏宁说掉以轻心。
　　贝加庞克微微一笑，转过身来，对夏宁平静地说：“说出军舰的需要。”
　　夏宁看上去是正确的，瞥了一眼那无名的重剑，不由地沉默，皱了皱眉头，不愿向询问过去天的研究结果。
　　这种犹豫并没有持续很长时间，因为将重剑交给的目的之一就是了解重剑。
　　“在此之前，我想了解博士的研究成果。”该夏宁轻轻地说。
　　贝加庞克双手插在白大衣的口袋里，略微低下了头，夏宁的身影在平淡的眼睛中得以体现。对于一个很长一段时间，贝加朋克淡淡地说：“这是比任何已知的剑更快，而且强而有力。”
　　“是吗…”
　　夏宁非常有力地看着. ........正如他故意隐瞒重剑的消息一样，夏宁敏锐地意识到隐瞒了为期天的研究结果。
　　至于隐藏什么，夏宁不知道，也不清楚。
　　但是由于没说出来，所以不可能知道。
　　只要摇身握住重剑，夏宁就不再摇头，只要有重剑，那么有一天，这条重剑流过漫长的历史之河，将不可避免地在自己面前揭露所有真相。
　　随后，夏宁请求了军舰。
　　它有足够的空间容纳至人，具有将军最强大的远程攻击手段，具有当前将军舰船最强大的防御能力，具有当前将军舰船最强大的速度，等等...
　　简而言之，无论什么价值，它都力求最好。
　　关于夏宁的要求，贝加庞克毫无表情。如果这个不合理的要求已经让其他人嘲笑，那么不会，也不会说无法完成。
　　换句话说，可以满足夏宁提出的所有要求。
　　因此，夏宁惊讶地发 现没有异议。
　　提出这些要求无非是争取最大的讨价还价优势，但是……结果也是出乎意料的。
　　“满足这些要求将很难在短时间内完成。”转身朝椅子走去，一髋坐下，淡淡地说：“十天后，等待通知。”
　　“累。”
　　夏宁微微鞠了一躬，立即举起重剑，转身离开了，使人们被那些条件惊呆了。
　　作为科学队的队长，那些清楚知道夏宁的方块只是没有道理那些要求，贝加朋克实际上同意了，这是阻止人们感到震惊的原因。
　　------.




第326章



　　仅口头上存在的军舰的成本。
　　“博士，你是认真的吗？”
　　该拳击手从他的额头上擦了擦汗水，快步走到贝加朋克问。
　　“认真对待并不重要，但是这样做是有原因的。您必须在接下来的十天内赶紧工作。您必须为人力做准备。最初的计划已经停止，只有过去十天的一个计划。”
　　“军舰需要改造夏宁！”
　　的眼睛慢慢地闭上了，他将语调定为无可辩驳的语调。
　　...
　　夏宁离开了“”研究基地，得到了的口头承诺。
　　“这是最强大的军舰……真的很值得期待。”
　　夏宁微微一笑，轻轻地着黑剑的，着可以作为起点的重剑。
　　在一切开始时，这就是无名的重剑。该夏宁想知道通过贝加朋克隐藏的信息。如果有一些有用的信息，那是最好的，但是不幸的是，由于某些原因，您不想告诉18自己这些信息。
　　但目前看来，这并不重要。即使我不知道隐藏了什么，有一天，只要重剑在我的掌心，我仍然会知道。
　　一切都以重剑开始，因此请应用此重剑结束。
　　“新世界……我在这里，拉里。开悟。”
　　抬头大步走。
　　夏宁走出了研究基地的大门，朝着马林多港口前进。
　　...
　　十天。在这十天中，夏宁要求他的下属进行岛屿训练，命令他们不要懈怠，并为进入新世界做准备。
　　然后我去了香波提群岛，并把莉莉丝和莉琉的两个姐姐带回来了。同时，我将香波蒂群岛的有关事项移交给了少将。实际上，在最后一次地毯屠杀之后，海盗们的态度极其低调。
　　至于杰尔巴岛，我不想加入将军，但作为保镖存在。至于保护对象，他们自然是两个姐妹。在这方面，夏宁可以被视为默认夏宁。
　　还有，但夏宁在香波群岛等了一天才出现。
　　里面的酒吧。
　　贝哈里和夏宁坐在酒吧前，那里放了两杯装着朗姆酒的杯子。
　　“这段时间你去哪儿了？”的夏宁喝着他的酒，问皱着眉头。
　　“哦？”
　　大口喝酒，听到夏宁的话放下玻璃杯，擦拭上的酒渍，感到非常惊讶：“为什么雷姆不告诉你我要做钱？”
　　夏宁听了这些话，双眼微微下垂，叹了口气：“你认为可以相信这么可怜的借口吗？”
　　忍不住了他的下巴，怀疑地说道：“我认为这个原因与这个主题非常相关。毕竟，那时我缺钱。我没想到它会逊色。下次再改善。”
　　“不要改变话题，这段时间你去了哪里，你做了什么？”该夏宁瞥了一眼贝哈里，并喝一杯问道。
　　比哈里微微笑了笑，在看了夏宁严肃，微微抱怨她的眼睛。
　　“进入新世界时，充满敌意的人并不愚蠢。在这种危险的情况下，不可避免地需要一些信息。我在这段时间内确实赚了钱。你必须知道我非常嫉妒”黑暗子弹，所以在进入之前，但是我必须准备好一笔钱，然后再买几支，同时...了解新世界的现状，也就是说，信息当然是这些信息不能保证准确性，并且不是很详细和清楚，但我想您也会对此感兴趣。”
　　经过一番热烈的交谈，急忙给自己喝了一杯朗姆酒，然后了一口。
　　“那么，你这次又去了新大陆吗？”
　　挥了挥手，叹了口气：“不必进入新世界来获取信息。您需要知道，到新世界旅行需要支付高额费用，而我却负担不起。”
　　夏宁很无奈地瞥了一眼，但不得不佩服的门，这是他无法或无法做到的。
　　这是生存的方式，与我唯一的战斗方式不同。
　　“那么，情报？”在夏宁问。
　　当谈生意时，是认真的，两者之间嘈杂的酒吧似乎很安静。
　　“您想首先了解有关的信息，还是？”
　　在的叙述之后，夏宁得知成为了四位女王，他们是一直在追捕魔鬼果实的著名猎人。在激烈的战斗之后，有眼光的人不难猜测这样做的目的。
　　至于拉里的才智，这仅仅是贝哈里的个人猜测。
　　在“黑暗 世界”中，代号“小丑”的人奖励将军夏宁沉重的金子进入新世界，也就是说，当夏宁暴露于“黑暗世界”中的人时，他也暴露于小丑中。。
　　为什么这个小丑奖励夏宁进入新世界，并想来，除了拉里，没有其他人。
　　对于的猜测，夏宁吟了一段时间，并认为这种可能性很高。
　　尽管进入了新世界，并在“黑暗世界”中混在一起了一段时间，但对新世界的理解还不是很清楚。唯一可以确定的是，新世界是由四位皇帝统治的。海盗，只有两种选择。
　　被吞并加入下，或被四皇帝摧毁。
　　“进入新世界的条件都得到了满足。”该夏宁喝朗姆酒在他的玻璃。
　　“有这么多强大的敌人，这是一个开玩笑的旅程。”还喝了杯朗姆酒，然后笑道：“但是我几乎死了一次。就我而言，这并不可怕。作为将军进入新世界也非常令人兴奋。”
　　.......
　　------.


第327章



　　夏宁和离开了香波群岛，在度过了一段时间。
　　来自的消息说，这艘重建的战舰已经完工，并停泊在港口。
　　海上航行中最重要的无疑是船。新世界的需求不亚于大型渠道的前半部分。
　　有消息说，贝加朋克亲自了停泊在马林瓦多港口的军舰的改造，将军总部闲置的将军来到港口停下来观察。
　　当夏宁来到港口时，他看到正在谈论港口的人们，以及站在港口的军舰。
　　根据夏宁提出的价值观，最强的是必需的，贝加庞克做到了。
　　该军舰与其他军舰的颜色相同。从外观上看，这艘军舰与其他军舰没有什么不同，只是它的大小只有几分。
　　但是夏宁在贝加朋克中学到了数字所列出的各种价值，而且很明显，这艘看起来不是很具体的标准军舰是无与伦比的，因为它不在一个水平上。
　　这艘军舰的大小比目前最大的军舰大几分。该军舰有两个主杆和四个灯杆以确保其速度。船体的左侧和右侧排成一米。加农炮，虽然战舰前部没有加农炮，但设置了一个隐藏的攻击口。
　　在此军舰上增加了激光技术，这意味着该军舰可以发射类似于赤虎将军的激光。
　　将这种技术添加到军舰上时，贝加庞克也考虑了这一技术，并问夏宁，如果军舰不能保留它，必须摧毁与激光有关的所有物品。
　　如果这种技术掌握在一个有爱心的人手中，对将军来说将不是一个好消息。
　　可以说这艘军舰的各种价值已经达到，甚至可以说它超出了原夏宁的最初期望。
　　满足所有条件，即将进入新世界。
　　...
　　当完成所有航行准备后，夏宁意识到进入新世界之前的原始准备是如此简单。
　　天气晴朗，风温和，海天都一样。这是一个航行的好天气。
　　在马林凡多港口，数百名身穿将军白色制服的人迅速将来回的物品运走。在准备航行的过程中，三人站在距离准备充分的人不远的地方。
　　“你有意识吗¨「？”
　　坎普伸手朝夏宁微笑。
　　李媛的侧面无助地拍了拍额头，轻轻地瞥了一眼坎普：“没有意识，应该做什么。”
　　当坎普听说他的嘴微微抽搐时，他对李媛很生气：“李媛，你这个混蛋，别剥夺我的长者特权！”
　　面对坎普的谴责，李媛忍不住用额头上的黑线叹了口气。
　　夏宁也轻声叹了口气，不知道该做出什么样的回答，而是默默地看着即将开航的军舰。
　　“我不知道这件事的未来是什么，老人，你说我应该给这艘军舰起个名字吗？看来这是出海时的重要仪式？”的夏宁若有所思。
　　可以说这是第一次，在出海时，您可能会遇到不可预知的危险和不可抗拒的危险，但是您还将遇到使您感到快乐和未知的奇特岛屿的未知事物。
　　所有的一切，只是出海...
　　也许每个打算出海的人都会有这个主意，无论目的和梦想是什么，但是即将面对无边无际的大海的内心莫名其妙的情感将是一样的。
　　当坎普听到夏宁的话时，他看着李媛片刻，看着李媛，李此时也注视着彼此。
　　他们俩都想起过去的岁月，但徒劳无功。领队航行时，他们在航行时要求取名。根据相同的观点，他们必须有所作为。
　　那是过去，在海边度过的岁月。
　　也是在这个时候，当军舰驶向大海时，坎普和李媛意识到夏宁也许已经踏上了旅程，也许这就是他的旅行方式。不同之处在于，夏宁也许会走得更远，走出更广阔的道路。
　　缅甸在坎普的眼中慢慢消失，咯咯笑着：“．」啊，那是非常重要的仪式，所以请和船上的那些小伙子们讨论。
　　李媛也微微一笑，点了点头：“作为船上的每一位成员，有必要知道与船有关的一切，包括决定，即使你是船长和最高职位的人，也必须遵守这一规则。。然后。”
　　此后，坎普和李媛莫名其妙地笑了起来，以某种方式看到了夏宁。
　　“时间，真的是……”坎普喃喃地说，停顿了一下，似乎找不到描述的词，陷入了沉思。
　　“用你理解的话来说，那太好了。”
　　李媛进行了交谈，无视坎普那张黝黑的脸，庄严地对夏宁说：“不要(得诺的)太冲动，可以说新世界是一个强大的世界。当你还没有资格做自己想做的事时那你就不应该做任何你想做的事。”
　　夏宁沉重地点了点头，说道：“我明白了，然后……请照顾好自己。”
　　夏宁突然转身朝所有准备就绪的船走去。
　　在军舰的甲板上，下属正在观看夏宁，等待最后一个人登船甘。
　　“新世界！”
　　考虑到这个词，几乎甲板上的每个人都突然出现。
　　在最高战役结束一个多月后，在战争中大放异彩的夏宁带领团队乘坐由团队改造的军舰，从目的地，新世界马林凡多港出发！
　　-------.

第328章



　　未来，颠覆新世界的机会就在马林凡多港口，军舰载着多人，就像照片一样。被那个男人叫夏宁！
　　而且只有两个人目睹了第一个场景！
　　就在这时，非常安静的港口响起了仓促的声音。
　　坎普和李媛都看着意外。
　　“方男？”
　　夏宁站在甲板上，皱着眉头向驶向港口的那个立方体人皱眉，但不知道那个立方体人想干什么。
　　“该死！迟了一步吗？但是！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　在赶到海港，看着那被越来越远的战舰，这让他非常不舒服他的脑海中蹦出来的数字。
　　“我听到了，但没有停下来，该死。~”
　　方形男子踩着脚，踏上月球-台阶，朝军舰齐射。
　　在军舰，轮胎看了看谁是走在空中，默默地说，“你想他落入大海？”
　　夏宁轻柔地挥了挥手，轻声说：“你甚至不能无视他。我想这很重要。”
　　“夏宁大人真的，嗯，你的朋友，对吗？”丽丽尤言嘴轻声说道。
　　“不要用敬语”的夏宁慢慢地说，看着拳击手谁是越来越接近到军舰，叹了口气：“这只是一个很麻烦的人。”
　　“好吧，你想让他掉进海里吗？”直到继续暗示。
　　“...”
　　踩着月亮步骤的空气后，在在愤怒的军舰拿到后，他大步走到谁夏宁神情淡漠，并有针对性的夏宁，和他说一气之下，“你必须听我的，为什么不能停下来。”
　　“休很粗鲁！”
　　喝了一杯冷淡的饮料，一把深色的长刀无声地躺在拳击手的脖子上。
　　“嗯？什么时候……”
　　拳击手的眼皮跳了起来，感觉到脖子上的凉意，看着水平举起刀子的人。
　　“女人？！”
　　当看到是一个能干的紫色头发的女人离开时，方块里的人不禁惊讶地脱口而出，立即阻止了人们，立即感觉到刀片被压入了脖子的皮肤，并听到了轻微的疼痛。
　　“撤退，尤娜，记住，你只能用敌人进攻敌人，只有敌人。”该夏宁说。
　　“是的，夏宁会是。”
　　尤纳向后退了一把黑剑和剑鞘，冷漠地看了看立方体的人，在夏宁后面默默地退了几步。
　　尤娜是十个女人中唯一的女人。
　　站在莉琉旁边的莉莉丝喃喃地说着自己的嘴，不满意地小声说：“臭女人，要当警卫。”
　　莉莉听到莉莉丝的耳语，微微摇了摇头，笑了，但名叫尤娜的女人...
　　至少可以握住长刀。
　　拳击手的眼睛看着那位略带回到夏宁的紫罗兰色女人，轻轻地着他的下脖子。他指尖的触准确地告诉他伤口并不深。
　　“将军是将军。这是一个大范围。”
　　可以说是被遗忘的痛苦，方块里的男人大喊。
　　夏宁瞥了一眼几乎看不到轮廓的马林范多，然后静静地凝视着拳击手，说：“船不会因为你而停下来，离马林范多越来越远。“
　　一条十字路口在额头上飙升，方形男子被迫向后退，在夏宁后面拉出双刃斧，压制了愤怒并说道：“我希望你去新世界。”
　　箱子人的话使夏宁惊讶，说：“你是认真的吗？”
　　“有假货吗？”这位拳击手不耐烦地说：“别忘了，我也参与了这艘军舰的改造。船上没有人比我更了解这艘军舰，但是我并不是说我会成为你的下属，互惠关系，好，互惠关系！”
　　“你又来了吗？”
　　夏宁伸出手，擦了擦额头，冷淡的说道：“就在马里霍亚下车。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“你说什么？”
　　这位拳击手不相信了。
　　“你在玛丽霍亚下船，”夏宁平静地回答。
　　“你这个混蛋！”
　　拳击手突然拉开身后的双刃斧，他的脸生气了。
　　“呛…”
　　当拳击手拔出双刃斧时，站在甲板上的将军几乎立即拔出了武器。
　　夏宁轻声叹了口气，面无表情地看着拳击手，说：“这不是马林?范多，我要做的并不是游戏，所以不允许你来。”
    . ......... 0
　　握住双刃斧的手略微颤抖，拳击手盯着夏宁，只感到内心发怒，最后决定下船。为了超越夏宁，现在讽刺的是一场比赛。
　　拳击手大喊：“你说这是一场比赛？我来这里超越你，我说那是一场比赛！”
　　“嗯……”
　　在贝哈瑞一边看电影一边拍打嘴唇，暗示着枪支收回了武器，在夏宁的眼中很有趣，阻止了人们之间的游荡，仿佛……仿佛看着一对基础的朋友。
　　这是通往新世界的起点。
　　站在自己的立场上，您需要意识到变化。
　　夏宁默默地说，“如果你想留下来，就会做好我的下属的准备。这是...”
　　夏宁环视他的下属，最后将视线投向了那个立体人物，平静而又难以忽视，并反驳了这样的语调：“你如何改变时代的开始？”
　　在义和团看了看夏宁，但在这个时候，他才意识到，以前的的认可夏宁似乎被推翻的一次。
　　这是什么样的人。
　　不，这不是我需要考虑的事情。我要做的就是超越这个人。
　　但是我可以吗？
　　------士.

第329章



　　“能够！”
　　该拳击手低声说，在抬头夏宁，说：“嗯，准备被我超越。在此之前，它也不是不可能成为你的下属。”
　　“如果可以，请尝试一下。”
　　夏宁微微看了看立方体人，然后转向船头。
　　我选择的方式...很难上天。
　　因此，当我被别人超越时，只会是失败。
　　这会允许我发生吗？
　　轮胎悄无声息地走在前面的人面前，后者轻轻拍着肩膀，低声摇了摇头，说道：“建议您放弃不切实际的想法。”
　　雷恩也走 了过去，安静地看着拳击手，然后低声说：“几率是零。”
　　该能听到他的眼皮跳动，额头局促了，他后悔才能上夏宁的船。
　　随着夏宁乌纳扔背后方块男子一脸的不屑，然后在沉默是夏宁的后面。
　　将军在广场上走来走去，引起了同情的目光。
　　除了铅中将？
　　这怎么可能！
　　在场的人们清楚地记得那个人在岛上每个人眼前的力量。
　　只是站在兽群前，没有采取任何行动，那群凶猛的兽正躺在地上。
　　这样的男人能超越吗？
　　能够追随这个人的壮举已经很令人满意。
　　在现代时代，有多少人将出海命名他们所坐的船。当梦想消逝并且壳像栗子一样剥落时，这种习俗就变得不再需要了。
　　大部分出海的人不再只是抱着纯正梦想的人，他们中的大多数只是为了内心的渴望，所以这就是海盗。
　　“誓言，就称它为誓言。”
　　夏宁站在船头，远望他面前的红土。他的像基准一样伸直，右手着心脏。
　　“保证？”
　　甲板上的人有些误会。看着夏宁的背影和动作，没人能正确说出来。
　　这个名字的特殊含义是什么？
　　除了莉莉丝和莉莉尤之外的人们或多或少都感受到了名字的分量。
　　“保证…”
　　的紫色眼睛微微颤抖着，她的手总是攀上了剑柄突然收紧，她不知道她在想，当她举起头突然，她总是举起她的右手上剑柄，如同在夏宁，他动了动心。
　　向后退了几步，倚在栏杆上，凝视着看不见顶部的红色土地。很长一段时间，他的眼睛都动了动，他投在夏宁的背上。他微微举起右手，心脏。
　　在发呆的时候，雷恩微微举起眼睑，仿佛醒了一样，他的眼睛很严肃，脸很严肃，他突然将长弓穿过左手，然后举起右手，着心脏。
　　大多数人想知道名称的含义，但是也有少数人真正感受到名称的感觉，这种感觉无法通过言语或行为表达出来。
　　然后，逐渐地，每个人都做出了这样的手势，以至于他们不知道要表示什么，并且右手放在了心脏上。
　　...
　　经过一天的航行，誓言冲进了红土大陆的水流，来到了玛丽乔亚的圣地。
　　批准的指示需要花费一些时间，在此期间，夏宁将需要与几个人见面。
　　五颗星是的最高决策者，拥有最高权力。
　　夏宁走在装饰华丽的过道上，一直在思考为什么最高决策者想长时间见到自己，但他们都没有发生. ........
　　夏宁跟随着前进的步伐，平静地来到一个豪华而宏伟的大厅，大厅里站着一个人，更确切地说，是一个大个子的中年男人。
　　“夏宁，早已不复存在。”该男子身穿紧身西装，微笑着说：“请允许下列自我介绍一下，第一次见面，我的名字是......塞利格海特。约翰迪”
　　夏宁听到这些话时举起了眉头，仔细观察了一下那个男人，额头上有一条笔直的划痕，他的眼睛略微合上，脑海中闪过许多念头。
　　在记忆中，夏宁确定他从未见过该人，但该人在他的嘴里说他很久没见过他了……
　　另外，的姓氏...如果您没记错的话，它是五颗老星之一，因此在大多数情况下，这个男人在他面前与五颗老星有关系。
　　“如果您还记得的话，您不必感到束缚，下一个报告关闭阿拉巴斯坦的人。”
　　汉迪微笑着 说，如果不是因为他前额的疤痕和略带粗糙的外表，那将是一个训练有素的绅士。
　　“哦，原来是你。”
　　夏宁震惊了，想到了那个来阿拉巴斯坦的人。转过头去想，从那以后，这颗五星级的明星会发现自己吗？
　　约翰尼仿佛看到了夏宁的想法，笑道：“事实证明，上述愿景确实很棒，您的成长速度不容忽视。您向我们证明了您有足够的筹码与我们联系。然后，下次会议将使您有机会做出选择。”
　　------.




第330章



　　“关于什么...”
　　汉迪的笑容逐渐收窄，他用左手食指轻轻地着右手食指，然后轻柔地说道：“也许这可能是一件令人兴奋的事情，不是吗？当一个人站起来，什么都知道，知道所有情况后您会做出什么选择？即使您面对铁墙和障碍，您也会用自己的头拼命地撞向它吗？”
　　“夏宁。”
　　之前没有优雅的笑容，冷漠地看着夏宁，冷冷地说道：“就像您不知道姓氏的分量一样，您也不知道姓氏的特殊含义。，所以让我看看您将对这个姓氏做出什么样的选择。这确实是值得期待的 。当您站在一个普通百姓无法到达的地方时，您的想法会有所不同！”
　　夏宁冷冷地盯着，他打了很多电话。他的眼睛清楚地印出了的先前手势在脑海中，而他的耳朵清楚地记录了他面前的文字。
　　尽管不知道情况会怎样，但很容易看出与五颗星的会面充满了危机……
　　不，确切地说，是选择危机。
　　但是...那呢？
　　“完成后，带我去看五颗老星星。”该夏宁说掉以轻心。
　　有点激动，显得有些草率，立即使自己的外表平静下来，仿佛要抛弃以前的混乱，在整理过程中，的脸再次露出绅士般的笑容。
　　“请原谅霞的不当行为，但在此之前，我要问一个问题的夏宁。”
　　“我没有这个……”
　　夏宁冷笑着，谈话中途被打断。
　　“方便，不要做无意义的事情。”
　　在大厅正前方，有一个主楼梯。在主楼梯的中端，有通往三楼的三级台阶。在主楼梯的中间端，站着五个老人。
　　会说话的人是一个老人，一头卷发，戴着一顶黑帽子，双手托着拐杖。
　　汉迪突然转过身来，惊讶地看着站在楼梯中间的五个老人，然后微微转过头，皱了皱眉头，瞥了一眼平淡的夏宁。他没想到五位老星会因为这个人而出击。
　　“您是否低估了这个人在老人心中的重要性？”
　　汉德耸了耸肩，对正在说话的老人，父亲轻描淡写地说道：“我无法想象你会出来见那个老人。那么，谈话应该在这里吗？”
　　老人带着五个手杖的老星之一，着眼睛瞥了一眼，这使后者停止了微笑。
　　“真的……”
　　轻声叹了口气，并了解到父亲打算放手。由于之前的讲话，他无法用自己的眼睛看到对话的结果。他不甘心。但是，即使他不和解，他也无法改变任何事情。迪知道这一点。
　　大厅中间的楼梯已经很高了，当您想睁大眼睛时，必须抬头。
　　夏宁站在大厅中间，抬头望着世界的最高决策者，就像他在楼梯上低头看他的五星级星星一样，但是在不同的地方。
　　在老人着拐杖的头发中，他说：“我叫塞利格海特。爱贝克特。”
　　秃头的老人靠在护栏上，穿着一件白色的宽松长袍，一只手拿着一把长木鞘刀，冷漠地说道：“弗斯堡。火腿。”
　　五人都比较年轻，构建胡子和暗金色的金发中年男子，双手环抱淡然道：“硅。伊勒。”
　　留着一头长发，下颌使一个非常长而优雅的山羊胡子老人，双手放在裤子上，傲慢地说：“安甘特。开普梅。”
　　头部有些灼伤，嘴唇上有两大胡子，最后五个老星相连的手坐在梯子的最左边，冷通道：“如果有蒂，唐克斯. ........”
　　五颗星低头看着夏宁，并一一介绍自己。
　　在与进行了先前的接触之后，夏宁意识到会议并不像看起来那样简单。
　　五颗星，你想从我这里得到什么。
　　这是结果的的夏宁前后联系。
　　阿德尔冷漠地看着这位毫无表情的夏宁，沉沉地说：“合作，交易，关系，甚至胁迫，我始终相信，不管是什么情况，都必须在开始之前先知道这个名字。”
　　“夏宁……”
　　夏宁抬头看着埃德尔，他冷淡的眼睛一目了然地望着五星级，同时面对着的最高决策者，即使将军或元帅在这里，我恐怕也会感到非常恐慌。
　　但是，加入将军的夏宁并没有那么深的概念，在知道这次会面很糟糕之后，夏宁看起来并不好。
　　“鲁的丈夫？还是……”
　　看到夏宁如此冷漠的凝视，他自己过去了。火腿用长刀看起来有点冷，他旁 边的埃勒伸出手来，轻轻地挡住了火腿的长刀，挡住了火腿。考虑一下是否做刀的想法。
　　关于夏宁的这种粗鲁举动，他已经担任了很长一段时间。即使市更深入，这时皱着眉头的阿德尔也是不可避免的。
　　“有斯诺姓的人，我希望你成为我们的剑！”
　　但是，最初的意图根本没有改变。他始终主张打开大门去看山峰，而不要走曲折的道路。
　　“哼！”
　　夏宁听到了埃德尔的话，忍不住哼了一声。
　　------.




第331章



　　成为最高决策者的宝剑？很难说的是一种工具。这样的请求如何被允许以及如何被允许。
　　也期待夏宁的回应。
　　平静地说：“您可以将此请求视为合作或交易。成为我们的剑是您的筹码，您可以从我们这里获取想要的筹码。”
　　“你认为我会同意这种事情吗？即使你是的最高决策者……”
　　夏宁拥抱他的手臂，冷漠地看着梯子上的五星级星星。
　　“看来您不知道所谓的力量是什么。”
　　阿德尔还没有说话，把手放在裤子口袋里的普里看着夏宁，瞥了一眼蚂蚁。
　　夏宁清楚地注视着他，眼神立刻变得冷酷，他的心忍不住散发出一种杀人18的精神，但与此同时，他很快因理性而沮丧。
　　前面的人是五星级！
　　没有理由就不能这样做。
　　但是，如果有这样的原因，那么就不必担心后果了。
　　“心脏很好。”
　　中年金发女郎埃勒说。
　　即使夏宁迅速镇压了杀人精神，五名老星仍然注意到了瞬间的泄漏。
　　“夏宁，当你走进这个大厅时，你应该明白，今天只有两种选择。”
　　埃德尔举起拐杖，然后重重摔在地上，在空荡荡的大厅里发出声。
　　“一个是成为我们的剑并获得相同的利益，另一个是死在这里！”
　　夏宁听说他的右手像条件反射一样向后伸展。他不想，但倒空了，意识到自己来这里之前已经移走了武器。
　　唯一坐在楼梯上的唐克斯冷冷地说道：“少年时代，所谓的力量就是他很容易确定自己的生死的事实。我的力量比你强，所以就像吃死一样简单。今天你没办法，幸运的是，您应该很高兴至少有一种生活方式。”
　　夏宁显得冷漠，好像他没有听到轻蔑的话，这是很明显的。他看到颜色展开了，并感觉到建筑物周围没有呼吸，也就是说，他所需要面对的就是他面前的五颗老星星。
　　夏宁清楚地感觉到吴老星的呼吸不强，除了……吴老星拿着一把长刀。
　　时不时地，平静中会有轻微的危险，这意味着夏宁的神殿微弱地被加热，这是五颗老星的火腿之一。
　　即使目光不在自己身上，夏宁也知道，如果有什么特别的事情，那人的刀肯定会像闪电一样切成自己的钥匙。
　　也正是这个人的存在使夏宁害怕轻易移动。
　　“为什么是我？”
　　徒劳地束缚在外面的凶杀精神徒劳无功，夏宁温柔地问道，好像在放弃。
　　实际上，夏宁从没想过要做什么，但他也没有手的想法。
　　“因为您有姓，所以这个姓年前就留下了。”
　　阿德尔的眼睛微微举起，光射进了他的眼睛，仿佛在讲述着伟大的事迹。
　　夏宁微微举起眉头，轻声说：“我不知道你在说什么。”
　　这个姓氏，这个名字，无非就是内存中的名字。在这个世界上，没有人知道夏宁不是这个世界的人，而是地球的人。
　　即使是世界情报组织如此强大以至于无法添加的世界，也不知道这一事实，即使知道了，它也会下意识地否认这一事实。
　　因此，这太令人无法接受了。
　　“繁荣。”
　　阿德尔再次举起拐杖并再次摔在地上，低声说：“当你成为我们的剑时，你有权知道所有这一切。最后，你只有一个选择，但是我相信你，在知道了一切之后，您可能不反对成为我们剑的既成事实。”
　　“事实……有趣！”
　　夏宁的眼睛微微合上，微弱的光芒在他的眼中微微颤抖。
　　这是否意味着我完全有信心让我成为你的剑？
　　“您认为天龙人必须存在吗？”
　　在他开始谈论斯诺的姓氏之前，埃德尔在中的叛逆句子中冷淡地说。
　　创始的后裔天龙人民，即使他们的权利在漫长的时间流逝中逐渐丧失，即使他们在高层中失去了身分，他们的身份仍然 是像人民一样明亮的权利。信标。
　　不需要物质。仅血统的地位就足以让抵抗。这是植根于心中的无疑权威。
　　即使是拥有最高权力的五星级恒星，也无法抵消这种身份的影响。坦率地说，它是最高决策者。但是，如果天龙人民讲话和干涉，他们必须优先考虑天龙人民的意见。中的五颗星是一棵参天大树，无助，因为失去土壤后，树变得越来越高，最终只是一棵倒在地上的大树，即将变成一棵枯树。
　　在的组成中，土壤将是一棵可以随意称呼的树，但它也可以颠覆这棵树。有能力创造这个结果的人是天龙人的影响。
　　“如果可以的话，我将消除这个存在。”
　　令五颗星惊讶的是，夏宁毫不犹豫地回答了这个问题。
　　在看到了香皮提群岛发生了什么之后，这种问题根本不需要犹豫。
　　如果您将此视为外国人，杀死天龙人并不难。
　　------.


第332章



　　“有趣。”埃德尔忍不住大笑：“随着时间的流逝，仇恨在无常的命运中流向起源吗？有趣，真的很有趣。”
　　“让我告诉你有关斯诺姓的一切。”
　　“一百年前，成立之初的主要障碍之一就是斯诺家族，该家族被称为国王家族，当时是德农人民的最大敌人。”
　　“拥有最高权力但主张自由与平等的家庭真的很荒谬。世界的本质是什么？世界只有虚弱和强大，有权力的家庭应该站在最高统治之下，所以他们被称为斯诺家族。国王家族。在这场对抗中迷路了，他们几乎被屠杀在建立的巨龙面前。”
　　“但是在动荡的一百年中，这种对抗和抵抗不是什么大问题。为什么斯诺德一家人压倒了山峰被打败了？没人知道这个道理。文学大量信息丢失了，唯一的道理可能是仅在历史文本中才能知道。”
　　“但这并不重要，因为这是过去的历史，但是我们并不认为王志的学历会留下血统。起初，我们怀疑这只是一个巧合，但是...”
　　“你所显示的特征表明你确实是八百年前留下的血统。”
　　“被龙屠杀的斯诺德一家的血！”
　　在阿德尔的长篇叙事中，夏宁的眼睛慢慢扩大，从来没有认为他是占有这么深远的，他占据了姓是如此平凡。
　　“倡导自由与平等……”
　　夏宁有些异，脑子里白白闪过，他意识到了很多。
　　“是这样，是这样……”
　　考虑到这种虚弱的肉体和强壮的食物，虚弱的人是一个罪恶的世界，夏宁笑并进入了他的感官，喃喃自语，只有他能听到：“是的，所以我会来到这个世界，所以我会在这里，即使我不认识和叔叔，我也最终会走这条路吗？这就是让我走上这条路的全部吗¨「？”
　　只是因为我来自那个世界！
　　于是我拿起这个，吞噬了我的灵魂，站在这里。
　　但是，即使是另一个人，灵魂也是它自己的。
　　我还是我
　　埃德尔在微微皱起了眉头夏宁谁不断地呢喃着自己，以为夏宁起初不能接受的，但冷静地等待着。
　　“那么，你想让我成为屠龙的利剑吗？不，这是为你消除所有障碍的利剑？”
　　很长一段时间，夏宁摆脱了这个想法，突然举起头，他的眼睛很深，好像在这个时候，当他老了，他的思想浮出水面，他从十几岁成长为一个成年人。
　　“是的，因为您具有这种能力，确切地说，您体内的血液具有这种能力。”埃德尔轻声说。
　　夏宁无礼地说：“那些对现状不满意的人将以悲剧告终。”
　　伊勒简短地说：“当权者有权改变一切时，悲剧的终结只会发生在当权者之外的人，而当权者有权将悲剧推向他人。”
　　夏宁平静地说：“这是一个很好的说法，我选择当你的剑。记住，这是一把剑，只是一把剑，是杀戮的剑。”
　　也许在将来，这把剑会杀死你，所以请开悟。
　　夏宁默默地思考。
　　阿德尔着，然后立刻恢复了平静，说：“最初的目的不是要用你作为工具，当然，这只是字面的，是斯诺家族的鲜血，你会很着急。令人满意的剑，可以杀死所有龙的剑，对吗？
　　夏宁冷冷的眨了眨眼睛，淡淡地说道：“请给我打电话，即使您不提出这个要求，我也会在未来根除天龙人的存在，那么，作为您的剑，我能得到什么？”
　　埃德尔微微举起头说：“得到你想要的一切。在此之前，展现你的角色，夏宁。”
　　夏宁的眼皮突然跳了起来，他立即理解了阿德尔的话的意思，立刻说：“等不及要消除龙龙的存在了？”
　　阿德尔冷冷地笑着说：“毕竟，铁，你想在热的时候打架吗？你去做你需要做的事，杀死那些需要被杀的人。”
　　夏宁冷冷地说：“我怎么知道我做完这件事后会突然成为的目标？”
　　“您可以放心，我们会在您的面前摆上自己的名字。仅此，如果您了解金额，就可以放心。”用长刀冷切火腿。
　　夏宁沉默地听了这些话，花了很长时间说：“．」时间，地点”。
　　五颗星凝视着彼此，凝视着对方，阿德尔轻声说：“一个小时后，龙聚集在玛丽亚乔亚圣所的主厅里。你必须遮住脸。不要带特征的武器，不要采取任何能突出特征的动作，但是即使仍然存在很多缺陷，我们也会尽量减少这些缺陷，与此同时，在此过程中遇到的每个人都必须死在你的剑下。”
　　进行了交谈，然后冷漠地说：“今天没有人知道这次会议。”
　　“你清除了恋爱关系吗？”
　　夏宁的眼睛和夜空中的星星一样深，他冷漠地说道：“从那以后，任何与你无关的人都可以从事这项工作，你为什么找到我？(得诺的)”
　　埃德尔轻描淡写地说：“不，只有你能做到这一点，我们知道。”
　　火腿着刀，小声说：“龙的存在至少对玛丽乔亚的圣地具有威慑作用。”
　　因为我确定我可以得到它，还是当我关注我时有这个计划甘？
　　即使天龙人在一定时期内聚在一起，这是否基于我来的条件呢？
　　如此自信，我只能做出这样的选择，如此自信，当我走进这个大厅时，我将成为摆脱龙龙的剑！
　　铲除天龙人的存在，这件事迟早要办，不管迟早，都没关系。
　　夏宁深入看了看这五颗老星，突然转身向门口走去。他到达时，向导已经站在门口，他的头已准备好带路。
　　------.

第333章



　　“当事情完成时，有人会给你一个独家的电话错误。”
　　当夏宁走到大门口时，阿德尔的声音传了过来。
　　八百年前，这个尸体的家几乎被天龙人屠杀了。八百年之后，夏宁谁占领了这个机构的由天龙人死亡。
　　即使没有五颗星，夏宁也有一天会做这种事情，但是只需要考虑后果的严重性即可。现在，将不再担心五颗旧星的干扰，因此夏宁不会丝毫犹豫。
　　走出大厅后，走了很长一段路，那个带路的人默默消失了，以为是因为他们到达了一个可以让外人参与的区域。
　　“圣殿的正殿……”
　　夏宁在大理石人行道底部的平坦道路上行走，朝一个方向看。在那里，有一幢雄伟的建筑闪闪发光，站在玛丽亚乔亚建筑群中，像一群鸡一样站立。通过介绍路人，夏宁知道这座建筑叫圣殿。
　　在继续之前，夏宁进行了一些必要的伪装，并携带了普通的将军式长剑。
　　一个小时后，由于未知原因，龙将聚集在圣殿的正 殿内。在那之后，如果没有意外发生，龙将没有前途。
　　冷酷的杀人精神在暗流中流淌，准备去圣殿的龙们没有能力预见危险。在风雅的笑话中，他们不知道上面挂着一把屠刀，而是藏在秘密中。猎人，一双猩红色的眼睛，冷冷地盯着进入天坛正殿的每个天龙人。
　　...
　　寺庙的正殿是一个重要的地方。这是古代龙的灵魂居住的地方。今天，按照流行的说法，巨龙聚集在这里进行崇拜。
　　进入大厅后，没有武器，没有喧闹的声音，没有不洁的衣服，没有受到尊敬，这个大厅有很多规则。
　　因此，即使在三，四岁的时候，曾经在过道上谈笑的天龙人走进大厅时，有意识地停止了笑容，看上去很镇定。
　　进入大厅后，声音似乎消失了，非常安静。如果这时掉了一根 针，恐怕我听不清楚了。
　　寺庙的正殿充满了珍珠，无论是墙壁还是天花板。整个大厅没有任何支柱，看上去非常空旷。墙壁上刻有许多空心的金色花朵，并被椭圆形包围。，钻石树立了栩栩如生的画像。
　　左右墙壁散开，上面有肖像，直到最里面的墙壁，有二十幅巨大的全身油画，这与在左右墙壁上镶有钻石的肖像不同。中墙上的油画看起来很简单，但是正是这二十幅全身油画使大厅里的天龙人非常敬畏。
　　这二十幅油画是创建的天龙人。
　　夏宁在神殿外耐心地等待了十分钟。当不再有龙龙到来时，确定所有龙龙都到了，突然举起手中的标准长刀，在阳光下冷冷地发光。
　　当夏宁不再掩饰自己的呼吸时，在庙宇入口处的四名穿着黑色衣服的壮汉立即注意到了夏宁散发出的杀人光芒。
　　那天，莉柳和莉莉丝的冷漠使他的心有些发麻。后来，在戈尔巴发出通知后，夏宁得知莉莉尤和莉莉丝不仅在锻炼和看到傲慢自大，而且还开始锻炼。
　　夏宁立刻理解了这种冷漠的根源，在那个时候，离开的想法更加坚定了。
　　每个人都选择一条道路。在主要的原因是变得更强，功能更强大，才能够做自己想做的事情，并能守护他们要保护的是什么。
　　因此，花时间在福尔戈岛上，最好还是独自一人去下一岛，与新世界的强者会面，即使您会受到四位皇帝或拉里的攻击！
　　自从来到进入塔楼以来，他根本没有声音，而且夏宁不想干涉和了解太多，只是为了让红老虎离开。
　　仍然在那个茶室里，仍然充满浓郁的茶香，但是，在狭小的空间里只有两个人。
　　赤虎的眉毛很苦恼，他的食指习惯性地钩住了他的额头。听到夏宁的要求后，他什至没有品尝茶。他叹了口气，瞥了一眼面前的空茶杯，但还是不敢动脑子。红茶里装满了茶，沉默了一会儿，赤虎镇定地看着夏宁，说道：“我要留在公共场所和私人场所。”
　　在目前的情况下，福尔戈岛很平静，但赤虎队并不认为凯多会停在那里。也许表面上没有任何动作，但必须暗中准备占领该岛。
　　但是，赤虎知道新世界的情况，因此担心的很少。如果想要占领，他必须付出高昂的代价。这样的结果只会使他进入新的世界。力量大大减少了。
　　这是非理性的行为，所以赤虎不担心。而且，最近的消息对他来说是个好消息，但也有可能变成坏消息。
　　超新星海盗发动了对的攻击，因此它将使没有时间为岛拍摄做准备，但慈湖被担心的是，当他意识到他无法捕捉，他也将“”一切宣布，所以这不是一个好消息。
　　毕竟，将军的力量还没有完全渗透到新世界。如果它引起了四个皇帝的集体进攻，那么发现月球人之岛将不是一件快乐的事情。
　　由于未知情况未知，希望夏宁留下。即使夏宁宣誓就职，也不想改变这个想法。
　　相比于慈湖，谁不是连喝茶的夏宁有没有这方面的顾虑。后来，他拿着茶杯，在池湖抱怨的眼中了一口热茶，他随后说：“我想去地下。”
　　-------.



第334章



　　赤虎略微举起眉头，有些惊讶地说道：“那对你来说不是一个好地方。”
　　“我知道，但是有理由去。”
　　夏宁轻轻地点点头。对于曾挑起许多敌人的他来说，地下世界确实不是一个好地方，但正因为如此，夏宁才想离开。
　　如果您想变得更坚强，则必须直面困难并进入地下世界，这肯定会吸引的注意。届时，可能会有很多战斗。
　　“原因?”
　　池虎眉毛的悲伤变得更深了。在听到夏宁说出原因之后，他感到夏宁留下的希望更加微弱。他停了下来，无奈地妥协了一下：“没有出路，你打算什么时候离开？”
　　看到池虎同意，夏宁的露出了微笑，“明天”。
　　奇虎纳闷：“这么紧急吗？”
　　放下茶杯中，夏宁苦笑了一下：“其实，我并没有要离开解释我的下属如果我明天离开，我想贝哈里会帮助我。~”
　　“一个真正-不负责任的老板。”
　　奇虎默默地看着夏宁，问道：“您的部属真的成了精英中的精英。即使我有点嫉妒。离开之后为什么不属于我-呢？”
　　“不要去想大叔慈湖，在这一点上，”的夏宁说断然，“我不会投降命令的权力，我将回到这一行。”
　　一个笑容出现在慈湖的猥琐苍老的脸，说：“啊?真是可惜，那么谁将会负责所有的誓言成员？”
　　“贝哈里，”夏宁轻轻地说。
　　“哦？”惊讶地说道：“我真的不在乎谁负责，但是您所说的级别似乎太低了。”
　　“顺便说一句，当谈到军事要领时……”显得有些茫然，好像在想什么，然后看着夏宁：“这次夺取了值得称赞。也许这会让你晋升一般而言。”
　　夏宁听到一个淡淡的微笑，没有说话，微微地歪了歪头，看着金属桌上的茶具，他的眼睛有些困惑。
　　一般...这个职位，可以说是一个梦想，曾经如此遥不可及。当目前似乎还不算很远时，夏宁并没有完全准备好担任这一职务。
　　只是坐在将军的梦里，梦想完成了吗？即使亲密朋友的最后愿望完成了吗？
　　很久以前，我是这样想的，但现在情况并非如此。
　　至少……还没有资格当上将军。
　　对于夏宁的呆滞表现有点失望。目前，将军总部将军仍有两个空缺。他知道一直想为夏宁安排一位将军的职位，但是由于没有明确的功绩，这件事也只能解决，但这一次发现月球遗物的壮举充满了重量。如果要将其用作一般促销活动，仍然存在一些不足，但是您也可以确定职位。
　　因此，当赤虎想到这一点时，他想用它来嘲笑夏宁。但是，他并不期望结果不如想象的那样好，甚至可以说没有效果。
　　“赤虎叔叔，您将安排誓言的暂时统治。我相信无论他们谁，他们都会成长。”夏宁从沉思中醒来，慢慢地说。
　　奇虎不高兴地笑了笑，点点头，拿着茶壶，在杯子里装满了热茶。他的眼睛一直注视着热气腾腾的杯子，突然很认真地说：“现在就不死。”
　　的夏宁，谁正要离开时，听到一个词，一个温柔的微笑出现在他的脸上。
　　这样的一句话，这辈子已经记了多少遍，夏宁不记得了，但是对这句话的回答，他只有一个音节，一个动作。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“好。”
　　夏宁点点头。
　　....
　　第二天一大早，夏宁在浓雾中朝未知的方向在空中行走。关于这一点，除了尤娜和贝哈里，其他人都不知道他们的老板已经离开了。小岛。
　　在后夏宁离开了，但直到中午比哈里确定的真正出发的夏宁。他走到沙滩上，望了很久，望着大海和天空，徒劳地叹了口气。
    . ......... ...
　　此刻，他感到有些沮丧和担忧。
　　“不要否认我们都被你鄙视了。”
　　在安静的海滩上，除了海浪拍打着海滩和岩石的声音之外，还有一种令人不快的杂音。
　　中午该切换了。
　　赤胡双手插在裤腰上，在防守双方之间显得茫然无措。
　　誓言的所有成员和在幽灵蜘蛛的控制下的所有国王下都被赤虎的出现吓了一跳。
　　“赤虎将军，是吗……？”
　　幽灵蜘蛛的冷漠表情立刻变成一种微微的尊重，充满了怀疑。
　　“啊?”
　　赤虎微微一笑，向幽灵蜘蛛挥手，说：“我会照顾好防御系统的，您就可以休息了。”
　　“是！”
　　尽管有疑问，但幽灵蜘蛛没有考虑，而是与他的手下无休止地离开。
　　幽灵蜘蛛带领他的团队之后，看着所有宣誓的成员并了他的头。如何从一些困扰着手，经过了很长的思考，他慢慢地说道：“从今天开始，我将暂时带领您的监督主管，嗯?就是这样。”
　　------士.

第335章



　　沉默，沉默。
　　赤虎的讲话震惊了他们，但是良好的纪律使他们压抑了感叹，除了和看起来更加正常之外，他们的眼睛充满了怀疑和困惑。
　　赤虎瞥了一眼，不想解释更多。他还认为，贝哈里可以解释这一点，因此他直接离开了这一组令人疑惑和困惑的下属，并转变为自然能量而离开了。
　　红老虎离开后，贝哈里去了红老虎站过的地方。
　　当时也毫不在意，立即问：“，您知道什么？”
　　“好吧，”贝哈里点了点头，然后说道，“一个恰当且易于理解的说法是我们都被 夏宁鄙视了。”
　　突然，每个人的头上出现一个问号，他们听不懂这句话。
　　贝哈里叹了口气，微微举起头，看上去有些生气，大声喊道：“还不明白吗？夏宁的混蛋认为我们不配上誓言的船，所以今天他独自一人，想要变得更坚强，足以保护我们！”
　　“我们三岁了吗？我需要他保护他吗？”
　　“所以我们都被那个混蛋瞧不起了！”
　　喊了一个大电话后，闭上了嘴。此刻，他认为没有必要对夏宁的离开做出太多解释。
　　蒂尔和其他所有人都稍微张开了嘴，无法立即将贝哈里所说的转化为信息并塞入他们的头脑。突然之间，他们感到被抛弃了，气氛突然下降了。
　　“被弄平了，让夏宁目瞪口呆会更好吗？”
　　在低沉的气氛中，莱恩的懒惰声音传了过来。
　　突然，每个人的心情突然变得灿烂。
　　新世界的海盗将大通道的前半部分称为“天堂”，这与恶劣的天气密切相关。即使在航行中天空突然下雨，也不要感到惊讶，因为这是新世界。奇怪的情况是新世界应该发生的事情。
　　在新世界中，有三个航道和三个导航指示器。无论这三个水道有多复杂，它们所指向的最后一个岛都只有一个，这就是大宝藏的所在地。
　　大通道的尽头和宏伟的宝藏的位置。自从海盗时代开始以来，每个人都为这个伟大的宝藏而出海。但是实际上，无论是哪个通道，它都无法记录拉夫德岛的磁力。换句话说，如果您想去，通常的导航方式将全部失败。德尔，这也是四年之后，甚至四个皇帝都找不到的主要原因。
　　改变最初的意图后，新世界上大多数有权力的人都不想找到大的秘密宝藏。对于他们来说，只要他们统治了新世界的一切，它们就是新的一件。时间将控制一切，您如何关心所谓的大秘密宝藏？
　　红发女郎生活在新世界中，占据了四个皇帝的位置。尽管他不知道要领先，但他也很清楚地看到了一切，因此他花了大笔的钱在路飞上押注。
　　自新时代开始以来，有多少人拿着宝藏？
　　大多数有这种梦想的海盗总是伴随着嘲笑。即使是留着黑胡子的黑皇帝已经在他的座位上坐了很长时间，他也找不到拉夫德尔的位置，所以谁能保证想找大秘密宝藏的黑胡子会改变他的初衷并成为一个只想扩大自己的实力然后统治新世界的人？
　　因此，在新世界中，现在是那些想要逐渐蚕食该站点的人，即那些有野心的人。
　　在这些雄心勃勃的人面前，夏宁独自闯入新世界是非常危险的，因为面对的不是个人，而是掌握力量的敌人. ........
　　离开之后，夏宁只拿了一个新世界导航指针，踩在月球上，朝着指针的方向行走。
　　在新世界不同的大水道的前半部分，即使您有能力恢复结果，也不能否认这种仓促行事是非常危险的。为此，夏宁也在这五天内亲自进行了验证。
　　通过高效恢复水果，夏宁无需进食或饮水就可以在登月台阶上飞行天夜。在这五天五夜里，他遇到了各种各样的恶劣天气。
　　头顶大小的冰雹雨，也有冰般的冰雹，具有高温的红色闪电，浓雾遮盖了所有视线，可卷起无数次水暴和暴风雨...
　　在短短五天内，夏宁就知道新世界中气候变化的速度是如此不合理。在航行了十天，新的世界作出的夏宁认为，在新的世界气候条件这一点。然而，为期三天的相遇使他完全理解，如此严峻而瞬息万变的气候是新世界的真实面目。难怪新世界的海盗将大水道的前半部分称为天堂。好的航海家，在 这种气候下航行，他们也要格外小心，有点粗心，那就是船毁了人。
　　在恶劣的天气下，无论是承受力还是精神承受力，夏宁都有所增加。
　　在六天没有进食或喝水的情况下，夏宁终于感到四肢无力。即使他知道危机，如果他再也没有遇到岛屿或人，那将是危险的。
　　也许是上帝拜访了夏宁。在这一天的晚上，夏宁遇到了一艘海盗船。
　　这艘海盗船似乎刚刚掠夺了同伴或商船。从船的笑声被听到的夏宁远了。正是由于这种笑声，夏宁才找到了海盗船。
　　-------.




第336章



　　短暂的沉默后，第一个脸上有伤疤的壮汉以一种杀人的口吻出来。他是这艘船的船长。起初，他对夏宁的出现感到惊讶。片刻之后，他转向充满了猛烈的气体。
　　杰特还熟悉这片海域。即使没有指示物，他也可以大致了解某些海域的特征和特征，因此很显然，没有岛屿延伸得很远。这是非常令人惊讶的。的夏宁落在月球上。并没有立即执行。
　　捷达对将军的六种类型有些了解。尽管他不熟悉，但他也知道使用“六种类型”非常费力。但是，小鬼实际上踩到了月亮。
　　杰特小心翼翼地看着夏宁，当他看到尘土飞扬的仆人的样子时，看起来像是在月台上飞了一段短时间，杰特的眼皮不禁微微跳动。
　　杰特摇了摇头，杰特不相信。摆在他面前的将军幽灵便以这种方式踏上了新世界，这种事情已不再是不可想象的。
　　“你有饭吃吗？”
　　夏宁没有注意杰特，没有举起头。看着手腕上的指针，18他说了一个字。在飞行了六天六夜之后，他此刻非常饿。
　　突然，包括杰特在内的所有人的脸都猛烈地举起头来。
　　这样的行为无疑是轻视的。起初，吉特有点嫉妒夏宁，但是现在可以说它被抛在了后面。
　　他们是在新世界徘徊了很长时间的海盗。尽管它们被列入四大皇帝之下，但从未被认为是未知的。
　　“杀死那个小鬼。”
　　杰特哼了一声，双臂抱住他，命令他。
　　没有杰特的命令，他的数百名士兵已经渴望尝试。不久前，一艘商船被血洗净。此时此刻，他的身上仍然有鲜血，导致恶臭的气体散发出来。乍一看，这相当多。声望。
　　数以百计的坚强士兵向船尾的夏宁咆哮起来。
　　由于夏宁登上海盗船，他自然不打算让海盗登船。在他的眼中，海盗已经变成了草一样的芥末，就像踩在蚂蚁上一样杀死了他们，没有任何情绪上的波动。
　　展望了面无表情的夏宁在数百海盗朝冲自己，甚至没有打扰拉重剑漠然看着。
　　但是，当闻到这些海盗的血腥味时，夏宁的脸有些微变化，黑暗瞳孔中的寒冷突然兴旺起来。这种血腥的气味可能与海盗相同，但可能不是海盗。在这种可能性下，夏宁忍不住提高了杀手的精神，在下一秒钟，他伸出手并伸出了重剑。
　　“该死的。”
　　夏宁用冷淡的声音说，他的手臂发抖，空气突然摇晃，挥之不去的余像被震撼了不到一秒钟。这是一个巨大的黑色新月形剑士，灵感来自黑色剑，横穿主杆，朝着数百名强者进攻。
　　那把剑芒非常快，成百上千的壮士立刻感觉到危机，有条件的反射动作，但是先前的冲动太快了，最初的七十到八十个壮士都躲开了。不到，被这把剑割断了。
　　赶到后面的人慢慢逃脱了。
　　早在夏宁采取行动时，捷达的就是一种精神，他比其他人更快地避开了这个剑客。
　　“什么……”
　　一声尖叫声突然回荡在天空上，立即，海盗船的船长杆倾斜地倾斜在海面之上，粉碎了一波巨浪和一声巨响，短暂地覆盖了尖叫声。
　　在甲板上，此时此刻鲜血涌出，上下身分开，哀悼的色彩无疑。
　　最可怕的事情是看着死亡一步步逼近，这样一整年都在接受救助的坚强男人只会在尖叫中长大。
　　他们宁愿单枪死，也不愿看着自己走向死亡的脚步。
　　伏地魔闪过这把剑之后，站起来的杰特带着一种恐惧看着夏宁。
　　他不是一个小人物，他很自大，所以很害怕。
　　因为看到色彩霸气带来的感官，他禁不住想要逃跑，但是这里在海面之上，所以他根本无法逃跑。
　　所以杰特绝望了。
　　“你是谁？！”
　　绝望慢慢增加并加深，杰特异常咆哮。
　　挥舞着这把剑后，夏宁低头看着手腕上的指针。玻璃球中的指针略微摇晃，表明它离下一个岛不远。这时，当他听到杰特的话时，他只抬头看着杰特，眼神冷酷无情。
　　“我重要吗？只要你知道，你就会死在我手中。”
　　寒冷的话语非常轻巧 ，但它们就像一座山，用力压在捷达身上。
　　看到颜色霸气，让杰特感觉到夏宁是野兽，那只野兽无法轻易地凝视他，就好像他移动了一样，他会立即被分离。
　　但是，当夏宁的话像一座山峰降临时，杰特不知所措。
　　左右都死了，不如博前线！
　　举起头，他的眼睛凶猛，杰特大喊：“只有杀死他，他才能活下去！”
　　听到杰特的话，二十多个震惊的壮汉突然回到了他们的内心，露出了他们最初的凶猛。
　　有时夏宁想知道他的心是否变得坚硬，有多少生命在剑下流血，但没有涟漪，有些只是冷漠无情。
　　由于死亡的压力，杰特和其他人徒然爆发。他们选择拼命战斗，但在这片辽阔的海洋中，力量决定一切。
　　面对杰特等人的反击，夏宁剃了个人，突然间，就像老虎成群结队，他用爪子开了一条鲜血小径。就重剑而言，所有海盗都被制止并切断了。
　　--------.


第337章



　　我不知道何时，夏宁总是以这种方式结束海盗的生命，以便海盗默默地意识到死亡的途径。
　　然后，在沾满鲜血的甲板上，传来几声哀号声。
　　杰特听了哭声，眼皮跳了起来，他看着夏宁宰了他的下属。他根本无法做出任何攻击和协助，因为夏宁太快了。
　　沮丧的恐惧再次慢慢发芽。此时此刻，他想转过身逃走，但在他身后是大海，这是生活和死亡的唯一途径~。
　　这是一个新世界。任何时候，巨大的海上国王都会从海上涌现。逃离大海-就是找到自己的路。
　　“你是谁！”
　　杰特看着他的下属死而没有退缩，惊恐地-咆哮。
　　拼命的战斗无法弥补实力上的差距。尽管在新世界中混在一起了很短的时间，但当绝望逼近一点点食人族时，理性逐渐消失了。
　　这里的海域不属于将军领土的范围。杰特从未想过在属于海道海域的地区会有将军。
　　更不用说，一天将死在这种傲慢的人的手中。
　　夏宁冷漠地凝视着黄麻，没有说话，他的手臂沉默着摇着，重剑弯成弧形，在杰特的脖子上打了雷。
　　强风袭来，阴暗的阴影伴随着腥风，死亡的压迫感瞬间显现。绝望的捷达下意识地退后一步，闪过剑。
　　看到杰特闪过剑，夏宁的眼中闪过一丝惊奇。他说出的剑根本没有停下来，缩回了，刺了一下，连接的速度如此之快，以至于没有反应，伴随着一声巨大的砰砰声，剑身刺穿了他的心。
　　“呃……”
　　直到胸部剧烈疼痛，杰特才反映出他的剑。他的眼睛立即缩，鲜血从刀刃中流出。他慢慢地低头看着血箱，然后抬头看着夏宁。，嘴唇微弱地扭曲了片刻，然后沉默了，瞳孔立刻变黑了。
　　“扑通。”
　　杰特的软化并猛烈砸在甲板上。
　　在杀死杰特之后，夏宁收起了没有鲜血的重剑，像地狱一样静静地瞥了一眼甲板，转身走向机舱。
　　这时，他感到肚子饿了。
　　夏宁花了很长时间才找到厨房，然后他吃了又吃了一百个人的食物，这使他不觉得肚子饿了。
　　在进食和饮水之后，夏宁观察手腕上的指针。轻微颤抖的指针表示它离下一个岛不远。出发之前，还有另一件事要做，那就是海盗船上的宝贝。
　　尽管夏宁不贪钱，但他还没有达到遇到钱就可以扔掉的程度。
　　夏宁花了十分钟浏览整个船的位置，终于在一个相对豪华和空旷的房间里找到了海盗的宝藏。
　　在靠近大床的房间一角，金首饰和珍珠项链捆在一起，使金光僵硬地散发出来。看着这些珍宝，夏宁一阵子都忍不住了。
　　我以为这艘船的油和水还不错，但是我没想到会这么富。可以想象，在此之前，这艘船的海盗一定已经搜掠了一个好的目标。
　　还有更多的宝藏，但夏宁却陷入困境。
　　如果可以将其转换为钞票，则携带方便。如果您想带走船上的所有宝藏，那么目标就太高了。
　　“好…”
　　夏宁看着金光的国库，,吟了几次，决定做出选择，要带走足够的钱，其余的随船沉入海中。
　　这次去地下世界，没有钱是行不通的。的夏宁明白这一点，并打包宝藏被带走。后夏宁已经变成了一个普通的衣服，他烧的海盗船与火，然后步上月亮客场引导指针。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　...
　　安瑞尔岛是新世界中的中立岛。四个皇帝的触角没有碰到这个岛，因为这个岛是地下世界的地方之一。
　　巧合的是，夏宁的指针就是这个小岛的方向，而也正朝这个小岛前进。最初，计划转换部分宝藏的纸币，但是他们并不打算半途而废。夏宁。
　　夏宁跟随指针的方向，从远处看到的轮廓。此时，天空正在下降，星空正在出现。更清楚的是，安迪雷亚尔岛的灯很亮。一个漆黑的夜晚。
    . ......... ...
　　夏宁背着膨胀的包裹，在夜幕掩护下从天上掉下来，港口人员惊讶地注意到了。
　　起初，这些人感到有些惊讶，然后他们移开视线，继续处理手头的事情。在他们眼中，这样的程度只能使他们有些惊讶。
　　港口灯火通明，俯瞰直接通往小镇的道路。终点更加明亮。如果夏宁知道这就是所谓的黑暗世界，恐怕我的思想会陷入短暂的呆滞。
　　一个后很短的时间夏宁登岛，一名中年男子身穿黑色制服，并拿着他的手大步流星笔和纸在他面前，问道：“一个人？”
　　夏宁微微皱眉，没有立即回答，而是环顾四周。
　　港口灯火通明，有很多海盗船停泊，其中有些是贵族一见钟情。有些人很快走回去，但看上去井井有条。
　　中年男人看到夏宁不说话，也不在乎。他冷淡地看着夏宁，在膨胀的包裹中呆了几次，然后淡然说道：“这是地下世界的交易场所，您是新的吗？”
　　------士.

第338章



　　夏宁的听了中年人的话，不禁瞥了一眼灯火通明的港口和远处照亮天空的小镇，有点无语。
　　仿佛知道夏宁在想什么，中年人的声音仍然无动于衷，但里面却充满了不耐烦的感觉。
　　“报告您的姓名和电话号码。这是一条规则。”
　　夏宁微微举起眉毛：“一个人，就名字而言，没有任何评论。”
　　中年人一听到这句话，微微皱起眉头，什么也没说，立即将其记录在书上，然后转身走开。
　　望着中年男子的背影，夏宁再次住，立刻想到。
　　为什么 去岛后需要举报您的名字？据说没有遵守规则，夏宁仔细观察了中年男子的脚步。他稳定而有力，距离不多，始终保持一致。有记录的中年男子是个人手术的大师。
　　“在地下，我没想到会这么快就被曝光，但是被这么大胆地那么容易吗？”
　　在对自己说了一句话之后，夏宁提到了他身后的包裹，并沿着那条通向明亮的小镇的道路举起了脚。
　　地下世界中发生的一切只能用自己的眼睛才能知道，并且在触之前，您需要获得一件带帽的黑色斗篷。
　　“灯很亮，但是所有人都穿着黑色来掩饰自己的身份。它们真有趣。”
　　夏宁若有所思地看着城镇的方向，加快了步伐。
　　听港口的中年人说，这个灯火通明的小镇是地下世界，但是当夏宁把宝藏带进小镇后，他发现小镇很普通。
　　如果您想比较平凡与平凡，您可以比较世界上任何一个小镇，并且找不到任何区别。
　　在夜晚的这个时间，天空中没有阳光，夜空上满是星星，明亮的月亮明亮，但不如天空中的小镇那么明亮。
　　小镇的街道上来来往往的人很多。他们都穿着便服。街道两旁的酒吧有时会发出很大的声音。商店里总有讨价还价的声音。广场附近的餐厅里有轻快的声音。音乐的声音，无论从哪个角度来看，这都是一个非常普通的小镇，唯一奇怪的是，小镇上的灯光太多而且太亮。
　　夏宁皱了皱眉后，下意识地认为这个小镇不会是地下世界的贸易场所，但他内心有些晕眩。
　　停止和停止时，夏宁看了一眼街上行人。当他看到那些行人的平淡无奇的表情时，他突然走过来，明白了丝毫错误的出处。
　　与街上的普通人相比，夏宁后面的重剑和明显凸出物品的包裹非常醒目。然而，夏宁一秒钟都没有对他的感到任何一瞥。
　　“因为你不明白，所以问。”
　　夏宁拍拍自己的额头，对自己开怀大笑，问一个正在路上的普通女人，问：“姐姐，地下世界在哪里？”
　　问题很简单，好像地下世界中的四个词是正常的，是酒吧还是饭店。
　　女人看了一眼夏宁用平淡的样子。由于地下世界中的四个角色，所以没有奇怪的表现。她只是举起手臂，伸出食指指向一个方向。
　　“当然，这很不正常。”
　　夏宁看着女人在她面前的表现，朝着女人指向的方向思考。那个方向在镇中心，镇上有一栋看起来很高的建筑。那个女人指的是这座建筑。。
　　那个女人指路后，她默默地越过夏宁走了. ........
　　夏宁有点困惑，看着即将离去的女人。他可以看到那个女人是一个普通人，但是这似乎有点不寻常，他也不知道自己害怕什么。
　　或者，地下世界还不足以吓她。
　　夏宁摇了摇头，没想太多，而是朝着那个女人所指的方向走去，经过一家服装店，夏宁考虑了一下，走进商店，买了一件黑色的连帽斗篷穿上。
　　最初，夏宁还准备服装店没有这样的斗篷，但是进入商店后，他发现他错了，但是商店中有很多这样的斗篷样式。
　　我买了一件衣服，穿上了。该夏宁花了一段时间来建设由女方提出。夏宁站在大楼前，看到牌匾上的四个大字时，他的都在抽动。
　　那个牌匾上写的四个大人物确实是地下世界。
　　片刻，夏宁感到被扮演。它前面的建筑物看起来像一个明显的酒吧，但听不到酒吧的喧闹声。
　　当时很安静，很安静，夏宁感到很奇怪，他的表情慢慢变得严肃起来。
　　 夏宁毫不犹豫地按下了边缘，推了进酒吧的门，然后走进去。
　　进入酒吧后，夏宁以为他进入了另一个世界。
　　外面的灯火通明，但是酒吧的灯火昏暗，占据了很大的面积，但是门的正对面只有一个酒柜，甚至没有一套桌子和椅子。
　　如果不是一个穿着酒保服的人站在酒吧柜子后面，又不是在酒吧柜子上喝一排酒，那么夏宁不会相信的，这就是一间酒吧。
　　“吱吱作响。”
　　-------.




第339章



　　它后面的门会自动关闭到位，并且光线要暗得多。酒吧的左侧和右侧悬挂着两个白色的蜡烛。整个条形图的光源是快速燃烧的两个白色蜡烛。
　　看到这个酒吧，夏宁感到有点有趣。
　　从夏宁进入后，酒吧柜中的调酒师根本没有反应，他低着头，小心地擦拭手中的玻璃杯。
　　酒吧柜台前仍然没有椅子，夏宁迅速走到酒吧柜台，看着酒保忙。
　　右眼戴着只有海盗才能戴的黑眼圈。眼膜上有一些疤痕，就像一样。浓郁的葱留在嘴唇的角上，额头侵蚀了一些浅槽。，是一个中年人。
　　“买吗？”
　　当夏宁只是看着中年人的面部特征时，后者突然说，声音突然而冷漠。在这个昏暗而安静的空间里，真的会让普通人感到惊讶。
　　“如何购买？”在夏宁冷静地问。
　　中年酒保慢慢举起头，他淡淡的左眼凝视掩盖了夏宁的半音，看着夏宁背在他身后的包裹18，说：“用钱买。”
　　夏宁微微皱眉，他的食指在吧台上轻轻抽动，说：“我有钱，但是我怎么买呢？”
　　“你没有钱，”中年酒保轻轻地说，将抛光过的玻璃杯放在他的手中。“只要人们只要有钱就来到这里，交易的货币就只能是货币。如果要购买商品，就必须接受。袋血腥的宝藏可以换成金钱。”
　　夏宁大吃一惊。宝藏是血腥的，但他没有闻到。
　　“一定要有钱？”
　　“我不会再重复一次。”
　　酒保看起来很冷漠，从柜子下面拿起玻璃，慢慢地，认真地擦了擦。
　　“我有一个问题。为什么你说这袋宝藏是血腥的？”
　　夏宁不是急着要钱，而是没有钱，问了一些有趣的问题。
　　酒保没有看夏宁，而是低下头擦了擦玻璃，说：“这是你可以来这里的根本原因。地下世界只欢迎肮脏和流血的钱。如果你没有钱，去用你的宝藏换钱。再来。”
　　肮脏和血腥的钱...
　　听了酒保的话，夏宁的眼睛里深深地感到一阵寒意，他极为克制。他用反手把包裹扔到吧台上，发出很大的声音。
　　夏宁拍了拍包裹，轻声说：“我卖掉。”
　　酒保举起眉头，惊讶地看着夏宁。
　　什么是地下世界？
　　新世界上最大，最复杂的黑市交易。
　　有武器，情报，恶魔果实和海底石头，但没有宝藏。
　　携带一袋珍宝在地下世界出售无疑是一件有趣的事，没人会这样做，但夏宁却这样做了。在调酒师惊讶的表情中，夏宁显得呆滞。
　　酒保仔细看了一下夏宁，提出了一个建议：“在商店外面，您可以在任何一个商店兑换货币。”
　　酒保不再说话了，伸手把柜子下面的开关拨开，伴随着轻微的齿轮声。随着对的盯夏宁惊讶，右边的楼层慢慢进入柜台，露出一个方孔，一梯下来你看不到结束，黑洞就像一个野兽的嘴吃的人，和一点绿光在你的嘴里跳动。
　　夏宁默默地提起包裹，走下楼梯而没有转过头，走向他不知道要去哪里的地下世界。酒保擦拭的玻璃在漠然扫视夏宁谁消失在黑暗的通道，并翻转开关随着齿轮的声音，地面恢复到原来的状态再次，并且留在昏暗的酒吧擦拭玻璃的声音。
　　夏宁下楼。走下柏莱楼梯后，空间突然打开了。过道变得直截了当。在石墙的左右两侧，每米有一个油灯。。
　　脚步声在通道中来回反弹。在夏宁的速度也不慢或慢。他这样走。大约十分钟后，路走到尽头，尽头有一扇厚厚的木门。
　　这是一个地下世界。的夏宁自然不会笨到来敲门。他把手放在木门上，并施加一点力。我以为这个力足以推动木门，但是我没想到木门不会动。
　　片刻无奈之后，夏宁稍微增强了力量，然后木门吱吱作响。一扇厚厚的木门打开后，就听到了声音，声音非常生动。
　　木门内是一个圆形大厅。数十个桌子和椅子杂乱无章。穿着黑色衣服遮住脸的所有人都随意坐在椅子上。在桌子上，有一些要交易的物品。夏宁瞥了一眼，在单独的桌子上看到了恶魔的果实。
　　穿着红衣服的女服务员端着一个盛满饮 料的托盘，微笑地穿梭在黑人之间，偶尔笑了起来，的白色双沟里满是贝利。
　　大厅的一角有两个人在讨价还价。突然，买东西的人在桌子上打了巴掌，声音很残酷，但是没人注意到它。卖方冷漠地说：“如果不买，就走开。”
　　买主是一个身高米的健壮男子，他的声音粗鲁而响亮。他看起来像个脾气暴躁的人。他大喊一声拳头，向比较瘦弱的卖家挥手致意。
　　拳头霍霍狂风一阵，能量把桌子弄碎了，桌子上的东西突然掉到了地上。
　　看到周围的兴奋的人都感到惊讶。关系中的强者不是没有头脑的人。他用拳打了卖方，偷偷把桌子弄坏了，让货物掉在地上。它可能会在不知不觉中引起卖方的注意，从而获得致命的机会。
　　毫不奇怪，当卖方看到货物掉落时，它们随时都会被能量破坏。拳头靠近头部时，他用一只手抓住了货物。
　　------.


第340章



　　买主的壮汉笑了起来，然后听到破裂的裂缝，由于拳头剧烈疼痛，他的笑容突然僵硬了。
　　“嗯……”
　　剧烈的疼痛只是来自他的拳头。下一秒钟，强壮的男人再次感到胸口刺痛。他缓缓低下头，看见流血的手从胸中拔出。在那只手上，握着一颗仍然跳动的心。
　　那个强壮的男人困惑地瞥了一眼心脏，无尽的黑暗淹没了他。
　　卖方冷酷地瞥了一眼倒在地上的壮汉的。他的手掌结实，握在手中的心脏突然破裂。然后他慢慢蹲下。他那沾满鲜血的手在强壮的男人身上看起来像黑色外套。擦几下，然后将强人身上的所有钱都拿到。
　　“超出您的控制范围。”
　　卖方冷冷地搁置一边，找到了另一把无人桌椅，坐下，将货物放在桌上，然后静静地等待下一个感兴趣的顾客。
　　在这方面，周围的每个人都没有改变任何东西，好像这个场景很正常，但是实际上，这种情况在这里很普遍。
　　在大厅二楼的栏杆上，一位没有黑大衣，迷人的外表和精致的的女人看着这个场景，转回沙发上，微笑着坐下。“耶鲁又是黑人。”
　　沙发围成一圈，中间有一张石桌。除了有魅力的女人说话，还有三个男人和一个女人。那个迷人的女人说话，一个白皙的年轻人脸上带着假笑，轻声说：卑鄙的意思。”
　　“你不能这么说。”
　　另一只皮肤黝黑的小萝莉用一种叙述的语气说：“耶鲁以这种方式赚了很多钱¨「。”
　　“哈哈。”
　　那个白皙的年轻人笑了笑，不再说话。
　　...
　　在木门上，夏宁也把这个场景带入了他的眼睛。偶然地，他真的看到了地下世界的黑暗。
　　似乎在这里允许黑吃黑。
　　“这是地下世界。”
　　夏宁看着壮汉的尸体被抬走了，默默地思考。
　　大厅的每个角落总是燃烧着白色的蜡烛，每个角落总是有桌子和椅子，桌上总是有商品要??交易，椅子上总是有一个黑衣人。
　　夏宁拿着包裹，用微妙的方式观察周围的环境，他不在乎。直到二楼的微弱压力消失，他的肌肉才逐渐放松。
　　实际上，他一进门，就感觉到空调的一丝微弱的锁，起初很轻，但是看到黑色的人进入门后不知不觉地散发出有害的气体后，看到黑色的人正在吃黑，之后气流突然变成更厚的同时，几个汽油机互相争夺。
　　夏宁不是一个自大的人。他自觉地掩藏了好口气，显得虚弱。直到那时，空气燃气机才消失。
　　夏宁轻轻地呼气，找到了最近的位置，坐下，然后将包裹放在桌子上，静静地看着大厅里的所有交易。
　　更不用说稀有水果可以在这里交易。在这里可以看到世界各国禁止的违禁品，就像杂草一样。
　　这是一个黑暗的世界，隐藏在肮脏世界的表面之下。
　　用脏钱从脏渠道买东西。
　　沉默中的夏宁一点也不知道酒保为什么这么说。
　　“黑暗的世界...”
　　夏宁靠在墙上，低声对自己说，他不时将视线移到二楼。即使大厅里的交易像茶，也绝对不如二楼的交易好。
　　夏宁坚信地下世界的主题可能是二楼的主题。
　　“疯了。”
　　我的耳朵突然在桌子上打了一巴掌，然后有人用沙哑的声音说：“嘿，包装盒里有什么？”
　　夏宁举起头，看着来者，回答：“金，珍珠，珠宝。”
　　给桌子拍照的那个人在帽子下看了一会儿，突然说：“你在跟我开玩笑吗？还是我错了？”
　　“这是我的货物，”夏宁轻声说。
　　“哈哈！”
　　据说那个男人胡乱地笑着，笑声如此之大，引起了大厅里所有人的注意。该男子大笑并嘲讽道：“．」老子多次来到地下。珍宝被卖掉，母亲的房子里有鸟儿。”
　　“留下宝藏，你可以走了。”
　　笑声停止了，男人冷淡地对夏宁说。
　　礼堂里的每个人都听说有人在兜售宝藏，有些人忍不住大笑起来，他们中的大多数人对夏宁都嘲讽而富有同情心。
　　大堂的运动也引起了二楼的注意。在此之前，风骚女人似乎是一个热衷于注视人群的人。听到动静时，她立即走到栏杆上。
　　和她在一起的三个男人和一个女人似乎有点兴趣，来到栏杆上观看下面的动静。
　　“你应该杀了我。”
　　夏宁听了周围的嘲笑声，不为所动，毫不动摇地向人暗示。
　　“哼。”
　(得诺赵)　不知何故，那个人只是哼着哼，却什么也没做丙。
　　“事实证明是这样，似乎仍有规则。”
　　夏宁看到遇到麻烦的人什么都没做，就住了一下，他忍不住大声笑了一下。
　　突然，男人的脸变黑了。
　　黑吃黑的现象在地下世界非常普遍，并且与日常食物一样普遍，因此来这里的人们无视这种现象。即使尸体跌落几步之遥，也将被视为好像它没有被看见，甚至，乍看之下的利益也不是很好。对于他们来说，只要鲜血不洒在他们身上，一切都与他们无关。
　　但是，黑吃黑是有一定规律的。如果违反了该规则，则只有死胡同。
　　-------.

第341章



　　菲科认为，使用这些宝藏在地下世界进行交易的人是一只小鸡。几句话可能会导致另一方首先这样做。出乎意料的是，在他面前的小鸡确实是新来的，但他的观察并不寻常。
　　他的脸变黑了，躲在同一顶黑帽子下，没人看见它。
　　“千贝利购买了包裹中的物品，然后回家喂食。”
　　满口残酷的笑声，从拿出一块贝利，扔到桌上。他实际上计划用贝利购买价值几亿美元的夏宁宝藏。
　　大厅里的每个人都对观看这一场面感兴趣。他们从来没有听说过有人把宝藏带到地下世界去交易。徒劳地，所有人都自觉地停止了交易并感兴趣地对其进行了扫描。夏宁和寻找木偶的人。
　　这是猴子表演的一种凝视，这使夏宁非常不舒服，而在他面前的白痴似乎享受着被当成猴子观看的气氛。
　　夏宁微微举起头，双手放在上，昏暗的光线向下投射，在半暴露的脸上覆盖了 一层模糊的阴影，但这并不能阻止人们清楚地看到阴影的出现。冷漠的呼吸。
　　“我说，你可以杀了我。”该夏宁无所谓地说：“如果你需要我解释得清楚，那么你可以杀了我，然后拿桌上的宝带秋千，让我告诉你，这些宝藏价值数亿。”
　　当他听到夏宁的话，的呼吸不由得是有点快，他感到盲目有点生气字符的盲目性，讲话的语气不由得是杀气：“您认为通过观察学习必须正确吗？”
　　“我只相信我的眼睛。”在夏宁的嘴打了一个寒颤与不屑。
　　“哈哈。”
　　菲科狂野地笑了起来，用冷淡的声音说道：“的人在不吃黑色食物后，对被吃掉的人拥有了宝贵的东西和金钱。这是规则之一，但还有另一条规则。”
　　说起来，菲科从斗篷伸出手，用右手握住锋利的弯刀，直接指着夏宁，冷冷地笑了笑：“黑吃黑只是一种非常简单的关系，只有吃而被失败就是死，就是吃饭，吃饭，赚钱，就是成功。当你坐在椅子上时，黑吃黑的规则开始生效。”
　　“你确定要吃我吗？”
　　夏宁饶有兴趣地听了这位大个子，这位大个子忠实地报道了他面前的消息，并立即想到了一个笑话。
　　“哈哈。”
　　菲科忍不住又听到一阵狂野的笑声，“一个人拿着宝藏在地下世界里交易，会是鹰吗？没人会怀疑这一点，因为你甚至都不是小鸡，甚至我都不是小鸡。不会做这样愚蠢的事吃黑色最危险的事是什么？我不知道是斗篷下的死亡之神还是财富之神，我也输了运气，问上帝每当我问的时候，财富就会增加。”
　　一些看着大厅的人很生气。他们还认为祝你好运。当他遇到这样一个年轻人时，他凭空赚了亿元人民币，有些人并不在乎亿万美元的财富。它并不像看起来那样简单，所以我很想知道接下来会发生什么，例如那个被迷人的女人称为耶鲁的男人。
　　耶鲁通常的乐趣是将自己当作猎物，然后等待猎人进来，然后立即串扰。当猎人不了解自己是猎物时，狩猎便成功了。此后的喜悦使耶鲁大学非常愉快，与此同时，耶鲁大学对这笔钱感到满意。
　　从头到尾看完夏宁的表演后， 耶鲁的目光大大举起，他的兴趣很浓。
　　因为，他在夏宁身上看到自己，是个猎人！
　　夏宁的嘴巴冷冷地了一下：“你可以试试。”
　　“男孩，所谓的地下交易，最基本的一点是您有保留货物的实力。”
　　略微举起帽子，弯腰走近夏宁，在他面前露出一张粗糙的大脸，那张大脸上有一丝讽刺。
　　“那讲得通。”
　　夏宁平静地凝视着菲科，菲科向他展示了自己的脸，点点头，和好了。
　　觉得自己触手可及的有点不安，但宝藏就在他的面前，丝丝的忧虑飞到了他身后，冷笑着，用左手抓住它，毫不费力地将它背在身后他。
　　晃了晃他的体重，菲科的眼睛闪着光芒，他站直并笑了起来：“母亲真的是数亿美元的财富。”
　　“嘿，大个子，你对椅子感兴趣吗？”
　　当菲科轻轻地从夏宁的桌子上举起宝藏时，一个不远处的黑人男子暗示着冷淡的语气。
　　菲克没有回头，冷笑着：“我不是小鸡。”
　　“好。”
　　这个建议是可惜的是他砸了一下嘴，然后对根本没有动静的夏宁大加嘲讽。
　　看到每个人都在热闹的情况下有点令人失望。最初，夏宁将在菲科领取宝藏的那一刻开始行动。结果，他没有看到任何血迹。每个人，只有耶鲁仍然盯着夏宁用明亮的眼睛他的一个利益是给猎物时拍摄的猎物是高兴，狩猎成功，让喜悦的情绪和绝望混合在一起。只要他看到这种外观，耶鲁就会莫名其妙。
　　“来吧，来吧，让我看看你和我是否是同一个人。”
　　在引擎盖下，耶鲁很兴奋。
　　“听完你刚才说的话，我不认为我是小鸡，你怎么说？”
　　正如即将离开别致的样子一样，夏宁的话语使他无法停止，他回头充满了杀人的话语：“男孩，如果我拿走你的物品，我不会杀了你，这是规则之一，如果您安顿下来，就可以挽救生命。”
　　“同样，您带走了我的货物，而我杀了您也是满足的规则之一？”该夏宁慢慢地站了起来，隐隐约约。
　　菲卡冷笑了一下，然后冷笑道：“是的，但是当你开始的时候，我有权反击。如果你不想死，那就和平地离开这里，回家吃饭。”
　　------.



第342章



　　在所有人重新关注的目光下，夏宁慢慢迈出一步，说道：“请允许我感谢您，并告诉我很多规则。”
　　当张开嘴时，他正要说些荒谬的话，感到微风徒劳地流过他的脖子。当他感到疑惑时，当他发现自己的言语已经落到他的喉咙中时，它们实际上融化了，但是没有声音。
　　疑问皱眉，看到了夏宁的位置，空，空，然后他听到的清凉的声音的夏宁他的耳朵后面：“为了表达我的感激之情，我会付出一点货物这是一种交易。毕竟，因为您，我知道此信息。”
　　然后，感到自己非常非常呆滞，然后脖子似乎有点痛苦~。
　　“呃……”
　　当试图对夏宁说你做了什么时，他徒然摇了-摇，但失去了知觉。
　　周围的人们很安静，看着头被割断，帽檐飞向空中，露出了脸上的疑惑和无知，而-他却保持沉默。
　　他们只看到一丝残影，他们注意到空中微微摇晃，然后的头掉了下来。
　　在这种安静的气氛中，夏宁从包裹中拿出一块金制怀表，将其扔在的无头尸体上，回到座位上，再次将包裹扔在桌上。
　　夏宁轻轻地瞥了一眼周围的人，他的尸体掩藏在阴影中，帽子下的目光隐约地瞥了一眼站在二楼栏杆上的几个人。
　　当您了解几乎相同时，夏宁将不再关心大厅中的人。目标很快设定好，那就是二楼。
　　如果站在栏杆上的风骚女人感觉到了，她的眼睛在流淌，对着她的伴侣微笑，“我认为那个人的目标是我们。”
　　范思哲脸上带着假笑的年轻人不屑地说道：“他有这种能力吗？”
　　戴着粉红色眼镜的小萝莉了她细巧的手指，说道：“秦姐妹的感觉从来没有被遗忘过，即使是被深深隐藏着的罗也无法逃脱秦姐妹的感觉。”
　　范西瑟虚伪地笑了笑，冷漠地说道：“这也是事实，那么为什么现在不杀了我呢？”
　　那个被称为钢琴姐姐的迷人女人笑着说：“这不好玩吗？别忘了我们在这里的原因，我不知道我们想待在这里多久，我们必须找到一些乐趣。消磨时间？”
　　“杀了就给我打电话。”
　　在这三个人中，其中一个穿着黑色衣服，戴着齿轮和圆形太阳镜，一个戴着圆形太阳镜的高个子用沉重的声音说了些什么，然后转身走回沙发上静静地坐着。
　　另一个有胡子的人不说话，回到沙发上坐下。
　　“一个人只会杀人，一个人却愚蠢。”秦姐姐侧身看了看她坐在沙发上的两个同伴，无奈地说道：“所以，一个知道活跃气氛的小丑无法拯救你。”
　　“既然秦大姐对此人感兴趣，那么我就不会干预。实际上，我认为最好尽早，整洁地消除这种潜在的威胁。毕竟，我仍然相信秦大姐的感受。”
　　范瑟认真地说，脸上露出笑容，然后耸了耸肩，假笑地回到了沙发区。
　　了一下手指后，萝莉好奇地问：“秦姐姐，你打算怎么玩？”
　　秦姐姐迷人地笑了笑，淡淡地说：“怎么玩可以很有趣，然后怎么玩，但是男孩耶鲁也很了解，并帮助了我们入门。”
　　罗小放在眼里面无表情，和碰巧看到耶鲁步行走向夏宁，默默点了点头。
　　在大厅里，最初受到夏宁吓阻的每个人，过了一会儿，便继续进行手头的交易。无头尸体在几秒钟内被清理干净，但金怀表仍然存在。站立时没有人移动怀表。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　沾满鲜血的怀表安静地躺在黑色和坑洼的地面上一会儿。一个黑人男子走在怀表前，静静地凝视着怀表几秒钟，目光注视着，一个黑人男子弯下腰，用沾满鲜血的手捡起怀表。
　　看着黑人拿起怀表的人还包括夏宁。他冷冷地看着黑人拿起怀表朝自己走去。的夏宁是还想着黑衣男子的意图。
　　耶鲁的帽檐微微一笑，坐在夏宁的另一侧，将怀表放在桌上，然后带着恐惧的表情举起帽檐，露出脸庞。
    . ......... .......
　　周围的每个人都看到耶鲁鲁地打开了帽子，但忍不住心里冷笑，但是看到帽子举起后的样子，他默默地移开了视线。
　　耶鲁不理会周围的变化，却笑着看着夏宁，笑着说：“我很佩服你。”
　　夏宁冷漠地盯着耶鲁，没有说话，不自觉地散发出一丝杀人的愤怒。
　　感觉从杀气四射的夏宁，耶鲁大学却不为所动，他的引起了夸张的弧度，他说：“不愧于地下世界是唯一的娱乐就是黑色和黑色。你觉得呢？”
　　我周围的人都很冷。
　　耶鲁看到夏宁仍然保持沉默，皱了皱眉，然后笑了：“对不起，我应该戴上帽子。”讲话后，耶鲁伸出手来，举起帽檐遮住了脑袋，然后继续说道：“这就像发生了什么事。”
　　片刻后，耶鲁的眼睛慢慢变成了狼一样的眼睛，甚至微笑也无意识地带来了寒冷。
　　“你怎么卖这些商品的？”
　　夏宁扬起眉毛，冷静地说：“我不收钱。”
　　------士.

第343章



　　“哦？”耶鲁的嘴上挂着微笑，他砸了一下嘴，然后笑着说：“你想要情报，不是吗？”
　　戴着帽子，夏宁的脸有些微变化，他的思想转向了，他了解了面前的那个人，听到自己在杀死菲科时在窃窃私语。
　　“正确。”
　　我不知道有人在我面前，夏宁平静地回答。
　　耶鲁脸上的笑容更加强烈，他指出食指并向上指着，然后笑着说：“那么，您有兴趣去二楼吗？如果您想获得信息，就只在那儿。”
　　夏宁点点头，从包装盒中取出一个完全一样的金怀表，然后将它 与染有血迹的怀表并排放在耶鲁大学前面，然后轻轻地说：“这是一样的，它更干净作为奖励，告诉我二楼的角色。”
　　耶鲁微微僵住，然后在没有任何警告的情况下举起帽子，低下头，仔细地看向两个怀表。看了一会儿后，他的笑容显示出危险。
　　他举起头，直接盯着阴影中夏宁的脸，笑了，“不，我仍然喜欢鲜血。”
　　夏宁轻声说：“基本上是一样的。如果得到报酬，就应该离开。”
　　“那是行不通的，很少见到可以应付的人。”耶鲁摇了摇头，伸出流血的手，微笑着。“知道，我叫耶鲁。”
　　夏宁默默地注视着沾满鲜血的手掌。
　　耶鲁微微一瞥，瞥了他的手掌，然后带着然的微笑看着它：“对不起，我的手很脏。”
　　秦姐姐站在二楼的栏杆上，看着耶鲁的风格，不由得叹了口气，叹了口气：“把小丑当作偶像的白痴。”
　　小萝莉的手掌了她的口袋。当她伸出来时，她的五个手指上有五个糖球。咬一口后，她捂住了嘴，发出了不清楚的声音。“非常相似。”
　　秦姐姐拍拍她的额头，笑了。“这只是一张脸。像小丑一样的人怎么会模仿他的心？那个危险的人是独一无二的。”
　　在耶鲁的微笑逐渐被抑制的目光下，夏宁仍然没有伸出他的手，只剩下了耶鲁另一只干净细长的手掌。
　　这是一个非常令人尴尬的情况，但耶鲁并没有感到尴尬。他的眼睛微微合上，而不是微笑，他变得毫无表情，伸开的手没有缩回，只是冷冷地盯着它。转发夏宁。
　　这时，夏宁在耶鲁面前感到轻微的危险。呼吸很轻，但是时间变得清晰了，夏宁的眼睛略微改变了，他的眼睛盯着耶鲁。那时，他在不知不觉中发出了致命的平衡。
　　此时此刻，空气似乎凝结了，看不见，好像有两次呼吸在碰撞。突然，他周围的人似乎看到一阵强风在他们周围盘旋。
　　危险的气氛足以使人感到不安，就像躲在黑暗中随时准备扑杀的野兽。在夏宁的眼睛闪烁红色，且在杀人经过长时间，他从杀死野兽凶猛的胚芽。毫无保留，例如覆盖整个大厅的山泉的喷发。
　　血腥而浓密的世界似乎立刻出现在大厅的所有人面前。浓厚的血腥味就像藤蔓。几个黑衣人想远离它，但发现自己的无法移动。帽檐下的双眼表现出深深的恐惧。
　　最初遭受苦难的耶鲁退后一步，突然看着夏宁，脸色微微苍白。
　　这是什么谋杀案
　　这可能只是杀死无数人才的杀伤力。
　　这时，大厅里的所有人突然意识到他们的在微微颤抖，他们无法抑制颤抖，仿佛投降了这种可怕的杀人精神. ........
　　耶鲁并不感到惊讶。他睁大了眼睛，看着他的手臂在颤抖，微微举起眉毛，另一只手的食指轻轻地刺入了手臂，溅出了一根鲜血的箭。
　　剧烈的疼痛使立即摆脱了震颤。耶鲁大学认真看了看夏宁，问沉沉：“你是谁？”
　　夏宁举起头，冷漠地说：“一个你不能惹的人。”
　　耶鲁大笑起来，眼睛冷漠，他说：“这里有规则，我碰巧是其中之一。”
　　话语没有落下，耶鲁的手突然向夏宁的边缘伸出。
　　夏宁不是故意躲闪。他的手掌被武装起来的颜色霸气，等待耶鲁此刻举起帽檐，给他致命的打击。
　　它似乎已经意识到了危险，并且手变成了一个黑色的阴影，突然停在了离帽子手掌一定距离的地方。该夏宁是微微一愣，但准备攻击向耶鲁大学的心脏被刺没有停顿。
　　耶鲁大学的跳动的手掌握着霸气的掌心在胸前闪烁着，变得 更加凶猛，他的学生急剧萎缩。耶鲁大学发现他根本无法逃脱，也无法忍受诅咒。
　　就在那时，柔软，无骨头和白色的手握着夏宁的手掌太随意了，但是夏宁包裹着手掌武装的颜色很霸气，但在任何地方都没有。
　　当夏宁的脸改变时，如果他想伸出他的手，他会感觉到白手的力量滚滚下来，伴随着骨头被压碎的声音，痛苦来了。
　　结果，夏宁没有挣扎，因为他知道自己的手将在下一刻被释放。
　　------.




第344章



　　“多么温暖的手。”
　　风打碎了骨头的夏宁的整个手臂。秦姐姐轻声笑着，带着迷人的笑容，然后慢慢放开夏宁的手。
　　躲过灾难的耶鲁深吸了一口气，仔细看了看那个无法放下手臂的夏宁，不感到从幽灵之门回来的主意，笑着说：“快要死了，但她真的很沉重，整个手臂的骨头都断了。”
　　“我也很奇怪。没有抵抗的迹象。”秦姐姐仔细看了看夏宁，笑了起来：“这似乎使我瘫痪了。”
　　夏宁眉头微微举起，没有立即使用恢复能力，而是盯着他前面那个迷人的女人。
　　我轻易地挡住了武装彩色霸气的那只手，所以我很容易被骨头碾碎，巨大的力量触及了整个手臂，这表明女人的武装彩色霸气并不浅。
　　夏宁并没有抗拒，以便给对方以无用的手臂18的幻想，作为关键时刻的杀手，但似乎找到了在钢琴姐姐面前叫的迷人女人，但似乎并没有发现。知道，所以他不敢随便使用恢复能力。。
　　这时，范瑟迟到了，傻笑了一下：“我要开枪了。我没想到秦姐姐走得这么快，甚至叹了口气。”片刻后，他看着夏宁，“我说，应该早一点被杀死的，耶鲁差点丧命。”
　　“你会帮我吗？”
　　耶鲁咧嘴一笑，瞥了范思哲。
　　但是，他没想到范思哲会认真回答“不”。
　　耶鲁的语气肯定是黑线。
　　“这个人给我吗？”
　　那个戴着墨镜的男子无声地出现在耶鲁的身后，手里已经拿着两把枪。
　　“调皮的你这个混蛋，不要每次都出现在我身后！”
　　吓了一跳的耶鲁对着太阳镜的男人大喊。
　　“哦。”
　　沉重地点点头。
　　大厅里黑衣的人们都很乏味，这是二楼的人们第一次来到他们的脑海。有一段时间，他们在犹豫。他们是否应该在此时疏散。
　　二楼一直是他们禁忌的地方，没有人纯粹是想买东西，他们买得起。
　　然而，在这样的气氛中，他们不敢轻举妄动，因为担心这举动会引起这些人的注意。尽管在场人员的力量相当不错，但对于二楼的人们来说却有些虚幻。
　　在这种情况下，来到地下世界的人就像避开远离夏宁的蝎子，注视着拐角处的局势。
　　“实际上你不说，我也隐约知道你是谁。”
　　秦姐姐刘梅微微举起头，迷人的脸上充满着迷人的微笑。
　　夏宁大吃一惊，但没有任何压倒性的反应。即使公开了他的身份，他也没有什么可担心的，因为他坚信这里的人不能保留他。
　　“我也认为这个人是小丑要找的人。”
　　小萝莉吃着糖球，走到秦的姐姐面前，茫然地望着躲在黑色斗篷下的夏宁。
　　耶鲁不解地问，“是不是很巧合？”
　　“咯咯地笑……”
　　秦姐捂住嘴笑了几声，“这是一件很聪明的事情。虽然不是很确定，但是杀人的却不能骗人。总之，你不知道你是否看着它吗？”
　　“你自言自语吗？”
　　的夏宁，谁一直保持沉默，突然说在这个时候，并在同一时间，凶残的精神再一次覆盖了整个大厅。
　　一时间，人们似乎陷入了地狱。
　　秦姐姐等人，她的脸庞顿时凝重。
　　只是听了那几个人的话，他就知道有人在寻找自己，而那个人大多是他们嘴里的小丑。
　　谁是小丑？
　　夏宁的脑海中浮现出一种怀疑，然后一个人的外表立即陷入了他的脑海。
　　拉里...
　　夏宁无缘无故地认为所谓的小丑是拉里，只有拉里发现自己如此刻苦和强迫地将自己移开。
　　“拉里的男人？”
　　夏宁将重剑从斗篷下从后面拉开，瞥了一眼前面的几个人，他的杀气就像大雨，他用力洗了礼堂里的所有东西。
　　我不知道什么时候杀人凶手会变得更加严厉 和威严，但是大多数时候，我都希望与那把未知之剑的灵魂密不可分。
　　夏宁问自己，没有多少人被杀，应该说很多很多，但是目前这种谋杀的举止与文字描述的数量不相上下。杀人精神中有恶魔，这是使大厅里每个人都无法控制地颤抖的恶魔。
　　那种震动来自本能，所以耶鲁利用自我伤害摆脱了这种本能。
　　在所有人中，只有秦更沉着，其他人惊讶地看到他们颤抖的。只有具有自我伤害能力并摆脱了这种颤抖的耶鲁大学相对而言要好一些。
　　在战斗中，这种震颤是致命的。
　　秦姐姐端庄的表情加深了几分，她从小就开始杀人。在她眼中，无论是婴儿还是晚年的老人，在她眼中，杀人与没有杀人之间都没有区别。。
　　杀人已成为她的本能，所以面对这种杀人精神，秦姐姐感到不安。
　　------.


第345章



　　看着夏宁，她将最终理解为什么如此关注小丑夏宁，渴望学习并进入新的夏宁信息世界。
　　因为这个男人太危险了。
　　“我从没想过我会以这种方式见到你，夏宁。”秦姐姐瞥了一眼深黑色的重剑，令她莫名其妙地发抖，她的声音不由自主地激起了一阵波：“这样，无论是小丑，都很难亲自来到这里或带你去看小丑。”
　　“但是，我认为小丑会更愿意亲自与您打交道，所以我只能打断您的四肢，带您去看小丑。”
　　秦姐姐的白色细长手掌慢慢举起，然后看着夏宁，露出迷人的微笑。
　　小丑担心的那个人一定是一个非常危险的人。但是，此刻，这个人不得不面对小丑的高端战斗力。
　　“嘭嘭”
　　秦姐姐的声音没有落下，只举手并向夏18宁射击两发子弹是幼稚的，但由于手臂发抖，她的目标偏离了一定距离。
　　回到夏宁幼稚的手中，夏宁的霸气反馈给了他，他的脚向前迈了一步。一侧躲过子弹后，夏宁瞥了一眼杀戮，将重剑直对准妹妹。
　　这时，沉默的胡须男子突然摆脱了杀人的影响，突然在秦姐姐面前闪过。他手里拿着巨大的深蓝色钳子，双眼紧闭，充满光芒。在两只手的打开和关闭之间，巨大的钳子准确地抓住了夏宁重击在秦姐姐身上的重剑。
　　夏宁扬起眉毛，以为重剑会把钳子切成碎片，但他没想到在重剑锐化之前钳子什么都没有。
　　重剑稳步挤压，和谁夏宁曾一直在重剑的清晰度认为不由得感到失去了一点。在失去他的一秒钟内，一只带有强烈白光的白手轻轻地印在了他的胸口。
　　手突然来了。手周围的空气更浓，对计时的把握非常敏锐。
　　夏宁的眼睛微微凝结，知道他无法逃脱这只特别危险的手掌，半抛弹者的武装彩色霸气被刻在白色手印的胸部。
　　动作不多。这样的白手印刷得很淡。的夏宁认为有从他的胸口来了一种不可抗拒的力量。然后，他感到内脏器官严重受损。
　　夏宁的重剑发出低沉的声音，松开手，像炮弹一样飞了出去。他打雷，猛烈地撞到墙上。
　　大厅里的人们只是颤抖着感觉到地板的脚步，尘土飞扬的尘埃在夏宁的墙壁上开始就被填满了，夏宁的掌心飞扬着巨大的飞舞力，总是遇到任何情况都抓住了重剑夏宁，当飞出时，他无法拿出重剑。
　　因为重剑总是被大胡子。
　　但是，一旦夏宁的手离开重剑，那位极为放松的大胡子男人就感到手臂压力急剧增加，这时被夹紧的重剑突然变得沉重。
　　前额爆发出厚厚的蓝色肌腱。胡子男子惊呆了，看着钳子夹住的重剑，感到即将承受的重量。他低声吟，强壮的手臂猛烈跳动，血管像蓝色。蛇，爬过整个手臂。
　　！
　　从绿蛇的静脉中射出了两个血箭，然后又射出了更多的血箭，就好像绿蛇被重击一样。
　　那位大胡子的男人，吟着，无法再承受重剑带来的重量，他的手松开，重剑用钳子猛击地面，一声巨响突然引起了所有人的注意。
　　这位大胡子的人默默地看了看他那侧弱的手，然后看着沉入地面的重剑和钳子。
　　“发生了什么？”
　　听到一声巨响，秦转过头看了看胡须男子沾满鲜血的手臂，刘梅皱了皱眉。
　　“太重了，我了。”大胡子的男人盯着重剑。
　　甚至秦姐姐也感到震惊，无论重剑有多沉重，都不足以拉紧两臂，更何况那位大胡子是最厉害的人。
　　秦姐姐和大胡子男人是摆脱地震的仅有的两个。他们其余的人不知不觉地看着对方。
　　就在他们不知所措时，巨大的蓝色新月能量体袭击了他们。
　　秦姐姐的肤色略有变化，白光的手掌向月牙形的能量体闪烁，变成虚无。
　　“六个国王！”
　　脱下的脚后，她的耳朵里传来淡淡的耳语。秦姐姐的眼皮跳了起来，双眼闪烁了一下，她意识到兰的脚只是为了分散她对声音的注意力。看着方向 ，只听到打的声音，秦看到耶鲁的手掌被刺穿了。“您…”
　　耶鲁的眼睛睁大了，令人难以置信，凝视着他面前冷漠的夏宁。
　　因为尸体在发抖，所以即使耶鲁当时意识到了这一点，并下达了躲闪的命令，但尸体仍未能像预期的那样逃脱夏宁的袭击。
　　手指穿透了心脏，伤口失去了力量。耶鲁的眼睛凝视着，仿佛在盯着夏宁。然后他用尽了最后的力量，抓住了夏宁的手臂。然后他的眼睛漆黑而沉默。
　　秦师姊看到耶鲁大学被打死后，眼神太凶了，她再也无法承担起俘虏夏宁的念头。他的忽隐忽现，屏住呼吸后，他出现在夏宁的身后，将白色的手掌拍打向夏宁的背部。
　　秦姐姐知道夏宁的能力，但她对自己的霸气攻击充满信心，因此她并不期望夏宁会如此迅速地做出回应。马上，那只手掌里什么都没有了，她计划用一只手掌砸碎夏宁的头。。
　　------.


第346章



　　同时，天真的人不情愿地举起了手，再次向夏宁射了几枚子弹。
　　没有强壮胳膊的枪手不能被称为枪手。
　　手臂任何一点的颤抖幅度可能会导致精度不足。但是，天真是个枪手高手。即使手臂颤抖得很厉害，尽管枪支不能对准要点，但它们仍在朝着夏宁前进。
　　面对错过的镜头，夏宁甚至没有躲避的想法。应该说，这是一个机会，可以放弃躲避投篮，创造出强大的手，可以阻止姐姐的动力。
　　夏宁冷漠地瞪着耶鲁的，突然发抖，将耶鲁的手颤抖成鲜血的泡沫，这时，他头顶的风正在逼近。
　　眼睛微冷，夏宁无视子弹，用霸气的颜色包裹住他的右手，并做了一个铁块。他转身时以腰部的力量，用拳打了姐姐手掌的后背。
　　“噗噗”
　　几发子弹先到达。由于有铁块，子弹穿透了夏宁的腹部几厘米，并且没有势能，也无法再移动到一个点。这没有影响力量的驱动力。
　　秦姐姐看到夏宁要碰到自己的手掌，立刻笑了起来，然后迷人地笑了。迷人的微笑消失了，她转过冷的眼神。
　　夏宁伴随着雷鸣般的声音，将霸气的拳头包裹在白色手掌的中央。突然，一阵风从他的手掌中喷涌而出，旁边的几把桌子和椅子被风吹成渣。。
　　夏宁和秦姐姐都停止了行动，所有的力量都在他们的掌中相遇。
　　秦姐姐极度冰冷的脸好像冰山融化了，富尔早在春天就露出了微笑，并微笑着看着夏宁的拳头。
　　“点击¨「。”
　　骨折突然发出清脆的声音，拳头疼痛加剧，夏宁的眉毛略微起皱，并具有恢复的能力。他毫不犹豫地上前，右臂恢复了力量。
　　秦脸上的笑容突然凝结起来，她感到拳头柔软如无骨的拳头已经变硬了片刻，所以她说被砸碎的骨头又回到了最初的瞬间。
　　美丽的眼睛里闪烁着凉意。秦姐姐退后一步，摆脱了夏宁的力量。然后，张开的手掌突然住，打算完全束缚夏宁的手。该纤细的手指就像藤蔓，缠绕在了夏宁的拳头，然后用力，试图粉碎了夏宁的拳头骨再次。
　　“你生气吗？”
　　毫不奇怪，当他的拳头再次被秦镇压时，夏宁并没有发怒而是微笑了，发笑。
　　他希望秦姐姐由于其个性上的优越性而不可避免地会握紧拳头以砸碎拳头。
　　而所有这些都在夏宁的计划中。
　　秦姐姐听到夏宁的话时，脸色略有变化，感到不舒服，很快就放开了。然而，在此之前，夏宁忍受了痛苦，并突然将姐姐拉入怀中。
　　在力量的驱使下，看似细腻而充满爆炸力的朝着夏宁的手臂漂浮着，这不是友好的扑救，因为当李翔空着的扑向远处时，还朝着夏宁打了巴掌。
　　怎么会在谁的夏宁已经准备被这一掌击中，而闪烁这一掌，完整的左手已经收集了所有的力量和对秦的胸口炸开。
　　“糟糕。”
　　学生们急剧缩水，秦的姐姐只是来了，并使用了武装色彩的傲慢，被打出爆炸声的那拳打倒了。
　　夏宁冷冷地瞥了一眼秦姐妹，秦姐妹飞了出去，不打算追赶，但转身冲向那位大胡子的男人。
　　“啊！”
　　范瑟脸上带着假笑，看到夏宁冲向那位大胡子的人巴塞罗那，低声细语，并竭尽全力激励他的手臂。然后他发现颤抖的恢复了正常，忍不住高兴了。
　　巴塞罗那看到夏宁冲向他，他的脸保持不变。
　　即使暂时没有主要武器，他仍然有腿。
　　但是，将夏宁给他用双脚的机会？
　　“．」每月一次。”
　　夏宁的徒然跳高，变成残像，空中折射了几条弯曲的黑线，眨眼间来到了未反应的巴塞罗那，包裹了他武装的霸气。朝有胡子的男人开枪。心脏的位置受到了限制。
　　-------“大喊…”
　　就在这时，微弱的声音传来，一束银光朝着夏宁的后背射去丙。
　　夏宁并没有转过头，而是略微侧身，他的食指猛地撞到了巴萨的心脏，略微黯然失色。
　　因此，与此同时，一根银色的针头刺入了夏宁的背部，摩擦了他的心脏，并穿过了。
　　在不远处，惊(得诺赵)呆了，对夏宁的赌博行为感到震惊。他想用银针迫使夏宁退缩。但是，他并不希望夏宁完全忽略它，因此他坚定地接受了巴塞罗那的生活。
　　短短几口气，两个人死亡。
　　戴着粉红色眼镜的小萝莉不怕它，但是她的颤抖无法被抑制。
　　他手中的两把枪天真，的颤抖变得非常微弱，但耶鲁和巴萨已经死了。
　　夏宁拉开他的手指，然后弯下腰，捡起沉入地面的重剑。冷眼瞥了天真和范思哲之后，脚掌踢到地上一会儿，第二秒钟他出现在小罗里面前。深色的黑色重剑在黑色的灯光下着，切向毫无表情的小萝莉。.

第347章



　　夏宁并不认为拳法只是使这名迷人的女人失去了移动的能力，因此有必要在短时间内杀死少数抵抗力较弱的人。
　　即使目标是看起来很年轻的年轻女孩，夏宁也永远不会放松。
　　因为在早期，那颗心已经像钢铁一样坚硬。
　　“你认为我会给你第二次机会吗？”
　　眼看巴萨的死，眼看着夏宁转移目标，他冲到小萝莉，和范司瘦尖叫，挥舞着双手朝夏宁，数以百计的银灯泄露了他的手，在拍摄主体的部分夏宁“的。。
　　同时，幼稚的表情也闪到了夏宁那一边，枪口几乎碰到了夏宁的，扣动了扳机。
　　“哼。”
　　夏宁哼了一声，他的思想从未如此清晰明了。无论是范西塞射出的数百根银针，还是天真特写后的机芯，夏宁都会在短短的呼吸时间内看着它。清楚。
　　“明白枪支的伤害微不足道，所以要增加伤害的增加？这至少不是枪手应该采取的枪手行为……”
　　夏宁一闪而过，心底微微一笑。当他幼稚地扣动扳机时，在幼稚的眼神下，非200常快速的旋转躲过了几乎无法解决的特写拍摄，然后被白光包裹着。他的手掌像雷声一样抓住了幼稚的脖子。
　　他简直不敢相信自己的纯真。他对自己的速度绝对有信心，但是他没想到夏宁会更快，脖子上会窒息，而且他知道脖子被住了。
　　这时，银光倒了出来，一只手握着天真的夏宁，向范思哲的丑陋的脸露出冷笑，然后挥了挥手，将天真的暴露在银光面前。
　　“我会让你死得很丑！”
　　更远的距离咆哮，他的脸上不再保持假笑。
　　完全没有声音，银色的光完全浸入了幼稚的，没有明显的疤痕，但是幼稚的表面散发出一层猩红色的血丝，没有多余的啸叫声，幼稚的眼睛被黑暗侵蚀了。
　　但是有一秒钟，生活变得脆弱。
　　在数百个与武装彩色霸气交织在一起的银针下，幼稚体内的器官静脉，所有事物都在一秒钟之内全部变成了血滴，尽管在那一刻，大多数幼稚的都布满了武装彩色霸气，但是面对银针具有非常精细的作用力，这种效果并不明显，更不用说，数百根银针包裹着武装的色彩霸气。
　　抛弃幼稚的尸体，夏宁的脸也有些凝重，一个人的被数百根银色的针头无声无声地炸成碎片，这时夏宁意识到这确实可以造成他唯一的威胁是只有和一些人潜伏在二楼。
　　如果最初不受杀戮精神的影响，恐怕秦姐姐开始举手的那一刻，她会死在这个人的银针下，却没有意识到银针的恐怖。
　　怜悯的目光在毫无表情的脸上扑面而来，夏宁感到了被她自己打动的迷人女人的一口气，无奈地回到了宝藏掉落的地面，弯下腰。腰部被捡起，那个人已经闪过门。
　　随着阴沉的脸，范看到，夏宁正要逃跑，而且他忍不住抬手拍向了门口的几个银针，以及后人追赶的银针后面冲上朝夏宁。
　　在没有其他人约束的情况下，夏宁的头部左右左右摇摆，然后银针很容易闪过。握住重剑的手略微举起，在黑暗中，他冷冷地看着。
　　“球迷，不要追。”
 　　这时，冷酷的女性声音使范西瑟僵硬地停了下来。
　　秦姐姐那张迷人的脸有些尴尬，在她性感的小嘴旁，还有一团血迹，没有被干净地擦去。她瞥了一眼夏宁在黑暗中举起的重剑，阻止了范瑟的追击。
　　“一个明智的选择。”
　　夏宁放下手臂，冷冷地看向丑陋的脸，然后举起头，瞥了一眼二楼。夏宁在那里知道有多少人在看电影，这就是为什么夏宁计划离开对与错的地方的原因，因为我不知道二楼的那些人处于不利地位时是否能够获利。
　　通过这种方式，将夏宁站在厚厚的黑色重剑的门，甚至没有一点点沉重大厅呼吸。
　　站在大厅各个角落的人们屏住呼吸看着门，清楚地看到，在黑暗的门上，有一个人，一个使他们感到恐惧的人。
　　突然，他们看到两个红灯在模糊的图形上闪烁。
　　“夏宁，只要你还在新世界里，我就会带走你的生命。”
　　秦大姐是最接近的夏宁，她看到那两个红灯实际上是从一个在黑暗中对腥学生的光。
　　“很多人都想要我的生活，包括小丑。”
　　夏宁用反手剑砸破了沉重的木门，露出了一条长长的，闪烁的绿色通道，然后轻声说：“但是，我还是要你的命。”
　　一旦语音下跌，夏宁留在这样的通道。在每个人的注视下，人物在绿灯下消失在通道中。
　　“在酒吧的黑暗世界中一定有埋伏的人，为什么不利用这个机会在事前和事后总结呢？”范瑟疑惑地望着通道，眼神凶残。
　　“还不明白吗？”
　　秦的脸像冰一样凝结，她转过身，拍拍仍然颤抖了几次的小冰棍，冷冷地说道：“为什么小丑如此嫉妒那个男人，为什么我们需要向他发送信息？当我们找到那个人时，是因为我们无法与他打交道，而那些埋伏在酒吧里的人对他来说，就是杂鱼的存在，无法为我们创造有利条件。”
　　------.


第348章



　　在秦姐的手心舒缓下，小小的颤抖逐渐平息了下来，她忍不住松了一口气，失去控制的感觉真是太糟糕了。
　　无表情的脸上露出了一点仇恨。小萝莉说：“男人之所以没有坠入爱河，是因为二楼的人们。他不确定这些人是否会在战斗中变得不愿。确定的因素，换句话说，他分心了，注意到二楼的人正在移动，所以他果断地离开了。”
　　“因为我一直在场上，所以我看得很清楚。”
　　小罗瑞允许她吮吸手指，嘴巴抽动，牙齿咬住手指，流血。“正如秦姐姐所说，我们不能独自与他打交道。尽管这很不愿意，但这是事实，我不认为当我们处于危急时刻时，二楼的那些人会表现出友好的微笑~。“
　　“还有那个使人无法控制地颤抖的杀手……嗯，下次我再见面时，我想我可以免受这个杀手的伤害。不可否认，这个人真的很危险。”
　　哼了一声，他的脸令人难以置信。
　　“先回到。小丑可能会生气。”
　　秦姐姐点点头，瞥了一眼躺在地上的尸体，朝绿色通道走去。
　　这些尸体在死亡之前是他们的伴侣，但是在死亡之后，它们只是这个世界各地遗弃的尸体。
　　范瑟望着躺在地上的尸体，扭动嘴唇的角，轻轻叹了口气，然后沿着小萝莉朝绿色通道走去。
　　小罗里走在安静的绿色通道中，莫名其妙地问：“还有别的出路吗？”
　　秦姐姐慢慢地走过通道，被绿灯吹拂，迷人的脸神魂颠倒，她轻声说：“我想看到伏击者的死亡，也许我可以获得一些智慧。”
　　“我已经看到了那只猴子的能力，所以轮到你了。”该夏宁看着霍金斯和邦妮，并没有使用增长手臂骨折的能力，只是为了让超新星的照顾。
　　听到夏宁说他是猴子，不禁瞪大了眼睛。
　　夏宁无视的视线，看着手上的英寸指甲，淡淡地提醒：“尽管我不知道您的英寸指甲有什么特别之处，但您不必故意接近我，因为我的手已经骨折了。毕竟，进入我身体的那五英寸仍然是我的速度。”
　　听的声音平静的夏宁，每个人都在现场突然想到，破关后，从夏宁的手臂，他甚至没有从开始到结束皱眉他的眉毛，仿佛手臂躺在草地上不是他的。
　　突然，听众中的每个人都感到不祥的预感。
　　霍金斯默默地点点头，同意夏宁的话。
　　的确，您无法以自己的速度靠近，更不用说将英寸伸入夏宁的身体了。
　　由于尚未关闭，因此我们进行远程控制。
　　霍金斯点点头的那一刻，他的手掌毫无预兆地飞起来，五英寸的指甲突然变成五个暗影，朝着夏宁的头，胸，手和脚走去。
　　的夏宁已经预计从暗器这突如其来的袭击。当腿挣扎着发散攻击时，发现腿感觉到不和谐感，这恰恰是不和谐感。那些本来可以很容易地完全脱开的英寸钉子变得很困难。
　　这时，夏宁冷冷地瞥了一眼邦妮的幸灾乐祸的脸。他发现自己的年龄正在逐渐增加，因此他的身体素质也会下降，因此他觉得身体徒劳无益。
　　“吹……”
　　突然失调引起的夏宁显露他的缺点，他能够避免四米英寸的指甲，而另一个钉到夏宁的手臂狠狠的。
　　“好吧，我以为你会变成一个老人。我没想到它看起来像岁。我还是第一次看到它。”邦妮的嘴里充满了莫名其妙的惊叹，她的话充满了。真是可笑。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“毫无疑问，这种没有特定形式的能力也可以在其他人身上发挥作用。”
　　夏宁无视邦妮的嘲笑，低声对自己说，被寸钉钉住的左手失去了知觉，因为它变成了一根稻草般的手臂。
　　“它可以改变人类年龄并导致身体健康状况的改善和下降。??这是您的能力。虽然尚不清楚限制在哪里，但它可以作用于其他人。必须说，这是一种非常实用的能力。”
　　夏宁瞥了一眼邦妮，立即无视后者，而是看了稻草人霍金斯，慢慢说：“您的能力可以依靠寸钉子将其他人变成稻草。如果所有的五寸钉子都钉住了，大概我将成为稻草人稻草人，你可以依靠那个小洋娃娃抵抗伤害，这就是你的能力。”
    .. 0 0
　　“我的猜测得到了证实，因此没有必要再浪费时间，您的未来将留在这里。”结论后，夏宁冷静地说。
　　“在目前的情况下，您应该考虑如何逃脱。”
　　如此傲慢地听着夏宁的声音，忍不住大笑。
　　也很不高兴，因为目前将军如此傲慢，于是他嘲笑道：“看来你只能再砍腿，老实说，你会失败的。”
　　与和的嘲笑不同，白白地说：“您的目的只是为了证实您的猜测？所以您故意让我们的能力受到打击吗？”
　　从出现之时的压倒性表情到处于谦卑的顽强状态，霍金斯一直到处都感到怪异，所以他一直保持警惕，当夏宁说出这些话时，霍金斯终于隐约决心了。
　　眼前的将军是故意的...
　　但是这个价格不是太高了吗？为了证明自己的猜想并体验到恶魔果实作为测试体的能力所造成的损害，他为此付出了两臂。
　　------士.

第349章



　　代价太高了，霍金斯不相信，也不相信这个人会轻易地把自己置于危险之中。
　　当他问了这些话时，他突然发现夏宁断了的右臂变成了一根稻草的左臂，他皱着的脸在几秒钟内恢复了原来的状态。
　　霍金斯震惊极了。他不敢相信此时此刻烟已经消失了，恶魔的力量……
　　当这个想法浮现时，我看到夏宁突然消失了，第二刻，我听到邦妮和阿普低声尖叫。
　　“嗯。”“嗯。”
　　伴随着两声巨响和两栋民房的倒塌，周围的居民在战斗开始前分散了。
　　霍金 斯没有去看邦妮和阿普的情况，因为现在他也很糟糕，他的脸有些微变化，盯着不远处的无辜夏宁说：“这些足以使普通人发动的攻击。没有能力的人对您完全没有影响，所以我的目的是让您从头到尾保持镇定。
　　话语一落下，我就看到五个小洋娃娃抽着绿色的烟雾，直到稻草的手滑了出来。
　　“我已经看过将军的六种风格，而且我知道它是剃须的，但是我不明白这种无限和不间断的剃须使用不会给身体造成负担，但是现在我明白了。”
　　撞到邦妮和阿普之后的那一刻，他面前的将军并没有停下来，而是用手指枪开了五枪，随随便便站在自己面前，但他无能为力。
　　如果普通人会这样剃须，不管身体的力量是否可以承受，后果也将被打破。
　　因为它超越了普通人，所以功能强大。
　　霍金斯徒劳地叹了口气，想起了开始时发的牌，就是命运之轮。
　　不是不可避免的死亡，也不是必然的安全，也不会有必然的变化。一切都是未知的。
　　霍金斯相信手中的牌，并相信以前的结果是未知的，但此时面对命运的??不确定性，霍金斯突然确定今天的命运似乎正在走向死亡。
　　夏宁无表情地说：“我只是撞了你五次，所以我丢了五个小娃娃，再加上前一个，总共六个，但我想你不会有数不清的娃娃，所以捡起来我很好奇，当你下来，你还会掉一些娃娃。”
　　霍金斯顿沉默了。
　　在不远处，贝利吉德望着那个清白的夏宁，他的手突然握紧刀子，肌肉爆炸了。
　　我内心的战争就像初春发芽的草一样，一点一点地展现在我的脸上。
　　这时，没有临场感的超新星朝着他的船长大叫。
　　他们无法触及这种战斗水平。简而言之，是炮灰。唯一的存在就是为他们的队长加油。当船长受伤时，他们必须关心它。这不仅仅是船长的安全。这是海盗的安全。
　　“强大。”
　　阿普无法动弹，再次叹了口气，他的坚强夏宁感到惊讶。
　　他不知道死亡快到了吗？还是准备见面。
　　“你仍然太虚弱，我当然不会给你变强的机会。”
　　夏宁环顾四周，捡起不远处的重剑。乏味的声音听起来像是他耳边的低语。
　　背景中的迪斯科舞者在镜子里看着自己，脸上带着微笑，然后仔细地看了看，才发现脸上有缺陷。
　　很长一段时间，当确定没有瑕疵时，迪斯科拿起花式太阳镜戴上，满意地点点头，然后沉默地笑了。
　　这次拍卖甚至有只能喝酒的老人. ........可以看出成绩很差。迪斯科认为这次拍卖将是历史上最惨淡的一次拍卖。我没想到会感到惊讶。
　　美人鱼，但是万贝利商品的价格，我没想到拍卖前会寄出，另一方面，双胞胎的价值却少了，但不是为了赢利是的，多少钱都没关系价格是，只要买家是龙。
　　“查曼，别让我失望……”
　　迪斯科拉了领结，对自己小声说。
　　迪斯科不知道的是，美人鱼对他来说不是好消息，而是他噩梦的根源。
　　...
　　拍卖前，奴隶们拿着爆炸性的铁环限制了他们的自由。这个铁环是统治奴隶文化的邪恶存在。
　　在拍卖会上，大铁笼里笼罩着奴隶，这让他们感到沮丧和悲伤。笼子里的光线昏暗，没有窗户，看不到外面的阳光。就像未来的命运一样，太阳永远也不会到达。
　　“奴隶”一词不需要使用太多的单词来掩饰其悲伤，因为“奴隶”本身是一个极其悲伤的名词。
　　与大多数悲痛的奴隶 相比，一个即将步入棺材的老人倒卧了。
　　“妈妈……”
　　坐在木箱上，该男子的上衣喝了他的头，满意地叹了口气。
　　“嗯，这次要拍卖的奴隶还不错。”
　　夹克男子没有环顾四周，但清楚地看到笼子里的所有人。
　　迷人的舞者，实力十足的漂亮海盗以及双胞胎都是姐妹双胞胎，主要是美人鱼……
　　“我打算从买我的人那里借钱。我没想到竞争如此激烈。我想知道是否有人想要我？”
　　------.




第350章



　　该名男子在外套瞟了一眼沉默美人鱼凯米，轻轻地叹了口气。
　　“真是个坏男人。”
　　坐在夹克男子旁边的是一个身高约三米的壮汉，他毫不犹豫地听了夹克男子的话，然后沉入河道。
　　这个坚强的人是戈尔巴，和许多海盗船长一样，现在被拍卖是一件好事。
　　“哈哈！”
　　穿着外套的男人笑了起来，抬头看着戈尔巴，不介意后者为自己的不良行为而责骂自己，但是他有些高兴，好像这个词受到赞扬。
　　离夹克不远，他们是双胞胎。双胞胎是莉莉丝和莉留。
　　夏宁没想到保罗会为个人投诉打开奴隶团队的后门，这导致莉莉丝和莉莉被捕而没有抵抗。
　　“姐姐，你说夏宁会来拯救我们吗？”
　　铁笼和脖子上的铁环就像鸟笼一样压制鸟类，将活泼可爱的莉莉丝压制成一个情绪低落的小女孩。
　　莉莉镇定自若地抚18摸着莉莉丝的头发：“是的，因为他答应过。”
　　莉莉丝听到姐姐如此镇定，冷静，想着夏宁的笑脸，想着那天泡沫车上的承诺，她的慌乱慢慢平静下来，然后睡着了。
　　看到姐姐安宁睡着了，李立友心中叹了口气，心里很清楚，恐怕夏宁不知道你我将要被拍卖，成为没有人权的奴隶。
　　将军的出入境区及其家庭的居住区本身就是一个保护区。但是，从属陷阱可以随意进出，而不会引起将军的注意。这本质上是棘手的。奴隶多么勇敢，他们不敢进入将军家庭的居住区。
　　这将不是前奴隶狩猎老板的报仇，因为他没有那种精力，所有这一切都是针对夏宁。
　　“对不起，姐，也许未来是黑暗的，但我也不想成为一个筹码对抗的夏宁，所以我不想让夏宁知道，我们在这里，因为我知道，如果夏宁知道的话，那天真的对天龙人的承诺和愤怒是口头的。“
　　丽丽友从容轻柔地抚摸着她的手臂上的头发，白色的小手根本没有摇动，但是鲜红的嘴唇被鲜血所咬。
　　不想这么冷静地来...
　　穿外套的那个人听了所有的话，想喝一口酒，但不希望瓶子是空的。
　　“夏宁？”
　　穿夹克的男人闪着光芒看着双胞胎姐妹的眼睛。如果您考虑一下，似乎有人想和天龙人打交道，但是您会怎么做？
　　“也许会很有趣。酒不见了，所以我必须再次找到它。”
　　穿夹克的那个人摸了摸他的下巴，微微一笑，甚至不在乎他即将被拍卖。
　　事实上，由于货物今晚都非常好，迪厅并不打算拍卖的老人的外套在所有的人，只会玷污神圣和贝利般的拍卖他。
　　当计划未实施时，夹克男子不知道它已经坏了。
　　乔尔巴无声地瞥了一眼那个冷漠的外套男人。
　　“真的是一个不简单的老人。”
　　.....
　　“抓紧！”
　　空旷而又黑暗的拍卖场徒劳无功。
　　“这又是每月一次的定期拍卖。今天的男性客人是有福的，但是背后有许多高素质的女性奴隶。”
　　灯光亮起时，迪斯科开始了通常的开场白，非常迷人地微笑着，看着在场的客人，最后倒在中间，那里有三个戴着透明玻璃罩的人互相交谈。
　　迪斯科笑得更加迷人。
　　听到迪斯科的话，在场的男性贵族都渴望移动，熟悉内部的查曼几乎兴奋地从椅子上站起来，仿佛看到美丽的美人鱼和孪生姐妹向自己招手。
　　“因此，拍卖将开始！”
　　迪斯科用麦克风兴奋地大喊。
　　丑陋的拍卖始于基德和罗纳的冷漠眼神，以及草帽的焦虑之眼。
　　娜美握紧拳头。尽管她对感到非常沮丧，但如果可以拍摄，一切都将无关紧要。
　　总而言之，隐瞒夏宁的拍卖开始了，但是夏宁此刻还不知道。
　　大街上没有地带。
　　由于一旦作为夏宁说的是，海盗的小组成员的面孔改变。
　　霍金盯着拿着重剑的夏宁，手中出现了五个尖刺。
　　两次坠毁的废墟同时响起，邦妮和阿普用欢乐的眼睛同时从废墟中出来。
　　“这伤了我。”
　　200邦妮镇定自若地冷冷地看着夏宁，嘴角到处都是鲜血，她很尴尬。
　　“这绝对是赤裸裸的报仇。”
　　阿普生气地看着袖手旁观的长手，因为他挡住了拳头。
　　“不错。”
　　当夏宁看到邦妮和阿普从废墟中爬出来时，他们似乎并没有受到严重伤害，他们称赞了。
　　两个拳头有多重重量，夏宁很清楚，所以他称赞了邦妮和阿普。
　　“现在我们只能团结，否则我们只能死。”霍金斯用深沉的声音说：“我们知道彼此的能力。我不知道默契。即使我们中有些人死亡，只要我们可以杀死面前的人。”
　　邦妮擦去了嘴角的血迹，忍受了腹部的阵阵疼痛，冷冷地点了点头，“就这样。”
　　生气地看着那条断了的胳膊，虚弱地说：“实际上，我跑得很快。如果你挡住他，我会逃跑。”
　　出席会议的人都没有注意到不愿放手的阿普。
　　------.

第351章



　　塔克痛苦地笑了：“我现在没用了。”片刻之后，塔克对他周围的人说：“先回船。”
　　“僧政大师，我们不会离开您的。”他的手下听到这些话时突然大喊。(来自新小说群712205071)
　　“哈哈。”
　　塔克笑了笑，然后保持沉默。
　　陈升说：“贝利古德默默地朝超新星走去，那只超新星摇了摇并不十分刺痛的手臂。“只有这种情况。”
　　是贝利古德，在这种情况下，他不得不同意一个临时联盟。
　　在这方面，几亿美元的海盗暂时结成了同夏宁打交道的联盟。
　　“毫无意义的行为。”
　　夏宁微微摇了摇头，说话时，他向最近的霍金斯砍了一条黑色斜线。
　　霍金斯没想到夏宁仍然会大刀阔斧，在做出反应之前，黑色斜线已经逼近，这时，一个人物突然出现在霍金斯面前。
　　令人震惊的贝利古德。
　　“阿修罗。不是轮回。”
　　贝利古德在持尖刀他的嘴，他的眼睛盯着，似乎有无尽的威严。他的双手握住两把刀慢慢地交叉，当字眼掉下来时，三把刀变成了一个愤怒的巨人。
　　“他的……”
　　夏宁的黑色斜线只听见轻声，就在他接近巨人时消失了。
　　百利古德冷笑着看着夏宁，他的胸膛忽然起伏。他刚刚意识到的技巧暂时使他付出了很多精力。
　　帮助霍金斯阻止这一大刀阔斧，表明临时联盟已经开始生效。
　　“不错¨「。”
　　夏宁再次称赞，但超新星和其他人并不高兴。
　　因为那个男人的身体再次表现出杀人的表情。
　　自己自杀的海盗船长震惊了在场的贵族，但进行了热烈的讨论。大多数贵族对自杀的海盗船长感到诚挚的蔑视。幸运的是，他在拍照后没有咬舌头。自己动手做，否则总是可耻的。
　　即使它已经死了，也只能将其杀死。如果奴隶被迫自杀，那就太可惜了。
　　没有人关心甚至不关心船长为什么自杀。
　　对他们来说，奴隶文化已经成为他们生活中习惯的习惯，就像吃饭一样。
　　曾经是的下属的早就听说过奴隶文化，因此他不太在意。
　　基德是一个残酷的人，他怎么能关心奴隶的生死，而拍卖只是为了好玩。
　　与这两个相比，草帽对它们前面发生的事情感到非常恶心。
　　它能迫使一个人咬舌头自杀吗？这种现象是否表明被拍照的奴隶的前途一片漆黑？
　　草帽更加心胸紧实。如果未拍摄凯米，包括小霸王，他们将不会下意识地想象基米的未来。
　　娜美优美的身体非常紧绷，她的眼睛坚定地通过了。此刻，贝利的想法再也没有痛苦，她想要的就是不惜一切代价接替凯米。
　　由于之前的更改，在最后一个奴隶发射之前，努力工作以激活气氛。必须说，作为一个拍卖师，迪斯科很专业，并且用了三英寸的舌头。我不在乎之前的更改，但期待结局。
　　“接下来是这次拍卖的结局之一！”迪斯科激动人心的声音传遍整个拍卖场，预示着即将到来的高潮：“有双胞胎姐妹邀请他们下沉鱼和吞咽的态度。”
　　“抓紧！”
　　一束光束突然从黑暗的舞台上射下，两个相同的女人不知道何时出现在舞台上。
　　看到同一个人的迷人面孔和优美的身材，在场的男人都在叫。
　　“双胞胎是我的，我必须给他们照相！”
　　一位戴着单面眼镜的老人坐在前排，热切地看着舞台上的莉莉丝和莉柳，他的老眼睛充满了欲望。
　　“太好了，我必须要有它们。”
　　“无论是外表还是身材都是一流的，双胞胎都更为重要，而且一点点的照顾就真的会让人们兴奋。”
　　“太棒了……”
　　坐在中间的查曼看着舞台上的双胞胎，双眼几乎凝视，但他激动地颤抖着。
　　由于哥哥的尴尬，耸了耸肩。
　　罗德斯还看着舞台上的双胞胎，点头称赞道：“这是一件难得的好事右。”
　　“先生，你不能从我这里夺取双胞胎。”
　　听到罗德斯的(了的的)钦佩后，查曼大吃一惊，并迅速证明双胞胎在自己的口袋里。
　　瞪了他一眼，毫无疑问地说：“我想要双胞胎，不要以为我不知道你有什么主意，后面的美人鱼会给你的。”
　　查曼非常沮丧。父亲知道这一点。难怪我比我领先一步。美人鱼就是美人鱼。
　　查曼看着舞台上的双胞胎时叹了口气。
　　“妹妹…”
　　在舞台上，莉莉丝的小手紧紧地抓住了莉琉的手臂，她的身体在颤抖，像风中的草，看上去很无助。刺眼的光芒投射在她身上，她此时无法走路。在黑暗中。
　　------.

第352章



　　感觉到小手的寒冷，莉莉特别地抑制了内心的恐惧，她自然而平静地安慰了莉莉丝，并将可分配的热量注入了她冰冷的身体。
　　“如您所见，这对双胞胎的价值远远超过以前的商品，因此起价为千万个浆果。”
　　迪斯科看着现场贵族大师们的热情反应，满意地点了点头，并大声喊叫，除天龙外，现场所有人都为之不高兴。
　　“疯…”
　　林看着舞台上的孪生姐妹，但他没有注意到烟雾从他的嘴里掉落。
　　“起价是五千万个浆果，然后是的价格……”的嘴巴微微颤抖，令人难以置信。
　　“万个浆果。”
　　沉默片刻后，一个古老的声音响 起。
　　“好吧，这位客人支付了万贝利。有人能提供更高的价格吗？”
　　迪斯科一目了然地跳了超过万，兴奋地大喊。
　　“六千万个浆果！”
　　迪斯科声音开始时，坚定的中年声音响起。
　　丽丽丝姐姐梦以求的老人冷冷地瞥了一眼中年男子，嘴巴微微动了动，正要喊价时，一个声音震惊了他。
　　“一亿。”
　　罗德斯微弱的声音打败了在场的贵族。
　　迪斯科舞厅有点震惊，但是反应很快，他立刻决定：“恭喜，罗德勋爵，为亿贝里竞标双胞胎姐妹而祝贺。”
　　虽然我真的很想当场看到反应，但竞标者是天龙人，迪斯科只能匆匆结束。
　　在场的贵族们瞥了一眼龙罗得斯，以一亿的价格拍下两个人真是太疯狂了。从价格上看，万贝利几乎是最高的。
　　“放心，夏宁会来的。”
　　丽丽友瞥了一眼不宽容，默默握紧了那只冰冷的小手，感到了安慰。
　　莉莉丝紧紧咬住了嘴，点了点头。
　　拍卖后，两人被送往待命区，等待最终的命运判决。
　　“那就请一个压轴奴隶！”
　　迪斯科的嘴几乎裂开了脑后，喊道：“非常罕见的美人鱼！”
　　迪斯科的声音刚落下来，又有另一场骚动。
　　一个玻璃鱼缸被推上了舞台，里面的凯米无奈地看着他面前的人群。
　　“看这个可爱的美人鱼，别胡说八道，起拍价是万贝利，开始！”
　　“亿浆果！”
　　娜美微微紧张的声音立刻传了过来，鱼缸里的凯米忍不住朝那个方向看，看到那顶草帽帮和小丫都在那儿，眼泪不由自主地落在了可爱的眼睛里。
　　娜美给凯米一个令人放心的表情，后者的无助感稍微减弱了。
　　“亿个浆果。”长期压抑价格的查尔曼直接超过了亿美元。随即，在场的贵族们不停地生活在他们的心中，并责骂天龙人民失败。
　　罗德弗罗皱着眉头，但什么也没说，亿对他来说根本不算什么，但是美人鱼的价格却根本不高，可以说这确实是一个浪子。
　　“白痴。”
　　查莉娅小声说。
　　钱对他们来说只是一件小事，但这种无心的讨价还价使查里亚不禁大喊大叫。
　　“亿……”
　　娜美突然留下了。
　　“怎么了，娜美在竞标！”
　　当路飞看到迪斯科舞厅即将制作盘子时，他忍不住要敦促，仿佛亿美元的价格只是五只鸡腿。
　　这时，娜美对亿美元的价格感到震惊，甚至连路飞拳头的心情也不好。
　　“它似乎被抢了。”
　　林志知道娜美没有那么多钱，便默默地扑灭了地面上的烟雾。
　　“没有！”
　　小霸的嘴里流淌着流血的痕迹，但他仍然坚定地站在草帽帮的前面。
　　“龙的麻烦，你完成了……”
　　小霸的忧郁声音使德路飞和其他人有些延迟。
　　此刻，被遗忘在牢房里的夹克男子一直在抱怨。
　　“为什么不该轮到我了？”
　　穿夹克的男人环顾四周，让他独自一人呆在空中. ........
　　“不要以为我价值不高，所以我不打算拍卖我吗？”该夹克男子摸了摸下巴和猜一次全部的原因。
　　“这真的伤害了我。”
　　夹克男子站起来，随意地将脖子上的炸弹铁环移开，就像在自己的后院一样，打开铁门，走向拍卖场，在那里隐约听到了声音。
　　“哈哈，我指望有人照相给我照相，借钱买酒，但我不能只是那样把我扔进铁笼子里。”
　　在黑暗的走廊中，洒脱的声音的夹克男子响彻。
　　...
　　保罗在香波群岛的办公室。
　　“你确定龙拿了双胞胎吗？”
　　保罗站在落地窗前，轻轻地问。
　　“已经证实双胞胎是由罗德斯枪杀的。
　　在他身后，一个将军缓慢地讲话。
　　有寒光拐角处的色彩保罗的嘴，他的眼睛里充满了残酷的，在这安静的办公室软笑声禁不住发声。
　　“由于要求我们给予夏宁情报方便，我们必须遵守上述命令，并坚决做到这一点。”
　　“下属明白。”
　　报告将军轻轻地说，然后撤 出办公室。
　　“那么你做什么？我很期待它，你会成为历史上第一个攻击龙族的将军吗？”
　　“哈哈。”
　　刚走出办公室的将军听到了保罗的话，他的身体颤抖了好几次。
　　天龙人，存在着什么样的存在，没有海盗敢于攻击天龙人，更不用说将天将军派往天龙人的将军了。
　　将军几乎下意识地认为夏宁不会攻击这两个女孩的龙。
　　将军拿着望远镜暗中注视着远处的情况，拿着望远镜的手有些僵硬，他的脸和身体在不知不觉中流汗。
　　“好强大...”
　　在保罗的嘴角微微开了，他不自觉地喃喃自语。
　　------.




第353章



　　他已经在香波堡群岛驻扎了很长一段时间，并且第一次看到将军可以击败如此多的海盗，并获得数亿美元的奖励。
　　“保罗少将真的必须对付他吗？”
　　看到夏宁殴打了几个海盗，甚至连生死都不得而知，担心局势的将军忍不住吞下了口水，开始留下来。
　　“怎么样了？”
　　就在这时，平静的声音从后面传来。
　　关心局势的将军不禁大吃一惊，突然转过身来，脸上仍然挂着一丝恐惧。
　　“是你…”
　　将军一见到人们，将军就遗憾地叹了口气，并略有抱怨。
　　“不是我还能成为谁？”该人皱了皱眉，沉声再次问：“怎么了？”
　　“那是在几名海盗夏宁手中毫无防备的尖端，现在只有罗洛亚贝利古德在挣扎。”18
　　“理解，保罗少将不方便挺身而出，你回曼哈顿部署部队并准备围困地区拍卖。”
　　曼哈顿下意识地向他致敬，并考虑远离这个对与错的地方，然后简单地回答：“是的，哈特上校。”
　　讲话后，他急忙离开并计划到达最关键的时刻。
　　只要集结的部队一直受到将军的包围，一切已成定局。
　　离开曼哈顿后，哈特默默地注视着街道的方向，仿佛他现在可以看到街上的景象。
　　“数以百万计的新海盗奖励是计划外的因素，因此，保罗少将对少将军衔的影响。”
　　哈特喃喃自语之后，他跳出窗台，跳了几次，他的形状急忙向前。
　　这是月亮步，是将军的六种类型之一。将军上校已经掌握了六种类型！
　　在大街上，只有短暂的呼吸，寂静无声。
　　“你以前受伤过吗？”
　　夏宁看着贝利戈德站在一个浅坑里，裂缝长达几十米，平静地问道。
　　“没有永不！”
　　喘息声听起来像是波纹管在缓慢而快速地抽动着，似乎下一刻甚至是希望的喘息。想让他的头下垂，因此目前还不那么舒服，但是他面对自己的胜利的敌人不想以这种方式妥协。
　　头就像冰场上的孤狼，如此傲慢以至于全身受伤，他不想放低头。
　　“在这种情况下，仍然站立并抬头看着我，只会加速您的死亡。”
　　夏宁微微摇了摇头，声音一下降，手中的重剑就抬起了，但他没有立即挥拳。
　　突然，夏宁想到如果他杀死了佩莱古德，那不会破坏草帽的气氛。
　　此刻剑犹豫。
　　仍然喘着粗气，但寂静无声。
　　我曾经站起来杀死世界各地的海盗。后来，当我清楚地看到世界时，我意识到这是一个幼稚的想法。没有办法增加纯真。任何天真的人都会笑。
　　我不是我在罗格遇到的那个人。我控制着世界政府。我不是新世界的四个皇帝。我有一个海盗占了大片海域。我不是高层政府，甚至也不是将军。手中没有士兵或部队。
　　仅凭个人实力如何杀死全世界的海盗是一种荒谬的奢侈。
　　有人没有嘲笑我的天真，但他认真地说这是不可能的，所以我不再有这个主意，但是即使如此，我仍然想结束这个海盗时代。
　　因为我曾经存在的世界，即使它是如此肮脏，普通人也可以过上稳定的生活，但是这个世界没有运转，至少，我不允许像莉莉丝这样的阴暗面经历过。
　　“我可能无法杀死世界上所有的海盗，但我始终明白，如果我想结束海盗时代，就必须杀死我遇到的海盗。”
　　“罗洛亚比利古尔德，你不是做过邪恶的事情，但你是海盗，而我是将军，他们只会杀了你。”
　　挣扎的眼睛逐渐平静下来，夏宁手中的剑缓缓而牢固地举起。
　　是真的吗那为什么持剑的手颤抖呢？
　　作为剑客，即使手臂受伤，握剑的手也会像石头一样紧紧地运动，但是为什么会发抖呢？
　　为什么我的手发抖？
　　夏宁皱了皱眉，左手紧紧握住了剑腕，颤抖逐渐平息了下来。
　　静静地看着夏宁的挣扎，冷静地说：“您害200怕什么？”
　　夏宁的脸微微变化，他冷漠地说：“应该害怕的是你。”片刻后，夏宁反复说：“我怕什么？”
　　贝利古德深入看了看夏宁，用深沉的声音说：“你怕杀死我。”
　　“玩笑！”
　　夏宁笑了，但是手中的剑没有挥舞。
　　我真的很怕杀死吗？
　　莫名其妙的情绪就像一条被阻塞的路，这让他非常沮丧。
　　“这个世界很大，我致力于这个世界，并且我有死亡的意识。”提出了他的头顶，和而不是查找的夏宁，他仰望天空，仿佛向往的，天空。有一个蓝发女孩对自己微笑。
　　“你会原谅我吗？”
　　贝利古德反复思量，也把三个刀鞘，神情平静的夏宁。
　　死者与死者一样死，并且平静地等待着。
　　杀手犹豫不决，因为他因为情感动荡而对如何杀人感到困惑。
　　这也是荒谬的事情，杀手变成荒谬的人。
　　------.

第354章



　　夏宁不想成为那个可笑的人，所以手中的剑又被举起了。
　　这次没有犹豫。
　　塔克是一个躺在一百米外的人，他不能不失去知觉就无法移动。
　　在右侧的废墟中，一个妇女被浅埋，是邦妮在不失去意识的情况下无法动弹。
　　躺在左侧数十米的地面上，有一个男人不能失去知觉就无法移动。
　　在左侧十米处的邦妮废墟中还有一个人浅埋，这是霍金斯人，他并没有失去知觉但无法移动。
　　这些人正在等待夏宁杀死。
　　看到夏宁的手坚定而犹豫地握着剑，又坚定地犹豫了。
　　春雨润武沉默寡言，人类思想困扰着一切。
　　“如果我不能克服这个障碍，那么考虑结束这个海盗时代真的不是很荒谬。”
　　他对自己说悄悄话，穿透了他的心脏和他的世界，并用石头作为钢铁筑起了高墙。
　　在维修站下，贝利古顿无动于衷地鞠躬。
　　夏宁在维修区举起剑，如释重负。
　　那把剑最终将被解除，剑的拥有者已经下定了决心。
　　“停在那里，我……不甘心。”
　　佩莱古德冷漠地抬起头，轻松地打破了他所有的举动，那黑色的巨型剑掩藏在那平静的脸上。
　　我答应某人成为世界上第一的剑客。
　　我答应了某人让名声进入天堂并且让那个人听到。
　　我向别人保证，当他们成为世界第一剑客时，他们不会再输。
　　我没有做，所以我要死了。
　　但这还没有完成，所以它很不愿意。
　　阳光下了，黑色的巨剑上没有阳光反射。佩莱古德的眼睛全是黑黑的。
　　当能够切断所有物体的宽阔无言的剑身即将倒下时，一阵急促的声音传来，剑刃能够阻止倒下并停止了下来。
　　“夏宁上校，不好¨「！”
　　夏宁皱着眉头看了看，看见一个穿着将军服装的男人冲过来，脸上充满了仓促和惊慌。
　　“保罗的人，哈特。”该夏宁站在了他的剑，并透露自己的身份，然后无所谓地说：“有不好的东西，你不应该找我”
　　听到哈特的话，哈特有点窒息，但他的匆忙和紧迫感依然存在，好像他没有听到夏宁的话，但他惊慌失措：“我们收到消息说，一对双胞胎姐妹将被拍卖。第一次区域拍卖。姐姐好像是前天与夏宁上校一起返回的姐姐。“
　　“你说什么？”
　　夏宁的身体突然发抖，冷冷地盯着哈特，黑眼睛发抖。
　　“那是将军一家人的居住区。你告诉我，莉莉丝和莉莉已经在一个地区被捕拍卖？在这么短的时间内？”
　　夏宁压制了他的怒气，问题直接出在那一点上。哈特没想到夏宁的思想如此准确和强大，并剥夺了计划中唯一的责任和后果。此刻，哈特的眼睛不由自主地微微动了一下。
　　看到哈特的眼睛有点闪闪，夏宁怎么可能不知道，所有这些都来自保罗的笔迹。
　　“保罗，不管你想做什么，你都永远不要卷入莉莉丝和莉柳！”
　　莉莉丝再次经历了她所掩埋的黑暗，想到那安静而结实的莉莉，她站在灯光下的舞台上，面对没有人性的买主，仍然必须走。作为莉莉丝的坚强安慰。
　　考虑到这一点，夏宁的怒气几乎烧毁了整个心脏和头部，几乎毫不犹豫地失去了理智，杀死了面前的保罗猎狗。
　　“还要别的吗？”
　　充满愤怒的天空突然变成了一个平静的词。
　　哈特怎么可能听不到隐藏在平静中的愤怒，但是谁是哈特，谁能学习六种人，他们就会变得虚弱，在经历了小幅下滑之后，哈特仍然认为虚伪的仓促是语气非常好，好像真的在担心双胞胎女生的安全。
　　“．」我想迅速通知夏宁上校，但我到处找不到你。我没想到你会出界。”哈特匆忙的语气消失了。“我刚刚收到了被龙之罗兹刺伤的双胞胎姐妹。德接上后，他不停地来找你。”
　　恐慌情绪变得越来越轻和减弱，最终它变得像水一样平淡而平静右。
　　最初，他不相信夏宁会向姐妹们开枪射击，但此刻，哈特深信夏宁会向龙族开枪射击，这没有理由相信。
　　夏宁冷漠地说：“很好。”
　　哈特冷漠地笑了笑，平静地说道：“这似乎是一个死胡同。不管这个目的是成功还是失败，(了的的)都是你输了。”
　　“很好。”
　　随着三个词的掉落，这时满天的凶杀精神猛烈地散发出来，夏宁脚下的沙子和石头自动转成一个圆圈，没有一米的风。
　　从最接近夏宁哈特的夏宁第一次意识到那凶猛的恐怖，帮助身体略微僵硬，他的脸庞逐渐从难以置信的表情中浮现出来，他看到夏宁黑暗的双重视野悄悄收缩了猩红色，就像魔鬼的眼睛一样冷酷无情。
　　夏宁生气地瞪了哈特，哈特僵硬了他的身体。恶魔的小学生中包含的谋杀意图实际上使恶魔的学生的意识陷入了短暂的头晕，好像在血腥的地狱中一样。
　　------.

第355章



　　“保持生命。”
　　他的耳朵里传来刺耳的冷声。过了一会儿回来的哈特没想到，没犹豫，这是本能地用剃须刀撤退了几十米，然后抬起头，却消失了。此时的夏宁人物冷汗不知不觉地散布在他的整个身体上，冷冷的话似乎在他的耳中盘旋。
　　贝利古德在坑底下看着夏宁难以置信地离开的方向。这样的杀人力量真的对人类有用吗？即使您杀死了成千上万的人，您也不会拥有如此杀人的权利？
　　这种杀伤力只有长期存在的邪恶剑才能拥有。但是，当普通人接触到这种杀人的剑时，他们将毫无例外地失去理智。
　　“将军的内部斗争吗？”佩莱古德嘲笑哈特，哈特感到恐惧，哈特笑着说：“看来你招惹了非凡的性格。”
　　哈特听到了贝利古德的冷眼，谋杀了他的嘴：“不知道即将到来的死亡，你会安心地成为保罗。这是他的主要成就。”
　　佩莱古德打消了笑容，200即使他受伤了，他仍然抽出两把刀绕在腰上，面对夏宁，他可以绑住手而死，但是面对哈特，那只会是一种耻辱。
　　“这样的伤怎么办？”哈特像个死人一样望着贝利古德。
　　贝利古德的嘴里变成冷，他的剑略微抬起。
　　哈特很生气，以至于他不再打算抓。
　　“它仍然很烂。”
　　就在这时，讽刺的声音传来了。
　　哈特抬起眼睛凝视着他。
　　“是你……佩顿。”
　　哈特神情严肃地看着那个男人。
　　佩顿独自一人走来，在那条凌乱的街道上走来走去，环顾四周，这名致命的海盗，受伤严重，无法移动的超新星，不禁佩服：“这真是招惹不了。”
　　哈特当然知道用佩顿所说的那个人是谁，但是里克的文字却静静地等待着。
　　“当我成为海盗之后，我遇到了将军并避开了将军。我从未主动进攻过将军，这并不是因为我胆怯或害怕，而是因为我害怕将军。事实上，我曾经是一名将军上将。将军。
　　结束了，一切都结束了，天龙人在我的拍卖场上被打败了！
　　迪斯科双手茫然地抱着头。
　　原来拥挤的座位在人群中等待着，罗尔的双腿伸直，倾斜地靠在椅子的靠背上，顽皮的表情凝视着在场的人们，在他身旁站着一只白熊。
　　基德靠在大门旁的墙上，双臂交叉着，脸上充满悲伤，冷漠地低头看着人群，笔直的基拉站在他旁边。
　　即使是像基德那样的人，或者是肤浅而精致但计划周密的罗，他也不会轻易攻击天龙人。现在，一位名叫查尔曼的天龙人掉在路飞拳头的那顶草帽下。
　　“这确实是最超级巨星的超级巨星。”
　　罗微微一笑，看着，坐在座位中间的过道里睡着了，然后轻轻地叹了口气。
　　“嗯，可以肯定 ，将军将以这种方式来到这个岛上。”基德靠在墙上，冷冷地说。
　　她皱着眉头在基拉的面具下低声问道：“你想留在这里吗？”
　　基德的嘴冷冷地说道：“为什么我有必要见到这个世界的缩影，尽管我现在不想见一般，但我也想见你所说的那个人。”
　　基拉听到沉默的声音时，那个人会来吗？
　　在特别的桌子上，罗德斯和查莉娅看着路飞拳打的霍尔曼。
　　“你这个卑鄙的贱民，敢打我儿子！”
　　做出反应的罗德斯很生气。他举起枪，向路飞发射了几发子弹。但是，枪法如此糟糕，以至于没有子弹被射中。
　　看到小霸摔在的枪下，路飞在额头上的瘀伤并没有消失，他的脸有点黑，他也没有动过头，狠狠地盯着被那个抓住的罗德斯。一眼没见过这些战斗的罗德泰德，立刻摇了摇身体。
　　这时，天龙人的警卫和拍卖场上听到的消息接连传来。当他们看到倒在地上时，所有人都感到恐惧。
　　有人敢打天龙人！
　　跪在舞台上的迪斯科反应迅速。当他看到警卫和他的士兵冲上去时，他突然站起来，指着草帽。他大喊：“杀死我，为查曼勋爵杀死复仇。”
　　现在，只有杀死杀死了查曼的那顶草帽，才能缓解龙的愤怒，这样拍卖就不会受到影响。
　　这些警卫和他们的士兵听了这句话，以杀人的眼神看着草帽，手中拿着武器，朝草帽冲去。
　　“由于路飞的傻瓜正在这样做，所以无论如何他都不会做得好。无论如何，他无论如何都无法用钱安顿下来。然后，他只是大声喧。”林志深吸一口气，用深沉的声音说：“弗朗西，你去找钥匙。”
　　------.


第356章



　　弗兰基随手向一个正在飞行的装甲兵猛击，点了点头，说道：“了解”
　　“在那之前...”
　　罗宾交叉双手，默默地看着接近人群的装甲兵。
　　“别客气！”
　　林志愤怒地凝视着他，那双锐利的双腿挥舞着，用剑枪击落了几名铁甲装甲的士兵和护~卫。
　　有一阵子，参加拍卖会的那顶草帽团伙全都在与警卫队战斗。
　　“结束了...”
　　小八痛苦地皱了皱眉。我想知道这是因为伤口疼痛，还是因为他对即将来岛的将军感到-不安。
　　“你不能再说话了。”
　　紧急为小霸包扎后，乔巴认真地说。
　　和冷漠地看着，看着草帽和龙卫队互相对抗。
　　.......
　　备用区。
　　“前台发生了什么事？”
　　一个奴隶惊恐地颤抖，一边听着前台的巨大动作。
　　许多奴隶挤在一起，仿佛只有这样，他们才能感到一点安全感。
　　其中，显眼的高尔巴冷漠地瞥了一眼前台，“有人来拍卖会引起很大的轰动。看来天龙人受伤了。”
　　许多奴隶听到了这些话，忍不住沉默了。
　　立在角落里的莉莉丝和莉柳忍不住以为是夏宁救了他们。
　　然而，丽丽友脸上的喜悦转瞬即逝，她看上去很担心。
　　“姐姐，我们可以出去看看吗？”
　　莉莉丝问道，紧紧抓住莉琉的袖子。
　　丽丽友点点头，朝着灯光的前方淡淡地说道：“运动是如此之大，会场一定会有混乱，如果……的话，我们静静地看情况。”
　　停了下来，但只是毫不犹豫地默默地朝那个方向看，只是拖着看着显示屏。
　　看到这对双胞胎姐妹如此果断，他们身后的奴隶们看着对方，仿佛看到了自由的光芒，脸上的恐惧慢慢消失了，所有人都朝着昏暗的展示台走去。
　　那缕微弱的光线，就像自由光芒无意中落在他们面前，即使它是如此暗淡，但至少有光线！
　　乔尔巴静静地凝视着坚强的力柳，他莫名其妙的情绪在他平静的眼睛中闪烁。
　　“嗯……”
　　轻微的声音响起，乔尔巴也跟随着奴隶们朝着显示器走去。
　　...
　　装甲兵和守卫被一一撞倒在地。罗兹科德冷冷地看着草帽，他的心很烦，以至于从来没有发生过。因此，这样一个胆小鬼，不知道如何被自以为是。
　　查里亚瞥了一眼凯米，凯米在水箱中表现出喜悦，她的脸突然变凉了。
　　“他们的目标是美人鱼，所以我杀了她。”
　　查里亚是这样认为的，朝展览的凯米走去。
　　站立在展示架上的迪斯科脸，迪斯科看到查里亚拿着枪走向凯米，他的脸变了。
　　他看着水箱里的草帽凯米，抬头望去，看到一个冷口吻面对自己，吓了一跳。
　　“我会看看他们死后的样子。”
　　踩在钢梯子上，引起了残酷的微笑。
　　“查理西亚宫！”迪斯科匆匆转过身，低声赞叹道：“您还没有为此商品付款……”
　　“闭嘴，你是卑鄙的贱人。”
　　查里亚的枪口突然转动，当声音降低时，扳机被拉动。
　　“繁荣……”
　　迪斯科抓着他的胸膛摔倒在地。
　　水箱中的凯米看见了她的脸，她的手禁不住捂住嘴，可爱的脸充满了恐惧。
　　枪声吸引了草帽的注意，他们将目光投向了显示屏。当他们看到一个天龙男子的枪口指向凯米时，他的脸变了。
　　查里亚踩在钢梯上，骄傲地瞥了一眼草帽，甚至慢慢转动了扳机。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“永别了，可爱的小美人鱼。”
　　“停！”
　　路飞怒吼着冲向查利亚，但为时已晚。
　　就在扳机即将被扳下时，查利亚的身体突然发抖，她的瞳孔慢慢扩大，她出乎意料地从钢梯上掉下来，不知不觉地跌落在陈列架上。
　　步行去展示厅的莉莉丝和莉莉刚看到这个场景，就大为震惊。
　　仍然对的行为感到满意的罗兹感到非常失望，并急忙走向。
　　“发生了什么？”
　　那顶草帽帮很困惑。
　　“总而言之，凯米还不错，快点，乌索普，你可以把凯米赶出去，这些人会让我解决。”
    .. 0 ...
　　路飞向乌索普大喊，然后握紧他的手，冷冷地瞥了一眼在场的装甲士兵和警卫。
　　基德突然对门皱了皱眉，惊讶地说道：“一定要……”
　　罗坐在椅子上，轻轻地观看了表演，脸色微微变化，然后小声说：“嘿……开玩笑。”
　　当查莉亚失去知觉，那顶草帽不明时，当基德感到惊讶时，一个非常普通的白发老人从陈列架的洞里出来。
　　“看起来非常活跃。”
　　该名男子在夹克摸着他的头，站在显示器上，面带微笑。“我等了很久才轮到我，所以我自己出来了。我本来想从拍我照片的人那里借钱买酒的。”，但是没有人希望我成为一个坏老头。”
　　“哈哈！”
　　之后，夹克男子笑了起来，抬头望去。
　　基德的头略微站在大门口，额头上流了一滴冷汗。坐在椅子上的罗也低下头，汗水从额头上滴下来。
　　“夹克人……”
　　在过道上，小霸听到了熟悉的声音。在清楚地看到来访者之后，他感到虚弱无力。
　　------士.

第357章



　　听到小霸的声音，夹克男子忍不住抬头。当他看到小霸时，他的脸不由表示惊讶，大喊：“哦，小霸，真的是你，你怎么能在这里？在这里已经好久了！?？”
　　最初，我很高兴见到小霸的外套。当他看到身上的伤痕时，他的脸沉了下去。“你受伤了吗？”
　　“这是……”肖八强忍受着剧烈的疼痛，想解释一下一般情况。但是，当外套看到萧亚一的脸受伤时，他忍不住阻止了萧八继续讲话的意愿。
　　该名男子的外套在水箱在凯米看了一眼不远 处，并倒地用霸气击晕，然后在查曼扫了一眼谁落在了椅子上，终于在路飞看了一眼。他的眼中露出微笑。
　　“是这样。你救了小霸吗？”
　　穿夹克的男人对路飞有点莫名其妙的笑了，“你的草帽非常适合一个聪明的人。我很想见你，蒙奇。。路飞！”
　　“你为什么要见我？”
　　路飞有点困惑地歪了歪头。
　　“好吧，让我们稍后再谈这个，哦？还有另一只龙龙。”
　　在夹克的男子瞥了一眼罗兹，谁是抱着，掉以轻心。
　　“有道理，有道理...”
　　罗德汤普森沉浸在他不可思议的思想中，他一直喃喃自语，从未听到夹克男子的声音。
　　穿着夹克的男人不在乎，不经意地抬起头，突然看到莉莉丝的两个姐妹站在窗帘旁边，然后瞥了一眼罗兹希尔德，罗兹希尔德对自己小声说着，在嘴角笑着。
　　“然后下一个……”
　　穿夹克的那个人微微一笑，环顾四周，几双普通的眼睛突然瞪了起来。突然出现了强大而结实的势头，起初是个普通的老人。这时，他突然变成了一个不容忽视的人。
　　突然，刚听完刀枪落在地上的声音，装甲兵和守卫的尸体就惊呆了，昏迷了。
　　“嘿，怎么了。”
　　林植嘴里的烟雾落到了地上，惊奇地看着一切。
　　那顶草帽的工作人员都很惊讶。
　　在大门口，孩子的胳膊突然松开，紧紧地盯着站在显示器上的那个夹克男子，并大叫：“果然……没错，我没想到在这里遇到这个传奇人物！”
　　尽管坐在椅子上的罗没有站起来，但此刻他感到惊讶。
　　“霸气...”
　　面对草帽团体的惊奇，小霸虚弱地解释道：“我不太确定，这似乎是一种称霸的能力。”
　　“霸气...”
　　路飞惊讶地看着地面上的人群，自己感到惊讶。
　　夹克男子看着失去知觉的铁铠装士兵和警卫。在这一刻，在外套的人注意到了基德和罗。傲慢的色彩和傲慢向他们倾泻而出。此刻，夹克男子有点抱歉地微笑：“你是来拜访的海盗吗？对不起，我没有注意到你。”
　　“哼。”
　　小孩子哼了一声，说道：“我没想到会见一位上尉的副队长冥王星……夹克男，我真的很惊讶。”
　　在场的人们听到基德的话感到震惊。
　　穿着外套的男人笑了笑，瞥了一眼靠近窗帘有点害怕的莉莉丝和坚强的脸，然后说：“别这么说，我还是想挂在岛上. ........那个岛叫我涂层大师雷师傅。”
　　“嘁……”
　　基德无聊地闭上了嘴。
　　“那么麻烦就解决了，接下来就是拯救小美人鱼了。”该男子的上衣朝凯米水箱走去。后者感到有些惊讶和满意。
　　“丁……丁……”
　　这时，一阵回忆使草帽响起了声音。
　　那是凯米脖子上的铁环即将爆炸的声音。
　　“弗兰基还没找到钥匙吗？”
　　林植突然感到震惊，环顾四周，寻找弗兰基的身影，但他很失望，没有看到弗兰基。
　　罗宾起嘴唇，茫然不知所措。
　　“让我拆??除他！”
　　路飞咬了咬嘴唇，正要向前走去，移开凯米脖子上的铁环。
　　乌索普迅速抓住路飞，喊道：“你想让凯米死吗？”
　　“那你怎么说？”路飞生气地 说。
　　如果乌索普知道铁环的结构，他沉默了一阵子...
　　“好吧，别紧张，我仍然对此铁环有解决方案。”
　　夹克男子握手，向路飞示意，不要太紧张。
　　话虽如此，这名夹克男子惊恐地走向凯米，笑道：“不要害怕。”
　　微弱的声音似乎具有魔力，这使凯米的恐惧逐渐消失了。
　　随着叮叮当当的速度越来越快，夹克人开始在草帽团体日益强烈的注视下认真对待它。
　　“丁！”
　　------.




第358章



　　当嘶哑的声音最大时，夹克男子开枪，他的手掌变成残影，凯米脖子上的铁环被迅速移开，然后扔掉了。
　　“哦！”
　　铁圈在一个角落爆炸了！
　　看到这一幕，幕下的奴隶们不禁感到恐惧。他们不禁会碰触脖子上的铁圈，担心像电话一样的叮当声会敲响他们的脖子。
　　失望不是夏宁莉莉丝在会场上颤抖，白熙的小手不禁扣住了脖子上的铁环。
　　在他旁边的莉莉看到了这一点，她的嘴巴在咬，她的恐惧在心中，她伸出手，握住莉莉丝的小手在铁环上。
　　“放心，没关系。”
　　恐惧的莉莉丝坚定地窃窃私语，平静了下来。
　　站在他身后，默默地看着场景，想知道他在想什么。
　　“我拿到钥匙了！”
　　当夹克男子成18功地取下铁箍时，草帽小组不禁放松下来，此刻，弗兰克早已掌握了手中的钥匙。
　　林芝大喊：“白痴，来不及了！”
　　途中，弗兰基听见了爆炸声，他瞥了一眼凯米，只有当他一切都好时才松了一口气，说：“好，一切都被清除了。”
　　讲话后，弗兰基看见奴隶在窗帘旁，再次瞥了一眼手中的钥匙，打算把它扔给奴隶。但是，会场传出一声巨响，使他举起了空中。他的手略微冻结，朝着声音的方向看。
　　“繁荣……”
　　当听到声音时，在场的每个人都看到宏伟的门被踢开，不小心掉在的身上，只听到一声吟，的受伤更加严重。
　　每个人都忍不住抽搐。
　　门被踢开了，基德的聚会上弥漫着弥漫着黑烟，使基德非常不高兴地看着门，冷酷地说道：“哪个混蛋做了一件好事？”
　　“谁又来了？它应该被将军包围。”罗转身看着门，淡然微笑。
　　草帽组还考察了烟雾缭绕的门道，但外套站在展示台微笑在他们的嘴的角落，因为如果他们知道谁是未来。
　　“闭上你的嘴，你应该庆幸在这个时候我不介意杀了你，奖励毅万贝里尤斯塔斯。基德。”
　　烟雾中传来淡淡的声音，他的话指向基德。
　　“非常杀人，但这不是你能惹我的原因。”
　　小孩子冷冷的笑了，他的眼睛充满了愤怒。
　　夏宁的猩红色眼睛冷冷地瞥了基德，基德不禁皱了皱眉。基德注意到杀人精神越来越浓密，空气越来越浓。
　　“这是夏宁！”
　　基拉站在基德旁边沉没。
　　基德看了一眼基拉，然后凝视着夏宁的猩红色眼睛，说道：“他是你的意思？真是非同寻常。”
　　夏宁并没有打扰基德，而是四处寻找场地，寻找莉莉丝的身影，但是当他看到凌乱的场地和被埋在门下的龙人查尔曼时，他忍不住稍作片刻，但立即不理会查曼，走到过道，在走走时四处张望，因为怕露出一个拐角。
　　看到夏宁无视自己，基德忍不住变得更加凶猛。
　　当罗看到那个人是夏宁时，他突然站起来，目光凝视着夏宁，小声说：“谁能严重伤害拉里，并从夏宁身上撤退，他很想见你！”
　　罗看着他身上强烈的杀人纠结，走过去，无视夏宁，罗微微转弯，赞美道：“确实是一个严重伤害拉里的人。”
　　走在路上寻找时，他们的夏宁自然看到草帽，但现在夏宁只在乎，对路飞的外表毫无反应。
　　夏宁穿过坠落在路上的小霸，夏宁走到路飞身体前不远处，他的眉头此刻皱了皱眉。
　　“夏宁！”路飞感到有些惊讶，夏宁会出现在这里。
　　夏宁看着那个戴着草帽的人，冷冷地问：“你玩那条龙吗？”
　　“是！”陆飞的单身汉应该下来，用沉沉的声音说：“他伤害了我的朋友，所以我狠狠地拳打了他，所以你来这里是代替与我作战的将军伤害天龙的将军。”
　　“那个白痴！”娜美大喊，捂着脸。 
　　沉林皱着眉头，沉沉地说：“这很麻烦。”
　　罗宾无声地看着拿着重剑的那个人，什么也没说。
　　凯米在鱼缸里出事了，安静地看着夏宁，小声说：“就是那个人……”
　　夏宁听了路飞的话，沉默了一会儿，然后冷冷地说：“不，但是我在这里准备杀害天龙人的最糟糕的准备。”
　　由于一旦夏宁的话一出，不仅基德和罗，也是草帽感到惊讶。
　　“哈哈。”
　　该夹克男子在显示屏上忍不住笑了起来。
　　除了夹克衫的人，所有人对夏宁讲话的出席都令人难以置信。
　　将军说这是必要的，它将杀死巨龙吗？
　　开玩笑！
　　“是冥王星夹克男？”
　　夏宁看着在显示屏上笑的那个夹克男子，并轻松地确定站在舞台上的那个人是一个传奇人物，冥王星夹克男子。
　　------.


第359章



　　“哦？你认识我吗？”该夹克男子看了看在夏宁的惊喜。
　　“来自老人的消息说，你被以奴隶身份被拍卖拍卖。让我看看你被拍卖时会是什么样，所以我可以向他描述。”
　　夏宁冷漠地说：“但是我不感兴趣。在这里遇见你也是可以预见的。如果你阻碍了我，即使你是一个传奇人物，我也会杀了你。”
　　由于一旦夏宁的话下跌，目前大家再次动摇。
　　太嚣张...
　　“哈哈！”
　　夹克男子冷淡地笑了笑，但问道：“那么，你在说的老人是谁？”
　　夏宁没有立即回答，而是看了看显示器，没有看到此时略微皱眉的莉莉丝和莉莉尤，轻轻地说：“坎普。”
　　夹克男子之以鼻，说道：“那是混蛋，但你是来这里找双胞胎妹妹的吗？”
　　由于一旦夹克男子的话下跌，夏宁的脸不能改变，他的身形出现在了面前夹克的男人。在所有人震惊的目光中，深黑色的重剑刃尖顶在夹克男子的脖子上。该男子的上衣只是笑笑，没反应过来。他只是看到了夏宁的猩红色的眼睛，他的眼睛里有一种奇怪的颜色。
　　“你知道他们在哪里吗？”
　　夏宁冷冷地看着微笑着的夹克的男子，此时，一个熟悉的声音传了过来。
　　“夏宁，你这个混蛋终于来了！”
　　莉莉丝见到夏宁，终于忍不住哭了起来，丽华下着雨跑向夏宁。
　　夏宁听到声音时突然转过头，看见莉莉丝撞到她的怀里，迅速收起重剑并将其插入展示架。她用双手紧握莉莉丝，因为担心她可能会意外摔倒。地面。
　　“呜呜…¨「…”
　　莉莉丝被埋在夏宁的怀里，感到温暖和安全，大肆宣泄。
　　“没关系。”
　　此时夏宁的心完全放松了，他眼中的猩红色不知不觉地消失了。
　　该夏宁谁觉得家庭从莉莉丝和离柳一段时间的温暖，这是很难想象，如果丽丽丽丽有事，会发生在自己身上的东西。
　　家庭，是期望的夏宁，多么渴望的话少了，但是现在夏宁现在有了，但是他们几乎迷失了，重新获得了夏宁现在珍惜的感觉。
　　夏宁不断地抚摸着莉莉尤柔软的金色头发，轻声细语并安慰自己，然后抬头望着距离他不远的莉莉尤，什么也没发生，松了一口气，她微笑着。
　　看着夏宁柔和的笑容，莉莉尤想到要奔向夏宁的怀抱，但只是静静地看着，她的小嘴微微地咬着，温静笑得太厉害了，无法抑制自己的内心兴奋。
　　“我读错了吗？”
　　乌索普揉了揉眼睛，简直不敢相信夏宁，被认为绝对要在三英里外退缩，他笑了起来，笑得那么轻柔。
　　“应该是对他重要的人。”罗宾喃喃道。“因此，在他们面前，这个人会很容易地揭示出外界没有暴露的真相。”
　　“事实就是这样，所以夏宁表现出了如此可怕的气氛。”路飞默默地点点头。
　　穿着外套的男人摸了摸胡须，他的话语破坏了这个温暖的场面：“我想看看你是否会击中龙龙，但你最想杀死龙龙的意图是。这真的让我感到惊讶！”
　　夏宁无视夹克衫的男人，后者的胡须突然僵硬地僵住了。
　　“这个铁环……”
　　夏宁皱着眉头看着莉莉丝脖子上的铁环。
　　莉莉丝着嘴，非常可爱。
　　“呃...钥匙在这里。”
　　弗兰克握手。
　　夏宁听到弗兰基手里的钥匙一瞥，便悄悄地将莉莉丝推开，朝弗兰基走去，用一只手复制了钥匙，然后说：“．」我欠你一个忙。”
　　说完之后，他转过身，留下了忧郁的弗兰克表情，显然没想到夏宁会这么说。
　　夏宁用手提起莉莉丝和莉柳的箍，看着那些祈祷出现在他眼中的奴隶，毫不犹豫地把钥匙扔向他们。
　　“你饿了吗？”
　　夏宁揉着莉莉丝的头轻声问。
　　莉莉丝不满意地拍了一下夏宁的手，大喊：“我要吃很多好饭！”
　　看到莉莉丝回到以前的样子，莉莉很罕见，没有批评莉莉丝的胡来，而只是站着微笑着看着它。
　　“让下等贱民为我而死！”
　　在这一刻，被所有人所忽视的罗兹达尔突然站起来，不加警告地向最近的莉莉开枪龙。
　　突然(了的好)之间，即使是夹克人也没有意识到罗德塔德会采取这样的行动。
　　的夏宁有莉莉丝缠在她身边，甚至当她听到一声枪响，她还没有反应过来救，她脸色一变。
　　“吹……”
　　子弹的声音进来。
　　没想到会突然向自己开枪。平静的微笑被冻结在她的脸上，但令她感到意外的是，她以为自己会被子弹击中，但是一个高个子阻止了她。在我自己之前。
　　在危机时刻，请始终注意利留的杰尔巴，及时用胳膊挡住这颗子弹。
　　“你还好吗？”
　　丽丽尤看着乔巴的血腥武器，惊讶地低语。
　　------.

第360章



　　乔巴想表现出一种友善的笑容，但她对自己的想法非常害羞，沉默寡言，这使莉莉特别担心。
　　鉴于没事时，夏宁不由得呼吸一松了一口气。
　　这时，罗德库珀射出一副冷酷表情的子弹后，他打算拉动扳机，将所有子弹扔到高个子男人和相对较小的莉柳身上。
　　此时，夏宁会像罗兹达克所愿的那样闪烁，出现在罗兹达的面前，他的眼睛充满杀人的目光，盯着罗兹达，后者被这些眼睛抓住了。凝视着，扣在扳机上的手指不停地僵硬。
　　“果然，我真的很讨厌你的存在。”
　　莉莉尤差点被子弹击中，夏宁非常生气，冷冷地盯着罗德斯，全力以赴。
　　当拳头靠近时，罗德斯的身体突然晕眩，不知不觉地摔倒了，夏宁的拳头与罗德斯的头皮摩擦而错过了。
　　“不要太兴奋。”
　　一个微弱的声音来自于夹克的男人。
　　夏宁缩回拳头，瞥了一眼昏迷的罗德斯，立即凝视着夹克男子。
　　罗斯柴尔德的即时昏迷显然是由夹克男子霸 道的色彩引起的。如果没有夹克衫的人开枪，夏宁的拳头真的会击中的脸，这是夏宁的疲惫。全力以赴，非常虚弱的罗斯柴尔德一定会当场自杀。
　　攻击天龙人民将吸引将军将军，那么杀死天龙人民会有什么后果呢？
　　夏宁不清楚，但知道夹克人的举动帮助了他。
　　“男孩，尽管您的力量比现在的超新星还要强大，但我认为您不会比将军们更强大。杀死的代价目前对您来说是无法承受的。您必须知道背后有两个人。”
　　穿着外套的男人瞥了莉莉丝和莉柳，笑了，“如果你问为什么，你就是不想让两个可爱的小女孩跟着你逃跑。”
　　夏宁起嘴唇，深深地瞥了一眼那名夹克男子。他没有说声感谢，而是转身走向莉莉丝和莉莉尤。
　　“夏宁。”
　　莉莉丝拉着夏宁的袖 子，有点担心。
　　夏宁对莉莉丝轻笑，表示她很好。
　　莉莉丝被葬在夏宁的怀里。尽管她听到了枪声，但她不知道枪声是向她姐姐射击的。另外，夏宁没有给罗德斯拉第二个扳机的机会就做出了反应。因此莉莉丝没有意识到她的妹妹刚刚丧生。
　　夏宁走到丽丽友的面前，看到丽丽友安全无害。如果落在枪下，夏宁将永远不会原谅自己，尤其是在他面前。
　　这时候丽丽友的脸有点白，但是当她看到夏宁关心的眼睛时，她忍不住安静地微笑着，希望夏宁明白她没有任何麻烦。
　　夏宁看到李立友的笑容，不知道他面前的小女孩假装坚强，内心的怜悯更加坚强。
　　在得知莉莉尤很好之后，夏宁看着那高大的脸庞的戈尔巴，押着更多的血液流到手臂上，此时夏宁的头脑很复杂。
　　正是这条粗壮的手臂挡住了向利留发射的子弹，而手臂的主人是海盗。
　　“你是海盗吗？”
　　由于某种原因，夏宁一次又一次地问清楚乔巴是海盗。
　　乔巴瞥了一眼担心的丽丽友，然后转过头无声地看着夏宁，然后用沉重的声音说：“可以。”
　　声音凝结而有力，简洁明了，这应该是他是海盗的事实。
　　这时，夏宁皱了皱眉，他的复杂情绪加深了一点。
　　“我是将军。”
　　夏宁突然用严肃的语气说。
　　夹克男子很有趣地看着这个场景。当他老了时，他会遇到一个如此有趣的将军。该夹克男子叹了口气，叹了口气，他确实是由带出了人营地，这是不同的。
　　“我知道。”
　　戈尔巴看着夏宁上的将军装束。
　　夏宁点点头，平静地说：“您救了对我来说很重要的人，所以您可以提出要求，在我遇见您后，我救了莉莉尤的宠爱。”
　　“她叫莉柳吗？”
　　取而代之的积极响应夏宁，证实的名字来代替。
　　夏宁皱了皱眉，没有说话，而是看着乔巴。
　　“你说要提出要求，所以我可以关注李留吗？”
　　检测失望了夏宁的心脏，然而，不会显示他的对手的想法。
　　“你明白这是不可能的。”该夏宁说面无表情。
　　“夏宁大师……”
　　我们知道，夏宁讨厌海盗莉莉尤尔，他们认识到夏宁不喜欢内心，迅速喊出声音，强烈渴望提醒阿尔巴是他们的救星。
　　“我不想让她受伤。”
　　琼巴尔默默地看了一眼丽丽友，吟着。
　　“只要我在这里，她就不会受伤。”
　　夏宁的语气变得有些急躁，显然不想继续这个话题。如果在他面前的人救了丽丽友，恐怕夏宁会用剑杀死这个人。
　　仿佛她没有听到不耐烦的夏宁的话，平静地说：“但是她差点出手。”
　　突然，夏宁的眼睛很小，有些变得冷。
　　“大家伙，只要提出一个要求夏宁就可以满足的要求。”
　　丽丽尤知道夏宁非常讨厌海盗，因此她无法说出保留的话。但是，莉莉尤感谢她的救助，所以她不希望奎尔巴继续纠缠。夏宁是不爽，不由得让倩儿福福提出的条件是，夏宁能够满足。
　　------.



第361章



　　“我不想保护你免遭不法行为。”乔尔巴对莉莉尤尔小声说：“你是一颗纯净无瑕的宝石，但没有使人贪婪的耀眼光芒。这简直难以忍受。保持并照顾不会让他受到伤害的气质。”
　　当戈尔巴的话落空时，不仅是夏宁，而且是夹克男子。
　　“嗯……”夹克上的那个人摸了摸胡须，微微吟，然后点了点头。“的确，我没想到这个大个子会引人注目。甚至我也把那个老人都移开了。”
　　夏宁隐隐地说：“那又怎样？”
　　乔恩贝尔默默地说：“在这里被捕和拍卖后，我知道我失去了进入新世界的资格。”
　　夏宁梅雨有点挑剔，沉说，“你是说要放弃自己的海盗身份吗？”
　　乔巴没有回答，但陷入了沉默。
　　夹克看见他摇了摇头。对他来说，放弃他以前的身份等于放弃他的一生，也放弃他的意志。
　　夏宁现在非常难过。如果这个人不救利留，夏宁就不会那么苦恼。他转身看了看刘六，眼睛在问，后者略微微笑着对夏宁本人示意，所以夏宁更加苦恼醒~了。
　　夏宁怎么会看不到它，莉莉尤其想保留乔巴，毕竟这太客气了。
　　只是夏宁不知道，非常了解不是一个奸诈的人。即使看到夏宁杀死奴隶队时也很冷漠，她也认为夏宁表面上并不残酷，这就是为什么她不反对的-要求。
　　甚至莉莉丝也能看到一个人的善与恶的本质。
　　知道不是反派，但她不会举起，因为夏宁始终是夏宁，不想夏宁因为自己的想法而违反自己的意愿。
　　“你能杀死一个人吗？”的夏宁抢购。
　　不想让夏宁感到尴尬，但她不知道。在夏宁知道她的想法显然，就像夏宁不知道她能看出一个人的善和恶的性质。
　　“有。”
　　作为海盗，怎么可能没有人的生命，而乔尔加知道夏宁为什么要问这个问题，所以杰尔巴说完之后说：“我不会杀死无辜的人。”
　　在这一刻，该男子的上衣突然说：“你的魔鬼，你可能不理解海盗放弃了他的身份的意思。”
　　夏宁怎么会不明白夹克衫的人在帮助杰尔巴说话，却保持沉默。
　　原本打算让莉莉丝和莉柳转移到将军总部，但那里的气氛太压抑和严肃，莉柳也许会更好，但活泼的莉莉丝一定不能忍受它，加上这位老人说，在不久的将来将军总部可能面临动荡，因此夏宁拒绝了这个主意。
　　在这场危机之后，夏宁必须考虑将军总部即将面临的动荡，而夏宁必须参与。那时，他不会在他身边。莉莉丝和莉莉尤将不受保护。有一个保镖，但夏宁会放心得多。
　　对于夏宁来说，需要做的就是消除保罗对香波群岛的影响，消除对莉莉丝和莉柳的任何威胁，但这还不够。如果有保镖来保护他，那是最好的。
　　只是夏宁不清楚杰尔巴的生活。尽管他已下定决心，但仍会犹豫。那时，那双眉毛皱了皱。
　　“大个子不是坏人。”这时，莉莉丝突然插话。
　　戈尔巴平静的表情有些固执，看着看上去完全像莉莉的莉莉丝。这是有人第一次说他不是坏人。
　　从出生到现在，由于其丑陋的脸庞和比普通人更高的身材，任何人乍看乔巴都属于潜意识的主观人，认为他是小人。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　立刻，尽管杰尔巴仍然毫无表情，但他的心中却涌现出一种难以形容的感觉。
　　可以说莉莉丝的话消除了夏宁的犹豫。
　　“我同意你的观点，走吧。”
　　做出决定后，没有犹豫。该夏宁瞥了一眼无表情，并发表演讲后，他带着两个姐妹莉莉丝的手朝门外走去。
　　紧随其后，他不是一个发声的人，但是为了跟随，今天说了很多，这都是值得的，至少在中是这样。在他的心中在想，如果他想要为了伤害双胞胎，他踩了我的身体。
    .. 0 ...
　　“真的……”
　　夹克谁看到夏宁从头到尾无视自己的，不尴尬的摸了摸胡子。
　　水箱中的凯米看着夏宁离开的后面，嘴巴微微动了一下，但没说一句话，只能默默看着夏宁的离开。
　　我认识你，但你不认识我。
　　凯米想知道在树的根部与海交谈的那个男孩是否是另外一个人。
　　如果您更改时间和地点，也许凯米不会沉默。
　　但是，在这样的时间和地点见面注定会像陌生人那样路过。
　　夏宁急忙走，但走得很轻。
　　当经过路飞时，夏宁徒劳地停了下来。
　　除路飞外，这顶草帽组织还震惊地看到夏宁突然停下来，以为夏宁会在这里向他们开枪，因为他们仍然清楚地记得在水都首都。
　　“您的同伴在中。”的夏宁顿了顿，继续平静地说：“他受到严重的伤害我我来这里之前。”
　　-------士.

第362章



　　讲话后，夏宁并不害怕草帽帮会试图阻止它，只是朝门走去。
　　当草帽小组听到夏宁的话时，他们忍不住感到不知所措。路飞压下了帽子，但什么都没发生，但他看着即将离任的夏宁，没有表情，沉默着。
　　就在这时，站在座位旁的罗突然突然走到中间的通道，阻止了夏宁。
　　夏宁和他的脸突然一冷，看着面前的人，冷冷道：“奖励毅贝瑞特拉法加。看哪，我在杀了你没有兴趣，所以走出。”
　　这时，夏宁只是想迅速建立和，然后他连根拔起了，并消除了对和的唯一威胁。至于他 本人，夏宁从来没有想过一个保罗会给他带来什么。伤害。
　　罗无动于衷地笑了笑，但他的表情却变得虚荣，问道：“我非常了解拉里这个人的恐怖，所以我想确认这个谣言是否属实。”
　　夏宁冷笑着：“对我有什么关系？”
　　罗拥抱了他的胳膊，将长刀夹在了怀里。语气非常严肃：“这对我来说非常重要。即使您花了回答这个问题的费用，我也必须知道，但是只要您回答，我就会立即解决。”
　　夏宁看着罗的严肃表情，然后冷漠地说道：“不是我严重伤害了他，而是只有我杀死了他。”
　　莫名其妙的答案让德罗大吃一惊，但仍然放手。
　　夏宁继续带领莉莉丝和莉琉前进。这时，另一个人物站在他们面前。
　　“这位传奇人物说，目前没有任何超新星比你更好，我想证实这一点。”
　　基德的手爬在匕首的腰上，冷笑着。
　　不远处，罗文彦摇了摇头。此刻他傲慢自大，不禁承认夏宁确实比他强。
　　但是路飞只是默默地凝视着夏宁的背影，没有说话。
　　这时，举起小霸王的夹克男子摇了摇头，大笑起来：“前辈，我敦促您此刻放弃自己的竞争精神，更不用说您还没有真正掌握两种霸气，甚至没有掌握三种霸气。霸气的夏宁。现在这个地方被将军包围了，当将军来到这个岛上时不要迅速爆发...“
　　夹克男子的话再次震惊了在场的每个人。
　　路飞总是性格粗心，当他听到夹克男人的话时，他禁不住保持沉默。
　　原来，差距在不知不觉中扩大了。
　　不知道什么是霸气，甚至还不清楚有几种霸气，但是知道霸气不是简单的技术。
　　罗格第一次见面时，路飞见到了夏宁，他的内外充满冷漠。当时，路飞刚去出海，他是充满了血腥和梦想二姐在法律，所以他甚至没有去想它。夏宁加入了他的海盗小组，并不认为这是一件坏事。直到他看到夏宁对海盗无情的一面时，路飞第一次见面时才第一次意识到这一邀请。非常失败。
　　这样的告别，在暴风雨中，路飞看着越来越小的小镇罗格，在他的脑海中想着他将来会在伟大的渠道再次相遇，而且可以肯定的是，他们在阿拉巴斯坦再次相遇了。
　　当时，夏宁仍然握着一把大剑并封锁了自己。路飞不想对夏宁玩在那个时候。他真的不想这么做，但是知道夏宁和他在时有点不同……所以只能战斗。
　　那场战斗的力量差不多。
　　此时，似乎只能看到一个后背。
　　他走得更远...
　　路夫在沙漠上方的宫殿下，从魏薇的嘴里听到，夏宁死在克洛达尔手中，因此在表面打孔克洛达尔时，夏宁打了一拳. ........
　　路飞认为夏宁已经死了……一个朋友死了。
　　在水都再次遇见之前，路飞很高兴看到夏宁没有死，但是路飞发现夏宁发生了很大变化。
　　并不是那么冷漠，但是似乎还很遥远。路飞第一次感到把夏宁当作朋友是他的一厢情愿。
　　直到夏宁警告自己，路飞才知道夏宁也把他视为朋友，至少路飞是这样认为的。
　　今天，夏宁对比利古尔德玩弄重伤说，路飞知道夏宁并没有撒谎，但是路飞只是想在下一个之前确认一下就真的相信，在夏宁里面作为路飞的朋友，不相信夏宁真正严重受伤。
　　如果这是真的……那就是敌人。
　　路飞的目光转向夏宁的背部，显得有些困惑。
　　林植立即注意到路飞眼中的困惑，皱了皱眉，但什么也没说。当林志意识到夏宁对海盗无情时，他认为夏宁将来肯定会是草帽海盗。即使该人多次见面也没有开枪，这是 一个麻烦，是航行的障碍，但是林志始终认为，即使是绿藻头也这么认为，所以他将与夏宁展开战斗，不知道小球藻死亡。
　　想到这，林芷有点急躁，在路飞看了一眼，叹了口气，也只有他自己白痴队长会天真地认为，无情的夏宁的的海盗是同一类人是郭焱。
　　听到夹克男子的话，孩子的肤色略有变化，但是由于他的草率性格，他怎么能撤回他的性格，但此时拍卖场已被包围，如果您不着急，见面时一切都会结束。将军上将。
　　“哼。”
　　------.




第363章



　　沉默片刻后，小孩子哼了一声，让他走了。
　　夏宁冷漠地看了看基德和他的手下，然后抬起脚向门走去。
　　夏宁知道的全身保罗的人之外，和那个男人中的铅是曼哈顿。
　　但是呢？相反，夏宁希望曼哈顿能射杀他。然后，可以建立有效的原因。
　　只是夏宁不知道曼哈顿永远不会向他开枪。
　　因为在地区，他在场...
　　将军总部高级会议室。
　　“哦！”
　　空荡荡的会议室里有些嘈杂的声音。椭圆形的会议桌座位都空着，桌子前有一个忧郁的中年男子。
　　刚过李白云的作战部署会议结束后，李渊很不满意不够，和情报部门发送的消息，使他很生气。
　　“另一组草帽敢于袭击龙。这时，尚博尔群岛也驻扎了18保罗少将。他在炫耀自己的无知吗？你认为站在身后的任何人都能做他想做的吗？”
　　李媛的手掌紧握在会议桌上，握紧了拳头，嗓音严寒。
　　“好像我必须去旅行。”
　　在赤虎坐在沙发上一口茶抿了一口。
　　李渊深吸一口气，平静了内心的愤怒，然后慢慢地点了点头，“麻烦，你得走了。”
　　赤虎将命中桌上的杯子底部，食指勾住钩毛，没关系说：“反正，离得近些，超新星都在洗发香波，尽管夏宁残废了几只，但剩余很少给刚起步的和平主义者一个审判。”
　　李媛微微的吟，眉毛皱了皱，镇定地伸展着，说：“时机已到，这并非不可能，但我们必须设法避免和平主义者遭受短期内难以修复的伤害。毕竟就战争而言，也许和平主义者也可以发挥关键作用。”
　　“啊?明白了。”起嘴唇站了起来。“我现在去。我已经有一段时间没见夏宁了。”
　　李媛无表情的地点了点头。这时，会议室的实木门被踢开了。
　　在此人到达之前，声音传了过来，李媛立即在额头上画了几条黑线。
　　“李渊，香波岛有很多事！”
　　营地打开了门，愤怒地走进会议室。
　　“坎普！”
　　看到营地如此热，李媛不由得大喊大叫：“不是你孙子做的，你为什么不来参加如此重要的会议呢？”
　　坎普听到脖子突然缩，笑了。
　　“那，我先走。”红老虎莫着头说了些什么，但两个战线似乎无视自己，红老虎轻轻地叹了口气，慢慢地走了。
　　坎普用食指指着脸说：“我来这里不是为了告诉我我的孙子。”
　　“。”李媛冷冷地哼了一声，怪异地说道：“草帽撞到龙头对你来说没什么大不了的？”
　　“如果你击中它，你会击中它。天龙人不好。”
　　李媛皱眉，沉沉地说：“你觉得这是哪里？你能这么说吗？”
　　坎普冷笑道：“如果我站在孙子的位置，我也会直接打它，你我都知道龙龙的风格。”
　　李媛听了他的话无语。
　　李渊的风格自然让人不悦，但坐在元帅的头上，天龙对政府的重要性比任何人都重要。尽管最近高层逐渐削弱了天龙在政府中的影响力，但作为创始世界政府的后代，无论如何，仅此名称就在世界政府中占有非常重要的地位。
　　“但这是参加十字军东征的赤虎吗？”坎普瞥了一眼门，遗憾地说道：“不幸的是，不是广昌的男孩要去，否则我的脸上只有这个臭小子还活着。可以继续，但是现在，似乎很难说。
　　李渊嘴巴抽着，对于这个老朋友的面前，有时候李渊也感到格外软弱。
　　“让我们谈谈保罗。我知道你是为此而来的。”李媛淡淡地说。
　　当坎普听到他的脸突然阴沉沉沉时，他冷冷地说道：“驻扎在香波堡群岛的少将，敢于与不法行为者打交道，以计算他的同事，还牵扯到了龙族。如果不是为了我无可争议的孙子，根据我对夏宁的了解，恐怕这样的事情会用一把剑杀死天龙人。“
　　李渊揉了揉太阳穴遇险，但很长一段时间，他没有说一个字。这是第一次来找他，那是的事 ，而并不是这样找到他的。只是拒绝参加战斗会议就表明了他的沉默抗议。
　　“将军的情报能力不足以了解保罗的计算。幸运的是，局势还不至于严重到无法控制。”坎普坐在椅子上，但他的语气不是那么微不足道，而是像铁一样沉没。
　　莫奈的眼睛没有惊呆。她看着导致被摄对象逃脱的草帽，而机翼下方的嘴唇四角则表现出深深的寒冷。
　　凯撒转过身来，仔细地盯着监视图像，开始制定计划。如果不能被信任，他只能依靠自己。现在基地的麻烦不仅是夏宁，还有其他客人。看来他只能用毒气杀死这些不速之客。
　　“我的下属，在这里给所有人打电话。”
　　凯撒背对下属，凝结着冰块凝视着那幅图像，但是随着风吹进穿着防护服的人们的耳朵，声音变得温暖。
　　“是！”
　　面具下的脸表达出敬意，男人跑出来的速度比他来时快。
　　-------.


第364章



　　莫奈看着咧着嘴笑的凯撒，轻轻地说：“你打算什么？”
　　凯撒瞥了一眼莫奈，冷笑道：“拥有太多老鼠不好。为了减少麻烦，必须先杀死几只老鼠。”
　　“主题是什么？最终报告还没有完成？”莫奈茫然地问。
　　“这个实验失败了，但是相关数据几乎可以得到，并且下一个实验将会成功。现在，这些受试者没有太大用处，但是如果他们确定要糖果……”凯撒白地微笑着，“我“是一个好人，我会非常友好地接受他们~。”
　　“这真是一个有趣的人。在我面前，我不需要摆脱你的把戏。”莫奈冷漠地说道：“我不是那些愚蠢的人。”
　　“这不是不好的味-道，是艺术！”
　　凯撒突然张开双手，笑着说：“这使人们愿意为自己做事，但这是比小丑的能力更高的方法！”
　　一旁的莫奈无声地笑了起来，有些可惜地看着凯撒的眼睛。
　　“您如何比较年轻主人的手段？当您仍在进行研究和实验时感到自满时，这位年轻主人是否在新世界中植入了一颗炸弹来控制人们的心灵？这不是您的意愿，真正的意愿吗？好吧，凯撒...”
　　...
　　凯撒的监控室位于层，夏宁位于层，正朝层行驶。如今，草帽路飞和水塔位于层。此刻，两人正在使用自己的方法进行攻击，并希望以最快的速度找到凯撒。
　　凯撒的残酷手段之后，路飞此时此刻感到非常难受，与火山一样的怒气准备在睡觉后爆炸，只是在凯撒飞行的一拳中发现释放出愤怒，并想要水塔的元素。这里可怕的化学武器。
　　如果有爱心的人使用，足以散布岛屿的有毒气体将是一场灾难。无论是针对普通百姓还是将军，在可预见的未来，水塔都不会出现。
　　两人想为自己的目的找到凯撒，但忽略了罗的下落。
　　当草帽帮和水塔到达时，激活了两年目标。
　　通过提供他能够坐在齐乌海座位上获得的颗心，罗不在乎将军将使用这颗心来造成什么。一切都只是今天计划的重要部分。
　　即使是那些散布整个岛屿的有毒气体是没有重要的悲伤！
　　新世界的力量根深蒂固。罗没有信心拉下四个皇帝在很短的时间，但由于该存在的夏宁，罗在想，但他没想到的是，夏宁提前出现在计划抓住伤心。，然后必须一次又一次地更改所有计划。
　　由于夏宁的突然出现，罗刚开始有点措手不及，但这并没有阻止捕获悲伤的目的。相反，由于在外观夏宁，这将是更容易捕捉伤心。唯一需要担心的是他的心仍在中。葛手。
　　如果夏宁可以杀死处女座，那么很容易取回内心。如果夏宁能不杀，然后在房间悲伤被放置，罗相信，他会满足处女座在那里。
　　只要恢复心脏，悲伤的东西就可以安全地运出，唯一可以使悲伤的凯撒被杀死，那么大自然将完全依靠自己。
　　罗走在过道上，拿着一把长刀，戴着帽子低下了头。在昏暗的灯光下，是他的嘴角和略带疯狂的眼睛。徒劳的他的步伐加快了...
　　尽管速度加快了，但并不太紧急，罗在通行中对自己说。
　　“周围的监视基地有时可以提供一些便利。小丑，不，拉里。如果您很危险，可以猜出我的主意，但是为时已晚……”
　　“在所有人中，只有我知道您所做的每一个极其危险的事情，您已经逐步埋葬的炸弹，让我提前引爆！！”
　　朋克萨哈德的基地很大，夏宁要么走要么摔坏了钢门，才找到通往的路。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　也是在经过充满高科技气氛的房间后，夏宁才慢慢意识到，这个基地的存在不可忽视，就像在最初发现时无意中发现的福尔戈岛一样重要。四大皇帝之一正在缓慢地探索和研究月球的科技遗迹。
　　如果一开始就没有发现它，也许通过破解月球科学技术开发的大型热武器将是四位皇帝海道，而不是将军。
　　无论是月亮人的遗物，还是这个冰与火之岛的基地，无非是一个有爱心的人的力量。这就是五颗星将发出命令杀死凯撒的原因，而夏宁不会拒绝这样的命令，而这个结果正是他想要看到的。
    .. 0 .......
　　在充满冲突的世界中，化学武器并不是那么光明。
　　正因为这个世界如此，所以所谓的海盗时代...
　　进入地板后，夏宁默默地看着散发着冷气的钢墙，他的思绪在慢慢地转向。
　　是武器的天真吗？是力量的天真吗？
　　恶意驾驶是否有罪？
　　只要足以伤害人们，那便是有罪的，包括我们身后消耗了无数鲜血和绝望的武器以及一把罪恶的剑。
　　现在，这把剑伴随着我到现在，我用这把剑杀了又杀了几个人。
　　夏宁的心中不禁有些痛苦，他慢慢地叹了口气，但是再也不想了。
　　夏宁经过几个房间后，意外地遇到了两个人。
　　罗宾和贝利古德。
　　看到后夏宁，罗宾和都还微微一愣，但笑了笑后所感到惊讶。
　　他的嘴角散发出光，他的眼睛充满了战争。贝利古德冷笑了一下，腰间掏出三把军刀。他无声地看着夏宁，他的眼睛里的光线照亮了一切。
　　-------士.


第365章



　　由于它的气势磅，即使是那片空间，似乎也被那只眼神中隐约可见的缝隙打架割断了。
　　罗宾日益迷人和成熟的面孔仍然端庄。内心，加上，她并不担心夏宁会袭击他们。但是，在这种环境下，如果失去战斗力，那么结果将不会乐观。
　　“贝利古德，避免了。”罗宾微微地说。
　　上的伤疤的左眼稍微挑剔，他拒绝了：“我等待这一天为两年。如果我避免了这场战斗，我就不会取得过去任何进展”
　　罗宾轻轻地起下唇，默默地点点头。
　　如果这场战斗是不可避免的，那么 “一对一”是最佳选择，但罗宾也知道她无法干预这场战斗。
　　夏宁站在数百公尺远从，看谁是充满战斗精神，只觉得在这一刻是像出鞘的刀，锋利，攻击性！
　　正如佩莱古德没有回避目前的局势一样，夏宁也来了，但夏宁仍然没有拔剑。
　　夏宁轻轻地说：“我不拔剑。”
　　百利古德听到他的战争突然停滞，然后变成了愤怒。
　　“你在看不起我吗？”
　　夏宁摇了摇头，看着生气的贝利古德。“我没有义务向你解释，不是我不看不起你，但我认为如果不拔剑就很难击败你。”
　　继剑之后，夏宁是一个人，贝利古德对此有一个大致的了解。立刻，他哼了一声，充满愤怒地问：“为什么不拔剑呢？”
　　当前的贝利古德只在乎夏宁为什么不拔剑。如果没有，那有什么意义呢？
　　夏宁微微倾斜了头，好一会儿都没有回答。
　　为什么不拔剑呢？
　　简单的原因不能轻易回答。
　　站在贝利戈尔德旁边的罗宾若有所思地瞥了一眼夏宁后面的重剑。与过去不同，重剑是用白布包裹的，因为那是因为你不拔剑吗？
　　罗宾很聪明，可以说是最聪明的人草帽一伙，但在几口气，她隐约猜到了原因所在的夏宁没拉剑。
　　这只是一个猜测，但罗宾说了。
　　“拔剑后，你的眼睛会变成红色，不，也许会变成猩红色。”罗宾梅盯着夏宁。
　　佩莱古德皱了皱眉，转过头看着罗宾。
　　夏宁听到罗宾的话，感到惊讶，也瞥了罗宾，既没有点头也不摇了摇头。
　　在这句话中，夏宁还认为没有必要做出回应。
　　他的不响应应该是默认的，因此的眼睛略显明亮，然后他继续说道：“红眼的人是你，红眼的恶魔是你。”
　　这时，夏宁突然向前走了一步，越过了一百米。
　　在作为同时夏宁了那一步，站在罗宾旁边的第一次，守卫，并在盯着夏宁。
　　“那是什么，那不是什么？”
　　夏宁的视线似乎穿透了，并将其投在了的身上。尽管他看着，但是丝毫没有感觉到夏宁在看着自己。
　　受贝里古德保护的罗宾听到了这个答案，毫无疑问证实了夏宁的身份。同时，他感到不可思议。
　　红眼的人是红眼的恶魔，但这个人是那一天充满战争的不愿和生气的年轻人。
　　命运多难料，命运可能划破了数千条线...
　　那天，其中一个被安静地绑在宫殿的屋顶上。
　　在结识路飞集团之前，为了生存，罗宾一直是不道德的。长期以来，罗宾感动内心的唯一一幕就是宫殿顶部的夏宁. ........
　　不愿和愤怒的表达根植于记忆中，因为那时他自己开枪了。
　　罗宾暗暗叹口气，认真地回答：“是的，将来不会有你的地方，如果没有，那么未来是不可预测的。”
　　夏宁的表情呆滞，当他听到这样的话时，他忍不住露出一丝讽刺。
　　在这么大的世界里无处可去？
　　夏宁认为这很有趣并且想反驳，但是在反驳之后，他变相承认了自己的身份，因此夏宁没有反驳，但没有再看罗宾。这次他把目光投向，语气冷淡。说：“滚出去，否则死。”
　　的眼睛抽动咯，他的额头上爆出来的十字路口，而夏宁蔑视的话让他的怒气爆发出愤怒。
　　佩勒古德难以抑制愤怒，冷冷地盯着夏宁，但冷静地退了三把刀。
　　如果在不同的时间和地点，会毫不犹豫地对夏宁发动攻击，迫使他拔剑，打破荒谬而无用的文字。
　　“在收回那把剑之前，请准备好被我砍掉，”贝利古德冷冷 地说。
　　夏宁冷漠地笑了，不担心会突然发动进攻，因此他走过了和。
　　罗宾知道夏宁并没有动听他的话，并且正在努力跟进律师。
　　当夏宁走到隔壁时，站在她旁边的贝利古德突然转身轻声说：“如果你有话要说，那就说吧。”
　　突然，罗宾瞥了一眼贝利古德，贝利古德出人意料地转过身，嘴角露出微笑。
　　好像没有看到一样转过身？你应该遮住耳朵。
　　“夏宁，你知道你的姓吗？”
　　当夏宁打开门时，罗宾转过身对夏宁大喊。
　　------.




第366章



　　巧合的是，夏宁只是借用了这个姓氏，还从五星级中学到了姓氏的由来，但他的真名是夏宁，知道这个名字的人只是少数。
　　而不注意罗宾的夏宁继续采取措施，而罗宾也没在意的是否夏宁听了她的，因为要做的事情很简单，只是说了他想说的话。
　　您可以不理会它，但是我可以说。这是命运牢不可破的实线。
　　凯撒站在控制台前，看着照片中的罗，他的脸很冷，头在他身后抬起，一群人站了起来。
　　这个小组的所有人员都被召集了。莫奈原本应该坐在右边墙上的椅子上，此刻不再在控制室里。
　　“罗……我不知道你有什么样的好意。目标很难过？”
　　凯撒的手指就像蝴蝶一样，在他的手上飞舞着，在控制台上跳动，看到监视屏幕不断变化，但是在十秒钟之内，终于屏蔽了基地中18每个人的监视。
　　这些图片之一是真正的尘土。
　　“发现了，这似乎无关紧要。”
　　凯撒自言自语，拿起手上的电话虫，拔掉了身上的电话虫。
　　在上一个房间地板，处女座拍拍他身上的灰尘漠然。在夏宁的一拳并没有引起他的任何实质性的伤害，但是这并不意味着没有伤害。饶是宝剑无法进入的箱子。此时此刻也是微弱的痛苦，在得到了这一拳之后，韦尔戈大致了解了夏宁的实力。
　　“我有点理解，为什么这位年轻的大师亲自来到朋克萨哈德，即使地下世界的交易被摧毁，也再也不会被那个人打扰！”
　　处女座冷冷的窃窃私语，突然在他的脚下踢，踩到月亮的脚步，并且动作非常快。在此之前，莫奈通过电话错误告诉他，小丑即将到达该岛。新闻和想法没有区别。
　　唯一令人惊讶的是，来到朋克萨哈德的速度非常快。一旦这位年轻的大师来了，那么什么都不必担心。
　　“布...”
　　处女座在月球上飞快，徒劳地摸着他的胳膊在动，然后发出电话虫的声音。
　　凯撒...
　　处女座分心了，把电话虫从他怀里拿了出来。接通电话故障后，他便听到了凯撒的声音。
　　“处女座，罗正朝着前进。他的目标很难过。你的心不在你手中吗？杀了他。”
　　电话错误的图像立即类似于凯撒。连接后，他的嘴里突然冒出一大串字，语调冷淡冰冷。
　　处女无所谓地说：“我会去悲伤的房间立刻阻止他。”
　　凯撒起眼睛，看着图片中的韦尔戈，戚继怀大喊电话臭虫：“捏他的心难吗？”
　　处女座无动于衷地说：“我的责任是为您创造一个绝对安全的研究环境并确保您的安全。请记住，凯撒，我不是您的下属，我将解决可悲的一面，您不必担心。”
　　“你说什么？！”凯撒的脸呆住了，他继续大喊：“如果在悲伤中犯了一个错误，请不要怪我没有提醒你。如果这种事情落在了罗的手中，很难想象他会做什么！”
　　“你认为我不知道吗？”
　　处女座冷冷的笑了笑，“我知道那个小鬼头上的蓝图！这就是为什么我要亲自见他！”
　　“哼，以你自己的骄傲！”
　　凯撒在控制室里狠狠地挂了电话臭虫，生气地说道：“该死，捏心脏是不是还好吗？”
　　抱怨后，凯撒无视他身后的人震惊的表情，冷冷地盯着屏幕上的人们。
　　“到目前为止，我还必须向自己保证，让气体渗透到底部。”
　　讲话后，细长的手和手指再次在控制台上飞舞。发出指示后，层的大门以柔和的声音打开，基地外面肆虐的有毒气体像是发现猎物的捕食者。冲入层。
　　...
　　层。
　　看着夏宁离开的罗宾叹了口气，想知道夏宁是否会听到说的话，但这与她无关，所以他不想。
　　站在她旁边，瞥了一眼看似平淡的钢墙，然后哼了一声。
　　他感到在那个地方被监视。
　　“我们去见他们吧。”
　　忽略了间谍的视线，抬起脚向一个方向行走。
　　“贝利古 德。”
　　罗宾平静地看着贝利古德的行进方向，向他大喊。
　　“怎么样？”
　　不耐烦地停了下来，转身看着。
　　罗宾微微一笑。“这就是我们的方向。”
　　突然，贝利古德感到惊讶，有些茫然和怀疑。
　　“如果你不介意的话，让我给你指路。”
　　罗宾仍然微微一笑，贝利古德听到他的脸很热，嘴唇微微抽搐，脸很僵硬。
　　“邵洛，我知道。”
　　...
　　另一方面，娜美和其他人则与一大批孩子一起奔跑。
　　坐在茶胡上，几个人担心地看着后面的孩子。
　　乌索普咬紧牙关说：“乔巴，你真的是在说吗？”
　　乔巴的眼中充满了愤怒，他庄重地点了点头。“这种糖果是有害物质。它可能会使人上瘾。一旦上瘾的人抬头，如果您不及时服用这种物质，就会失去理智。疯狂地要求这种物质。”
　　“这种事情……不应该存在。”
　　------.


第367章



　　乔巴说，伸出手在茶胡背上生气地打了一巴掌。
　　作为医生，这种事情无疑是一种嫉妒的事情，更不用说了，甚至把这种东西喂给孩子们，想到这一点，乔巴也很生气。
　　娜美皱着眉头，担心：“那么，孩子们的庞大也是因为这种糖果吗？有什么办法解决吗？”
　　南怡刚运行完茶胡子禁不住笑出声来，“但只有一种糖果出来的成品研发，集团孩子谁是伟大的实验之一，米像魔鬼的人，我从来没有想过要开发一种解毒剂来产生有毒气体。您是否认为有一种药物可以抑制这种糖果？太天真了。”
　　乔巴听到他的脸一阵暗淡。正如所说，无论是所谓的实验还是糖果，他都无法解决。他只希望开发这种东西的人能够解决。但是，如果没有，乔巴不知道该怎么办。
　　与乔巴的悲伤相比，其他人不禁显得生气。
　　这么残酷无情的人...
　 　背后的孩子没有听到的谈话。他们在实验室被拘留了很长一段时间，最后他们可以回去看他们多年未见的父母了。
　　当他们想到这一点时，孩子们充满了喜悦，但他们没有意识到要吃糖果的时间快到了...
　　当指针到达那一刻时，也许最终一切都会有所不同。
　　莫奈在他们的面前等着一袋糖果。
　　“你们，如果什么都没有改变，您仍然可以生活得很好，但是如果……”
　　莫奈淡淡地盯着那扇关门。
　　一张白色的纸不会永远是白色的。只需要一点脏空气就可以在白色的所有物体上印刷一对深色和深色的瞳孔。
　　凯撒的举动就像那些学生一样，这使得草帽的愤怒难以忍受，就好像他们已经等了很长时间，随时等着火山爆发一样。
　　带着这 样的愤怒，看到门口的女人拿着一袋所谓的糖果后，她徒然爆发了...
　　善良的微笑不是天使，而是恶魔...
　　莫奈站在门口，对那些逐渐失去理智的孩子们轻笑着，握着手中的糖果，就像一个女巫诱使白雪公主吞下了一个有毒的苹果，充满了被草帽组织紧紧绑住的诱惑。，“你要糖果吗？快点……跟着我，你就有糖果了……”
　　那些非常痛苦的孩子们似乎闻到了血腥的鲨鱼，他们的学生慢慢失去了注意力，突然间挣扎了。
　　“嗯……”
　　“怎么来的！”
　　乌索普看着孩子们摔坏的葡萄树，有些人不敢相信孩子们有这种能力。
　　弗兰克用双手控制了几个孩子，他感觉到了他手臂的力量和脸庞都在变化。
　　这种徒劳的改变全是因为大门口的女人手中的糖果，乔巴说的就是这种材料。
　　随即，娜美的表情变得严肃起来...
　　当他们第一次到达这个房间时，孩子们只是不舒服，还没有达到他们无法控制的程度。但是，当那个女人拿着糖果出现时，一切都发生了很大变化。
　　这是这种材料的可怕效果，它可能使人们失去理智，并在自己的身体之外发挥力量。
　　布鲁克缓缓地掏出拐杖中的刀，冷冷地凝视着站在大门前的那个女人，她用深沉的声音说：“这是不可原谅的！”
　　来自和顺王国的武士在寻找他的儿子，默默地拔出了可以切断火焰的军刀。他此刻的想法正是布鲁克所说的。
　　娜美起嘴唇，坚定地说：“你不能让孩子们再次碰到那袋糖果。”
　　布鲁克和武士互相点头。
　　莫奈仍然轻笑着，但她的眼睛充满了不屑，只是轻声地听着她：“您是在为一个禁食的人祈祷天，不要触摸您面前的食物吗？糖果对儿童的吸引力。”
　　“莫奈姐姐……”
　　唯一一个没有被糖果侵蚀的大头女孩眼中含着泪水看着莫奈，不相信这是她记忆中那位友好大姐姐的真实面孔。她想看到一点道歉，但是那张漂亮的脸蛋充满了冷漠的表情。
　　因此，她感到失望...相反，她向失去知觉的伴侣大喊：“我们不是说我们要离开这里吗？如果您再次吃甜食，您将无法去..我不是要回去看看我的父母加油，快点醒来！”
　　不管她怎么喊，失去焦点的孩子都只有莫奈手中的糖果，在他们焦躁不安之前，他们向和其他约束他们的人挥手致意。
　　孩子们的骚动使乔巴绝对抵制了这种糖果。
　　“无论如何，我必须为这种糖果开发一种解毒剂！”
　　乔巴在脑海中思考，但要开发解毒剂，他需要自己的样本。他抬起头问他的伙伴：“拜托，你必须抓住那袋糖果。只有这样，我才能研究出解毒剂。”
　　“解毒剂？”
　　莫奈轻笑，不关心布鲁克和其他人的敌意。她轻轻地笑了笑：“凯撒发展糖果的出发点是不可能治愈。您了解他们的作用吗？但它只是被打破。改变存在的解毒剂是什么？”
　　“重建大量士兵并不难！了解吗？”
　　当乔巴听到这些话时，他们睁大了眼睛，这时愤怒爆发了。
　　-------.



第368章



　　“一个颤抖的灵魂。”
　　布鲁克把刀向前推进，他没有像雷击一样说话。他变成一个黑影，穿过莫奈。莫奈用他的能力在雪地上打下深深的烙印，深吸一口气，并在莫内开了几把刀子的灯光。奈爆炸了，布鲁克突然出现在莫奈后面。
　　“哦！”
　　几声哔哔声，莫奈的身体被分开了，但是那张漂亮的脸上仍然挂着微笑，被切断的手臂悬在空中。
　　“大自然的果实……”
　　仿佛火焰在空荡荡的眼睛中跳动。愤怒了，布鲁克转过身，看着莫奈从容地重新团聚，毫不奇怪。
　　因为在切开的几把刀中没有感觉到血流。
　　在被布鲁克击中后，莫奈握了手中的糖果，讽刺地笑了：“即使您抓到糖果，它也不会改变任何东西。毒性已经渗透到他们的骨髓中。如果这个世界上存在真正的抵抗力，这种有毒的方法只有一种，把骨头刮成薄纸！”
　　冷漠的话语就像冬天的夜晚的寒风，草帽绝望.~..
　　看着绑紧的孩子，娜美感到有些痛苦-。
　　“吼，放开我，我要糖果！”
　　孩子们更加努力地奋斗，甚至表现出致命的攻击迹象。
　　“嘿，那不是一个好兆头，试图弄清楚。”
　　乌索普很尴尬地避开了孩子的拳头，看上去很丑。
　　乔奥巴看上去很紧张，给孩子们注射了镇静剂，一条空的药管掉到了他的脚上。但是，在使用最后一剂后，孩子们的挣扎丝毫没有减弱。
　　轻轻一按，手中的注射器掉到了地上，乔巴喃喃自语：“连镇静剂也没用！”
　　茶胡子在一边叹了口气：“放弃，那个疯子的所有举动都是极端的。”
　　“哈哈。”
　　莫奈的翅膀飞向空中，即使布鲁克向她挥舞着刀，她也没有表现出冒犯性，而是总是引诱孩子们。
　　“来吧，让我看看结果！”
　　此刻，她只想看看草帽团体面对孩子们的袭击而无法反击的尴尬处境。
　　就像莫奈的话语起了作用一样，被乌索普束缚的孩子们突然增强了力量，实际上打破了束缚，对乌索普发动了进攻。
　　在他们的眼中，那群阻止吃糖果的草帽是敌人，而这次袭击是无情的。
　　面对孩子们的袭击，乌索普和其他人只能逃避也不会反击，但是茶胡子没有那么大的负担，看到一个孩子向他投掷拳头，他的脸上闪烁着一道凶光，巨大的拳头招呼孩子的拳头。
　　如此打孔，恐怕孩子会当场骨折。
　　“铁拳！”
　　弗兰克尖叫，钢拳突然爆发，打了一下茶胡子的拳头。
　　失去理智的孩子们忍受不了那么多，立刻就猛地掉入了巨大的茶胡子身体。
　　“好。”
　　就像空气中低沉的声音一样，的脸上仍然感到惊讶，巨大的身体倒挂了。
　　阻止茶胡子袭击的弗兰克也对孩子的力量感到惊讶。
　　莫奈张开翅膀在空中飞舞，眼睛瞥了另一种颜色，这项研究比想象的要成功。如果这一天，他将能够独立创建一群疯狂的士兵。
　　孩子们从骚乱中挣脱出来，立即给草帽帮造成了很大麻烦。
　　“那么这袋糖果适合你。”
　　看到那顶草帽组根本无法阻止孩子们，莫奈冷冷的笑了笑，将糖果扔到了手中。
　　突然，孩子们的眼睛都聚集在糖果袋上，那顶草帽组震惊了。无论如何，他们都必须阻止孩子，并且不应该让孩子吃糖果。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　但是，面对实力增强且无法进攻的孩子，他们真的会被封锁吗？
　　“哦！”
　　就在这时，房间的墙壁徒然爆炸了，爆炸的空气在房间里引起了一场小暴风雪。
　　在暴风雪中，一个人物慢慢出现。
　　“我想你知道凯撒在哪里。”
　　莫奈的耳朵里有刀锋般的声音，穿过白色的雪层，莫奈似乎看到了人物的眼睛。
　　邪恶之源的糖果慢慢落在软雪上。我想知道这是否是莫奈的故意行为，糖果是否接近大女孩摩卡。
    .. . 0
　　饼干屋是一个封闭的房间。墙壁破裂时，一阵风从缝隙扫向雪地，席卷了每个人的心脏。
　　乔巴等人的眼睛微微颤动，尽管心中莫名其妙地感到寒冷，但他们的眼睛仍聚焦在糖果上。
　　在这一刻，所有邪恶的源头，即糖果，即使是镇定剂也无法抑制儿童暴动的关键时刻。如果再次吃掉糖果，最坏的情况就是孩子会死。
　　这种事情永远都不会发生！
　　乔巴的眼睛坚定不移，扔掉手中的注射器，将腿向糖果拉。
　　戴着草帽的其他人没有注意到暴风雪中的那个人，而是冲向糖果。
　　但是，在暴动儿童的眼中，这一举动无疑是在抢走他们的糖果。
　　“怒吼！”
　　十几个孩子咆哮着，以比乔巴更快的速度向前冲，并狠狠地将乔巴压在他脚下。
　　“！奶油气球！”
　　娜美见到乔巴被孩子踩踏了，焦急地大喊，挥动手中的挡风雨棒，在试管口上喷了一块巨大的奶油色球，落在孩子的前脚下，然后了一下，奶油色烟雾随处可见，阻碍了孩子们的视线。
　　-------士.

第369章


来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　娜美利用这一间隙，跑到了雪中被困的乔巴。
　　此时此刻，乔巴是一块伤疤，饶是他脚下的软雪，也是这个身体的伤疤，这说明孩子们多么可怕。
　　而这个践踏似乎是压倒乔巴心脏的最后一根稻草。
　　“娜美……来不及了……”
　　看着娜美，乔巴的眼中流下了眼泪，刷了他蓬松的脸。
　　娜美举起浑身鳞屑的恰巴，咬紧嘴唇。“你在说什么？你不能那样放弃。”
　　乔巴举起手遮住泪水汪汪的眼睛，大声喊道：“早点找到它们会很好，但即使镇静剂也无法抑制。那个女人是对的，毒性已经渗 透到孩子身上。我们的骨头骨髓甚至影响了我们的感官！”
　　“我……救不了他们！！”
　　“乔巴...”
　　娜美不禁紧了拳头。通过悔的眼泪，她深刻地了解了乔巴此刻的心情。
　　这是一种无能为力的深刻感觉。对于医生来说，有一群病人在等他，但他无能为力。
　　这种深刻的软弱感...
　　娜美的眼睛呆住了，她慢慢放下了乔巴，站了起来。
　　“乔巴，尽一切努力比在这里后悔更好。”
　　哭声停止了，乔巴想了想那个大女孩摩卡所说的话。
　　“他们没想到会死。他们一直以为自己会长大。这与最初的协议有何完全不同！”
　　“抱歉。”
　　乔奥巴的后背猛烈地猛撞在雪地里，仿佛他在宣布消息之前是多么无能为力，似乎他同意娜美所说的。
　　娜娜背对着乔奥巴，松了一口气，微微抽动着嘴角，脸上露出了微笑，但是在一秒钟之内，她变成了无边的寒冷。
　　那些对孩子做这种事的人再也不能被形容为不可原谅！
　　这时，弗兰基，布鲁克和武士开始防止儿童抓糖果。
　　但是，他们只能被动地捍卫，根本无法阻止所有儿童。
　　另一方面，莫奈根本不在乎孩子们的生活。她冷冷地看着雪中的人物。她不需要看清楚，只知道谁来了，但她也不知道。到达时，夏宁会来得如此之快，更令人意外的是，这个人的目的竟然是凯撒。
　　“事实证明您的目的是凯撒。在这种情况下，事情变得混乱了。”莫奈淡然地说。
　　当他听到夏宁的判决时，莫奈知道夏宁在这个岛上的目的是凯撒，但他不知道这是凯撒的生活还是使自己悲伤的方法！
　　考虑到这一点表明，夏宁后面还有一种力量，即使是年轻的大师也不知道。
　　莫奈的话落下了，雪就飘了下来，露出一个穿着黑夹克的男人，他身后用白布包裹着巨大的武器。
　　夏宁微微抬头，脸色冷漠，没有任何迹象，他的身体忽隐忽现。
　　在空中飞行的莫奈大吃一惊，在思想转变之前，他在身后被重击，并把血砸向下面的雪。
　　夏宁踏上月球，半空中停了下来，冷冷地瞥了一眼草帽，这些草帽一步一步被高声喧所吸引，仿佛踩在空中梯子上，仿佛皇帝就要来了，莫奈跌倒了。在他面前的雪地里，微微低头看着莫奈。
　　莫奈躺在雪地上，吐了几口血，挣扎着直望那毫无表情的夏宁，气喘吁吁地说道：“武装的颜色是霸气的……更多。”
　　“这里很大。找到凯撒仍然有些困难。”该夏宁在莫奈低头冷冷地，轻轻地说：“告诉我，这里是撒？”
　　莫奈冷冷的笑了，什么也没说。
　　“明白了. ........”
　　夏宁看到莫奈的出现，也知道他无法获得他想要的信息。他立即举起拳头，白光纠缠在其上。他决定杀死莫奈。
　　也正是在这个时候，草帽团体突然意识到，来者是夏宁！
　　目前，这些孩子的眼睛只有糖果，而错过了使用草帽帮的一会儿。
　　“糟糕！”
　　弗兰克的脸变了，为时已晚。
　　这群孩子的力量不可低估。
　　乔巴恢复了自己的思想，当他看见他的腿迅速向孩子们摆动时，也感到震惊，并追逐着兴奋的喊道：“你不能让他们碰糖果，他们会死的！”
　　“会死的！”
　　乔巴的话像闪电一样打破了夜空，在摩卡的心中留下了巨大的痕迹。
　　图片在我面前闪过，在我的耳边响起了对话。
　　“我长大后会成为渔夫！”
　　“我只是想变得更好而回家！”
　　“你们真的没用。长大后，我必须出海去寻找黄金岛！”
　　“真的有黄金岛吗？”
　　“当然！”
　　.......
　　“绝对不要让你的同伴再次碰糖果！”
　 　摩卡的洁白的牙齿咬住了她的流血，最靠近糖果的她急忙向糖果跑去，用一只手捡起糖果。
　　一些认为自己可以吃糖果的孩子在额头上看到了蓝色的粗筋。
　　“莫奈想单独吞下糖果！”
　　“该死，我想杀了你！”
　　几个孩子怒吼起来，靠近摩卡。
　　摩卡紧紧地抱着糖果，听着同伴的话，有点难过，过去看她友好的同伴时，她的脸慢慢显得坚硬。
　　在所有人的关注下，摩卡咖啡将所有糖果塞进了嘴里。
　　-------.




第370章



　　“只要他们不让他们再次触摸糖果，乔巴弟兄就能治愈它们。”
　　出于这种信念，摩卡扭了几下嗓子，一口吞下了糖果。
　　最了解糖果的无疑是最令人震惊的人，并且了解一次吞咽太多糖果的后果的人。
　　乔巴立即感到震惊，以最快的速度跑到摩卡，封锁孩子的弗兰克也停了下来。
　　没有被挡住的孩子们穿过了弗朗西斯三人，包围了摩卡。
　　起初，他们的眼睛散发出极大的愤怒。但是，当他们看到摩卡痛苦地跌倒在地时，愤怒逐渐消退了。他们想知道为什么摩卡吃糖果时会变成这样。摩卡一次又一次地吐了很多血，他们终于意识到出了点问题。
　　立刻，他们被惊呆了。
　　娜美在18摩卡咖啡旁边跪下，屏息地看着摩卡咖啡，眼中含着泪水。
　　她指责自己无法保护自己的孩子，导致摩卡吞下了那么多糖果。
　　这时，乔巴拒绝了那些目瞪口呆的孩子，并赶到摩卡去检查。
　　然而，眼泪在不知不觉中出来了。
　　以为已经过去了两年，心脏已经很强壮，但是脸上的湿气告诉乔巴，他还远远没有强壮。
　　“乔弟兄，我……没让他们吃糖果，你能治好他们吗？”
　　弱摩卡睁开眼睛，充满希望地望着乔巴。
　　面对那充满希望的表情，乔巴的手臂微微颤抖，点了点头。摩卡咖啡昏倒前开心地笑了。
　　看着这个场景的孩子们茫然无措，其中一个结结巴巴地说：“一定要摩卡太贪心。”
　　乔巴生气地转过身来，大声喊道：“你不明白吗？糖果很久以来一直是有毒的。摩卡吃掉了所有的糖果来拯救你！”
　　孩子们又回来了，他们记忆中的友善形象崩溃了。
　　忽略其他孩子，当务之急是治愈摩卡。
　　“你必须找到一个良好的环境，尽管摩卡的身体还没有完全吸收糖果，但是糖果肯定会治愈的。”
　　检查了摩卡的状况后，乔巴像主治医生一样平静地说道。
　　娜美抬头看着弗兰克，说：“弗兰克，你回到了摩卡。当你来时，通道上似乎有一个医疗室。”
　　“把它给我！”
　　弗兰克默默地说着摩卡咖啡。
　　布鲁克拿着刀，对不远处的夏宁保持警觉。
　　先前的威胁是莫奈，而此时的威胁是夏宁，这是比以前更大的威胁。
　　金维门注意到布鲁克的警惕，皱了皱眉，把目光投向了夏宁。作为和平王国的强大武士，他显然感受到了夏宁的强大气息。
　　“让我们为您阻止男人，然后等待下一次拯救生命的恩典。”金维门走到布鲁克。
　　布鲁克僵住了，摇了摇头。“他很坚强，你会死的。”
　　金维门微微一笑，用左手掏出另一把刀。此刻他双手握住刀，金维门突然涌出了动能。站在他身后的布鲁克感到惊讶。。
　　当火焰熄灭时，布鲁克无法完全欣赏金威门的力量。然而，此刻，当他感觉到金威门的势头并不落后于贝利古德时，他意识到了金威门的力量。
　　即将杀死莫奈的夏宁感受到了预定的动力，微微转头看向金卫门。
　　夏宁一眼就忽略了金维门，他的拳头笼罩在霸气的傲慢中，重重地落在了莫奈的背上，无法抗拒。
　　莫奈了一下，哼了一声，额头上满是冷汗，而且她知道脊椎骨折了。
　　中断莫奈的脊椎后，夏宁将莫奈拿起，将其自由地拖在雪中，朝草帽组走去。
　　莫奈被这样随意拖着，忍不住充满谋杀和愤怒，但是当她的脊椎骨折时，只能想象她的四肢瘫痪，但这并不能阻止她凝视夏宁的仇恨。
　　看到夏宁来了，布鲁克不禁做出了攻击性的手势。这场动荡也引起了和的注意。当他回头看着夏宁走向他们时，他不由自主地思考。
　　娜美果断地说：“乔巴，你和弗兰克急着去医疗室，我们被堵在这里。”
　　弗兰克皱了皱眉。“不，这是你的。在这种情况下，我会保持更好的状态。”
 
　　娜美愤怒地瞪着眼睛，弗兰克突然消失了……
　　金卫门此时说：“尽管我不知道为什么你和其他人如此嫉妒这个人，但这里却被下一个人所阻挡。”
　　“我不想在这里打你。”
　　就在这时，夏宁的冷漠话语渗入了他们的耳朵，让他们都惊呆了。
　　夏宁拖着莫奈的尸体，毫无表情地越过了震惊的布鲁克和金卫门，瞥了一眼倒在地上的摩卡，停了下来。
　　夏宁抬起莫奈，冷冷地皱着眉头看着那些可恶的眼睛，“这是你的一支笔吗？”
　　莫奈笑了起来，伸出芬芳的舌头给嘴唇增添了一个角落。她说：“你不知道有这么多笔。”
　　当然，夏宁知道莫奈的话的意思，冷冷地笑着说：“我将来会知道，不仅会知道，而且还会一一擦拭您的笔。例如，现在我将它们保存起来摧毁他们，杀死他们。凯撒。”
　　-------.


第371章



　　莫奈的眼睛略微张开，仿佛让夏宁看到了他的讽刺意味。
　　“你似乎有信心这些孩子不能被治愈？”该夏宁说漠然。
　　莫奈平静地说：“这不是自信心，而是长期的降水结果表明他们得不到保存……如果是一个月前，也许会有机会，但是现在……”
　　莫奈冷冷的笑了，什么也没说。
　　她已经忘记了生与死。在她的脑海中，只要这位年轻的主人来到这个岛上，这里的每个人都必须死。
　　她自己的生死根本不重要...
　　他的手松开，好像把垃圾扔掉了，夏宁把莫奈扔在雪地上。
　　“来到这个岛屿后，我意识到拉里的野心并不是那么简单。”
　　夏宁喃喃地说，摩卡朝地上吐了血行走，娜美和都在看夏宁与警惕。尽管他们听说夏宁可以拯救摩卡，但他们仍然有疑问。
　　我不担心夏宁会以海盗的身份袭击他们，而只是认为夏宁的身份是将军，那么他们一定会解救这些孩子的。
　　乔巴第一次不惧怕夏宁。他认真地抬头看着夏宁，回头思考，然后回到了沙漠地球宫之前的那个时代。
　　“你能救他们吗？”
　　夏宁满怀期待地望着乔巴，没有任何答案，就去了摩卡咖啡，蹲在他身旁，伸出手遮住了摩卡咖啡的腹部。
　　“对于拉里来说，这群孩子的生活简直微不足道，充其量只是获得研究数据的一种方式。”
　　夏宁的手发出耀眼的白光。夏宁透过白光转向乔巴，问道：“您认为他们的研究成功了吗¨「？”
　　在白光下，乔巴张开嘴，僵住了。
　　然而，无法在雪地上行走的莫奈改变了她的样子。她很惊讶地看到夏宁手里的白光在发光，感觉很不好。
　　在黑暗而安静的宽敞房间中突然出现了脚步声，脚步声从远到近，从轻到重。在昏暗的灯光下，一个人慢慢地走到房间的中央。
　　在宽敞房间的中央是一个椭圆形的钢制容器，高度高达三米。冷钢板上写着三个大字母。
　　“伤心”
　　那个人走到拿着悲伤的容器上，微微抬起头。此时，天花板和墙壁上的灯亮起而没有警告。在灯光下，罗的脸冷笑。
　　“现在……放回你的心。”
　　罗缓缓地在钢板上伸出手印，感觉到手掌上有冰冷的感觉，罗的另一只手拿着长刀不由得紧了。
　　悲伤花费了两年时间，才能激起新世界，今天终于到了结出硕果的时候了。
　　考虑到新世界的未来，罗在胸前的心会更令人兴奋。
　　...
　　在控制室里，凯撒的眼睛很冷，他面前的屏幕分成两个场景。
　　一个场景是在室内放置悲伤的情况，另一场景是在饼干屋内部的情况。
　　在没有任何人的阻碍的情况下，罗轻松到达了悲伤的房间。这使凯撒的心脏跳动更快。他拿起手机的臭虫，大喊：“处女座，罗已经到了悲伤的房间。”
　　经过最近的一段传阅，正在悲哀的维尔格抱着电话蠕虫的收容室，淡淡的回答：“现在别忘了全力以赴，如果他的目标是悲伤的话，那么，他是一个不能独自悲伤的人。”
　　“好吧，你不明白为什么不只是挤压心脏破裂，我可以告诉你，莫奈一直被夏(来自新小说群712205071)宁制服，气体也已经完全渗透到，然后我将使有毒气体控制速度稍慢一些，渗透到，如果您不能阻止这批“客人”，则当气体完全渗入底座时，我将开始自爆过程。“凯撒瞥了一眼右边显示的屏幕。
　　停了下来，安静地说：“这是一个明智的选择。我似乎忘记了要告诉你一件事。小丑正在接近庞克哈德。关于……何时……可能是下一分钟。”
　　“．」……！”
　　...
　　路飞在基地的某个地方冒着冷汗，像无头苍蝇一样四处碰碰，身后的水塔非常丑陋。
　　“该死，我似乎迷路了。”
　　路飞把手放在帽子上，站在封闭的墙壁前，看上去很伤心。
　　基地的横冲直撞，不得不说，路飞的运气也还不错，但是她来到了他的公鸡的层之下，但是基地的结构，层是最复杂的，也正因为如此，他无法找到凯撒的地方。
　　实际上，路飞根本不知道凯撒在哪儿，只是以为这个方向是可行的，他会朝这个方向前进。
　　在眼睑的的水塔飘然垂下，隐藏的悲伤，看着路飞唱的，“我犯了一个低级的错误。”
　　路飞着头，转头看着疑惑(了得的)的水塔，“什么低级错误？”
　　“我会跟随你。”该水塔在路飞看了一眼漠然。
　　“哈哈。”路飞笑了。
　　水塔轻轻地叹了口气，抬起头，周围是垂直和水平的管道，钢制容器，皱着眉头。他找到方向，迅速离开。
　　“嘿，你要去哪里？”
　　当水塔静默离开时，路飞大喊。
　　忽略路飞的喊叫声，突然提到了水塔的速度，一个角落消失在路飞的视线中。
　　.....
　　饼干屋。
　　莫奈盯着白光，与夏宁在数据中的能力相关联，简直不敢相信。这种能力可以治愈深部骨髓的毒性吗？
　　--------占.

第372章



　　在大家睁大的眼睛下，白光慢慢地渗透到了摩卡的身上，原来的白光逐渐减弱了。立刻，每个人的嘴巴都被张开了，被眼前的景象震惊。最震惊的是莫奈躺在地上。
　　她看着摩卡的呼吸逐渐稳定下来，巨大的身体以肉眼可见的速度萎缩，她不由自主地展现出令人难以置信的神情。
　　甚至乔巴和那些大孩子也无法相信，一会儿，困扰他们的问题很容易解决。
　　“这个……”
　　乔巴现在不知道该哭还是该笑。作为一名医生，他面临着一个棘手的难题。但是，有人在几分钟后伸出手并解决了问题。
　　直到内心深处
　　娜美轻轻地叹了口气，她比其他人更加镇定。
　　“这是魔鬼果实的力量……”
　　摩卡的身体萎缩。由人体的毒性被清除夏宁的预期。他恢复水果的能力实际上是追溯身体的状态回到最佳时间，但是为此付出的精力也很大。在体内的毒性只有在大量摄入的同时 ，恐怕这将会耗费大量的精力到夏宁。
　　看到摩卡得到了治愈，他周围的孩子们根本不在乎心中迫在眉睫的渴望，对夏宁的凝视充满了希望。
　　乔巴的脸显得很尴尬。他张开嘴，什么也没说，但想请夏宁对待孩子们。
　　“你达到了如此精通的水平……”莫奈住了。
　　白光渐渐消失了，夏宁站起来，对莫奈冷漠地瞥了一眼，冷淡地说：“有很多事情你都不知道。”
　　那群草帽互相看着，乔巴的嘴唇扭动了，最后他忍不住问：“夏宁，你能……”
　　“要让他们回复需要很多精力。”乔巴在讲话结束前被夏宁打断了。
　　“至少，目前我们无能为力……”
　　...
　　距离朋克萨哈德,公里。
　　“皮草...”
　　带着阴沉的笑声，拉里以一种不太好看的姿势飞行，但速度并不慢。他抬头看着被有毒气体覆盖的朋克萨哈德，露出肆意的微笑。
　　很快就可以飞越基地了，拉里的嘴巴划出了危险的弧线，他的手指向不远处的冰峰抽动。默默地，冰峰实际上被切成了两半。然后，好像线绑在被割断的冰峰上，被割断的冰峰被砸碎到基座前面的空地中。
　　“繁荣！”
　　巨大的冰峰落在雪地上，突然掀起巨大的气流，向左侧和右侧吹散有毒气体。
　　就像处女座认识他一样，他也是。
　　“打巴掌。”
　　尽管预计会慢一些，但他没想到会这么快。
　　罗微微抬头，看着门，他的眼睛清晰。
　　一个高大的人物从门口走进来，浓密的胡须绕在他的唇角上，鼻梁上戴着一副墨镜，一颗被时间冻住的心。
　　来了。
　　“你来了。”
　　罗笑了笑，危险而奇怪地笑了。
　　处女座握住他的心，向罗升起，冷淡地说：“在你的计划中，这颗心是你唯一的生命线。”
　　“不，。”
　　罗伸出双臂，将刀子转移到左手。他冷笑着说：“只要这颗心在你手中，那将不是我的 生命线。”
　　“处女座先生。”处女座冷冷地说。
　　“你认为……我会保持不变吗？……”罗在他的嘴角上打了勾，然后立即伸出右手指，“房间，空间变了。”
　　当罗的声音下降时，似乎是平坦的地面，肉眼可见的苍白面具突然散布在悲伤的储藏室中。
　　“嗯……”
　　在面具中，紧紧握住的的心脏立即移交给了的手。
　　处女座扬起了眉毛。没有被抓住的感觉。当心脏消失时，抓住心脏的手势一直悬在空中。
　　这种不协调的感觉并没有让犹豫。心灵的触动一消失，他什至不必思考。他用剃头刀横过一百米到达罗，而罗已经太迟了，无法得到心脏。膝盖向前弯曲，剧烈的膝盖跌落在罗的脸上。
　　“吹！”
　　好像气球在中间被挤压一样，罗的脸在摇晃时吐出鲜血，向左飞回。
　　用一个膝盖击中费罗后，处女座从容镇定下来。
　　“从你献出自己的心那一刻起，你就把生命之门献给我。”
　　望着看着罗躺在地上，他的背上吐出了鲜血，韦尔戈轻轻地抚摸着自己的心，一步步走向罗的身体。
　　“了解？”
　　罗威低下头，不灰心，而是冷冷的表情，似乎这都是他的期望。
　　突然，他用左手握住的刀子从护套中出来，白光闪过，在的墨镜上印了一天。
　　握住心脏的那只手臂坏了……但是根本没有疼痛，也没有血液飞溅。
　　处女座的沉着表情闪了一下。即使是掌控了他，他也不是很粗心的。他被武装霸道包裹着，但是...
　　“刮胡子…”
　　他的脚沉默了数十次，处女座的身体向后退了米。
　　同时，罗的剑到了，但失败了。
　　但是，退后的处女座似乎看到了空间分裂并再次恢复。
　　最后几把刀的目的无非是迫使处女座退缩。罗微微一笑，弯腰捡起心脏，塞进胸口，心脏掉进胸口，消失了。
　　--------.



第373章



　　“嗯，玉星秀已经结束了……”
　　在悲伤的房间里，罗氏不可避免地发出了深沉的声音。
　　...
　　通过监测的情况，其悲伤被放置在房间，凯撒砸了他的手愤怒地在控制台~上。
　　站在不远处待命的人第一次见到凯撒的失态时就发抖-。
　　“我不能早点心！”
　　凯撒看上去像鬼一样邪恶，眼神发冷，注视着控制台上的一个区域，该区域用来控制基地所有门的打开和关闭。
　　“别怪我无情。你是如此无能，处女座……直到现在，如果你不能杀死罗，你只能让毒气渗透到整个基地。”
　　凯撒对自己耳语并没有让身后的人听到，凯撒从头到尾都没有考虑过他的人的安全。
　　“嗯……”
　　就在凯撒决心让有毒气体渗透到时，电话漏洞徒劳地吹响了，吓到了凯撒。
　　此电话错误与之前与交谈过的错误不同。小丑只能是一个可以打电话给这个电话错误的人。
　　急忙接电话的电话虫突然听到了拉里的招牌笑声。
　　“看来你还活着，凯撒……”
　　凯撒听到这个声音，开心地笑了，他知道小丑来了...
　　...
　　在饼干屋里，夏宁的话令每个人都感到失望，但摩卡咖啡恢复了原来的形状，体内的毒素也被排空了。最幸福的人是乔巴。
　　我周围的孩子羡慕地看着摩卡咖啡。事情终于结束了。他们没有吞咽糖果，体内的毒性开始减弱。
　　“呃……”
　　仿佛数十只蚂蚁在咬住心脏和整个身体，除了摩卡咖啡外，其他孩子都在痛苦中跌倒在地。
　　“发生了什么！”乌索普看上去很紧张。
　　“因为我没有吃糖果，所以毒性就爆发了。”乔巴悲伤地压制了离他最近的孩子，镇静剂失败了，突然乔巴无奈了。
　　“现在没有办法治愈它们，但是抑制毒性还不够。”
　　夏宁看着痛苦中的孩子们，他的内心有些生气。他的手发出白光，耐心地帮助孩子们抑制了毒性。
　　这样的夏宁的举动对娜美和其他人的感觉产生了很大的影响。
　　这真的是个冷人吗？
　　这个想法在他们心中浮现。
　　即使是为了帮助孩子们抑制毒性，也消耗了大量的能量的的夏宁。
　　“谢谢你，哥哥……”
　　抑制毒性后，疼痛很快消失了，孩子们开心地笑了，希望有一天他们能像摩卡咖啡一样恢复到原来的状态。
　　傻傻的，他们不知道，他们不会有太多的时间来生活在没有的夏宁。
　　面对孩子们的感激之情，夏宁忍不住露出温和的微笑，但内心却有些苦恼，他决定等一等问题解决，再解决。
　　“好吧，他们会照顾你的。”
　　在帮助最后一个孩子抑制毒性后，夏宁抬起了莫奈的肤色，不回头地走到隔壁。
　　乌索普低头看着夏宁的背：“这真的是一个可怕的人吗？”
　　“对…”
　　娜美的成熟漂亮容颜出现在她的容颜中。
　　短短的几分钟后夏宁离开了，大门在一半切碎，倒在雪地上，溅有雪雾。
　　认为另一个敌人要来的弗兰克立即警惕地看着门。
　　“眉毛弯曲，你真的没用。用腿的人断了腿。”
　　“废话，你这个愚蠢的盲人。”林植激怒了。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“你在说什么！信不信由你，我毁了你的另一只腿！”百利古迪折断了剑。
　　“你真的是一个帮派吗？”达斯基微微抽搐。
　　“哦，我可爱漂亮的女士，我的心向你，你是永恒的骑士。”
　　“混蛋，别打我们姐姐达斯基。”
　　“白痴。”
　　“呵呵。”罗宾捂住嘴笑了起来。
　　娜美听着熟悉的学武争吵，叹了口气，额头上挂着几条黑线。
　　“那是一次聚会。”
    .. . 0
　　那顶草帽似乎大部分时候都很高兴，但是他们不知道拉里已经走出基地了。
　　朋克哈德的基地对拉里并不重要，但不如凯撒重要。这是好的摧毁基地，悲伤是好的摧毁它。只要凯撒存在，这些东西就可以重建。
　　但是，拉里认为罗的目的是消灭悲伤并杀死凯撒。实际上，他的猜测是错误的...
　　无论哪种方式，他都重新夺回了凯撒，而第二次则是……杀死了夏宁。
　　“好。”
　　拉里仿佛惊叹于这种有毒雾气的力量，扫了一眼将雾气吹走后出现的苍白的石像。
　　他没有进入基地，而是在外面等。通过上一个呼叫，拉里让凯撒直接离开基地，并在外面等着。
　　但是，当时在控制室里的凯撒正处于两难的境地。而不是支付注意其中的情况悲伤的房间内，他看着监控画面，看着纠结。
　　有从基站所有三条道路车匪路霸在地板上，这引起凯撒的额头被淹没。
　　在这三条道路中，有困惑的脸路夫，冷水塔和无表情的夏宁。
　　-------士.

第374章



　　好像是在约会一样，三人选择了一条不同的道路，但封锁了凯撒的生活，走近了控制室。
　　“该死，您选择哪种方式？”
　　汗水从他的背上渗了出来，凯撒感到头疼。
　　反对毒气的夏宁就是他的宿敌。显然，这条路不是可有可无的，具有自然系统能力和武装色彩的水塔也是一个棘手的角色。这使凯撒有点害怕，他的眼睛四处走动，最终落在路飞身上，神情困惑。
　　“你在这里最弱！走这条路。”
　　凯撒依靠排斥和弱的判断，选择了路飞所在的道路。
　　打定了主意，他转身向着男子被告知：“你被分别分成两队，以，和。，看到每当一个入侵者，杀了 他们。”
　　“是的！先生。”
　　仿佛他们对凯撒充满了信心，他们就去了凯撒教的地方，一言不发，没有看到看着他们的凯撒大笑，冷漠的凯撒。
　　如果看到了，您会坚持您的想法吗？
　　毕竟，在虚假的面具下，这是一个不愿承认的事实，最终，它只会继续欺骗自己。
　　凯撒看到他的士兵离开很长一段时间后，他回头望了望在照片中处于不利位置的韦尔戈，狠狠地笑了一下，在控制台上打开了一个方形的玻璃盖，盖上有一个红色的按钮和一个骷髅图案在按钮的前面。
　　此按钮是启动基本爆炸程序的开关。当然，凯撒并没有愚蠢到选择与基地共享基地，而是向爆炸程序添加了分钟的倒计时，然后猛烈按下按钮。
　　凯撒瞥了一眼屏幕上的红色数字后，冷冷的笑了笑，史诗然走向大门。
　　“你们，只是被基地炸成碎片！”
　　三条道路的方向不同，也许是上帝的照顾。凯撒选择了路飞的道路是道路最接近于拉里。
　　离去凯撒没注意草帽团的水平。
　　金维门来到朋克萨哈德寻找儿子陶介，醒来的摩卡告诉金维门，它变成了一条龙。
　　金伟守门员先前被斩首的龙和摩卡立即表示，龙协会在一起，以为自己杀死了陶之介，悲痛地哭了。
　　参与杀死龙的布鲁克，张开了嘴，但不知道该说些什么。
　　看着金伟门悲哀的哭泣，其余的人无奈，我不知道该怎么办。
　　摩卡无意间听到了乔巴说的那条切碎的龙，抬起了眉毛。他摇摇头说：“桃之助变成的龙非常长而且很小。”
　　哭声停止了...
　　“说真的？”
　　金威门的眼睛睁大了，因为担心摩卡的话有点假。
　　摩卡点了点头。“试图避开基地上的坏人。我不知道要躲在哪里。基地上没有人可以找到他。他应该躲在安全的地方。”
　　“安全地方？”
　　对于根本不熟悉基地的人来说，无法猜测这个安全的地方在哪里。
　　角落里的茶胡子也在沉思...
　　...
　　在频道中，夏宁将莫奈向前拖动并穿过频道。他还在考虑直接杀死莫奈是否更好。
　　莫奈觉得，如果夏宁不是对自己谋杀，他的脸仍然会平静。
　　在这种情况下，她没有想到生命的丝毫希望，也没有想到生与死早已不复存在。如果他现在可以生存，莫奈的唯一的想法就是告诉小丑对夏宁的能力。
　　没有杀死他两年，这无疑是这位年轻大师一生中最大的错误。
　　这个人...真的很危险。
　　莫奈默默地思考着，不由担心这位年轻的大师。
　　不是为了安全，而是要对担心不可逆的影响，该夏宁会对少爷的计划。
　　片刻考虑之后，夏宁决定杀死莫奈，他原本打算在杀死莫奈之前先杀害拉里，但后来我想这是没有必要的。
　　凶残，突然毫无保留...
　　这时，莫奈意识到了夏宁的杀戮力，并悲伤地笑了。毕竟，他无法留下最后的力量。
　　“留住你一文不值，最好死了. ........”
　　带着轻蔑的轻蔑感，武装的霸气的手掌爬到了莫奈的白脖子上，满眼可恨的眼神，狠狠的力量，轻拍和莫奈脖子的短暂扭曲。
　　活力从莫奈的眼中消失，并逐渐消失，他以如此可耻的死亡方式去世。
　　夏宁放开了莫奈的冰冷的身体，不再看向他，而是转身向前看。
　　杀死莫奈的决定也是因为一群人排在了前面。尽管这个理由比较轻，但也起了决定性的作用。
　　“河人，这是混乱的，还是这条路朝着正确的方向前进？”
　　夏宁看着前方的人群，在他眼中以为自己面前的那群好斗的人就像蚂蚁。
　　凯撒对这群人的派遣不应令人困惑，而应停止自己的脚步，也就是说，所选择的道路已经接近凯撒，因此凯撒迅速派人停下脚步。
　　而且，可以看出凯撒开始逃脱……而这群人只是用来耽误时间。
　　“也许天真。”
　　在考虑了关节之后，夏宁冷笑了。
　　另一方面，看门人也遇到了被封锁的人，并立即与夏宁保持一致。
　　既然要延迟时间，然后用雷声杀死它，那么延迟时间的效果等于没有！
　　路飞自然遇上了凯撒。 见凯撒之后，路飞充满了愤怒，讨厌猛击凯撒，并且之前没有考虑过罗的账目。
　　看到路飞的凶猛外表，凯撒心中一阵眩晕，徒劳地感到自己似乎做出了错误的选择。
　　凯撒派出的两支球队原本是为了耽误时间。即便如此，在新世界中，这群人的实力并不差，至少没有虾。
　　他们看到只有一个夏宁，他们认为是要完成凯撒所解释的任务。
　　在不太宽敞的通道，数十人穿着防护服，拿着武器冲了朝中夏宁的愤怒。
　　面对这些数十条杂鱼，夏宁抬起脚，挥舞着一只巨大的蓝脚，在那几十个人的胸膛里打雷。
　　------.




第375章



　　这个世界上的人们通常具有很高的体力，肢体很难被肢解，但是如果攻击手段比这更高，肢体被肢解也不难。
　　夏宁只用一只脚杀死了通道中的所有人。
　　夏宁挥舞着这只脚，没有留下来，无视尖叫和尖叫的数十个人，踩着月亮踩着他们。
　　通道中的血流就像地狱般的风景，但即使在夏宁的心中也无法搅动一点。
　　长期以来，心脏像冰一样冷，坚硬如岩石。
　　夏宁杀死被封锁的人后，向前走了几分钟，找到了控制室，但里面没有人。
　　进入控制室后，在屏幕上看到倒计时的红色大数字后，夏宁的心脏略微跳动，立即理解了该数字的含义。
　　“是爆炸程序吗……”
　　有一段时间，贝加朋克实验室的夏宁18被耳朵抓住了，立刻知道凯撒已经开始了实验基地的自爆程序。
　　立即，夏宁不能追逐凯撒，因为在基地中有大司奇和水塔，必须尽快通知他们。
　　当思想转向时，夏宁走到控制台上，屏幕的倒数计时显示为红色，持续了分钟。
　　它以夏宁的眼睛看到的各种按钮，但愚蠢的人会知道麦克风的效果。不到一分钟后，夏宁想出了如何使用麦克风。
　　“水塔，，您能听到吗？基地将在分钟内爆炸，并尽快离开！”
　　重复三遍后，夏宁停了下来。
　　就在这时，夏宁的耳朵传来一声巨响。
　　夏宁扬起眉毛，开始担心那声巨响。
　　...
　　通过麦克风，的声音的夏宁听到在基地的每个角落，每个人听到的声音的夏宁，包括草帽组在的地板上，罗和处女座的。
　　“爆炸？这是声音的的夏宁......”
　　戴草帽的达斯奇看上去有些苍白。
　　“这很麻烦。”林芷移动他的腿结合的乔巴，皱起了眉头。“如果茶胡子的猜测是正确的，那么有没有及时保存该层需要解决。有毒气体。”
　　这时，罗宾再次扮演了倒冷水的角色，平静地说：“实验基地的一般自爆会产生很大的影响。这种爆炸的目的是摧毁所有痕迹。”
　　娜美听到罗宾的话后，想了一会儿，觉得她再也不能耽误了。她立即??说：“它分为两条路，将孩子带到最外面，一直走到底部的垃圾场，希望会在那里。”
　　金维门此刻已经含泪。他不想再打草帽了。当他听到的话时，他计划把自己扔到最下面的垃圾堆里，寻求最后的希望，即使整个身体被毒气腐蚀了。。
　　但是，草帽队理所当然地做到了这一点，这阻止了金卫门表现出轻微的拒绝。
　　决定后，娜美看起来像个指挥官，将自己纳入孩子们的护送中。
　　“嘿。”
　　看到娜美的镇定，乌索普不能静止不动。
　　“为什么，您有意见吗？”
　　娜美盯着他，乌索普突然缩了脖子，变得沉默了。
　　“布鲁克和罗宾与金埃蒙一起走到最底层，具有探索布鲁克毒气密度的能力，听茶胡子的人说，垃圾场的底部很深，罗宾的能力就像绳索一样，贝利古德温随我们而来，负责开路。”
　　娜美很自然地将自己包括在那些出于自私但出于最合理考虑而护送孩子的人中。
　　话虽如此，娜美无法承受任何延误并开始指挥。
　　必须说，此时此刻，胡须的作用已得到充分体现，并已成为引领潮流的最佳途径。
　　林志想抗议，说他可以轻松地走到最底层的垃圾场，然后轻松地走上前去，但是当他看到娜美如此激烈的决定时，他闭嘴了。
　　毕竟，他现在仍然是一个伤口。
　　达斯奇自然对这种安排没有意见，当务之急是与下属一起离开自己的基地。
　　茶胡子说：“如果我没记错的话，有一辆运输卡车直接到达楼。”
　　娜美拍手说：“好吧，罗宾，直接去那儿。我们会一路留下标记，在那儿等你。”
　　“没问题。”罗宾点点头。
　　金维门擦干眼泪，郑重地说：“非常感谢。”
　　时间不多了，两个行人分别走了。
　　...
　　伤心地放在室内。
　　此刻，处女座感到尴尬。罗的能力切断了他的右臂和左腿。他失去了抵抗。他没想到罗会成为潜伏的狼。当他露出牙齿时，他甚至与他配对。不。
　　“您…”
　　维尔戈的嘴唇动了动，他不知道该说些什么。他想问一下罗在过去的两年中做了什么样的 改变，但是当这些话语落入他的喉咙时，他就将它们吞下了。
　　“爆炸性吗？您对这次葬礼满意吗？”
　　带着微笑，现在不在乎的肤色。他举起手中的刀，将的身体割成碎片。
　　他的头被切成两半，生命没有死。正如处女座没有立即压住罗的心一样，罗只是利用他的能力将处女座切成碎片。
　　“罗，我低估了你。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　他的头垂在一根铁杆上，处女座凝视着站在萨德面前的罗。
　　“三年前我说过我不会是静态的。现在我仍然告诉你，即使到今天我也不会是静态的。”
　　“无论是雄心还是欲望，无论是什么，都可以成为前进的动力，而我……永远向前不停地前进！”
　　处女座看起来与众不同。“你的目的是什么？”
　　罗阳轻声笑了，笑声很轻，但是有点发疯。
　　如果不是为了他的背，那么肯定会在此刻看到的表情，那是一种想要让世界不安的表情。
　　------.


第376章



　　“小丑的目的是什么？”罗凡逐渐笑了起来，不停地问，只是小声说道：“小丑的目的是什么，我的目的比他更大胆！”
　　在看到霸气之后，夏宁终于找到了目标，但他没有第一次杀死凯撒，而是看着面对大洞的后背。
　　那个背是路飞。一拳拳打凯撒之后，他内心的怒火爆发了，他不在乎凯撒的生与死。夏宁的到来，他立即意识到了。
　　转过头，看着夏宁谁也不会在两年内看到，陆飞无表情，默不作声。
　　无论情况如何变化，一旦确定了敌人之间的关系，便不再可能随便这样做。
　　夏宁也冷漠沉默，所以他们两个默默地凝视着对方。
　　夏宁不打算在这里做任何事情。他的目标是凯撒，他的眼睛略微动了动，然后看着那个大洞。显然，凯撒被路飞一拳打死。您还可以看到路飞的破坏力，它和以前非常不同。
　　夏宁抬起脚走了一步，朝大洞走去。路飞只是默默地看着夏宁，而不是悲伤或不幸。当夏宁经过他时，他突然说：“我确定了一件！”
　　夏宁会忍不住说“如果你有能力跨过我的身体”。
　　路飞没有直接回应，而是用一种罕见而沉重的语气说：“下一次，我们会再次见到你。”
　　夏宁默默地冷笑，他的身体忽隐忽现，消失在地基中，来到了凯撒撒下洞穴的雪地上。
　　路飞转过头看着大东，脸上带着一种罕见的成熟表情，他会再次见面...
　　...
　　在级别分裂的那顶草帽的情况并不乐观。尽管这是按计划进行的，但拯救大野之助的目的似乎是必须完成的事情。可以通过电话错误进行通信。那美有个坏消息，层的气体密度根本无法通过。
　　爆炸的倒数计时就像一头死亡的镰刀悬在头顶，每时每刻都压着一分。
　　“没有办法，我将进入控制室检查是否可以停止自爆过程¨「。”弗兰克奔跑时吟。
　　娜美皱眉，不好意思。
　　根据当前情况，最好的选择是撤离所有基地。但是，莫托诺的生死不明，金卫门肯定不会离开。他们不会以这种方式离开晋味门，而让弗兰克停止自杀。该程序是一个希望，但是如果它变成失望的话...
　　“如果这是贝加朋克留下的基础，那么我完全有信心。”
　　弗兰克坚定地说，仿佛看到了娜美的尴尬。
　　“我明白了。一切取决于你，弗兰克。”
　　娜美狠狠地点了点头，选择了一个相信自己的伴侣，并立即拿起手机小虫通知罗宾：“罗宾，弗兰克会去控制室停止自爆过程，你将找到一种驱散炸弹的方法。加油站。”
　　“好的。”在另一端，罗宾点点头，将手机错误丢给了布鲁克。“布鲁克，你的灵魂达到了最低水平吗？”
　　“我会试试看。”布鲁克的精神身体从地板上掉下来。
　　罗宾使金维门放松了一下，平静地说道：“首先确保桃之助在最下面。我希望弗兰克能够停止自爆程序。”
　　罗宾在努力工作时，娜美和其他人半路碰到了水塔。
　　“中将水塔！”达斯奇看到水塔时高兴地大喊。
　　当他们在通道遇到达斯奇时，水塔出乎意料，他们瞥了一眼与草帽团体混在一起的下属和孩子。眼皮略有下垂，什么也没说。
　　水塔在达奇微微点头，轻声说道：“先离开这里。”
　　“小家伙们，加快速度！”乌索普大喊，举起拳头。
　　“是！！！”
　　一群流氓将军大声回响，看到水塔满是十字路口。
　　离运输卡车不远。随着孩子们一路走来，他们的体力逐渐被消耗。幸运的是，他们及时到达了运输卡车。
　　但是，已经有一个人站在运输车辆旁，这个人就是罗，他使用了转移悲伤的能力。
　　令人印象深刻的大卡车站在上。
　　“．」。”该冷塔冷凝，看着伤心的卡车上。
　　“你还活着。”罗望着那个人，看上去没有变化，轻声说：“然后一起走。”
　　“哦！”
　　除了水塔和贝利古德琳以外，其他所有人都高兴地跳进了汽车，等待出发。
　　“那是什么？”该水塔若无其事地问道。
　　------布里德笑了。“不是气。”
　　水塔的眼皮跳了起来，显然(了得的)不敢相信，仿佛看到水塔的怀疑一样，罗不介意，冷笑了几声。他看着悲伤，冷冷地说：“那不是有毒气体，但在我看来，比有毒气体还要危险。”
　　水塔的心脏轻微跳动着，闻言掏出手悄无声息，而在同一时间，和林芷谁看到了端倪，在罗冷冷地看着。
　　罗望着水塔，说道：“你应该知道，我不想杀了你。”
　　水塔显得冷漠。“即使这样，我也必须阻止你。”
　　“虽然我不知道发生了什么，但在汽车上放这么危险的东西并不好。”林志抽了烟占。
　　罗莫兰说：“尽管我的目标实现了，但我不想这么快就破产……”.

第377章



　　“好吧。”贝利古德的眼睛像刀一样锐利，他的敌意得到了缓解。“这是白痴的仓促决定。尽管不高兴，但这毕竟是机长的决定。”
　　“啊，你们都在这里！”
　　在火药味的瞬间，一个咧嘴的声音传了过来。
　　路飞欣喜地看着人群，然后迅速奔跑。
　　罗看到路飞的手空了，沉没了，问：“凯撒呢？”
　　路飞歪着头笑道：“我在飞。”
　　“没死？”罗看上去很冷。
　　“没有。”路飞冷漠地笑了。
　　罗皱着眉头：“这与我们谈判的结果不同。”
　　“虽然我不知道你为什么要撒到死，但我想我最好的那一拳，而夏宁的目标似乎是凯撒......”路飞认真地说，当时，他觉得夏宁“的杀气，而不是反对他。是的，但反对凯撒。
　　“是……然后忘记它。”
　　罗非常沮丧，但不能改变任何事情。在计划中，凯撒必须死。如果他没有死，有效性的的悲伤在他的手主人 是不是一样大的预期。
　　从头到尾，都不担心草帽组织对悲伤或计划的看法。
　　可以说，在结盟方面，罗没有很好地考虑路飞的作用。
　　经过一段时间的毒气肆虐之后，毒气变得稀薄，但是那些通过图像错误看到毒气的强大力量的大兄弟开始活起来，并正在考虑如何将这种大杀手掌握在手中。
　　但是，他们不知道被定为杀伤手段的毒气正面临濒临灭绝的危机。
　　在基地外，看来有毒气体暂时改变了气候。朋克萨哈德多年来遭受暴风雪袭击的地区一半都停了下来，但是像刀一样的冷风并未停止。
　　在冷风中，夏宁昏迷地站在凯撒大酒店前，从口袋里拿出图像小虫，对准凯撒，然后慢慢抬起右腿垂在凯撒的头上，就在他要踩凯撒之前当他头顶时，他的身体变得僵 直。
　　这种感觉……夏宁突然感到惊讶。
　　“皮草，我不会让你杀死他的。”
　　拉里坐在基地大楼的顶部，埃尔兰的腿在上面，脸上露出了危险的笑容。他低下头，把夏宁戴在太阳镜上。
　　没有人能看到，在戴眼镜的眼睛中，那是一道深深的冷酷而彻底的谋杀之骨。
　　再次出现了非常熟悉的场面，因为多年前该男子在螺纹岛的冰上时，该男子仍然以很高的姿态出现。
　　“拉里...”
　　夏宁缓缓张开嘴，吐出一股强烈的杀戮，冷冷地凝视着拉里，没有任何关于他的身体被控制的恐慌。
　　这是从过去已经不同，这是真实写照的中的夏宁时刻，这是也是拉里的思想在这一刻。
　　“凯撒在我的计划中是非常重要的一环。你不能像这样被杀。”
　　他似乎对控制夏宁绝对有信心。即使他不能攻击的夏宁，在这个时候，拉里并不惊慌，他不担心夏宁将打破失控并杀死凯撒。
　　“他必须死，我会让他在你面前死。”
　　话语一落下，坐在基地顶部的拉里突然改变了他的样子。他觉得自己的控制力被打破了，他如此坚强，以至于他不由自主地失去了理智。
　　夏宁的抬高的腿突然掉了下来。
　　吹…
　　像西瓜爆裂，凯撒的头被践踏被夏宁，和恶心和光滑的大脑在脚下喷将出来。
　　处于昏迷状态的凯撒就这样死了……在拉里的凝视下死了。
　　“你达到那个高度了吗？”
　　拉里再也无法保持危险的笑脸了，他像炮弹一样突然开火，向雪地开火。
　　！
　　一堆雪爆炸了……拉里的身影出现在里面。
　　夏宁无视拉里，扔掉了图像错误，而凯撒去世时，图像错误毫无意义。
　　夏宁不知道。他踩着脚，震惊了所有暗中关注的大兄弟。因此，制造有毒气体的凯撒在不知不觉中死了吗？
　　“今天，我等了太久。”
　　夏宁扔掉图像漏洞后，将重剑拉出身后。当再次面对拉里时，一点心态可能会威胁生命，因此夏宁会毫不犹豫地抽出重剑，即使他的心愿再次重获嗜血的色彩也不错。
　　“我终于明白为什么过去两年来被派遣人员对你无助了。这是我对你的错误的错误估计，他们徒劳地失去了生命。”
　　拉里张开了手，脸不再笑了，但是池塘的宁静和苗条的身材爆发出了前所未有的势头和谋杀案。
　　这种势头只有那些红发，白胡须的顶级强者才能拥有。
　　面对这种势头，处境不利的人基本上会变得胆小而不战。这是战斗中自发产生的一种霸气。
　　但是，这一势头对夏宁的影响无异于其，更不用说两年前在顶级战役中受白胡子洗礼，这两年的增长不可低估。
　　至少，这种所谓的动量与浮云相同。
　　夏宁平静地打开用白布包裹的重剑。这是第一次抑制嗜血的欲望并再次解放重剑。
　　看到夏宁的镇定表现，拉里感到有些惊讶，并且他无法呼吸一会儿，他举起手掌，将手举在空中。五条锋利的看不见的线条可以切开一切，切入了太空，袭击了夏宁。
　　-------.



第378章



　　之后拉里做出怪异举动，白布也被完全去除，露出重剑暗刀。白色的布扔掉由夏宁，伏在白色的雪无踪。
　　仿佛他能看见进来的线，夏宁的眼睛非常明亮，他举起剑，在寒冷的风中尖叫的雪中吱吱作响。
　　在那短暂的时刻，夏宁的笔画同时切断了五行。
　　拉里震惊了...
　　同时剪切五条线的可能性只有一种，即夏宁可以看到这条线...
　　这根本是不可能的，因为即使拉里也看不到这条线，夏宁也怎么能看到它。
　　拉里压抑了自己的心，感到惊讶，在战斗中想不到太多，拉里挥了挥手，无数条锋利的线条冲向夏宁。
　　这时冷风停止了，被无数的线切成碎片。在直径为米的积雪中，就好像被扔进了搅拌机中一样，它变成了漂浮在空中的无数残留物。
　　就像一千把剑斩断了我面前的所有攻击一样，波浪转向了夏~宁。
　　可以防止这种攻击吗？
　　对于其他人，也许头脑中只有这样的想法，但夏宁却毫不犹豫。再次抱着重剑，无论打算从心底慢慢杀死他，他都挥舞着大量的剑光。-。
　　嗯...
　　剑光与无数无数条清晰的直线相撞，突然间不知不觉地发出了被橡皮筋切碎的声音，夏宁后面的积雪毫无例外地被毁-坏了。
　　当然，似乎有一场拔河比赛，拉里挥舞着双手，夏宁则挥舞着剑。
　　不管僵局的结果如何，只有拉里首先停止。
　　了解他的夏宁能力，如何使这场战斗成为一场跷跷板比赛，更不用说清楚地了解夏宁现在正接近力量的顶峰，拉里明智地停止了进攻。
　　拉里看着咪咪的眼睛，看着夏宁的眼睛，不由得被杀了。
　　即使是现在面临的空前威胁的夏宁，拉里仍然不悔的前战斗两年前作出的选择。
　　即使夏宁此刻可以杀死他，他也不会后悔...
　　有多少人被称为最危险的人并不成名。
　　所有的不满似乎都在这场战斗中得以释放。在第一次碰撞中，双方都尽了最大努力。
　　像刀一样的冷风停止了，破天的进攻也看不见了。白雪茫茫，声音完全消失了。长达半年的冷风瞬间响起并安静下来。
　　挥舞的手臂停下了脚步，经过激烈的移动，黑暗而又宽阔的重剑变得极为安静，但几秒钟后剑光也消失了。轻重地降低了重剑，露出夏宁的眼睛闪烁着微弱的红光，那双漆黑如夜空的眼睛并没有掩盖激增的杀伤力。
　　夏宁一直在心里告诉自己，今天杀死拉里只是第一步。如果他甚至不迈出第一步，他将来怎么能冲进那个新世界的顶点。
　　停止进攻后，拉里似乎没有重现动作手的迹象，而是转向被动。他看着夏宁眼中微弱的红光，露出有趣的笑容。
　　搅动了地球两年的红眼魔鬼出乎意料地使拉里产生了兴趣，而对于这个红眼恶魔是谁，模糊地拉里实际上得出了结论，所以它只是强化了夏宁。狙击手部队没有对红眼的恶魔做出反应。
　　使拉里有趣的是，这个红眼睛的恶魔还是在圣玛丽玛丽亚杀死所有龙族的凶手。这是最主要的原因为拉里的兴趣，让他确信他一定要站在背后的夏宁。不知名的人，这个不知名的人给夏宁这样的指示，上下联想，拉里也想到了可能。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　站在他身后的人是五颗老星……我不知道插入地下世界的那个老人的眼线笔吗？
　　所以这次的目标是凯撒，你感到受到威胁了吗……但是为时已晚，序幕很快就可以通过……
　　拉里镇定自若的脸，像池塘一样，摇曳着深深的冷淡的微笑。从夏宁失控的那一刻起，他就知道控制已失去应有的作用，与拉里联系的人都非常害怕这只手的控制能力，饶是一个对武装色彩和霸气非常有信心的海盗。他也讨厌这种手动控制，但是如今，它不适用于夏宁。
    .. . ...
　　正因为如此，拉里跟本没有兴趣，这种控制自己的手段被用来处理杂鱼。
　　回头看夏宁，握着重剑后，心脏似乎在流过热血，血管中的细胞在不知不觉中跳动，心底传来一阵冷酷的声音。
　　杀了，杀了你所看到的一切！
　　声音就像骨一样，包裹在耳廓周围，就像雕刻刀一样，在心脏上刻有挥之不去的雕刻。
　　此时，夏宁没有拒绝声音，因为在他前面的那个人是他想要杀死的那个人。
　　淡红色的眼睛突然变得鲜血淋漓，那双鲜血的眼睛充满了嗜血，但一点也不疯狂。
　　夏宁感到，在接受了这种谋杀性之后，理性并没有消失。此刻，他清醒了。这时，他的四肢充满了力量感。
　　洁白的雪地上刮着猛烈的风，一阵闷闷不乐的声音从无处吹出。当夏宁站在雪波爆发而起。
　　突然他抬起头，流血的眼睛变成了残像，夏宁移动了。
　　-------士.

第379章



　　夏宁的眉头皱得更深，眼睛逐渐变得越来越冷：“无论出于什么原因，我的立场永远不会改变，我将永远站在海盗的对面。”
　　香克斯缓缓地点点头，认真地看着夏宁，说道：“我也知道这一点，所以我现在有点犹豫。你可能在这里是上帝的安排。黑暗中的命运促使你来到这里。与我见面。”
　　夏宁沉默了一阵子，听到杀人的意图很浅。然后，为了确认根本不存在杀人的意图，他用深沉的声音问：“红头发，你的目的是什么？”
　　短暂地笑了笑，然后发自内心地微笑：“我的目的告 诉你没有问题。许多年前，就像在这海上奔跑的夏宁一样，几乎没有什么区别。就在几年前，我的目的只是一个见证在平静地接过草帽并返回后，曾经出现在午夜梦中的时代。”
　　夏宁神情凝重，冷冷地问：“那顶草帽是路飞？那个时代……是海盗时代？”
　　他点点头，仍在微笑。
　　“你认为我会做到这一点吗？统治新世界的皇帝和四位皇帝将把未来带给年轻一代。”
　　逐渐微笑，“将军夏宁坎普的未来是否也寄托在你身上？所以，我开始犹豫，但我必须选择以下两种选择之一。”
　　这句话徒劳无功，突然变成了狂风暴雨。
　　这个可怕的凶恶面孔中的夏宁毫无表情，丝毫没有影响他。他的黑眼睛充满了寒冷，渗透到骨髓中。
　　“我很犹豫。即使我也不想犹豫。如果再次创造海盗时代的人是路飞，那么即使他是老人的家人，我也必须不惜一切代价杀死他。”
　　小腿的眼睛突然发亮，非常明亮，使人们可以清楚地看到眼睛中的意思，这就是做出决定的意思。
　　“促使我们在此时此刻见面，也许这是上帝的意思，为什么白胡子让你活着，我想知道，而且我想在将来看到你的存在将为当今世界带来什么。”
　　“但是……只是因为我在这一刻相遇，即使我很好奇，我也只能过着你的生活，对不起??。”
　　夏宁哼了一声：“那就试试吧，你不能夺走我的生命。”
　　看到夏宁坚定的杀戮意图并没有动摇，他不禁瞥了一眼钦佩。
　　站在船首的夏宁无所畏惧，慢慢地将包裹在重剑上的白布包裹起来，然后小心地将包裹着的白布包裹在他赤裸的上身周围，没有任何缝隙。
　　当获得白布时，夏宁知道这种普通的白布非常不寻常。当重剑丝毫没有伤到白布时，就不再需要质疑白布的特殊性。
　　当他解开重剑时，用白布包住他的身体不过是一时的举动。毕竟，他面对着四个皇帝。任何可以使用的东西都不容忽视。
　　小腿的杀害意图是像被风卷起的针，刺的神经的夏宁的整个身体轻微的疼痛，但白布后缠时，针刺样疼痛几乎消失。
　　在福尔戈岛上，夏宁曾经看到过香克斯的力量。当时，他甚至提出了难以抗拒的想法，但是现在，即使这个人低头看着自己，他也无所畏惧。
　　眨眼之间，雨云簇拥在一起，天空突然变黑，风不知道为什么。这场风暴开始的迹象没有风，所以没有海浪。
　　世界非常安静，没有风，没有海鸥鸣叫声，甚至没有浪花的声音。由于这种安静，剑的打声特别刺耳. ........
　　沃斯市的干部和主要战斗人员惊讶地看着站在弓头前的船长，他们的腰部被盯着剑的手掌。
　　他们感到非常惊讶和惊讶，在开车前果断地拉出了佩剑，这表明认真对待了海盗船上的红眼睛，没有懈怠。
　　因此，他们感到非常惊讶，因为站在船首的那个年轻人不是鹰眼。即使那个年轻人的头衔在新世界中响彻云霄，也不会是鹰眼。
　　而且，从以前的话来看，这次的机长战斗与鹰眼的战斗不同，对无关紧要的生死的研究可能使战斗无止境。
　　感到惊讶后，他们保持沉默。由于机长对这场战斗非常重视和保持警惕，因此这场战斗也必须是危险的。根据现状，只用一只手就可以玩很多优秀的人。杀死夏宁，但他们也知道这是不可能的，因此只能保持沉默。
　　“一直想与您竞争。当时，我说服了他。我没想到的是说服者做了被说服者想要做的事情。新世界的情况就像一万人的暗流。米深的海床，甚至无法预测，甚至有点疏忽，连红发的 海盗团都卷入了无尽的地方，所以我不想在这里与你战斗，剑随意站立，全身绽放着光芒。气势如虹，一旦你移开视线，就会死去。
　　“从你以为我是威胁的那一刻起，这种说法只会显得虚伪。”该夏宁抬头看着小腿，和宽的黑色重剑站在自己面前，防御姿态。
　　他没有亲眼看到的实力，但只能采取被动防守。先尝试一下的深度。他之所以如此谨慎，是因为夏宁知道香克斯强大而能一击就杀死人。强大。
　　--------.




第380章



　　小腿惊呆了，拒绝回答。站在他旁边的伯德庄严地问：“肖恩斯，你有信心在杀死红眼睛之后不会受伤吗？”
　　夏宁在新世界中的声誉很高，但是用他自己的眼睛看到夏宁的力量的人并不多。从拔出剑后，知道夏宁的力量非常强大。亚历克斯不会去小燕。
　　因此，伯德在这个问题上的立场站在了反对派的立场上。
　　他可以做他以前从未做过的事情，也不会让受到伤害，例如此时此刻对。
　　小腿沉默了片刻。这是伯德首次反对他的做法。一个后暂停，他在抬头看鸟的脸色凝重，他的眼睛是洒脱的，他摇了摇头，笑道：“虽然他很年轻，他很强壮，而且他不能说是最强的新一代。”
　　话虽如此，尚克斯笑着说：“我没有信心，但我不会在这件事上让步。”
　　“现在它在过去是无法比拟的。在这个问题上，你不会容忍任性。”沉伯德说：“如果您没有18信心，请把它交给我们，如果您受伤了，您应该理解...”
　　的脸上仍然隐隐有淡淡的微笑，但握刀的单臂手稍稍抬起，自发地停下来，专心地看着，然后停止讲话。。
　　在那一刻，他知道多说是没有用的，因为在那一刻，他知道可以跟随他一生的船长已经做出了一个谨慎的决定。
　　目前，没有人可以动摇这一决定。
　　因此，伯德没有叹气，也没有任何负面情绪。他只是无奈地耸了耸肩，从胳膊上掏出一根细长的牙签，握在嘴里，然后退了回去。
　　其余干部看到伯德放弃了说服力。他们敏锐的视力清楚地看到细长的牙签被口腔中的牙齿挤压，即将断裂。但是，拿着牙签的主人是其中一位。他的脸上没有冷淡的表情。
　　立刻，这些红发海盗团的主要干部和职员全都沉入心底，没有像初春这样的徒手写照。
　　无论何时遇到大事件，队长总是随便和随便，因为某种原因，他会咬牙签。如果他通常谈论并且谈论它，那么无疑他将被视为该船的搭档。一个大笑话笑了起来。
　　但是，当这种事情真的发生时，没有人会谈论它。
　　每个人，包括做得很好但不知道为什么的福斯成员，都显得端庄。
　　起初，伯德的脸色凝重，但脸色苍白但写意。此后，伯德的脸色苍白，但他们的脸开始凝重。
　　不管红发海盗的感觉如何，夏宁都知道，当作为海盗的杀戮意图包围他时，他知道战斗不会结束。
　　即使现在环境对夏宁不利，他也从未考虑过转身逃跑。他非常有信心，如果他想逃跑，即使他已经用尽了红发海盗的所有力量，也将无法在这个地区抓住他。
　　因为如果逃跑，您将无法再面对强者面对面。
　　“我主导这场战斗。”
　　小腿毫不犹豫地向夏宁的脸上注视，然后抬起刀，以略微向前抬起刀片的姿态。
　　确实使夏宁和他本人处于同一水平。自然地，无法确定他会赢。如果他赢了，那没关系。但是，如果夏宁获胜，那么无论如何，夏宁将面对整个红发海盗集团的愤怒。
　　因此，他在这场战斗中具有优势，而在心理方面则具有优势。
　　当然，夏宁也知道这场战斗将以可怕的局面结束。要么是死亡，要么是他死亡。即使他很幸运地赢得了著名的红发小腿，也将不得不付出惨重的代价。但是即便如此，对于未来与四大皇帝的强大皇帝相同的职位，还是无法避免这场战斗。
　　夏宁抬起头，专心地盯着尚克斯空着的断胳膊，沉说，“不一定。”
　　小腿跟随夏宁的目光，看着他断了的胳膊。他忍不住大声笑。此刻，他真的以为夏宁很有趣，甚至感到有些遗憾。夏宁为什么是将军血统？不幸的是，夏宁对海盗深有仇恨。
　　笑了之后，小腿不再笑了。他回头，茫然地说：“如果我死了，那真是一项糟糕的技能，所以不要困难。”
　　在那之后，我只能在这片宁静的大海上听到牙签折断的声音。
　　红发海盗肤色中的每个人都改变了...
　　天空阴沉而黑暗，乌云似乎正压向大海。没有风无浪，但是好像天上的风暴即将来临！
　　遥远的水域中即将展开一场战斗，夏宁的战斗是四柄大腿和红眼的夏宁，如果人们知道这场战斗，将会掀起一场风暴吗？
　　人们还不知道，现在，围观者只是红发海盗的成员，就好像这只是一个习惯性的讨论。尚克斯指示舰队远离这一区域，包括主要舰只，仅留下一艘舰只。最小 的海盗船，他正站在船头，远离夏宁数千米。
　　希望夏宁死掉，因为他担心夏宁会在将来成为新时代的障碍，而夏宁要站在绝对权力的最高点，因此他没有回避这场战斗。
　　这是一场生死战。如果尚克斯不认真，夏宁会以为这只是一场讨论，因为为了创造一个战斗环境，尚克斯有一个体面的指挥官要离开并离开船。可以停下来的船。
　　“我开始怀疑你头上的四个皇帝光环是如何来的。”在夏宁的眼睛是无奈。
　　笑了起来，大声说：“自然，您可以依靠自己的力量。”
　　夏宁点点头，没有继续说话，所以这结束了这个无痛又痒的话题。从一开始到现在，重剑在胸前从未动弹，无声地盯着。
　　似乎知道放松的气氛不再存在了，尚克斯脸上没有笑容。他看着手中的刀。罗杰船长在一场战斗中将这把刀授予了他。稀有而著名的刀是一把独特的刀，这把刀伴随着他经历了一系列的风暴，直到现在，它还将面临另一场风暴。
　　-------.


第381章



　　“怎么说，我也是个老人，我应该如何开始？”尚克斯平静思绪，看了一眼在夏宁防御状态，指示夏宁第一次拍摄。
　　最好的防御方法是进攻，可以将其视为一个广为流传的词，但是此时夏宁并没有考虑太多，至少面对著名的香克斯，夏宁还是不会首先采取行动。
　　看到夏宁下定决心，什么也没做，不再是个书呆子。他不再客气，他身体壮实散发出淡淡的力量，藏在衣服的肌肉微微鼓起，和一个巨大的物质力量是其下流淌，他削减刀朝夏宁几公里外，刀片的刀片越过空中，远处注视着红发海盗的成员看到了尚克斯前方空间的模糊，然后一条斜线划破了大海，而夏宁海盗船就在那儿。
　　这次砍伐不仅切断了海洋的巨大中断，而且还切断了被阴云覆盖的厚云中的连续倾覆断层。
　　看着那条可以拉动天地力量的斜线，看着战斗的红发海盗不禁想到。刚开始时，队长用 尽了所有的力量，挥舞着如此可怕的斜线。夏宁的海盗船被切成锯末。
　　面对挥舞着天地之力的斜线，夏宁的脸没有变色，俊毅的脸眨了眨，充满了耀眼的光芒，重剑在胸前突然动了动，他还挥了挥手，用小刀切一块比起下斜线。
　　两个斜杠被猛撞在一起。在由斜线射门夏宁被吞噬由可怕的斜线射门被小腿，然后于伟吞海盗船，其中夏宁站了起来。坠落的，闪烁的白光在整个海面上闪烁，红发海盗组织的成员看着距离无奈地闭上了眼睛。
　　两次碰撞后，无风的海在狂风中爆炸，掀起汹涌的波浪，向远处滚滚。
　　呼吸了几下之后，耀眼的白光消失了。小腿冷静地等待结果。他也没想到夏宁不会在这次殴打中逃脱，但他也挥了挥手。斩首只是一种非理性的举动，甚至更是一种寻求死亡的举动。
　　申克斯完全不礼貌并且毫不留情。自从查询之时起，他就已经提出指控，所以这个斜杠是一个完整的斜杠。
　　看着远处的战斗的红发海盗成员们也屏住呼吸，看着被斩首打碎的大海。只看到无数的木片和木板漂浮在海面上，还有一个人！
　　小腿松了一口气。这个结果也是他的期望。如果夏宁无法在切碎的攻击中幸存下来，那么这场战斗就更没有意义了，因为夏宁可以在这条道路上切碎。生存，因此小腿将开始这场无尽的战斗。
　　夏宁将重剑托在他面前，毫发无损地站在浮在海面上的木板上。远处的红发海盗成员惊恐地看着这个场景，心中颤抖，看到浓密的云朵。破海毁坏海盗船之后，红眼无事可做，所以他站在了带有重剑的木板，重量似乎异常大。
　　“那个董事会不能支撑一个人的体重，更不用说重剑了？”多数人在安静的气氛中喃喃自语的一位红发海盗。到了
　　“这显然不是重点！”
　　“为什么在船长如此可怕的砍杀下，男人根本一无所有？”
　　“无论如何，我只是被割伤了！”
　　“如果是鹰眼，那么容易吗？”
　　震惊的海盗忙着说话。
　　“闭嘴，静静地看着。”
　　突然，一个熟悉的声音大叫，所有人都了脖子，什么也没说。演讲者是一只鸟，甲板上的海盗用一种紧张的表情静静地看着伯德，却以为今天世界 已经颠覆了好几次。
　　“该死，鸡腿没味道。”
　　崎不平的拉奇路皱着眉头，将芬芳的鸡腿扔在手里，鸡腿掉入海中，消失得无影无踪。
　　有一阵子，悲伤逐渐上升，他们也意识到了夏宁的力量！
　　至少，在前线的影响下，绝对是他们无法生存，甚至死亡。
　　香克斯直视着夏宁，站在离大海约两公里的木板上，笑了，与此同时，他的表情有点复杂：“你比在福尔戈坚强。”
　　声音并不沉重，但夏宁在他的耳朵里清楚地听到了。
　　当夏宁的手臂移动时，他移走了重剑，露出了赤裸的上半身。包裹在上半身的白布消失了很长时间，但是在切碎的打击中变成了粉末，消失了。他庄严的目光移开了。在你的手重剑，如果你没有一个重剑中，夏宁谁做这样愚蠢的行为肯定不会像这一刻，却遭遇内伤是暂时无法恢复。
　　同时，夏宁不明白为什么他如此坚强以至于他无法检测到天然的白布，而这片白布却被切成小片的于伟撕成碎片。
　　“我每时每刻都在变得强大！”该夏宁说骄傲地说。
　　小腿看着他的嘴角，慢慢地渗出一丝猩红色的夏宁，像松树一样面向风，不动，而是手中的刀，仿佛身体散发出无法直接看到的锋利。
　　海浪在升起，天空在蒙蒙细雨，风在吹，云在汹涌，此时暴风雨的画面在海面上缓缓展开。
　　该夏宁谁轴承柄的可怕斩波后遭受只有轻微的内伤，发现当恢复能力旋转轻微内伤无法治愈。当他第一次遇到这种情况时，立即眼中嫉妒。颜色。
　　夏宁希望成为至强的远见卓识，依靠这种能力来恢复手中的水果和非凡的无名剑。现在，恢复能力甚至还依赖于轻微的内部伤害。治愈后，夏宁面对这种情况，没有恐惧，只有怀疑和恐惧。
　　能力丧失了。一般而言，只能使用武装的自大和海底石头。排除海上嚣张气焰的因素，仅是武装嚣张气焰。
　　众所周知，大多数人都知道有能力对工具进行武装的颜色霸气，从而限制了可以使用它的人的能力。这不仅令人难以置信，而且很少有人会相信，但是夏宁不禁相信，殴打肯定会带来武装霸气的影响。
　　这是因为夏宁受了轻伤，无法在眨眼间愈，所以他忍不住相信这一定是霸气傲慢的原因，因为如果是海底的石头，他应该此刻感到虚弱。
　　-------.



第382章



　　霸气本身是一种虚幻而虚幻的事物，就像杀伤力，动量一样，就像这种虚幻的事物一样，不需要过多地质疑什么形式，但是如果武装的色彩霸气可以给这种能量以同样的效果，那真是太可怕了
　　夏宁走在木板上漂浮在海面上，引起了极大的警惕，不再顾及内部伤害，并淡淡地比较了与两年前遇到的相距数千公里的小腿。我只是觉得彼此的力量是非常不同的。
　　实际上，两年前，在凯多和夏宁的对峙之后，他们看上去很尴尬，这不是因为他们的实力不佳，而是由于各种原因，而是因为这，夏宁对四大皇帝的实力的理解只限于那种印象。当然，白胡子不包括在此列表中，因为从夏宁的角度来看，白胡子的毁灭性能力仅建立在长期使用水果能力的基础上。具有如此强大的能力之后，您还必须面对岁月的代价。
　　但是，现在，夏宁只用了一个斜杠，就真正体验了四大皇帝的力量！达到世界最高点的那种力量使他兴~奋。
　　是的，潮流正在汹涌澎,，饶可能会在此时面临死亡的可能。当他看到四大皇帝力量的夏宁时，他希望有一天达到这一水平-！
　　随即，那张英俊的面孔上出现了一点狂热，然后逐渐扩大，形成了覆盖整个面孔的，原-趋势。
　　作为此斜杠的罪魁祸首，是该斜杠所含奥秘中最明显的部分。他还知道夏宁有恢复水果的能力，但他没想到不是那个吸引眼球的人。一个失去长期依赖并感到恐慌的人，但是却开始激发热情。
　　“这样的人太可怕了！”
　　小腿狂热地盯着夏宁的脸，不再打算等待夏宁发动进攻。他砰砰地踩着脚，站在那上面的海盗船似乎被巨大的看不见的拳头砸碎了。整个海盗船都冲入大海，猛烈地冲入大海，小腿人消失得无影无踪，只看到喷气机从稀薄的空气中拔出。白浪
　　该夏宁兴奋，在可预见的高度，当小腿采取行动，他立即收敛，冷静地看着白波对自己的夏宁踩他的脚，并且凌空一跃到空气中。而当他跃上空中，白色的波浪在海面上突然消失，并有在空中一挥手，和数字撞上空中打击的夏宁在空中。在图的前面，有一双明亮的眼睛。剑的光芒隐约可见。
　　“每月一次！”
　　夏宁哼了一声，而尚克斯是如此之快以至于他无与伦比，于是他下意识地放开了月亮的台阶使空气停滞，并向右移动了一段距离。
　　几乎只是路过通过与夏宁，小腿在空中转身削减到夏宁，后者看到的情况，头皮搅拌寒意层，举起剑白光刀的联系！
　　！
　　剑一碰，刺耳的声音响起，他头顶上滚动的云层更加动荡，夏宁被尚克斯射杀，这在力量上是无与伦比的。
　　巨大的力量导致夏宁的身体撞到了海面。当他处于危机中时，他踩着脚踩空中以消除力量，然后踩到了离海面一米高的登月台阶。在空中。
　　如果是一个有果实能力的普通超人，恐怕我只能诚实地掉入海中等待死亡，但是夏宁对月球的把握绝对是当今世界上最强的人，因为夏宁在这两年中无限使用月球。
　　用小刀切掉夏宁后，香克斯毫不动摇地掉下来，从空中踩在木板上。武力使他的身体像贝壳一样横扫大海，袭击了刚刚稳定自己身材的夏宁。
　　面对尚克斯的攻势，被压垮的夏宁忍不住屏住了呼吸。两年来，新世界的战斗次数不计其数，而且他多次濒临死亡。，但从未如此始终被压制。
　　这就是四皇大将的力量！
　　“广播中，我怎么能输给你！”在夏宁的眼睛冷了，他的脚踩踏的空气，爆破扰动波，破开海中的波浪一米以下。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　话语落下，脚突然施加力量，仿佛踩在空中变成碎片，将海面砸成一个大坑，海浪四处爆炸，夏宁变成箭影，冲向，飞驰身体在空中，难以捉摸。
　　“实际上，您可以在这种程度上使用。”
　　小腿脸色凝重。他不了解，但一眼就能看出将军六种风格的重点。例如，登月是一项可以通过踩踏空中和陆地而掌握的技能。
　　即使小腿可以把空气中的，因为他的体力能做到这一步，但夏宁在这一刻被踩着空气不断地来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一在极快的运动轨迹，用肢体极限的力量，为了实现以极快的速度连续改变方向。
    .. . ...
　　这种做法无疑会给身体造成很大负担，而尚克斯知道夏宁的能力，于是他在心中叹了口气。很少有人会自残并让举动习惯到极致，只有拥有恢复能力的夏宁才有勇气去做这样的事情。
　　但是，面对夏宁的不由自主冲动，并没有回避自己的疆域，而是在空中漫步时微微一笑。他立即用肉眼举起了爱刀。很难见到夏宁。
　　夏宁再次面对切口后大叫，飞行中腾空的左手也握在重剑的把手上。以前他被刀割伤，失去了力量。这次，他依靠动力和双手。的夏宁并不认为它会失去。
　　一把锋利的剑，一把锋利的刀。
　　一个红色的一个和两个黑色的人物突然相撞！我只听到一声雷声。两个人物之后的海突然爆炸，掀起一股巨大的波浪，一道可怕的空气浪从剑中喷出，瞬间吹起了上升的波浪。变成雾珠，然后在周围狂扫。
　　驻扎在远处的红发海盗船队也被这种空气波猛烈震动。就像在暴风雨中一样。幸运的是，以前所有海盗船都关闭了航行。否则，肯定会被这股空气吹倒。
　　------士.

第383章



　　船的身体剧烈晃动，但伯德的身体像扎根于岩层中的岩石一样稳定。这时，他神色凝重，看着远处的两把剑。甲板上的大多数人都被这种剧烈的震动所震撼。十几个人中最有力量的人并没有受到突然晃动的影响，但是现在他们的脸还不是很好。他的队长创造了这种力量，然后一切正常而自然，但是这股猛烈的气流被两个人碰撞，在这次碰撞中，他们似乎放弃了。
　　的当前实力是否可与媲美？
　　有一段时间，无论是伯德还是主要干部，这个想法突然浮现在他们的脑海。可以说，就在最近，红眼睛给他们带来了太多的意外，也 推翻了他们以前的子。理念。
　　这次剑的碰撞并没有立即分开。小腿用一只手握住剑，胳膊微微颤抖。凭借他的体力，他感到手臂酸痛。尚克斯通过剑看着夏宁的目光，感到惊讶。。
　　夏宁封锁了刀。尽管他双手握住剑，用脚踩在空中，但这只等于挥刀的力。可以看出，如果香克斯在不失去另一只手臂的情况下，也许是这场战斗，夏宁将在这场碰撞中被击败。
　　但是没有，夏宁不会那么客气。上次撞车事件表明了两人的经历和霸气。你不能割我，我不能割你，没有人可以帮助任何人。因此，下一场战斗只有蛮力碰撞。
　　小腿有一把非常快速而强大的刀。这样的刀只会一波接一波显示致命的缺陷。因此，面对这样的一把刀，明智的做法是将每把刀都挡住。选择，如果没有能力阻挡每把刀，那么面对这种刀只会导致死亡。
　　夏宁的剑速不及，但隐藏起来并不容易。凭借恢复水果的能力，即使您竭尽全力最大化每把剑的速度，它也可以支撑它。最后一天是无尽的，每把剑的力量都不受限制，因此尚克斯也知道，如果他陷入夏宁令人担忧的剑舞漩涡中，那将很难摆脱，最终他会被吞噬漩涡并因仇恨而死。。
　　他们两人只进行了几回合的比赛，都敏锐地意识到了各自的优势，并且在剑的碰撞中找到了应对之道的最佳方法。
　　最终，两个人只有一个主意，那是一场残酷的碰撞。最后，谁忍不住，然后谁输了，输的代价只有一个，那就是死亡。
　　在空中停滞了几秒钟之后，他们的眼睛里闪过一道光，每个人突然施加了力量，彼此被这种力量震惊并飞回了，然后，仿佛他们已经通过了他们的谈判。两只眼睛同时出现，人们同时踩在漂浮在海面上的木板上，然后通过施加力，红色和黑色的人物再次碰撞。
　　！！！
　　我看到海域出现喷水爆炸。无数的海水鱼被这种冲击力吓死，从海浪中飞出并降落在海面。在这飞溅的水里，两个人像滴水不会粘在上面。剑一次又一次地碰撞之后，它们一次又一次地分离，然后一次又一次地在这个复杂的海洋中找到立足点。
　　每次碰撞引起的震颤爆炸使公里以下的海王感受到震动，而这些生物的自然本能使他们容易意识到震动中所包含的暴力。立即，这些海上国王班级在远离这个海域的同时颤抖，他们一直统治着海洋。由于他们本能的本能敏感性，他们显然感到了这种震惊的可怕存在。
　　这样，夏宁和小腿变成了两个黑色阴影。它们在海面上方交火。武器撞击的每声声音都会伴随两次水溅。我很震惊，不是没有看到强者之间的战斗，而是他们在海面上如此华丽地比赛，他们是第一次看到它。
　　在这种几乎没有立足点的海洋中，您唯一想借的就是漂浮在海上的木板. ........为了使您的身体准确地落在木板上，您不仅需要控制自己的力量，而且还必须看起来像鹰。，更不用说在如此快速的排球运动中确实很难做到，而现在战斗的两侧已经平分秋色，所以这种华丽的战斗方法就是在这一领域进行的。
　　这时，红发海盗集团已庄严地将红眼睛放在强者的队伍中。在这片海里，最受人尊敬的是强者。只有力量才是一切，只有力量才能决定一切。
　　有一时间，夏宁和尚克斯一阵子互不帮助。
　　夏宁奔放无阻，竭尽所能，他并不惧怕体力消耗，但是在每次碰撞中，他都能感觉到刀上载的力量要比一次强大，甚至从刀片通过时隐隐影响先前的内部伤害。如果您不觉得这种能力逐渐开始起作用，那么夏宁可能会死得很重，而不是耐心地等待机会。
　　但是，即使他坚持要进行所有攻击，也很难发现的缺陷。
　　一个拥有强大力量的人也拥有无数的战斗经验。这样的敌人真的很难找到缺点。战胜这种敌人只 有一种方法，那就是要比之强大。
　　可惜的是，目前的夏宁根本没有这样的实力，即使他手里握有可以切断锋利武器的重剑，也没有太大的成就，因为在比赛中，重剑似乎切断了比赛。任何时候都可以使用普通刀。。
　　结果，逐渐意识到夏宁的进攻并不像刚开始时那样猛烈，或者是因为他的进攻变得越来越猛烈，从而产生了差异感。
　　不仅是，而且夏宁也感受到了这一点。他被慢慢压制。这种情况并不乐观。如果不采取任何行动，这种逐渐扩大的镇压将演变成最致命的行动。一种尺寸。
　　-------.




第384章



　　“这是四大皇帝的力量！”
　　夏宁咬紧牙关，挥舞重剑的速度迅速提高了一点，但即便如此，这也不会破坏开始凝结的优势。在剑术方面，夏宁在无数次战斗中得到了增强，而不是依靠锻炼，这种增强将把剑术实践成致命的举动，但此刻，他面对的是四大皇帝，他是一个在海上生活了数十年的海盗，并且他永远不会比夏宁面临更少的战斗。杀戮言下之意是绝对不逊色于夏宁。
　　因此，无论夏宁多么努力，在激烈的对抗中，他一次又一次地绝望地发现，他永远不会破坏尚克斯凝聚力的优势。突然，绝望的情绪逐渐削弱了夏宁的动力。
　　我很高兴看到胜利的光芒。这是我很久没见到的感觉了，感到震惊。事实证明，在那次碰撞中身体承受了多少压力。它是如此之大，以至于当我看到胜利的光芒时，我不仅自发地开心，而且还有些放松。
　　从嘴角出现的笑容突然被抑制，小腿的脸逐渐呈现出端庄的色彩。当他根本没有18意识到这一点时，夏宁已经成为可以给他带来巨大压力的对手。有一阵子，那颗内心的杀戮意图是徒劳的，它立刻凝结在每把张开的剑上。
　　此时此刻，在那颗心中杀人的意图已经没有保留，并且每把发出的剑都显露出来。
　　该夏宁谁是由顺风抑制清楚地注意到，在小腿的每个刀片略有变化，从杀人到在这一刻杀意初步意向。立刻，红色的眼睛出现了红色。
　　“我怎么会在这里死，我怎么会掉在这里！”
　　向内咆哮，夏宁的眼睛似乎流血，恐惧，挥舞着的重剑突然在黑光下绽放，露出一种奇怪的感觉。
　　在那一刻，夏宁觉得尚克的那把粗剑不如以前的障碍强大，他也无能为力。他的眼睛发红，剑被削尖，直接指向了不起眼的的刀样式。弱点。
　　夏宁的改变使尚克斯的眼睛凝视。他很惊讶地发现，夏宁在自己的巨大压力下摆脱了困境，清楚地发现了自己进攻中的弱点。
　　在生死战中，他遇到了很多有恐怖潜力的人，但是第一个使他不想让这种潜力爆炸的人只是夏宁。
　　不允许夏宁在绝望中变得更强壮，因此，即使只有可以赢得胜利，他也必须以最快的速度勒死在摇篮中，为了不让事情发生变化，放弃了稳定比赛。
　　冷酷的表情使的刀不再保持防御力，而是比刀犹豫不决的刀，就像看到血腥海中的敌人一样，完全放弃了防御，像疯子一样进攻。
　　最初，他逐渐适应了在整个身体上的斜线，但他没想到此时，的斜线会变得更加猛烈，而夏宁开始退缩。
　　不愿的心情充满了胸部，夏宁和小腿被剑交叉，轻微的血迹在胸前吹了一点，明亮地刺眼，好像这激起了胸口的不愿，夏宁俊逸的脸泛滥！
　　那不情愿的情绪突然变成了剧烈的烦躁，在他的胸口积聚了闷烧的气体，这使得夏宁想在天空中尖叫并吐出他心中的闷气。
　　伤口上满是血珠，身后传来一阵狂风。这个速度太快了，他无法呼吸。该夏宁踢自己在空气中，并放置自己在空中。他双手捧着重剑，笔直刺穿。刀猛烈地来了。
　　看着这个骇客，香克斯徒劳无功。他看到夏宁由于烦躁而筋疲力尽，他根本没有留下。立刻，他强行压制了前刺。动力阻止了被反作用力翻滚的血液，刺了刺！
　　夏宁的剑是空的，他的身体正用这种力向前倾斜。此刻，他的眼睛清晰，反映出他所做的事情多么愚蠢。大师们做到了。小缺陷会导致死亡，此刻，他似乎闻到了死亡的气味。
　　一切都如所料。当夏宁的身体向前倾斜时，他充满了喜悦。他没有停下来就抬起刀，撞到了夏宁疲惫的身体。时机非常激烈。不要给夏宁任何机会。
　　道光眨了眨眼就走了过来，夏宁茫然地凝视着道光的刀刃，竖起了头发，片刻的寒冷瞬间散布在他的身上，那是一种死亡的感觉！
　　我在这里死吗？
　　我肩膀那么多，这就是我在这里死的原因吗？
　　我不能在这里死！
　　锋利的刀子切入皮肤，深深地渗透到肌肉，切开内脏，此时血液飞溅，溅起了天空。这时，身受重伤的夏宁握着剑的手臂仿佛穿过了整个空间，当的刀深入胸腔时，重剑以一个棘手的角度从底部向上朝的刀切开。
　　我看到黑色的光在整个空间中闪烁，的脸突然僵硬，他的眼睛里出现了难以置信的光，他的胸口有些发麻。
　　黑芒飞奔而过，肉眼近在咫尺，远处的红发海盗成员没有看到夏 宁受伤时被击中的剑，而只是看着夏宁被小腿砍碎，然后沉重砸入大海，鲜血仍散落在天空中。人们已经用剑落入大海，他们将会死。
　　小腿保持僵硬的神情，一个人在几十米外的木板上转过身来，逆着海浪移动，举起手中的刀，他紧紧地盯着刀，抵着太阳，穿过阳光，他只看到一个刀子上出现了一条细白线，他感到自己的胸部开始受伤。
　　看着远处的战斗的红发海盗船员们欢呼雀跃，他们为船长的胜利感到兴奋。一条小船从海盗船的边缘掉到了大海。主要干部和群众乘这条船。，惊涛骇浪，速度非常快，甚至不到一分钟，才来到小腿。
　　伯德站在第一个小艇上，向安德鲁斯靠近，神情舒畅，嘴角微笑着，对安德鲁斯微笑，安德鲁斯把剑一直放在太阳下：“谢恩斯，我没想到红眼睛变得那么坚强。幸运的是，您没有受伤。”
　　讲话后不久，我没有听到咧嘴笑。伯德立刻心里一阵不适。他盯着小腿，只看到小腿的呆板表情，在那双眼睛里有些困惑和困惑。
　　--------.


第385章



　　欢呼雀跃的其他海盗什么也没注意到。伯德突然闻到一丝血腥味，不由得换了个脸，担心：“小伙子，你受伤了吗？”
　　似乎听过伯德的话，尚克斯的僵硬的脸挤了一个微笑，他的声音疲惫了：“啊，是的，而且很沉重。”
　　此后，每个人都感到奇怪，并停止了欢呼。有一段时间，这个空间里一片寂静。
　　嗯...
　　在徒劳的，在小腿的手刀被打破，碎刀片在阴暗的光线刺眼，掉进伴随着一声巨响大海，就像夏宁谁葬身大海了。
　　伯德和红发海盗小组的成员看着那把折断的刀子，僵住了。此时此刻，他们的鼻子里有一种流血的气味。他们徒劳地望了望着尚克斯的胸膛。看到在的胸口上出现一条直线，那是笔直的。
　　立刻，鲜血如无钱从香克斯的胸膛中喷了出来。
　　“快剑！”小腿的意识模糊了一段时间，他喃喃自语，不再支持自己的身材，然后倒下。
　　天空变得越来越阴沉，拥挤的云层笼罩着雷鸣般的雷声，而风暴的景象是如此柔和。如果以前曾经发生过，新世界的风暴在风暴之前几乎是没有准备的，但此刻它更加可怕。
　　雷声逐渐变大，天空中的雷蛇在片刻间照亮了整个世界，海浪开始静止，随后的雷声之后，汹涌的海浪升起了。
　　红发海盗从没惧怕过任何风暴，但此刻，他们开始担心，因为船长受伤了，他们担心这种风暴会给船上的医生带来康复。
　　为什么船长的胸部似乎有这么深的伤口，就像头顶上乌云密布，他们的心情阴沉不清。
　　福斯船长住在房间里，伯德平静地凝视着尚克斯，尚克斯正受到船上医生的治疗。船体的摇摆变得更加强烈，但是船上医生的手的移动没有??一点误差。人们的健全不禁让人感到轻松自在。
　　“怎么样¨「？”伯德缓缓问道，看着尚克斯，后者由于失血过多而脸色苍白。
　　躺在船上昏迷的小腿呼吸均匀，显然没有危险。
　　在如此恶劣的环境下缝合伤口的船夫出汗又疲惫。在听完伯德的询问后，他微弱地回答：“目前没有生命危险，但我无法想象。它将被切得很深，几乎伤到心脏。”
　　“这是难以想象的吗……”伯德微微皱了皱眉，慢慢收紧，“很难想象我们甚至在观看战斗时也看不到尚克斯是怎么受伤的。”
　　船夫呆了片刻，然后低下头去打包医疗工具，并反复说：“不管怎样，老板会没事的，红眼睛是魔鬼的力量。毫无疑问，它将陷入海。”
　　伯德点点头，那是自尚克斯受伤和昏迷以来一直紧张的语气：“这次我又打扰了你，你很累。去休息。”
　　船夫擦了擦额头上的汗水，点了点头以抬起包装好的医疗工具，然后走向门。他走出船长的房间后，焦急地在外面等着的干部正把船夫抱在中间。八通问结果。
　　“老板没事！”
　　尽管这是一个紧急的询问，但它是一个积极的基调。
　　船夫被一群头顶上有肌肉的男人包围着，突然变黑并大喊：“老板很好，但是如果你不对付这场风暴，我想一定会发生！”
　　接到船夫的答复后，包括海盗团成员在内的等待消息的干部们都欢呼雀跃。他们刚刚开始等待所有人，等待暴风雨来临。
　　但是，即使您为船长的不便感到兴奋和高兴，也很难消除内心的阴霾，即使造成阴霾的人掉入海中并死亡。
　　在船长的房间里，伯德听着外面的噪音，拍拍着他的头，无助的表情，下意识地摸了一支烟，抽了烟。
　　片刻之后，烟雾弥漫在一个狭小的空间中，掩盖了伯德周到的面孔。
　　“但是这里受伤了。”就像香烟中鸟的嘴燃烧到年底，疲惫的声音响起。
　　突然，伯德从沉思中醒来，扑灭了浓烟，惊讶地看着床上的小腿，看到了小腿的沮丧。他立刻笑了起来，并说：“．」不知何故，当你回到上帝那里时，你的香烟几乎被烧光了。”
　　小腿扫了一眼伯德脚下的很多烟头，用深沉的声音说：“这让您担心，但我设法制止了这种瘾，并再次犯下了瘾。”
　　伯德把椅子挂在一个颠簸的房间里，牢牢地坐在椅子上，摇了摇头，说道：“从目前的情况来看，这些都是次要的。”
　　“那我现在遭受了如此严重的伤害。我是否应该推翻以前的假设？”小腿微微皱起眉头，语气有些道歉。
　　伯德轻描淡写地说：“先隐瞒你受伤的消息。我也担心如何阻止你。所幸，这次你受伤了。至少在这场战斗中，红发海盗不会面对我所不愿的事情。想看。”
　　痛苦地笑着，“对不起，但我仍然认为。”
　　(了得赵)伯德冷漠地说：“我理解，我不会阻止你，但这也许是命运。即使我不阻止你，命运也为这提供了另一种途径。”
　　尚克斯嘴角的苦涩笑容变得更加苦涩，他疲倦地叹了口气：“将军注定要输吗？我总是有一种不好的感觉。”
　　“谁是对的？当战争没有结束时，没人会知道结果，更不用说影响整个新世界的战斗了。”伯德揉着太阳穴。
　　“别说，红眼睛，你死了吗？”突然，平静地问目。
　　伯德抚摸着他的太阳穴，用一种不太确定的语气答道：“红眼睛的能力是要回应。尽管你被斩断了，但这并不是致命的，但他受伤时跌入海中。也许已经死了。”
　　-------.

第386章



　　“真。”听鸟的不确定的语气，小腿微微皱起了眉头。
　　“我已指示该团的好人第一次在海中搜寻红眼，但该地区的海流太强了。他们跌至一百米，被迫撤退。我认为然后红眼睛的身体被滚到一千英里。外面并不奇怪。“伯德的不确定的语气突然得到肯定，似乎是安山克斯的心。
　　“我希望他会这样死。”小腿盯着天花板，低沉的声音说：“战斗后，我看见了他，感到非常不安。”
　　伯德从椅子上站起来，认真地看着小腿，微笑着，“这让你感到不安，很少见。”
　　“我也是人。。。”笑了，但是当他听到的下一句话时，他禁不住冻结了。
　　“谢克斯，当罗杰投降时，他应该给你留下一些信息，对吧？”
　　抓住嘴角的微笑，瞥了一眼看上去很平静的，单身汉点了点头，不想对他的伴侣隐瞒任何东西。
　　以前，是伯德没 有问。既然他问了，就没有理由隐藏它了。
　　这个人是香克斯割断的海洋的夏宁。此刻，他已经失去了知觉。由于海上的监禁，刀伤无法愈合。一时间，危机处于危险之中。
　　海中的一点血腥味可以吸引数百英里外的海洋生物的注意力，更不用说夏宁从伤口流出的大量血液足以吸引最近的海洋生物，例如海王星，甚至小型食肉动物鱼，但是在海王星爆发之前，这些更适合人类尸体的食肉鱼已经荒废了。
　　就体型而言，夏宁甚至没有资格堵塞海王星的牙齿，但是由于血腥味，无论对象的体型如何，海王星都会被血腥味所吸引。例如，此刻有几个负责人。巨大的海王星出现了一个贪婪的看不远处的夏宁渗出血液。
　　湍流绕着夏宁旋转，速度极快。但是，在海王星的眼中，这种速度并不多。几口气之间，几条海王星顺着水流奔向夏宁 。无论是三岁还是七十一岁，夏宁都会张开嘴巴想吞噬血腥的气味。
　　就在其中一个海王星第一次张大嘴足以吞下夏宁时，一个黑色的幽灵突然出现在重剑上方。在这个黑影出现之后，海王星似乎遇到了恐怖。像所有事物一样，这实际上是恐惧的咆哮，使夏宁摆脱了潮流，并没有停止片刻。
　　他们回头看着夏宁手中重剑上的阴影，在他们之间，他们只看到一个冷酷而骄傲的人用下巴看着自己，他的表情就像一把刀。乍一看，他割了自己的。身体疼痛严重。
　　只有当我看到鬼影时，我的心中充满了恐惧，似乎是恐惧的源头。海王星跟随着血腥的味道，忍受着恐惧感遍布全身，并加速了航行的速度。
　　......
　　早晨，向整个新世界漂浮的《晨报》引起了所有人的轰动。报纸上发布了一条消息，占据了一半的页面。
　　总的消息是：四个皇帝香克斯昨天与红眼夏宁一起玩。结果，小腿刀受了重伤，红眼夏宁掉入海中。
　　这则新闻是通过《晨报》获得的，它立即在新世界引起了轰动，此刻暂时保持沉默。大多数人不敢相信新闻的准确性。
　　在得知早晨报道的新闻之后，伯德的心情很糟，他不知道导出新闻的人是通过什么方式得知新闻的。对于新闻，新世界老大哥的反应有所不同。
　　有些人快乐，有些人悲伤，有些人快乐，有些人悲伤，但是大多数人都带着积极的情绪看着它。毕竟，对于新世界中的海盗来说，红眼睛的存在是很快的。
　　新世界停上海一舟到底什么地方，这个数字，昨天刚，陆飞，谁刚刚推出的太阳草帽海贼有点海盗，而它的几个战后休息一晚，能量满了之后，而且情绪高涨，尤其是路飞早晨大喊大叫，但是，在看完报纸上的那只鸟送来最新报纸后，这种高昂的情绪突然暴跌了。
　　盘腿坐在主杆上的路飞在手中摊开一张报纸，露出一张成熟的脸，带着一丝焦虑。他一向对一切都很乐观。在报纸上看到新闻后，却不再乐观。
　　无论是死亡还是在夏宁那一刻都不会死，或者是严重受伤的小腿，这都是他不会看到的信息，此刻屡屡受挫的一点喜悦消失了。
　　太阳的气氛像他自己的船长一样可怕地沉默着。现在很难展现过去的乐趣，即使它昨天刚刚赢得了一场战斗，也没有今天早上送来的报纸那么好。
　　实际上，船上的每个人都为之震撼。他们不了解夏宁和尚克斯的战斗目的，但结果也令人震惊。四个皇帝是头衔和实力的象征。面对这种存在，夏宁严重伤害了香克斯。
　　乌索普仔细观察了路飞的沉默，对他旁边的乔巴小声说道：“夏宁真的很可怕。”
　　“是的！”乔巴听到这句话时突然点了点头。与他们各自的成长相比，夏宁确实承担了可怕的责任。
　　“吱吱作响。”
　　这时，机舱门突然打开，林志出来拿着早餐，手里拿着诱人的香气。他还没有看到这个消息，敏锐地意识到甲板上的奇怪气氛，皱了皱眉。早餐被优雅地摆在罗宾和娜美的餐桌上。很少有白痴的手势，但看一眼不被早餐吸引的路飞。这种奇怪的气氛的发源地无疑是路飞。。
　　“怎么了？”林志扬着眉毛问。
　　“今天早上的报纸刊登了一条新闻，称皇帝的红头发受到严重伤害。”乌斯罗普回答，粗心地走过去，准备每天早晨坐在南怡旁边吃早餐，但林芝毫不客气地被踢了。
　　“混蛋，你在做什么！”飘动的乌索普站起来，瞪着林芝。
　　-------.



第387章



　　“白痴，这是美丽的女士餐桌，你怎么会让你失去光泽。”林智不屑一顾，转身回到小屋里拿别人的早餐。
　　乌索普听到一条黑线，和，谁是睡在台阶上，感动了他的鼻子，睡眼朦胧醒来，而是被吵醒的食物的气味。
　　“它恰好饿了。”打哈欠，瞟了一眼桌上的美味的早餐，懒洋洋地站起来走到朝表，在乌索普的幸灾乐祸，达到了目光很有礼貌。到木制篮子里的羊角面包。
　　繁荣！
　　正当的手刚触到羊角面包，林芷出现一气之下背后，提高他的腿和脚踢弓。
　　“你想死吗？”拉开序幕的林芝，未知贝利好起身愤然，在指出林芷愤然。
　　“白痴。”林植瞥了一眼贝利古德，将早餐放在手中，这比桌上的早餐简直是破烂不堪。
　　“太不公平了。”乌索普瞥了一眼木桶上的早餐，然后瞥了一眼桌上的早餐，不公平地大喊，而在他旁边的秋巴也哭了，因为双方都告别了早餐。
　　“如果你不想吃它，那就不要吃。”作为一名厨师，林芝仍然有杀人和杀人的权力，而佩勒古德迫不及待地想要刺杀~他。
　　弗兰克对此没有任何要求，但他笑着吃了，而布鲁克则给自己倒了杯红茶，然后慢慢喝了-。
　　在用肘肘看着路飞并遮住额头之后，她看着路飞的无情的朋友，无奈地微笑着，朝着乔巴努咽，然后微笑着，“秋巴，和我-们一起吃饭。”
　　乔巴喜出望外。乌索普已经大声抗议，但他无能为力。
　　罗宾看着那些逐渐被气氛搅动的伙伴，把担忧放到了眼前，轻轻摇了摇头，压抑了他内心莫名的烦恼，并用细长的双手捧着芬芳的红茶。喝着。
　　新世界的战争暂时中止了。将军占领了新世界的前半部分，并与红发的小矮人之外的其他三位皇帝对峙。这场战斗立刻停滞了下来，双方的烟消云散。。
　　似乎是暴风雨来临前的宁静。当四位皇帝秘密分析从这些大规模战役中获得的信息时，他们开始对这一战略做出回应。另一方面，将军是海中主要的岛屿建设。为长期的抗日战争做准备，并建立完整而强大的后备设备。
　　结果，战斗停止了很短的时间。但是，每个人都可以清楚地预言，自海盗时代开始以来，这场空前而宏伟的战斗不会花很长时间。
　　骨头那么多，在后面的红海中，尸体漂浮着，无数昏暗的学生反映了战后的残酷行为。在这场战斗中崛起了所谓的善良，所谓的邪恶，所谓的正义将军，所谓的残酷海盗。毕竟，它毫无意义，而且经过数千年的悠久历史，只有胜利者才是国王，失败者才是海盗。
　　从那以后，哪一方写了最新的历史文本，一切都是未知的。在这场战斗的最后，谁会赢，谁会输，谁能自信地主张？
　　甚至自从一路消耗将军力量以来，在最大的一场战斗中处于劣势，以后将要崛起，这四个人在一起对帝国的将军战败势头毫无信心，甚至有四个帝国的小面孔在两人之间。草帽的威胁海盗在年中成长，而卡多处于最糟糕的位置，他们正面临着梦以求的超新星联盟。
　　非常耐心和潜伏的超新星同盟就像一只绿眼睛的狼，等待机会给致命的一击。如果这场战斗没有突然发生，那么也许肯多现在被解雇了。
　　因此，这是一个肉质弱肉强食的世界，一个利益世界。
　　雾笼罩着利益，笼罩在一个逐渐动荡的世界中，而世界政府和雾笼罩着的世界正在进行一场未知的战斗。
　　从表面上看，将军和海盗是世界政府的秘密组织。
　　那些无所不知的人不会问这个世界发生了什么？不知道所有这些的人只会相信他们面前的东西。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　世界开始轻拂。只有当它被吹向世界的另一端时，它才会变成可怕的风暴。在这场风暴中，如果您不站在两个营地中，将会产生什么样的风浪。谁都知道，没有人能完全掌握，即使是站在右上方的五颗老星，甚至战略领袖，龙头巨龙的领袖也无法把握全部！
　　最终世界将会发生什么，它将走多远。只有等待这场战斗的结束，才能带来最终的结果。
　　.....
　　夏宁的下落已经被一份关于生死的报纸断言。有多少人对此感到担心，但他们不知道。这时，夏宁还是活着还是死了。如果他还活着，他在哪里？
    .. . .......
　　在深海，那里的太阳刺眼无法穿透的夏宁与伤者胸部被强大的电流很长一段时间移动。
　　伤口卷起来了，浸泡在海水中的肉就像白蜡一样，使人们陷入恐慌。在夏宁失去知觉之后，他在海里呆了五六天。在这五六天内，黑暗与黑暗的重剑散发出来，惊吓了海王和食肉动物。。
　　即使在黑暗和深海中，大多数人即使没有被水压压碎，他们仍会因缺乏空气而窒息而死，甚至无法暴露在阳光下。
　　当夏宁那天被斩入海中时，他实际上被判处死刑，而且无疑会死。但是，这把不知名的剑一种存在于年前的武器再次绽放出了它的怪异。同时，包围夏宁身体的一圈黑光实际上抵消了水压，并使夏宁处于昏迷和死亡状态在海中生存了五六天。
　　但是重命名的重剑并非万能的。时间已经过去了五六天。只要几天，即使是强大的人也只能面对死亡的威胁。
　　苍白的人物出现在深黑色的重剑上，静静地看着夏宁的脸色苍白，似乎在想什么。
　　------士.

第388章



　　这种幻影是驻留在无名重剑中的灵魂。当夏宁陷入致命危机时，他又出现了。他目睹的困苦的夏宁，一路走来，也见证了无数大师的生命在面前的的夏宁。他一直在等待太久，太久了，不再愿意等待这样，即使消失了，他就会让希望看到的光的夏宁变成了希望的耀眼的光芒，填补了整个身体。
　　时间流逝了数百年，甚至数千年。在重剑无名的灵魂一直注视着世界上的污秽和纯度冷冷的，静静地观望着任何重剑高手的死亡，当重剑是当他在夏宁，未知的灵魂瑟瑟发抖。
　　在他的眼中，夏宁比面前无数的主人弱得多，但是，这样的弱者可以在无名重剑 的灵魂空间与他面对面交流。
　　因此，他看到了希望，看到了漫长岁月终于等待的光芒！
　　他等待了太长时间，一直等到海面破裂之后，才在夏宁陷入的无数危机中解救了他，这一次，他会感到无能为力。
　　在这片黑暗而又不清楚的深海中，他没有任何实体。这一次，他不能救夏宁，而只能延长夏宁的寿命。
　　“我等待了无数年……但是我得到了这个结果吗？沉没在黑暗和冻僵的无限深渊中？”
　　水流缓慢地颤抖，在这近万米的大海中，似乎不断发出叹息，显示出多么不情愿的情感……
　　这种幻影的面孔逐渐变得清晰，但是黑色却看不见学生的眼睛，但是却表现出一种不情愿的感觉，可以撼动世界。
　　一时间，希望的感觉完全被扼杀，让这盯着魅影的夏宁的苍白的脸，透出一种说不出来的杀气功率。
　　“我救了你很多次，但你达不到我的期望，并帮助我找到了我想知道的答案。既然我很绝望，最好还是让你死在我的手中，或者消除心中的不满。“星英的脸慢慢地长出来，他无数年无动于衷的耕种，被这片漆黑而寒冷的深海抹去了。
　　此时此刻，曾经出现在螺纹岛冰山中并统治世界的未知灵魂，让拉里没有反击的力量，只想杀死夏宁...
　　一旦产生了这个主意，它将失去控制，一个未知的灵魂在考虑它的时候就会去做，它会想要删除守护夏宁的五光，并用潮流将剑尖刺入夏宁的心。
　　这时，一道微弱的光突然从下面散发出来，虚拟的阴影不由自主地看到了微弱的光。
　　那微弱的光芒阻止了他让夏宁死。
　　一万米海底的灯光激活了虚拟绝望的心脏。
　　一万米海底的光，就像黎明一样，使夏宁从幽灵门退了一步。
　　在黑暗中，十二个直径约四，五米的圆形光突然闪烁，它们是一对巨大的野兽瞳孔。这时，周围的环境猛烈地旋转着，仿佛海底有巨大的物体在搅动。
　　此时此刻，在每对打开的巨大的野兽瞳孔中，都充满了一点不可思议和恐惧。
　　在生活了无数年之后，他们成为了海上的霸主，他们可以在海啸结束时发起海啸，因为呼吸正逼近他们所在的地方，而且他们很害怕。
　　“我感觉它的呼吸快到了墨洛克岛！”
　　“这是一万米以下的海床。它是怎么到达这里的！”
　　“这还会是另一场灾难吗？”
　　“不，你必须阻止它！”
　　“我一直不愿意相信它再次出现。”
　　“这是海王星天敌的不可逆转的命运吗？”
　　“由于这似乎是不争的事实，我们必须保护新的海王星。”
　　“我可以感觉到它正在接近墨洛克岛！”
　　“果然，它打算用于新的海王星吗？”
　　“没办法，新的海王星太虚弱了，没有她的召唤，我们就不能反对誓言！”
　　“你不就这样看着它杀死海王星吗？”
　　“那你能做什么？你要违背誓言和诺言吗？”
　　在寂静的深海中，野兽的吼叫徒劳无功，野兽的吼叫形成了强烈的水流. ........
　　...
　　菲什曼岛就像大海中的阳光，绽放着数千缕光芒。
　　飘浮在重剑上的幽灵般的鬼脸逐渐平静下来，看着墨洛克岛，他的内心深处感到一阵颤抖。
　　“这是怎么回事？”徐颖喃喃自语，突然间，从上空有些微弱的谈话，徐颖停了下来，一波波动，就像烟一样，消失得无影无踪。跟踪。
　　随着幽灵的消失，声音变得更加清晰。
　　“小叶，你不是做生意的原料。看着你。卖了两年的章鱼烧后，你赚了一点钱。你不妨烧掉然后卖掉。”
　　“道尔顿，你怎么对第八！
　　“凯米，你总是遵循第八，他不会死。”道尔顿的声音表现出钢铁般的音调。
　　几个人物逐渐接近墨洛克岛，但是这些人从海上回到了小巴，凯米和海星道尔顿。
　　“嘿，你没有存钱吗？”小霸笑了，笑了。
　　“省点钱，”道尔顿 狠狠地撞到小八号，促使后者的坎胡哭了，然后道尔顿愤怒地大喊：“那不是一笔钱，是微不足道的，有点！比章鱼烧小一点！”
　　“我很生气！”道尔顿觉得自己的眼睛正要扑灭大火，但是他的声音突然发牢骚：“我以为这次我可以漂亮地回家了，但是我没想到老混蛋会再来，几乎强地差点把我们所有人都毁了。”
　　小霸摸摸他的额头，痛苦地笑了。“那是夹克人，不是老混蛋。”
　　“这是个老混蛋！”道尔顿看了他一眼。“真是太可怜了，他仍然欠个屁股，甚至喝了这么好的酒，即使他喝了，为什么还要这种酒？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　------.




第389章



　　“没有钱吗？这次就出去赚钱。”看着道尔顿的愤怒表情，小霸很快松了一口气。
　　还建议：“由生产的章鱼烧非常美味。如果下次不喜欢它，您可以立即将其恢复。”
　　“就这么简单，我不会那么沮丧。”道尔顿扭曲了额头。
　　“什么？”
　　在谈话时，小八眼角处的余光突然瞥了一眼不远处的人物，不禁感到惊讶。
　　该图没有涂层。在,米的海底上，抵抗水压并不需要很长时间，但是小霸很惊讶地注意到水带来的轻微震颤，表明该人仍在呼吸。
　　“凯米，道尔顿，那边有一个男人！”小霸对凯米两人大喊，然后迅速挥动手臂向夏宁游去。
　　“？”道尔顿犹豫了一下，当他做出反应时，他看到小霸朝那个似乎已经死了的男人游泳，不由得再次大声咒骂：“小霸，你这个白痴，你必须更多地参与其中，这不只是一个人吗？
　　尽管有这样的叫喊声，道尔顿还是跟随小巴，向着那个人物游去。当凯米看到这一18点时，他跟随了他，当他移开目光时，凯米突然觉得这个人物看起来非常熟悉，好像一个熟悉的人物藏在里面。
　　“是他吗？”
　　随着他越来越靠近人物，面对的熟悉变得更加深刻，而凯米年轻而美丽的面孔逐渐褪去。
　　小巴，谁第一个发现的夏宁，游到了夏宁的身边的第一次。当他看到夏宁的脸和重剑握在手中时，小八的脸突然变了。此时此刻，第一个想法不是帮助这个几乎变成尸体的人，而是去感受骨头的冰冷。
　　因为这个人是夏宁，红眼，并且是一个非常危险的人。
　　这时，道尔顿也到了，当看到夏宁的脸时突然张开嘴，停了下来。
　　通常，小霸总是喜欢帮助一些遇到麻烦的人，有时他必须自负盈亏。尽管道尔顿总是为他上课，但他并不反对。这时，许多道尔顿都认为有必要再次击败第八名。
　　“红红的眼睛，”道尔顿摇着嘴唇说。
　　小霸僵硬地点了点头，茫然。
　　“真的是他！”当他终于过来的时候，当他看到夏宁的脸时，他的心不禁想起了记忆。那个总是坐在树根上和那条小鱼??聊天的男人无济于事。被住了。
　　“你要保存吗？”笑罢娜娜说，看夏宁谁似乎是在恶劣的条件下。
　　道尔顿听到这句话时迅速摇了摇头。谁是红眼睛？这是一个极其可怕的存在，更不用说挑衅了。即使是一点点的恋情也会让人感到恐惧。道尔顿立即惊呼：“别担心红眼睛，让我们回到墨洛克岛。”
　　小霸皱了皱眉，忍不住看着夏宁胸部巨大的卷曲白色伤口，低沉的吟着，却犹豫了一下。
　　看着小霸犹豫，道尔顿突然出汗，迅速拉开小霸的手臂，试图将他从对与错的地方拉开。
　　红眼的声誉的威慑力实在是太惊人了，更不用说了，道尔顿两年前也曾在香波群岛见过夏宁。这样一个能使所有龙腾锐的人必须非常凶猛。害怕。
　　考虑到这一点，道尔顿不想与红眼有任何关系，即使现在红眼会随时消失...
　　小霸叹了口气，心里有些犹豫，渐渐消失了。尽管他很友善，但他并不是一个不在乎任何人的人。立刻，尽管他感到有点内，但他还是决定不理夏宁。
　　就在小霸和道尔顿即将离开时，突然的请愿声使他们停了下来。
　　“小八，道尔顿，救他。”
　　回到神的八岁小男孩，带着对夏宁的忧虑表情看着凯米，他有些困惑。在他的记忆中，凯米两年前只在拍卖行见过夏宁一次，但此刻尚湛露的忧虑之深实在让人有些沉闷，他还闻到了猫的味道。
　　不要说小霸，道尔顿很聪明。在看到了凯米的真正担忧之后，他似乎看到小霸会跟随凯米的思想，并挽救了这一有益的奖励，让他让金光抨击了他的红眼睛，立刻他感到结局即将到来。
　　即使他贪婪地贪婪，当他看到要死的夏宁时，第一个主意是远离现实，不要抢火，轻松赢得足以与领袖巨龙相提并论的高额报酬。
　　“凯米，你和红眼有什么关系？”道尔顿翻了个身，震惊地来到了卡米的肩膀上。他张开嘴质疑。为了不与红眼有关系，只要香美与红眼有关系即可。没有想象中的那么重要，那么您必须将小霸王带到拒绝挽救红眼的营地中。
　　当凯米听到道尔顿的质询时，他的心不禁跳动，乔两的脸上慢慢出现了两朵红云，整个人都陷入了记忆。
　　两年多以前的每个晚上，她总是躺在海背上，安静而专注于坐在树根上的温柔男人，每天晚上总是听男人的声音，看着男人看着他。在游乐园里的情感。
　　不知不觉中，凯米最初对游乐园灯的渴望变成了见到那个男人。当时，她 想站起来和那个男人说话，即使只是一句话，但她坚持从小就长大。每当她有了这个主意时，就让她被恐惧压制。
　　在拍卖行，凯米认识他，但他不认识她。当时，凯米知道他的名字，但那时，她只能默默地盯着夏宁。
　　直到现在，认识路飞一群人的基米似乎已被刻印在大自然中，强的观念已经松动并逐渐消失。不仅是她，包括整个墨洛克岛的阶级，也不再是先前对人类的敌意。
　　如果是现在，你可以和他说话...
　　道尔顿站在肩膀上，看着记忆中的凯米，他的眼睛突然变了。没有太多时间去考虑它了，没有时间让燃烧的八卦火焰燃烧。绝望充满了。那个小身体。
　　其中，道尔顿是最低主权国家，而凯米是最高主权国家。
　　即使简单友善的小霸呆在那里，他也闻起来有些奇怪。立刻，他不敢相信凯米会认识像夏宁这样的可怕人，甚至在他的心中出现了莫名其妙的感觉。
　　小霸王不知道如何伤心，但是如果挽救夏宁对凯米来说是非常重要的事情，那么他会拼命地做。
　　-------.


第390章



　　“道尔顿，先留住红眼睛，然后再谈。”小霸说着，已经转过身，伸出手来轻轻拥抱夏宁在昏迷中。
　　“啊！”由于道尔顿尖叫，看到了船准备好了，他转过头，说：“这是给你的，不后悔，然后发生了什么。”
　　“谢谢你，小霸。”从记忆中醒来的凯美笑容满面。
　　拿着夏宁的小霸缓缓游向美人鱼辐射着的墨累岛。看到凯米美丽的笑容后，她内心的酸涩感觉变得更加清晰。
　　他徒劳地感到心痛。
　　.....
　　不久前，默里岛经历了精心策划的政变。幸运的是，在草帽海盗的帮助下，默里岛度过了这场危机。因此，穆雷岛对人类有很大的了解。改善之前没有根深蒂固的敌意。
　　因此，对于当前的墨洛克岛，只要来到这里的人们没有真诚，他们就会一直热情好客。
　　但是即使如此，小巴和凯米仍然不敢进入墨洛克岛。毕竟，红眼残酷的声誉远非如此。很难确保管理进入港口的士兵将红眼转移到司法部门。该部门正在等待最终决定，到那时，几乎将被判处死刑。
　　伴随着道尔顿的心情很低落，这本来不能带着丰光广光回家的意向，也到了胸前的志愿家，没想到最后只能偷偷摸摸地回家。
　　考虑到这一点，道尔顿猛烈地瞥了一眼小巴背上的红眼，然后想到了将红眼转移到律师事务所以获得高额悬赏的幻觉。想到美丽，道尔顿不禁笑了起来。
　　当凯米听到道尔顿的小偷的笑声时，他怎么可能不知道道尔顿面对的是什么，举起他的小手，他拍了拍道尔顿的额头。
　　道尔顿被拍到额头上，不由地低声说道，从幻想中回头，看着凯米的愤怒表情，微微一笑。
　　花了一些时间，八口之家终于进入了雨人岛，回到了失散已久的家中。当他们踏进门，萧轻轻抬起的夏宁在他的背上睡觉。
　　这次回到家乡，就像是非法入境。这使他感到了背上的压力。这时，他回到家时满头大汗。他举手，擦了擦额头上的汗水，然后在床上看着他。的夏宁，顿时松了一口气，终于完成了任务。
　　“您是否曾经想过，在墨洛克岛出现的红眼睛会带来危机¨「？”道尔顿一进门，就以粗心的语气跳到桌子上，微弱的语气说。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　萧亚怡起眼睛，眼睛慢慢睁大，一副困惑。
　　“哼。”直到那时，小八才知道这件事很严重。道尔顿哼了一声，抬起头来：“红眼睛是杀人的人，不眨眼，共鸣遍地。脆弱的女性，只要他们不喜欢眼睛，他们就会点击。”
　　“真？”小霸很害怕。
　　“小八，别听道尔顿胡说八道。”凯米急忙对道尔顿大喊：“道尔顿，如果你停止胡说八道，我今天不会给你食物。”
　　当道尔顿听到这句话时，他焦急地跳了起来，喊道：“我不谈论总部吗？”最后，道尔顿小声说：“我是对的。”
　　尽管道尔顿的声音很小，但凯米听到了。她立刻瞥了一眼道尔顿，小声说：“夏宁，那不是那种人，我知道！”
　　“不是那样的人，除非我知道，否则我不会后悔的。”道尔顿不敢再回头，因为他担心今晚没有食物，但是心里喃喃自语。
　　小霸听到凯米的话，也冷静下来，准备开始营救夏宁。
　　“好？”
　　萧瑶仪徒劳地发现新大陆，看着躺在床上的夏宁徒劳无功。
　　道尔顿和凯米听到小霸的感叹，并迅速跟随小霸对夏宁的目光，他们慢慢张开了嘴。
　　躺在床上的夏宁原本是苍白的，没有血迹，但是现在肉眼可见的速度很慢，血液慢慢地爬到了盈奇的脸上，可以看到胸部的伤口。肉芽正在蠕动。
　　“一个怪兽！？”道尔顿目瞪口呆，看着蠕动的颗粒。
　　在满是灰尘的房间里，小霸，凯米和道尔顿呆呆地盯着床上的夏宁。在不到一分钟的时间里，他们觉得他们花了一个多世纪，不到一分钟。在这段时间里，他们看到一个垂死的人，逐渐，均匀，有力地呼吸，苍白无血的皮肤逐渐变得红润，胸部的伤口不再能渗血，慢慢愈合。
　　他们面前的一切都颠覆了他们的感官，震惊于言语之外。
　　“．」这是恶魔的果实能力……”最著名的小霸率领回应，只有能力可以用来形容他面前的怪异状况。
　　道尔顿的嘴唇微微颤抖。这个世界上有一种叫做魔鬼果的东西，一个拥有魔鬼果的人当掉入大海时无疑会死，但是他的红眼睛没有死。
　　这时，道尔顿突然意识到他们是从海底,米以下救了夏宁的。从最初的伤口开始，肯定是由于在水中浸泡了几天而引起的，没有能力，普通人不得不死亡。
　　“我的预感很差。”道尔顿的脸很丑陋，他的脸部产生强烈的感觉，使红眼睛的存在比他想象的更可怕。这些可怕的人物被他们偷偷带走。菲什曼岛，接下来会发生什么，道尔顿真的很害怕...
　　凯米并不像道尔顿那样想。经过一阵震惊之后，她很高兴看到几乎快死了的夏宁已经康复了。
　　(了得赵)“这很棒。”凯米闭着眼睛凝视着脸，终于振作起来。
　　经过两年的尖叫，在五彩缤纷的灯光下极为眼花乱的人一直生活在我的心中。
　　“这次，我必须能够大胆地说出来与你说话。”凯米慢慢地握紧他的小手，坚定地说道。
　　小霸无声地看着。此时此刻，他的心脏跳动的心脏似乎已经失去了一些东西。
　　少道尔顿的声音，房间的气氛，顿时静了下来目。
　　几分钟后，凯米小声惊叫。她看到夏宁的剑眉微微地移动，然后紧闭的眼睛突然张开，一道亮光从黑眼睛中漏出。凯米的那双醒目眼睛又往后退了几步。这时，小霸王和道尔顿徒劳地感到房间里的温度急剧下降，使他们感到皮肤发冷。
　　-------.

第391章



　　夏宁睁开眼睛，进入深蓝色的天花板。他没有死。当他看到天花板时，夏宁知道他还活着。
　　收到尚克斯的刀后，死亡似乎笼罩了自己，无尽的黑暗从天空撕裂，覆盖了整个眼窝。那时，夏宁真的以为他要死了，但他没想到有机会睁开眼睛。，生活的感觉真好！
　　夏宁压抑着胸中的喜悦，站起身来，第一次看着他的右手。当他看到重剑仍牢牢握在手中时，他不禁松了一口气，然后夏宁看着周围的环境。
　　尘土弥漫的小房间，墙壁和天花板上装饰着可爱的贝壳，散发出温暖的感觉。
　　夏宁的目光转移了，他看着房间里的其他人。
　　道尔顿上下牙，一个害怕的美人鱼，和一个美人鱼凯米。
　　“你救了我吗？”该夏宁看着在他面前的美人鱼和人鱼，觉得有点眼熟，但他不记得他在那里看到了。
　　“我们在墨洛克岛外面看见你，把你带进来，但你的伤势已自行恢复。”小雅缓解了恐惧并作了解释。
　　“美人鱼岛？我为什么来到美人鱼岛？”的夏宁皱起了眉头。即使醒来见小巴和凯米，他也没想到他会来美人鱼岛。这 发生过。赔率很低。
　　站在小霸旁边的凯米低下头，心脏跳动，当夏宁醒来时，充满自信的想法就像磨砂的茄子。
　　凯米跟上他的勇气，然后停一会儿，来回好几次，但把头埋深，道尔顿是一直在担心当夏宁醒来。
　　小雅四处张望，内心哀叹，试图平息内心的紧张，缓缓地解释：“这的确是墨洛克岛。”
　　夏宁皱着眉头，看着小霸，说道：“我没想到会来墨洛克岛，但是谢谢你的救命恩宠。我欠你一个忙。”
　　萧瑶仪似乎没有想到传说中那凶恶而残酷的红眼睛会说出这样的话，甚至比起两年前见到他的那个冷酷的男人来说，也没有那么可怕。两个人
　　夏宁将重剑放在墙壁上，当他摆动双腿时，他会下床，但是当他用脚触摸地面时，他会感到虚弱无力，并且木偶会向前倾倒。
　　凯米低头，突然感到风在她的面前吹来，抬头抬头，只看见一个人冲向自己。凯米惊叹道，当她看到那个人的脸时，她的身材娇小，这是他被夏宁一米八的身材压住了。
　　当脚软时，夏宁不善于分泌，在温香和田玉的怀抱中，他没有多余的努力去实现。随着他的体重，他手臂上娇嫩的小美人鱼将被他自己压碎。
　　在降落前，夏宁咬紧牙关，收集剩余的力量，用一只手拥抱美人鱼的瘦腰，用一只手支撑地面。
　　完成所有这些操作后，夏宁松了一口气，咬紧牙关，将凯米轻轻地放在地上。然后他猛地转身，沉重地躺在凯米身边，沉重地喘着气。
　　一个简单的动作只是使夏宁几乎摆脱了力量，这全都是因为恢复了水果的独特性。据认为，在治愈伤口之后，身体的所有能量都被消耗尽。当前的夏宁可以用手指号做到这一点。
　　凯米茫然地躺在地上，那强烈的阳刚气息在她的脸上吹过，这时她漂亮的脸庞像个木偶一样红着脸。
　　当一切发生 时，小霸只是做出反应，焦急地大喊：“没关系，凯米？”
　　道尔顿，谁是站在桌子上，从恐惧中解脱出来的时刻，当他看到凯米差点受伤，他跳下凯米旁边，连忙问道。
　　凯米觉得自己胸口的跳动越来越快，几乎无法呼吸。当她听到小霸和道尔顿的询问时，她不由得大叫，她的脸从夏宁脸红了。
　　将在夏宁喘息恨恨地笑了，觉得自己被当成色狼，但不知道凯米的出现是由于羞涩。
　　夏宁吃了一顿大餐后，他重新获得了果实，可以自行运行，花了很长时间才能恢复体力和精力。
　　在吃饭的时候，夏宁还知道小霸王和凯米最初是美人鱼，也是两年前与路飞在一起的美人鱼。难怪他们有点熟悉，但是只要他们不是海盗，夏宁就不会恶心，好。一顿饱饭后，我满意地拍了拍肚子。
　　由于返还水果的原因，能量耗尽时，夏宁的饥饿感是普通人的倍，因此，饱后的满足感也是普通人的倍。
　　道尔顿看着夏宁的满足感，恨他，问道：“凯米，今晚我们该吃什么？”
　　凯米，谁在看夏宁悄悄地，看上去像笑罢，谁住的木头旁边。这个问题似乎没有被考虑。
　　道尔顿看着两个人的表情，感觉牙齿有点酸，跪在桌子上痛苦地说道：“小爸，我的生命就在你手中。”
　　小霸嘴角抽动了一会儿，不知道该说些什么。
　　然后夏宁意识到他似乎有麻烦了，于是他站起来问：“墨洛克岛上有海盗吗？”
　　在眼睛的夏宁，拿钱最快的方式是启动对海盗。
　　小姚吓了一跳，说道：“夏宁，你不想……”
　　夏宁点点头，茫然地说：“你可以带钱，但也可以消灭墨洛克岛上的海盗。”
　　“那是红眼睛。”
　　道尔顿向内大喊，然后举起手，同意：“我支持你。默里岛上有很多海盗，全都在岛边的废弃街区里。”
　　“哪个方向？”在夏宁问，拿着重剑。
　　“南。”道尔顿揉了揉手，兴奋地回答。
　　“抓紧！”
　　凯米像一个富裕的球迷一样，在道尔顿的头上打了一个愤怒的耳光，大声喊道：“你想让夏宁将皇家士兵带走吗？”
　　道尔顿喃喃地说：“如果夏宁很容易被带走，那它就不会红眼。”
　　------.



第392章



　　“最好不要在公开场合露面，毕竟，您没有通过移民许可，而是被我们秘密带入。”肖八一郑重建议。
　　不要太夸张了，大楼大声说道：“那你可以为我准备晚餐了吗？”
　　面对道尔顿的盘问，小霸收缩了脖子，突然晕倒了……
　　夏宁看着这个场景，微笑着，只感到胸口温~暖。
　　“放心，消除默里岛上的海盗对默里岛无害。只要我不做任何会伤害默里岛的事情，恐吓他们的就是红眼睛的声誉-。”
　　“但是……”凯米停止说话。
　　小霸也担心，怕红眼睛会在渔夫岛上引起暴风雨。在最坏的情况下，夏宁会与岛上的士兵作战，这不是他想要看到的。
　　“放心，我有自己的措施。”该夏宁说轻，转弯并朝大门走去。
　　“贝利，不放手啊，夏宁！”道尔顿在夏宁后面大喊，首先遇到了夏宁的恐惧，就像一束黄光的梦。
　　走出门的夏宁摇了摇头，大笑起来，暗中感到幸运，因为他掉进海里并遇见了凯米，他们没有死。
　　“请确保为他们提供尽可能多的帮助，然后找到一种迅速返回新世界的方法。”该夏宁加快了速度，暗暗想道。
　　...
　　默里岛南部的废弃街区是新的美人鱼海盗组织的基地。政变失败后，这个地方成为了一个根本上被遗弃的街区，直到更多的海盗登陆默里岛。起床时，这个地方成了海盗的临时休息地。
　　白胡子之前的最后一句话死在顶部的战斗中，掀起了另一波浪潮，更多的海盗进入了巨大的通道。他们大多数来自自己的愿望，所以他们降落在鱼上。人人岛上的大多数海盗都不是好人。他们都希望在出发前往新世界之前在墨洛克岛上物有所值。
　　尼普顿对此也感到头疼。在出入境检查中，这些海盗的行为举止得体，但是未知他们是否秘密进行了任何有害的活动，因此尼普顿派出了一支士兵。，全天候小时监控。
　　龙宫城位于墨洛克岛的顶部，是一座巨大的豪华宫殿，由大型珊瑚，贝壳和一些建筑材料建造而成。它是墨洛克岛的皇家基地。
　　宴会厅的长桌上摆放着各种美味佳肴。在主桌上，有一个巨大的尼普顿。在长桌的另一边，有一个人穿着绿色便服。
　　尼普顿的王子和白星坐在长桌的两边，似乎坐在主桌对面的人们是高贵而与众不同的。
　　“尽管我不拒绝您的到来，但您对墨洛克岛的访问会让我感到不安。”尼普顿瞥了一眼马路对面的那个人，轻声说。
　　白星和三位王子看着鼻子，鼻子和心脏。他们对陪伴他们参加宴会的客人无动于衷。他们在父亲眼中一定是非常光荣的，但是父亲的第一句话，他们感到震惊。
　　“你还是挺直的，尼普顿。”那个男人饶有兴趣地凝视着长桌上的盘子，似乎被鼻子里飘散的香气所吸引，说话时没有看向。
　　尼普顿皱了皱眉，问道：“你现在是领导人。我不认为你是故意为了重访你的位置而来默洛克岛的。你的目的是什么？”
　　这个人是领袖，龙！
　　就在这时，他实际上出现在墨洛克岛上，白星和三位王子都感到震惊。
　　龙缓缓抬起头，露出一张有图案的脸，低下头，微笑着瞥了白星。
　　在龙的表情上，尼普顿看到他的目标是白星！随即，一个长久的宝座从宽阔的身体上辐射开来，尼普顿的眼睛向龙望去。
　　“报告！”
　　此刻，一名海马美人鱼士兵急忙跑进宴会厅，在宴会宾客时闯入，指出要报道的消息并不寻常。
　　沉说，尼普顿镇定下来，没有责怪士兵的突然发生。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　海马低下头，语气清晰庄重：“这个消息来自正在被遗弃的社区监视的空壳将军，发现在被遗弃的社区出现了红眼睛。”
　　海马士兵的话像一声巨响，大厅里的几乎每个人都惊呆了。
　　两侧的女仆突然呼吸加快，的眼睛睁大了，难以置信。这是一条龙，但夏宁会在墨洛克岛上也很出乎意料。立刻，他的嘴角了一下，露出了一个有趣的微笑。
　　三位王子互相怀疑地看着对方，除了一些风骚的白色星星和疑惑的表情。
    .. .. 0
　　她是一个长期的天真女孩。她对红眼睛知之甚少，外界的声音很难进入她的耳朵。
　　当世界政府杀害红眼的人时，这两个词是禁忌。随着时间的流逝，红眼的存在变得越来越神秘，与残酷相关的各种名词被卡在了红眼中，以至于即使是对红眼一无所知的人也知道红眼比海盗更凶恶
　　今天，这个人在穆雷岛上，尚未通过移民许可。
　　尼普顿突然看着龙。朗普意识到尼普顿的目光直立。他的眼睛很平静，似乎他无法隐藏任何其他情绪。
　　尼普顿皱着眉头，红眼睛出现在墨洛克岛上，恰巧龙此时再次来到墨洛克岛。他不可避免地怀疑两者之间的联系，于是他看了看龙，但是从那镇定的神色中，他知道红眼的到来与龙无关。
　　“巧合？”
　　海王星低声吟，突然觉得大麻烦正逼向墨洛克岛。
　　夏宁突然出现，目的不明的是龙，当这两个人一起出现时，墨洛克岛会发生什么？
　　“你撤退了。”突然，尼普顿挥手喝下了宫女和跪在大厅里的海马士兵。
　　听到尼普顿的命令后，如果被原谅，他们将离开。
　　-------士.

第393章



　　宫女离开后，大厅突然荒废了，巨龙不在乎，也没有人吃了桌上的食物。
　　尼普顿紧紧地盯着龙，没有理会礼节。他直接打断了龙的饭，说：“龙，您访问墨累岛的目的是什么来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一？”
　　“自然，我之前说过。环游大海。”龙抬头，脸色苍白。
　　尼普顿显得呆滞而闷闷不乐：“我仍然要处理红眼问题。我没有太多时间陪在你身上。如果你仍然不能坦率地宣布，不要怪我无视过去友谊，把你从鱼里赶走。人岛！”
　　“你不会这么做的，尼普顿……”龙不在乎，拿起了浓浓的浓汤，放到嘴里了一大口。
　　“龙！”尼普顿敏锐 地说，龙饮汤的动作突然停止了，“红眼睛的危险太大了，我不想在处理这个问题时再遇到大麻烦。”
　　“它疼得太厉害吗？你知道红眼吗？尼普顿……”龙抬头看着尼普顿。
　　尼普顿的眼睛被冻住了，沉说：“谣言外面可能有些夸张，但是毫无疑问，红眼是杀手。在此基础上，您就可以确定其危害！”
　　隆隆轻笑。笑声低而有力，没有任何嘲讽的感觉，他不知道为什么笑。他慢慢放下精致的汤碗，然后慢慢说：“仇恨杀人的确是好事。在心理上杀死了所有龙族的人和做这么大事的人也被称为杀人，但尼普顿，你知道吗？不知道红眼睛...他的杀人只为邪恶的人...“
　　“你什么意思？”尼普顿看上去很蠢。
　　“也就是说，他根本无法伤害墨洛克岛。”龙突然站了起来，微笑着：“我很高兴他来了。”
　　尼普顿看到巨龙站起来，突然站起来，将目光盯在那只呆滞的巨龙上。
　　龙的眼神忽隐忽现，“即使对于一个拥有强大情报系统的世界政府来说，没有人比我更了解红眼……”
　　尼普顿的心跳更加不安，他对龙感到不快。
　　“别太担心……我可以保证，红眼不会对墨洛克岛造成伤害。”仿佛看到了尼普顿的不安，朗突然解释道：“这次我来这里只是为了看一眼。请看《上野之森》中的历史文字以确认一件事。”
　　“那么，你的目标是什么？”听到朗提及历史时，尼普顿的心骤然下沉，他跳动的心脏加快了速度，他下意识地凝视着白星。
　　跟随尼普顿的目光，巨龙也看着白星，突然他微笑了，那一笑使尼普顿的不安变得无限。
　　“我的目??标不是她，但你必须有意识，即使我不尝试触摸这种力量，这种力量最终也会出现在世界的眼中。”
　　龙的身影突然变成微风，眨眼间消失，消失，只留下一个空洞而空灵的词。
　　在大厅里，尼普顿的表情很复杂...
　　...
　　当夏宁走进这片荒芜的荒芜之地时，他敏锐地意识到黑暗中的眼睛。
　　他假装不轻易环顾四周，并轻易地发现隐藏在隐蔽处的地方。
　　“美人鱼……”
　　夏宁觉得那些呼吸并不那么厉害，所以不在乎，于是他走进了那块废弃的街区，走了一小段距离。海盗的巨响传来。
　　夏宁的脸慢慢冷却下来，海盗的存在就像刺入他心中的刺。只有当它被拔出时，他心中的谋杀热潮才会停止。
　　在黑暗的角落里，角壳人鱼壳出汗了，看着夏宁的离开，问在他旁边蹲着的下属：“下没有下达命令吗？”
　　全副武装的海马盯着手中的电话虫，静静地说：“还没有。”
　　“该死的！”壳牌将军咬紧牙关，把内心的困惑压在心上，诚实地呆在角落里不说话。
　　海上的阳光通过树木的根部被运送到渔夫岛. ........岛上的居民使用一些海洋植物，这些植物可以储存阳光来照明，因此到了晚上，渔夫岛仍将在阳光下。
　　但是，这个南部街区似乎真的被废弃了。街道两旁都是破旧的建筑物，散发着旧发霉的气味。白天和晚上，阳光似乎都抛弃了该区域。在昏暗的灯光下，熙熙似乎不协调，但在夏宁的眼中，这有点刺耳。
　　没有他，因为海盗的忙碌和喧嚣传递了他，甚至更多，所以他可以听到海盗夸口之前所做的罪恶事情。
　　夏宁知道，即使他一生都在杀人，他肯定也不仅会杀死海盗，所以他的初衷是在遇见时就杀人。
　　在残破的建筑物中，灯光在裂缝中闪烁，吃肉喝酒的海盗不知道外面有杀戮的神。
　　夏宁走到最近的建筑物外面，没有立即进去。从内部传来的声音很小，但他听得很清楚。
　　里面的海盗在谈论美人鱼的美丽的身体和动人的外表，这些话充满了咒骂的话。随即，讨论的话题逐渐转移到抢劫美人鱼的计划。
　　夏宁听说，破房子里的几十个大个子开始加强呼吸。
　　这个世界
 
　　夏宁的眼睛突然变得很冷，只是被推了进去，呼吸了几声，短促的尖叫，从这个破旧的房子里散发出血腥的气味。
　　他的身上没有沾满鲜血的夏宁，他慢慢走出了这个房间。在此之前，一直在激烈讨论如何抢劫美人鱼的海盗都死在了这个房间里。
　　死前，尖叫声传到了其他房屋的海盗耳中，于是，一个个满头凶猛的海盗从破损的房屋中一个个地冒出来。一出来，他们闻到了强烈的血腥味。继血腥气味，他们投上自己的眼睛了夏宁的身体，他们都看起来很糟糕。
　　--------.




第394章



　　不是因为夏宁杀死任何人，而是夏宁唤醒了他们的兴趣。
　　“嘿，魔鬼，你……”最接近夏宁的海盗之一向前迈了一步，张开嘴说些尴尬，但是当他看到昏暗的灯光笼罩着红灯，重剑几乎不清楚，声音突然停止了。
　　“你，你……”男人的眼睛慢慢睁大，无语。
　　夏宁抬起眼睛看着他，手中的那把重剑迅速挥舞着。该名男子的眼睛睁大了，他的身体慢慢分裂成两半，倒在了地上，鲜血和内脏流到了地上。
　　站在离这个人不远的海盗不禁惊恐地看着这个场面。
　　在远处，在一座隐藏的高耸而破败的建筑物中，那条穿着便衣的巨龙的身体笔直地站着，凝视着夏宁，后者隐约杀死了四方。无处不在，微风拂过他。
　　冷漠地看着海盗在夏宁的剑下相继死亡，那只龙的眼睛很深，嘴角有些，好像他看到了一些有趣的东西。
　　“那是18你的方式，那是你的武器，那是你选择的方式，最后再次遇到了从罗格旅行的年轻人……”
　　...
　　当您拥有强大的力量时，杀戮非常简单。
　　夏宁不知道他杀死了多少人，就像这个时候死在剑下的许多海盗一样。他不知道有多少人。他只是看到他们并杀死了他们。
　　当尸体最终被热血溅起时，被遗弃的社区中的海盗快要低了，墨洛克岛士兵来询问尖叫声，他们昏迷了，躲在黑暗中，看着悲惨的场面像地狱一样。。
　　残破的尸体堆积在地上，鲜血流向远方，形成一条小溪，很长一段时间以来，美人鱼士兵的鼻子上飘散着浓烈的血腥味。那时，美人鱼想吐出来。，呕吐我心中的不适。
　　如果您没记错的话，有个海盗小组通过了移民检查，总数超过个。但是现在他们都死了。
　　“简短，谣言，真实，??真实。”鱼人士兵对自己结结巴巴，不敢看夏宁，因为怕被人发现，他用力地移动了大腿，想迅速离开这个错误的地方，急忙回到报纸上。
　　当美人鱼士兵最终离开时，夏宁瞥了一眼他离开的方向，无情地杀死了其余的海盗。
　　当所有的海盗在街上死了，小风圈出现在了面前夏宁凭空。
　　这个风圈奇怪地出现了，夏宁忍不住抬起剑来发动进攻，看着风圈在他面前。
　　风圈旋转着大地和石头，慢慢地生长，最后一个人的形象凝结了出来。
　　夏宁看着风中凝结的那个人，他的瞳孔急剧缩小，出现在他面前的那个人出乎意料。
　　“这是我们第二次见面。”巨龙出现后，平静地站在尸体和鲜血包围的街道上。
　　“为什么领导在这里？”在夏宁的眼睛充满了警惕，他知道了很多，不会有太多的敌意，因为夏宁的眼睛，唯一的敌人是盗版。
　　长龙冷漠地笑了笑，转过身，朝一个方向望去，却丝毫没有掩盖任何东西，因此他说了这次旅行的目的：“我来这里是为了看看墨洛克岛的历史文字。确认一件事，但我没想到你会在这里，夏宁。”
　　“历史的历史！”的夏宁是吓了一跳，这是很难相信，领导者能够阅读古代著作。
　　“不仅是奥哈拉的才华能够解释古代文字，而且解释的方法确实是从奥哈拉传播的。”也许在看到夏宁的惊讶之后，朗解释说：“所以，可惜一群令人惊讶的人不幸被政府强大的力量摧毁了……否则，世界将会了解更多。”
　　话虽如此，巨龙伸出手跟夏宁说：“那你想和我一起走吗？”
　　“你邀请我加入吗？”在夏宁的提出重剑一动不动，想起什么章温顺说的话。
　　“邀请您加入，这一直是我真诚的愿望。”长久真诚地说道：“但是，我知道这也是一种奢望，你用自己的心去走遍世界将不会与所谓的组织捆绑在一起。”
　　夏宁沉默了...
　　龙突然说：“您不想了解更多吗？关于这个世界……”
　　夏宁的眼睛微微改变，看着那只呆滞的龙。
　　这个男人
　　突然，在多年前的大雨中，从手中挥舞飓风的那个人突然从他的脑海中浮现。
　　夏宁用剑站着， 轻声说：“你还能看到我内心的困惑吗？”
　　夏宁看着龙的背，无声地跟着。
　　另一方面，在龙宫的尼普顿也收到消息称，当他听到被遗弃的社区中近名海盗死于红眼之手时，他感到震惊。
　　但是，尼普顿更关心红眼和龙在一起的事实。
　　他们要去森林之海吗？尼普顿皱着眉头，想着宝座下的一般贝壳。
　　沉某说，一个将军的尸体被隐藏在一个坚硬的有角壳中，他的身体锐利地点了点头，“你想派部队去海之森吗？毕竟有……”
　　最后的几个敏感词被通用壳牌公司吞咽在咽喉中，没有说出来。
　　海之森是王室的沉睡之地，所有王室杰出人士都被埋葬在那里。
　　“停止这件事，让一个老人去拜访已故的公主。”尼普顿的眼睛闪烁着悲伤和晕眩。
　　“但是……”壳牌将军问了片刻，他的头略微埋了起来，他停止了讲话。
　　-------.


第395章



　　站在宝座旁的乌龟略微瞥了一眼，对宝座上的尼普顿说：“红眼睛太生气了，进入墓地是个未知的信号。”
　　“是未知的吗？”
　　尼普顿轻轻地吟，缓慢地抬头看着金色的宫殿天花板，然后吟道：“即使如此，还是让他们走吧……”
　　呼申将军埋葬了他的领导人的生活，总理海龟叹了口气，停止讲话。
　　...
　　位于默洛克岛郊区的海之森被士兵秘密监视。闲人通常是无法接近的，因此人口稠密的海之森拥有一种孤独的氛围。
　　认为海之森是一个墓地，寂寞加深了我的心。
　　死者的财产最终被埋葬在黄土中，生活在棺材中，尸体冰冷，面对永恒的黑暗。
　　龙和夏宁一个接一个地到达海之森。
　　“我很多年前来过这里，我了一眼就离开了。”他一踏入海，龙就突然发出声音。
　　夏宁瞥了一眼龙，不知道该说些什么，所以他保持沉默。
　 　前进的速度非常慢，例如步调走路和饭后走路。
　　朗说完之后再也没有说话，在一片沉闷的气氛中，两人终于走到了三层高的石板前。
　　石板厚实而简单，上面刻着苍劲的古代人物散发着持续不断的古代叙述的气息，一次轻描淡写。
　　历史是一个沉重的名词，代表着过去，人类所走过的道路，也是一个不准确的名词。在漫长的河流中，历史总是由胜利者书写。因此，最真实的一面，也许早已藏在黄沙之下。
　　看到石板之后，巨龙被平板的气味深深吸引。他忍不住摸了摸冷板，用指尖摸了一下凹痕，仿佛他想感受一样。几年前，在石板上写下文字的人的心情如何。
　　“言语，最忠实的历史记录。”龙悠叹了口气，仿佛在叹气。
　　“上面写着什么？”该夏宁没有触及龙为多，但想知道什么直接写在这个石板。
　　在历史的主体中，夏宁也知道一点或 两点。当他首次检查将军在草帽海盗上的情报时，他还从“魔鬼之子罗宾”的数据中学到了奥哈拉的存在以及战争中的存在。烧掉一切。
　　朗默默地盯着板岩上的文字，然后轻声说：“这是一封道歉信，没有遵循协议，但我已经得到了想要的答案。”
　　“只是确认一个答案，您将到达海底一万米的渔夫岛几千英里？历史文字真的是一封信吗？”该夏宁说冷冷地。
　　长久慢慢地转过身来，面对夏宁的询问，他平静地回答：“的确是道歉信，但是从这封信中可以得到很多信息。其中，我要确认的也是这颗心，如果您想知道，我可以告诉您。”
　　夏宁看着龙，眼皮微微抬起，问道：“我想知道，你在确认什么？”
　　“事情大约古代兵器......”龙看了一眼在重剑夏宁的模糊，消失在遥远的皇陵行走。
　　历届王室的尸体都在那里被吓坏了，而白色的圣殿尤为突出。
　　“主人……”他的眼睛平静了下来，迅速跟上了那条龙，用冷淡的声音问道：“你掌握那把古代武器的下落了吗？”
　　巨龙轻快地回答：“我只知道一两个。”
　　夏宁大吃一惊，问道：“你想用古代武器推翻世界政府的统治吗？”
　　“即使它是一个强大而繁荣的王国，它也将不可避免地在漫长的时光之河中腐烂，然后灭亡。我们所做的不是推翻而是加速这次。”龙走到一个白色的亭子，突然突然迈开。
　　当夏宁听到冷笑时，统治者的嘴和脸都一样，就像五颗旧星一样，存在的目的只是要成为接下来的五颗旧星。
　　“在加快这一进程之后，您将取代世界政府并成为新的管理机构吗？”
　　龙看着镶嵌在地面上的斜纪念碑。当他听到夏宁的话时，他不由自主地看着。
　　“夏宁，您对八百年前的年空白历史了解多少？”长问而不是直接回答夏宁的问题。
　　夏宁无表情地说：“我只知道一百年的历史被政府掩盖了，这导致了奥哈拉的毁灭。”
　　他长期默默地看着斜碑上的名字，轻描淡写地说：“在建立世界政府之前，有一个强大的王朝。那是一个繁荣的时代。没有等级制度，贵族和平民之间没有区别，人民生活同样地，在鼎盛时期。”
　　“这是一个自由繁荣的世界。我渴望这个繁荣的世界，所以我想让它重新出现在我的手中，世界政府是在推翻那个繁荣的世界之后成立的。”
　　夏宁的心突然发抖，看着巨龙的目光，忍不住又变了回头，身后突然变得高大，他看到了一个有情愿的人。
　　在他身后寂静无声，仿佛龙的眼中闪耀着巨大的光芒。
　　“世界政府一直在掩盖并消除任何揭示这一事实的线索。即使我一直在搜寻，我所知道的只是一个小窍门，但是当所有事实浮出水面时，世界政府就要死了。”
　　夏宁的心因巨龙的话而无法平静下来，他默默地凝视着巨龙的背部，下意识地脱口而出：“那么，你想让所有真相浮出水面吗？”
　　“正确的...而且，我的想法正逐步走上正确的道路，当将军与海盗之间的当前战斗开始时，它已经开始了……”
　　漫长的慢慢地转过身来，夏宁看到那些眼睛比天堂更高的野心，不是目标，不是梦想，而是纯粹的目的。
　　“怎么，即使我不希望，我也想邀请你加入我的行列，并帮助我！”
　　在白色凉亭前，这个可以呼唤风雨的男人向夏宁伸出了手。
　　面对朗的恳求，夏宁应该毫不犹豫地拒绝，但是，朗在此之前所说的一切使他在拒绝和同意之间犹豫不决。
　　年前的黄金时代不是一个您想要的世界，就是一个“自由与平等”的国家吗？
　　------.



第396章



　　在真正了解世界之后，看到海盗肆无忌地燃烧和掠夺，夏宁开始向往这样一个虚幻的国家，没有贵族和平民奴隶的区别，也没有海盗。这样的世界是理所当然的。
　　只是这个仅存在于幻想中的奇妙世界是不正确的，即使有很多人拥有这样的幻想，也不是真的，但是如果它是面前的那个人...
　　夏宁看着龙伸出来的手，慢慢地伸出了自己的手，眼睛也还是有些犹豫，如果他的手臂和手的抓地力，如图未来的位置，无偿的，脑子突然冒出了出来营旧无礼的笑脸。
　　长望着夏宁缓缓伸出的手。饶是他，他忍不住欣喜若狂。如果夏宁加入，他的愿望将更加安全。
　　在他眼中，他忍不住挥了挥手，因为夏宁的手缓缓伸出来。
　　“你在说什么，我很向往。”夏宁的手徒劳无功，没有再向前移动，而是停在半空中，距离龙伸出的手只有厘米。
　　龙岩的海浪消失得无影无踪。他半空中看着夏宁的手，有些遗憾地说道：“那么，这是您的选择吗？”
　　夏宁盯着这个举世闻名的雄伟人物，并慢慢点点头：“我期待繁荣的世界，但在此之前，我希望不会是世界政府首先消失，而是将继续存在。绝不能有海盗涌入大通道。”
　　“很遗憾。即使您不再是将军，这仍然是我招募您的最大问题。”龙自由地伸出手，轻描淡写地说：“如果要促进繁荣，就不能允许海盗的存在，但至少到目前为止，海盗仍然必须存在，而我需要这种力量来控制将军~。”
　　夏宁静静地望着龙，声音低沉地说：“所以我不能加入-。”
　　龙轻声叹了口气，没有掩饰地露出遗憾，“那么，在这波浪潮之前，你想独处什么？你能做什么？”
　　夏宁说得很对，说道：“如果您的志向是创造一个如此繁荣的世界，那么我的梦想是结束这个海盗时代，这可能很难做到，但我不会停止前进。”
　　“这对我来说不是一个好消息。”龙在深深的看了一眼夏宁，然后慢慢转身，在死者的名字上斜碑与再盯着他回夏宁，“夏宁，有梦比天高是好的，但只有你自己，没无论您的梦想多么美好，您只有在触摸它们时才能打破它们。”
　　龙的话是真实的，正确的，残酷的，但却是真实的。
　　夏宁微微抬起头，仿佛他看到天空露出笑容的笑脸。那是一个迟到的人，他一生都不能做这种事情。但是，仅仅因为困难，一切都几乎不可能停止吗？
　　以前，夏宁甚至希望老人犹豫不决，但现在他发现，在老人的陪伴下，勇于选择问题。
　　“这种事情根本不需要考虑。”
　　巨龙后面传来有力的话语。
　　“如果您不参加，也许这将成为我不久后生活中的重大遗憾。”长叹了口气。
　　夏宁低头看着龙的背，说道：“我很好奇。你向我透露了古代武器的消息。为什么我拒绝加入后根本不杀人？”
　　“一个人无法渡过任何风暴。这几十年来的遭遇使我相信这一点，这就是为什么我拥有它。”龙的眼睛以一种深沉的语气离开了这座斜碑：“那些成就伟大的人只有在团结了人民的情况下才有资格。”
　　“这就是为什么你可以让我安全走？”该夏宁微微皱了皱眉头，但在他的心脏叹了口气。
　　毕竟，潜力是微弱的。
　　``大自然不是...我没有理由对你怀有敌意。即使你有能力在未来终结这个海盗时代，我也不会想到将你扼杀在萌芽状态你是一个特殊的人，也许你不知道你的姓氏，这个斯诺德的名字，最终将使你和我在一起。”
　　夏宁的脸有些微变化，他问：“我的姓氏有何特别之处？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　龙转过身来，他深邃的眼神使其面临艰难了，但夏宁并没有给出在这样的眼睛的脸一切都取决于。
　　龙看着这个强大的夏宁，忍不住大笑：“雪，是一个强大的姓氏和一个自由的姓氏，如果您真的想知道所有这一切，那么请等到所有真相浮出水面，非常不幸的是，也许您会赢了。”不要接受真理的产生方式...“
　　“你什么意思？”的夏宁突然握紧了拳头。
　　他是地球人，夏宁不是他自己的名字，但是当年前越来越多的人提到这个姓氏时，他终于很难忽略它。也许这个姓氏也隐藏在那个空白的历史中。
    .. .. 0
　　龙眼闪过光芒说：“所有的真理都记录在历史文本中，散布在世界各地。如果您想了解所有这些，就只能一直走到海底。。”
　　“在海的尽头……”夏宁的嘴唇颤抖着，喃喃地说道，突然他想到了一些东西，带着一点恐惧地看着巨龙的凝视。
　　“你有多少真相？”
　　龙看起来呆滞，说道：“我只知道一两个，但是在不久的将来，会有人让我知道更多。”
　　该名男子离开后动摇了整个海，离开了该国，离开了皇家墓地，离开了位于,米深的墨洛克岛。
　　周围安静，寂??静中有黑暗的气氛，夏宁独自站在森林的海洋中，直立，他的头充满了龙所说的话。
　　关于最终岛屿的一切，夏宁还直接确认，这场战斗的关键在于雄心勃勃的领导人。
　　它涉及历史文本和空白的百年历史，所有这些都可能威胁世界政府的地位。因此，在这种意想不到的威胁下，世界政府也可以看作是一只狗跳墙向将军发布了死亡命令，从而导致了这场大战，这场战斗决定了生死攸关。
　　------士.

第397章



　　只要这场战斗还没有结束，没人会想到去拉夫德尔，最后一个岛在哪里？目前，所有海盗都不知道，包括主导新世界的四位皇帝，即使它是红色的。头发，这只是几件事。
　　所有人的目光都集中在这场战斗上，但创作者们秘密地观看了这场战争，其中包括世界政府的五位老星。
　　这是将军与海盗之间的一场战斗。如果将军被击败，那么如果没有反手，世界政府将处于不利地位，然后将其推翻并死亡。
　　如果海盗被打败，世界上的三大力量将变成两支，只剩下世界政府。最终，这两种力量将竞争，以决定谁将死，谁将输！
　　无论从哪个角度来看，世界政府都处于不利地位，但年的遗产不可低估。
　　18在了解了通往的方式之后，实施了这个激进的计划，但是即使如此，他也不确定，因此他一点也不放松，耐心地等待机会来临。
　　夏宁越来越令人不寒而栗。统治者和野心是这个世界上最可怕的人。他们的激战无疑埋葬了无数生命。在那场战斗的背后，有许多尸体和恐怖。他们都是受害者，将来在确定归属的最后一战中将会有更多的受害者。
　　不同的夏宁用一把剑杀死。在掌权者的手中，瞬间就能被掩埋的脑筋要比夏宁一路杀戮更多。
　　海之森的墓地诞生于死者的死气中，充满了冷漠感，但夏宁的内心却比那种冷漠感还要冷。
　　...
　　在第八居所中，道尔顿和凯米正处于痛苦的状态中坐在椅子上。它已经好几个小时，因为夏宁离开了。幸运的是，岛上的士兵们并没有躁动不安，否则他们不会如此痛苦。简单。
　　世界上没有坚不可摧的墙。如果夏宁引起大的东西，那么他们谁带来的夏宁将面对一个黑暗的未来。
　　但是目前看来，这似乎是一个好兆头，表明夏宁并未与士兵发生冲突。
　　起初，道尔顿很高兴地把夏宁送走了，但几个小时后没有消息，他也感到事情很严重，而且肚子里的强烈饥饿使他格外烦躁。
　　坐在道尔顿对面的卡米不自觉地扭动手指，感到担忧。
　　“小霸已经出来很久了，我为什么不回来？我又饿了。”道尔顿突然用力拍了桌子，释放了他的不满，实际上，比起小霸还可以把食物带回来的夏宁谁想再开门。
　　桌子的猛撞使凯米从分心中醒来。
　　“吱！”
　　就在这时，门被推开了，道尔顿和凯米不由自主地看着门。
　　小霸空手走进门，意识到这两个失望根本没有掩饰，无论是他对没有食物感到失望，还是对进入大门感到失望。
　　凯米和道尔顿叹了口气，立刻移开了视线。他们俩都没有注意到。小雅的脸很着急。如果他注意到了，当他想来时，这绝不会像失望一样简单。
　　小八带着一阵风，匆匆走向桌子，慌张地说：“不好，很严重！”
　　他的话一出，道尔顿和凯米就被吓坏了，最糟糕的结果浮现在脑海。
　　“发生了什么？”道尔顿很愧。
　　小霸的脸上闪着恐惧的表情：“我刚刚听到有人在街上谈论在废弃的街区中所有死去的海盗。”
　　“有人说谁做的吗？”道尔顿脸上的骨灰突然消失了，他迅速问了关键点。
　　“没有。”小雅摇了摇头。
　　道尔顿和凯米不禁松了一口气，但事实证明这是一种恐惧。道尔顿跳起来，礼貌地给了小雅一巴掌。
　　“岛上的战士没有做大规模的举动。不应该有任何重大事故，只是不知道当夏宁会回来。”
　　道尔顿小了一巴掌后感觉好多了。
　　“希望夏宁很好……”凯米喃喃自语。
　　...
　　被遗弃的街区，来自海之森的夏宁必须穿越被遗弃的街区，这不仅是道路的关系，而且他还必须从死去的海盗那里收取一些钱，供八岁小孩子度过。
　　当夏宁和朗当时离开时，他们知道默洛克岛上有士兵在秘密监视下。这时，不可避免的是士兵们回到废弃的街区 时遇到他们，但夏宁并不担心。
　　在没有被封锁的情况下前往海之森之后，他猜想，因为存在，指挥美人鱼岛的龙宫下显然不想惹麻烦，所以他只给了夏宁某种程度的放纵。
　　只要您没有超出底线并采取行动威胁美人鱼岛，美人鱼岛的士兵就不会面对自己的刀刃。此外，他们还帮助美人鱼岛不久前解决了一个问题。
　　因此，夏宁安心地回到了废弃的街区。即使猜想不一致，他也一点也不担心，因为在他的眼中，墨洛克岛上没有坚强的人，而且有能力恢复果实的人根本不惧怕定量抑制。。
　　但是当一个有角壳的美人鱼来到他身边时，他错了。
　　壳牌将军颤抖的恐惧来到了冷漠的夏宁。作为将军，他必须有所作为，所以当下邀请红眼国王到龙宫时，他不得不这样做。这时，我担心那些下属对我暗自庆幸一般。
　　-------.


第398章



　　“下，尊敬的下邀请您加入龙宫。”
　　面对着容易消灭了岛上所有海盗的红眼睛，壳牌将军虽然没有优势，但是却充满了恐惧，因此这种语调不禁颤抖，只是颤抖的语调是什么？有人说很清楚。
　　而且，应该是金健的话，让他跌跌撞撞，但想像一下这可怜的空壳将军现在有多恐怖。
　　夏宁没想到墨洛克岛的统治者会邀请他进入宫殿，经过一阵吟，他点了点头，冷冷地说：“带路。”
　　因此，一向以自己为荣的空壳将军在墨洛克岛上任后，可悲地沦为领导人，只有士兵才能做到。
　　壳牌将军正在引领潮流。尽管他内心的恐惧并没有增加，反而减少了，但在夏宁面前行走仍然让人感到敬畏。在他脑海中盘旋着那块废弃街区的血腥场面。氛围的氛围不足以用眼睛看到。
　　在看到了这个被遗弃的社区中数百名海盗的生活之后，花了一段时间承认了他们在该处的所有生活，而壳牌将军对此有所了解。荣不得不相信声誉。
　　走了一会儿之后，不敢走出大气层的空壳将军在远处隐隐看到豪华的宫殿时，心中松了一口气。人们终于带来了它。
　　丈夫将军看见宫殿不远，转过身来，对无表情的夏宁小声说：“这是墨洛克岛上的龙宫。”
　　夏宁用壳牌将军的话稍微抬起头，看着豪华的龙宫。他的眼睛不禁看到一种奇怪的颜色。雄伟的建筑并不是看不见的，而是一座如此宏伟而宏伟的宫殿，他是我第一次见到的宫殿，在阿拉巴斯坦的古朴宫殿和带有梦幻来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一般气氛的龙宫之间有两个区别。
　　丈夫仿佛感到了夏宁的震惊，他站了起来，自豪地说：“世界上没有比龙宫更宏伟的宫殿了¨「。”
　　爆发时，一般的炮弹外壳非法渠道立即恶化，夏宁谨慎地瞥了一眼，他们发现了深深的思想，忍不住放下了内心，此刻不去想夏宁会怎么想，悄悄地离开了道路。
　　当看到夏宁历史思想龙宫时，宫殿的存在就是一种证明，一种历史存在的证明。
　　早些时候，夏宁在听到《龙之森》中的龙语后，也第一次对历史感到振奋，因为这种所谓的历史可以颠覆现在并改变未来。
　　那时，光流进了过去。朗认为，过去会影响现在甚至未来，这足以表明世界对历史的重视。
　　当夏宁从沉思中醒来时，空壳将军将他带到了龙宫的大门，而尼普顿召唤了他所说的话，他不在乎，这次他会与空壳将军一起来，只是想离开默里岛尽快地。
　　丈夫将军在把任务交给官门前完成任务后，讨厌有几条腿逃到这里。
　　接待夏宁的官员看着壳牌将军的立场，皱了皱眉。将军冷漠，他冷漠地指向夏宁：“请跟我来。”
　　夏宁无表情的地点了点头，并跟随了官员。龙宫占用了很多土地。根据官员的慢速，恐怕要花一些时间。
　　...
　　在隆隆讨论厅，尼普顿坐在宝座上，他那又高又结实的身体显得更加突出。
　　在宝座下面，乌龟看上去很焦急，对尼普顿召唤红眼感到可笑，但是无话可说，他只能内心祈祷没有大事发生。
　　尼普顿默默地看着大厅的门，当红眼来到龙宫的大门时，士兵传了消息。因此，他坐在宝座上，静静地等待着红眼的到来，从容的外表使焦虑的龟山鸡的一面更加突出。
　　“放松。”看着乌龟不舒服的样子，感到无助，红眼残酷的声誉真是令人震惊。它被,米海底的墨洛克岛包围，没人知道。没人知道。
　　龟首相听到这句话时有些震惊，他的表情忍不住痛苦，他是如何照顾这个渔夫岛的，红眼睛是多么轻松自如，突然他向尼普顿感叹：“下，那个男人眼睛红红的，名声是残酷的，甚至是孩子们都知道，按照这位老部长的说法，龙宫贵族应该动员他逮捕他，即使下想知道他的事，至少他必须确保他无能为力。”
　　尼普顿叹了口气，用深沉的声音说：“．」既然您知道我想从红眼睛中知道什么，就不应该提出这样的建议。六个月前您忘了这件事吗？”
　　龟首相的脸惊呆了，他疯狂地皱了皱眉。尽管他知道尼普顿半年前提到的是篡夺，但他不理解尼普顿的意思。
　　尼普顿瞥了一眼乌龟总理，深吸了一口气，说道：“龙宫的将军们并不虚弱，但他们很容易受到强者的伤害。森林，否则我不想惹起红眼，只是希望，正如朗格所说，嗜血的红眼只针对邪恶的人。
　　龟首相感到震惊。如果他早些时候知道红眼和四皇大腿的报道，恐怕他就没有龙宫精英逮捕夏宁。实际上，这个已经传遍新世界的消息还没有传到默里岛。
　　尼普顿的眼睛此刻有些深。“也许(了了的)，他只比路飞强申。”
　　说到路飞，海龟们充满了兴奋。半年前，与,人的十人之战仍然被牢牢记住，尤其是，仅凭势力就使,人失去了知觉，甚至使他深信不疑，为此我很高兴路飞是墨洛克岛的帮助，而不是敌人的帮助。今天，尼普顿直言不讳地说，红眼比路飞要强。海龟总理意识到，先前的提议由于担心而变得愚蠢。如果说红眼确实比路飞强，那么这种行为只能是对墨洛克岛的爆炸后果。
　　“下……”乌龟很害怕，颤抖着无法说出整个句子。那时，他想到了各种严重的后果。那时他面对那个强大而可怕的强者，并招募了他。乍一看，龙宫是一件非常危险的事情。
　　------.

第399章



　　尼普顿也知道海龟总理在担心什么。他的眼睛因光线而颤抖，因为他相信龙不会放任其辞，所以他敢于让士兵们带红色的眼睛。甚至，他还认为红眼睛是不愿意拒绝的。尼普顿从士兵那里获悉消息后松了一口气，但是第一次，他感到内心深处隐隐有恐惧。
　　即使是半年前的大事件也不会吓到他坐在宝座上，但是想到杀死所有巨龙的红眼睛即将走进龙宫，恐惧的情绪爆发在他的心中。
　　``无论如何，我必须知道他和龙在森林海里和谁说话，以确保白星不会受到威胁。尼普顿自言自语，坚定不移地出现在他雄伟的脸上。
　　就在这时，一个士兵的声音从大厅外面传来。
　　“大厅不允许携带武器。”
　　当听到这句话时，他的脸不由自主地改变了，他立即感到恼火。他以前曾忘记命令圣殿外的士兵。如果对其他人有益，则对象为红眼。此刻，它已经死了。
　　在大礼堂外面，带领夏宁 的官员显得冷漠，根本没有阻止卫兵的行动。盖因的统治确实是不可逾越的。
　　两名士兵无动于衷地面对，越过他们的手枪并封锁了大门。
　　夏宁轻轻地看着这个场景，让他把重剑放在手里并不是一件苛刻的事，但是官兵们的态度使他不高兴。立刻，没有计划放下重剑进入大厅，即使进入这个大门的兴趣也很差。
　　离开默里岛可能需要一位渔夫登上王位，但是在废弃的街区中也有许多海盗船。从它们中找到带涂层的船并不难。
　　在这一方面，没有必要看到它。看到它并不重要。
　　考虑到这一点，夏宁冷笑了，想转身走开。他无法惹怒渔夫岛。即使是渔夫岛上的士兵袭击他，他也不会伤害他的生命，但这并不意味着他必须去适应。
　　这时，大厅里传来一阵急促的声音。
　　“让他进来。”
　　尼普顿的仓促语调对门外的官员造成了些许冷漠，就像井底的青蛙一样。他不知道自己现在在做什么，足以招惹一个可以摧毁默洛克岛的强者。
　　尽管守在门外的士兵遵守了职责，但尼普顿还是皇帝，他所说的就是一切。他们没有停顿片刻，他们只是退后一步，将锋利的长矛放下手中，仍然冷漠地站在两边。。
　　该夏宁谁想要离开，成为尼普顿的一句听到急促音后有意渔夫岛的统治者。
　　声音只是从远处传来的，夏宁没有等待尼普顿出来，而是直接走进了大厅。
　　进入大厅后，美人鱼身材魁梧，顶着皇冠，被美人鱼茂密，蓬松的头发和胡须以及红酒的酒渣鼻招呼。
　　此时此刻，美人鱼看上去很尴尬，而夏宁乍一看就确定该美人鱼是墨洛克岛的统治者。
　　“你只是红眼睛？”
　　尼普顿没想到那著名的红眼睛会这么年轻，他不禁要问。
　　“是。”该夏宁微微皱了皱眉头微微回答。
　　尼普突然意识到自己很粗鲁，并迅速挥了挥手道歉：“对不起，我很粗鲁。”
　　尼普顿的举动使夏宁感到无语。没有皇帝的举止。他微微抬头看着尼普顿，轻声说：“我需要尽快离开默 里岛。如果您有任何目的，请说出来。”
　　当进入森林的海洋，那些弱的呼吸闪过了，并且两个夏宁和龙注意到，这是一个不合理的事情离开王室的墓地无人防守，而当他们赶到时，有没有它的踪影。威慑力量和守卫果断撤离，没有留下任何监视，这表明墨洛克岛的统治者知道龙的到来。
　　夏宁长时间盯着一个亭子里的墓碑，夏宁还猜测龙知道墓碑的主人，在他面前也知道尼普顿。
　　离开海之森以后，他立即派人召集。他想因为龙而来。为了不浪费时间，夏宁也很直接。
　　夏宁的直接惊讶使感到有些惊讶和沉默。猛的美人鱼低头看着夏宁，声音低沉地问：“如果方便的话，我想知道巨龙在海之森对你说了什么。”
　　一言以蔽之，没有皇帝风范。
　　正如预期的那样，夏宁平淡地回答：“他邀请我加入。”
　　“只有这些？”尼普顿不耐烦地问。
　　夏宁不愿隐瞒任何事情，包括有关古代武器的事情。由于朗敢告诉新闻他不怕泄漏，所以他没有义务隐瞒。
　　“我谈到了古代武器。”该夏宁刚才说的重磅消息随便，而且也想过恶意在他的心脏，期待让谁似乎抓住他的手慌乱的手掌的人。
　　尼普顿听到古代武器的话，生气了，呼吸突然加快了。的夏宁是深知的尼普顿的功能障碍，双眼微眯，他感觉到了什么可怕的。
　　“果然，他的目的是……”愤怒地喃喃地说，半途而废，大厅里还有局外人，立即感到恼火。
　　一切都是关于白星的，而尼普顿却在意并弄乱了它，只听见了古代武器的四个字，那是一团糟，所以夏宁可以用视力看到猫。在听完尼普顿的话后，并确认了我的想法。
　　夏宁凝视着沉默的尼普顿，问道：“墨洛克岛上有古代武器吗？”
　　尼普顿突然看着夏宁，像野兽之王一样从雄伟的身体中散发出来的雄伟，这时，显露出了成为种族之王的风格。
　　然而，这样的宏伟壮观没有同样强大的一个坚强的人，他们不能造成心理压抑的夏宁，在所有。
　　------.



第400章



　　“这种表现使我更加确定。我没想到墨洛克岛掌握了古代武器。巧合的是，我现在对空白世纪感兴趣，包括古代武器。”在夏宁的脸上闪过。带着一丝狂热，他没有注意到。
　　眼看着热情的夏宁，尼普顿也不禁流露出他的眼里野蛮杀戮感。即使墨洛克岛面临巨大危险，他也无法容忍任何对白星有幻想的人。
　　白星是海王星海神波塞冬的远古武器。没有多少人知道这个消息。还坚信知道它的人不会泄漏它。但是，由于自己的不适，红眼睛也对此有所了解。尼普顿不高兴。此外，绞杀的疯狂念头的夏宁在鱼人岛制作 。
　　夏宁对谋杀力量的敏感性在这个世界上排名第一，没有人敢称他为第二。尼普顿刚刚注意到一个杀人意图，他知道这一点。
　　“看来这个消息仍然被很好地报道了。”的夏宁不是由尼普顿的逐步杀人意图惹恼了，有点想法后，他想杀人意图的起源。
　　可以肯定的是，如果伟大的力量知道穆雷岛拥有古老的武器，那么穆雷岛将在很久以前就被摧毁。正因为如此，默里岛的统治者打算永远留在这里，否则，当消息传开时，它将对默洛克岛有害。
　　夏宁几乎无法抑制自己的内心好奇，他对知识的渴望慢慢使纳钧的脸上露出一丝热情，无法控制的心情激起了内心深处已久的思想。
　　“我对古代武器没有分歧，我只是想了解更多。”该夏宁热切仰望尼普顿，不知道他脸上的热情让他很难相信。
　　尼普顿了一下，他的眼睛很凶。“即使眼红，也不能让手指触摸白星。即使您用尽了岛上的所有力量，也将留在这里。”
　　“陛下！”乌龟旁观者已经呆了一段时间，他发现情况变得越来越不利于墨洛克岛，他有死心。
　　尼普顿听到乌龟总理的电话后，脸色发生了巨大变化，他意识到自己无意中卖出了白星。立刻，他和海龟总理也有死心。
　　“对不起，请忘记您说的话。”尼普顿冷淡的脸变得冷笑。
　　夏宁突然张黑了脸，但是从尼普顿的那张滑稽的嘴里也得知，墨洛克岛掌握的古老武器名称叫百姓。
　　至于古代武器的存在，夏宁知道，但只知道存在，其他人不清楚。
　　“我不会在你嘴里向白星开枪，但是你必须告诉我你所知道的一切。作为交换，我会帮助你隐藏这个消息。”
　　尼普顿听到夏宁的话是正面的，但他对夏宁的目光却颇具讽刺意味，他说：“红眼睛，你说的不能令人信服，古老的武器足以唤醒内心深处的贪婪之心。”
　　“我认为，墨洛克岛没有选择权。”夏宁脸上的热情逐渐收敛。他举起手中的重剑，一道光芒在宽阔的剑上闪烁着，没有露出动能和凶残，但足够敏锐，可以看到尼普顿的心跳。
　　在讨论厅对面的宫殿里，百姓很无聊，以至于她的心脏突然发抖。无缘无故，灵魂里充满了恐惧的恐惧，这使她发抖。
　　“那是什么感觉？”饱满，皮肤白皙的身体微微颤抖，白星的眼睛被吓坏了，她朝讨论厅的方向看去，那里散发出使灵魂发抖的恐惧，父亲和皇帝在那里。
　　“士兵，士兵！迅速护送！”
　　乌龟极具穿透力的声音在眨眼间散布在整个龙宫中，听到声音的士兵震惊并冲向讨论厅。
　　接近讨论厅的白星也听到了海龟总理的喊叫声，他的表情不禁期待他内心的天皇. ........
　　它是第一个进入两名警卫士兵大门外的大厅，看到下和平相处，不释然，立即在海王星旁边的警卫两旁显得冷漠，暗指夏宁，做出秀忠诚。
　　尼普顿的心脏跳动的时候，他很快就被击败，但他并不害怕，因为夏宁没带一点的时候，他举起剑，他并没有感到恶意任何位从夏宁，但高喊的乌龟最终将在金刚战士的引导下，两者之间将不存在友谊。
　　乌龟领主的尖叫声非常有用，就像喇叭一样。脚步声在大厅外传出并花了很短的时间，但这是一个士兵的到来。
　　尼普顿听见了脚步声，心跳减慢，瞥了一眼夏宁，发现夏宁还是很镇定，看来他不打算用武力制服自己以取得胁迫。一会儿，他犹豫了一下，犹豫了一下，夏宁撕了脸。
　　当脚步声传来时，夏宁沉默不语，脸色呆滞，手中的重剑总是略微抬起。这是一种非常常见的姿势，可以立即受到攻击，直到门外的士兵涌入大厅并包围他为止。举剑的姿势还是一样，他的目光仍停留在尼普顿的犹豫不决的脸上，像水一样平静 ，无法摇动波浪。
　　手持武器的士兵看着夏宁作为敌人，他们的眼睛盯着不敢分心的胆量，因为担心包围中的危险人物会抓住任何机会对下造成危险。
　　汹涌澎的士兵似乎减轻了人们对海龟的恐惧，略微扭曲的面孔逐渐平静下来，但感到有些害怕。如果刚才红眼发动攻击，后果将是极其严重的，现在士兵的到来使他的心脏充满了信心，并想直接下令士兵将红眼斩首，但他毕竟不是海王星，没有那么愚蠢，只能站在海王星旁边，望着望着夏宁。
　　------.




第401章



　　尼普顿从未如此纠结过。现在，他陷入了困境，付出了巨大的代价来杀死红眼，或者只是谈论红眼。
　　白星是一种古老的武器。只要隐藏的力量被完全唤醒，他就可以成为大海的霸主。如果他愿意的话，尼普顿不希望白星成为只能出现数百年的古老武器。但是，它注定会这样做。逆。
　　他不想看到白星的未来命运与八百年前的美人鱼公主一样。
　　就在他想下决心让士兵杀死红色的眼睛时，龙玲的话在他的耳中敲响了警钟。
　　古代武器具有摧毁世界的能力，这是统治世界的象征。拥有古代武器的人已经占领了世界的一半以上。这样的存在可以隐藏在诸如墨洛克岛的弹丸土地中。难以置信。
　　你藏了半年吗？
　　似乎有18些老了。他坐在宝座上很久了，此刻很难下决定。
　　草帽海盗集团的出现和百姓的古老觉醒能力使尼普顿想将百姓委托给路飞，但当时路飞太虚弱了，根本没有能力保护白星。普顿只能放弃，只想等待路飞巩固自己在新世界中的地位，然后再委托百姓这样做。
　　然而，不到半年，领导者龙就知道了百姓的存在。如果是龙，那就不用太担心，因为那人什么都没说。但是现在又有一个人知道，在他面前的红眼睛。
　　如果夏宁不够强大，那么基于善政的尼普顿也会无情地命令夏宁被处决。
　　在这个弱肉和强食的世界中，只有强大的力量才是确保生存的基础。在夏宁不知道，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一因为自己的强大动力，使尼普顿很难做出选择。
　　考虑了一下之后，尼普顿的眼睛仍然有些尴尬。他平静地盯着平淡的夏宁，“我能相信你吗？”
　　夏宁向尼普顿打招呼，面无表情。没有可信赖的表现，他淡淡地说：“这是您的选择。我只是想更多地了解掩盖在虚假之下的真相。”
　　慢慢闭上眼睛，微微吟。这是很难做出决定的事情。如果您选择相信红色的眼睛，则可以确保“百姓”目前是安全的，但只有一方，声誉也很高。您怎么容易相信呢？。
　　“父亲，你还好吗？”
　　就在这时，大厅外传来一阵颤抖的叫声，当声音到达时，一个巨大的身体的美丽的美人鱼闯进了大厅。
　　“白星！”尼普顿看见白星冲进来时大喊。
　　“白星？”
　　夏宁听到尼普顿称呼美人鱼公主的名字后，微微抬起了眉毛，此刻，他的目光微微拉开，带着恐惧的表情看着可爱的美人鱼。
　　一眼就像一把剑。白星立刻感觉到了一切。她朝凝视的方向看去，看见一个拿着深黑重剑的人类男人不知不觉地看着自己。瞥见深黑色的重剑，他的身体被莫名其妙地震惊了，从他灵魂深处发出的恐惧的恐惧涌出，充满了他的心。
　　这时，她终于知道恐惧的根源在哪里。她可爱的脸庞突然显示出深深的恐惧，她的身体无法控制地颤抖，有一种大声哭泣的冲动，但是她的头却飞了起来。课程的图片一出现，就几乎阻止了几乎流下的眼泪，它们被储存在眼睛中，无法流下来。
　　白星不知道潜伏在墨洛克岛附近的海王星国王正在等待她堕落的美人鱼公主的眼泪，即使没有从海洋深处驶来，只要人鱼公主的眼泪流下来，他们也将成为老师。着名的，无需担心任何事情，直接来到保护她免受预定天敌的迫害。
　　尼普顿看到白星的恐怖表情后，对她做了一个夏宁，忍不住表达了他的愤怒，问道：“你对白星做了什么？”
　　他质疑，没有意识到白星作为古代武器的身份再次被泄露。
　　夏宁很难想象，这是墨洛克岛的国王，但他不清楚，尼普顿感到困惑，这在很大程度上是由于龙的到来以及令他担忧的词。
　　他爱百姓，他不希望百姓有任何危险，所以护理很混乱。
　　这不是国王，而是父亲。如果他是国王，无论家人如何，他都将利用白星号的力量为鱼人占领世界第一的位置。
　　毫不留 意百姓而离开的龙只看到了这一点，只允许百姓作为一种古老的武器安全地藏在鱼人岛。否则，他的野心是数百万人不敢想象，即使百姓仍不熟悉这种能力，即使老旧，百姓也应受到控制。
　　“她，是古老的武器吗？”问夏宁，无视，紧紧地盯着那只恐惧的白星。
　　对于甚至无法了解古代武器知识的夏宁来说，很难想象古代武器实际上是类人生物，并且在现代仍然存在。在他看来，古代武器是历史上存在的武器。
　　这时，他感到非常震惊。
　　有传言说，古老的武器足以摧毁世界，而这个古老的武器仍然是具有思想的类人生物。他不敢再考虑了，因为他意识到美人鱼公主在他面前的重要性以及可能影响世界局势的危险。
　　白星战栗的公主，以及尼普顿的冷酷问题，使夏宁周围的士兵急于行动，只得下达命令，他们就会毫不客气地将手中的锋利武器交给夏宁。
　　------.


第402章



　　他们有不同的优势，他们并没有意识到夏宁的眼睛会因为恐惧和动量而使他们难以动弹，因此，此时此刻，他们只是想攻击夏宁。
　　只有在场的尼普顿知道他不能轻率行事。稍有疏忽，可能会使渔夫的岛在海底,米以下。
　　有时候，能激起暴风雨的强者却没有解决。
　　即使尼普顿站满了精锐的士兵，他仍然仍然不能放心。白星是古老的武器这一事实是无可辩驳的。这时，他面对夏宁的镇定而紧迫的眼神，诚实地点了点头。认识到白星是古老的武器。
　　有了尼普顿的认可，夏宁的心就动摇了，古老武器的恐怖是盖伊造成的。
　　考虑到关节，夏宁被禁止拖延，对尼普顿冷冷地说道：“如果不想惹麻烦，那就遣散士兵。”
　　尼普顿尚未表明他的立场，把他当成昏昏欲睡的士兵都大怒。一位天生高大的海马士兵更加生气。“傲慢自大，这是龙宫，荣佑一定不能到野外。”
　　早起的小鸟不知道夏宁是传闻的红眼。如果他知道这一点，他可能会后悔现在的肠子是绿色的。他还品尝了早起鸟儿的苦果。
　　夏宁在考虑需要一个人与他合作，海马士兵突然跳了起来。他会如何礼貌？
　　他冷冷地看着海马战士，他的眼睛凶猛而凶残，仿佛它可能溢出一点点，他可以搅动鲜血和雨水。
　　那些红红的眼睛就像恶魔的眼睛，只有一只眼睛能让人颤抖，更不用说那些眼睛里的暴力杀人了，只有那些死于血腥海底的人才能拥有。
　　这位海马士兵像一只猛禽，看着那对充斥着可怕杀人精神的可疑学生，突然浑身发冷。从头到下，浓烈的杀气使他显得笨拙，徒劳，好像徒劳的我看到一个血腥的野兽向他张开了嘴巴。立刻，他的心颤抖，无尽的恐惧淹没了他。他尖叫着张开嘴，直下沉，被严厉地监视着。幻觉昏了过去。
　　这次事故使大厅里的人大吃一惊。他们不知道夏宁只是瞥了一眼那位士兵，后者死后径直摔倒并尖叫起来。
　　突然，他们不由看夏宁与恐惧的暗示。
　　看到场景的外观发生了变化，怎么会不知道这是夏宁的解雇，同时又是一个警告。立刻，他的心悲痛而无助，他只能挥手示意，吟道：“你回来了，白星住¨「。”
　　仍然害怕的士兵没有改变。他们面前的人太恐怖了。将下和公主留在这里不是很危险吗？
　　海龟板球十分关注以下罪行和说服力：“下是不可能的，这太危险了！”
　　“撤退。”没有一点让步，尼普顿的声音甚至更大，显示出不可逆转的决定。
　　乌龟总理听到一阵不可逆转的语气，惊慌失措，过了一会儿叹了口气，听从了尼普顿的命令，慢慢地离开了大厅。当大厅里的士兵看到海龟总理受到妥协时，他们只能沿着听话的出口走。不要离开大厅门的中间。
　　由于闲人等待离开，大厅的门缓缓关闭，只留夏宁，尼普顿，并在颤抖白星大厅。
　　夏宁瞥了一眼那怕他的白星。这是未知的，所以他从头到尾从未针对美人鱼公主，只是在开始时略带一眼。如果这是唯一的恐惧方式，那只会使夏宁更加担心。如果具有毁灭世界能力的古老武器如此胆小，如果它们受到有爱心的人的胁迫，它们就不能服从。
　　考虑到这一点，夏宁忍不住杀死了白星。尽管他在剑下喝了无数的鲜血，但他认为自己不会一路杀死无辜者。在血腥的盛宴中，它还很年轻。
　　天龙人，现在杀白星已不可阻挡。
　　这种杀人意图突然出现，甚至更快。在夏宁不知道为什么他有这个想法杀害柏星。一会儿，他的脸上出现了一点空白。
　　躲在海王星后面的白星似乎注意到了夏宁的杀人意图，而他漂亮的脸蛋却显得苍白。他不知道为什么那个男人想自杀。
　　杀戮意图转瞬即逝，很少参加战斗的尼普顿自然没有注意到这一点，但注意到了片刻的微弱恶意。
　　尼普顿不想让夏宁纠缠不清，现在他只能选择相信夏宁。他的大手轻轻地将白星的手放在腰上，嘶哑地问：“你想知道什么？”
　　他唤醒了这位略带困惑的夏宁，没有立即回答尼普顿的问题，而是皱了皱眉并思考了。
　　尼普顿令人不快地扬起了眉毛，但无法做出愤怒的举动。
　　“．」我想知道我是否应该杀了她。”夏宁思考了一段时间后突然想到。
　　突然变色，自然知道她在夏宁的嘴里指的是谁。当她要更加严密地保护白星时，她冷冷地说：“如果要危害白星的生命，就必须面对墨洛克的愤怒！”
　　白星比海王星高大。即使像母鸡和小鸡一样，他也无法完全将隐藏在他身后。
　　夏宁带着恐惧的表情淡淡地看着白星，说：“我认为古老的武器是历史上存在的武器。我从没想到它会是美人鱼。我不知道她要威胁什么能力。甚至毁灭世界。我所知道的是，她像老鼠一样胆小。如果被海盗获得，那将是一场灾难。”
　　片刻的(了了好)停顿后，夏宁的声音变得冷淡，无意间透露了杀人的冷酷意图“以防万一，死亡可以算是一种祝福。”
　　“您！”尼普顿非常生气，他的眼睛注视着夏宁，他的眼睛充满了愤怒。
　　人类一直对古老的武器充满贪婪。他们想控制古代武器以实现自己的野心。尼普顿从没想到有人会销毁古代武器，而不是想怎么控制它们号。
　　白星被吓坏了，他眼中的泪珠终于慢慢脱落了。
　　这是一个无辜的美人鱼公主，但命运却使她无所适从。
　　夏宁不明白，面对美人鱼公主，面前是梨花雨，她甚至无法生出一丝无法忍受的心，就像她面前的美人鱼公主是一个残酷的海盗一样，她的心像铁一样坚硬不动。
　　------.

第403章



　　但是，她只是个看起来很风骚的美人鱼。
　　夏宁无法克制自己内心的故意杀人意图。此刻，他终于意识到内在的变化是不合适的。这是一个非常熟悉的变化，就像一年前沉浸在杀人意图中一样。
　　绝望！
　　然后夏宁退后一步，看着手中的重剑，不停地想着小巴和凯米，想着这两个恩人，以为他不能做伤害墨洛克岛的事。
　　这种迫害似乎起了作用，逃逸的杀人意图逐渐平息，此刻，重剑散发着一层淡淡的黑芒。
　　夏宁的眼睛被冻住了，凝视着重剑的视线很冷，他咬了咬牙，“又是你吗？”
　　当重剑散发出黑芒时，白星到处都感到寒冷，变得更加恐惧，躲在尼普顿身后颤抖着：“父亲皇帝，我怕那把武器。”
　　海王星惊呆了，他的眼睛动了动，他盯着夏宁手中的重剑。在他的脑海中，他传递了世代相传的秘密。
　　“您是否觉得白星处于危险境地，所以您来到了墨洛克岛？还是……”
　　尼普顿想，另一个剧烈的震动徒然地从大厅传来，灰尘从天花板上掉下来，夏宁几乎被震动 到了地面。
　　这次冲击变得越来越猛烈，仿佛整个宫殿都将被摧毁，尼普顿不再关心其他宫殿，向夏宁大喊：“找到一种方法来抑制手中的重剑黑芒。”
　　尼普顿知道海王星的到来完全是由于红眼手中的重剑，而由于黑芒，它们会变得如此猛烈，以至重剑绽放了。
　　夏宁感到困惑，但仍然皱着眉头，“我无能为力。”
　　尼普顿大喊：“你不知道手中的重剑是什么吗？”
　　夏宁的眼睛闪过一道光，平静地问：“你知道吗？”
　　尼普顿住了，愤怒地说道：“如果你不束缚黑芒，那么墨洛克岛将被海王星外星人沉没，你将无法幸免。”
　　夏宁终于意识到外面的移动是由于他手中的重剑。考虑到之前不可抗拒的杀人意图，他不禁感到寒冷，用自己的想法压迫了重剑，但此刻，他的心中响起了声音。
　　 “这是天敌发芽的凶猛。不能单凭思想就可以抑制。如果想平息墨洛克岛外的海王星，请用自己的血喂剑。”
　　几年后，这种声音再次出现在我的脑海中，夏宁略微错开，立刻毫不犹豫地在不伤害主体约束的情况下解锁重剑，一只反手刺入腹部，然后猛烈地拉出，将掉了很多热血。
　　自残行为和顶部表情的变化转过身来，尼普顿和乌龟的出现也震惊了，更不用说胆小的白星了。
　　一进一出，剑上的黑色似乎吞噬了夏宁的鲜血，但不再闪烁。这时，渔夫岛不再振动，士兵的报告不久后响起：“海王级不再击中渔夫岛，而是留下来。”
　　尼普顿听到这些话后松了一口气，盯着夏宁，腹部上有大量血迹，沉沉地说：“难怪白星这么害怕，难怪海王星王室会来了，这全是因为重剑你的手。”
　　夏宁腹部的伤口一瞬间就被治愈了，当你留下一句话之后，你脑海中出现的声音就消失了。无论怎样的夏宁叫，没有声响。
　　夏宁慢慢睁开眼睛，听到海王星的话。立刻，他凝视着尼普顿，他的眼睛极为压抑。
　　尼普顿没有被夏宁的目光吓到，而是冷静地挥手并把乌龟喝到了同一个人。在大厅的门再次关闭之前，他使白星平静下来，然后慢慢说出了一个沉重的事实：“您知道，手中的重剑是古代武器之王乌拉路斯，是波塞冬的致命敌人！不想让白星成为一种古老的武器，但是手中拥有古老的武器是可笑的。”
　　慢慢地说出这个令人震惊的事实，尼普顿不再感到害怕，也不再认为夏宁会对墨洛克岛构成威胁，因为夏宁手中的重剑是波塞冬的致命敌人乌拉鲁斯，也是因为海王星王室留在菲什曼岛之外足以使不再害怕夏宁。
　　如果现在不在,米深处，也许乌拉洛斯的灾难将在世界上再次出现，但是为了保护波塞冬免受海神袭击，这里是渔夫岛之外的海王星级国王在这里对乌拉洛斯的迫害。
　　“你说未知重剑是一种古老的武器！？”该夏宁看着尼普顿难以置信，这是难以消化这个消息。
　　尼普顿庄严地点了点头，没有掩饰丝毫的解释：“据我们家族的文献记载，波塞冬出生时，唯一的天敌是黑人国王天王星，但没有记载乌拉。什么样的武器是乔斯，但唯一可以确定的是，只有乌拉洛斯才能使白星像波塞冬那样害怕，并且只有乌拉洛斯才能吸引海王星王室最初的震惊之后，夏宁冷静下来，冷冷地说：“重剑确实很奇怪，但是如果说它有摧毁世界的能力，那真是可笑。”
　　尼普顿摇了摇头：“但是毫无疑问，当海王星的王室刚刚停下来时，您可以证明您手中的重剑是乌拉鲁斯。在这三种古代武器中，只有乌拉鲁斯拥有最少的记录。冥王星有能力一枪摧毁一个岛屿，波塞冬有能力称呼海洋之王，但乌拉洛斯是武器，控制它的人可以拥有无??与伦比的力量。功率。”
　　当夏宁听到这句话时，他仍然不愿相信自己已经持有很长时间的重剑实际上是一种古老的武器。他不愿意相信，所以他不得不挑骨头。他冷冷地说：“但是我没有人拥有无与伦比的力量。”
　　尼普顿对此表示怀疑，但无法回答。毕竟，他对乌拉鲁斯一无所知。即使他知道，也不会轻率地告诉夏宁。
　　。
　　--------.



第404章



　　一会儿，大厅里一片寂静。
　　“离岛的海王星想和你说话。”
　　几分钟后，大厅听起来像蚊子一样微弱。
　　夏宁默默地看着白星，问道：“你是从岛上呼唤海王星吗？”
　　白星根本不敢面对夏宁，他整个身体在尼普顿的背上尽可能地狭窄，轻声说：“虽然我可以打电话给他们，但是这次我没有给他们打电话。”
　　“真的……”夏宁完全平静下来了，他拼命试图找出所有这一切。也许即使与冷漠的人说：“如何与他们交谈并让您扮演翻译者的角色”，与海王星交谈都能知道这一切。
　　白星躲在尼普顿后面，摇了摇头：“不，他们说只要你有乌拉鲁斯，他们就能理解他们，他们需要离开默里岛在外面和他们聊天。”
　　夏宁忍不住沉默，三心二意地冷笑：“如果我走到墨洛克岛外面，我不会被他们撕成碎片，如果我手中的重剑真的是乌拉鲁斯，那么在他们的眼中，我会作为一个巨大的威胁，我不惧怕海王星，但是在,米海底上却是两个。“
　　在,米的极其安静的海底，雨人岛的光芒十分绚丽，但此刻，有几个海王星是如此之大，以致难以用语言来描述。阴影，隐藏着鱼人岛梦幻般的光~彩。
　　如果海王星的几种类型与整个墨洛克岛一样大，那么可以看出，巨大的尸体在世界上是罕见-的。
　　这些海王星是由发出的气息所吸引，他们非常担心海神的安全性，因此，当白星棚美人鱼的眼泪，他们并没有停止片刻这里，当夏宁在黑色的重剑绽放，海王星中两到三位更具侵略性的国王以巨大的身体直接袭击了菲什曼岛。尽管他们被怒气所击中，但幸运的是，所有海王星国王都是一个异类物种，已经生存了无数年，它仍然能够在怒气之下掌握天平，正是这种天平被其他人及时制止了。海洋之王国-王级。
　　如果夏宁知道停止击中鱼人岛的海洋之王不是因为重剑黑芒的失踪，他们会怎么想。
　　此刻，为乌拉鲁斯而来的海洋之王之争备受争议。
　　“乌拉鲁斯来到,米深的海底是难得的机会。最好用一个岛屿换取它的永恒深渊！”
　　“根据墨洛克岛上的生物在哪里，您是否提倡这种行为？”
　　“如果该岛遭到破坏和重建，将有数百甚至数千人为此而死？不再繁殖吗？”
　　倡导这一行动的海洋之王就像冰一样冷，这句话的内容可以听到白星水在大厅里颤抖的眼睛。
　　“太荒谬了！”
　　“好吧，在那把武器之上，你没有感觉到我部落的气味吗？”
　　对话停顿了下来，并变得短暂沉默，很长一段时间后，声音恢复了。
　　“我的部落的气味非常微弱，这意味着乌拉鲁斯这次没有篡夺主人，或者掌握了它的人类并没有失去理智并沦为杀戮武器，否则无风带已经已经引起了暴风雨。”
　　“也许人类没有完全掌握乌拉鲁斯，所以我不知道乌拉鲁斯只能依靠我的肉和灵魂来变得更强壮。”
　　那明智的声音徒然地发出了声音：“好吧，长期的潜伏使你失去了精神，但你担心此时尚未出现的乌拉鲁斯。”
　　“申罗，乌拉鲁斯哪一次比过去更虚弱？即使他出生后，他也杀死了国王和海上国王，所以他跳起来成为了坚强的人。”
　　“是的，这次很奇怪。如果不是我的家人，那会很轻松，否则我会同意沉罗的想法，而波塞冬仍在墨洛克岛，离人类只有几步之遥谁拥有乌拉鲁斯。距离，现在不强迫人们。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“愚蠢的，你会为此尝到苦果！”使深寒咆哮的斑马头摇了摇头，甩了甩尾巴，向寒冷而黑暗的距离游去，接着是两个海王的头。
　　剩下的三四个海王星国王互相看着对方，这只野兽的眼睛变得无助。
　　乌拉洛斯之所以成为波塞冬的天敌，是因为乌拉洛斯的力量需要波塞冬的肉作为牺牲品。
　　在这种情况下，自现代世界以来，两国关系就一直是敌对关系。许多拿着乌拉鲁斯的人沦为杀戮武器，成为只追求权力的极端人。依靠本能的吸引力，享受宰杀海王星获得的最大乐趣。
    .. .. ...
　　这种快乐就像毒品，可以使人们上瘾。每个主人也失去了理智，成为一个盲目追求这种乐趣的人。因此，对海王星的屠杀是最不可避免的。
　　但这一次拿着乌拉洛斯的人似乎很奇怪，并没有过分地屠杀海王星以增强自己的能力，因此，沉罗关于拥有一百人的想法被拒绝了。
　　“沉罗的建议是正确的。如果不必担心太多，我也希望乌拉路斯能够使深渊永存。年前的动荡使我无法信任。”鸟头羊海王星国王的尸体凝视着渔夫岛。
　　“啊…”
　　这里最易变的声音叹了口气：“那个时候是命运的指引，我也天真地认为世代的仇恨会在这里停止，但不想被命运愚弄，因为我误读了那个人。”
　　“不要怪自己。那是年前。又有什么用？现在，墨洛克岛的所有者乌拉鲁斯必须离开，以避免波塞冬与他的过多接触。一年前的景象。”
　　-------士.

第405章



　　“如果一切顺利，有可能在海上杀死乌拉罗斯的主人。”
　　“这种风险太大。乌拉鲁斯有抵抗海的能力。如果我们当中的一个人被乌拉鲁斯吞噬，后果是不可想象的。”
　　“你能放手吗？”(来自新小说群712205071)
　　“只能如此……因为我们再也无法信任，让乌拉洛斯和波塞冬变得无关紧要。”
　　经过长时间的交谈，这些海王星结束了这个似乎困扰他们的话题，但是他们没想到的是，所有对话都在他们的耳中听到了，而没有积极地与白星对话。
　　他的表情有些糊涂，白星被他听到的谈话打动了上下，仿佛他接触了几块历史尘埃。
　　“我们的国 王波塞冬敦促您远离拿着乌拉鲁斯的人类，放开它，以使其与墨洛克岛不再有任何关系！”
　　“如果这个人不讲理，我们绝对不会怜悯。”
　　白星听了他耳边空灵而真实的声音，突然意识到这就是墨洛克岛外海王星告诉她的。如果他没有听到他们以前的谈话，那么白星就不会想到所谓的怜悯。
　　害怕的白星把头埋在胸前，她没有打。巨大的宫殿安静了一会儿。
　　白星无法掩饰的不安情绪已经感染了尼普顿，以至于他既不问也不动，微微着急。
　　看来，夏宁的外人有脸上带着一副无所谓的表情，但他是在第一次接触的秘密很感兴趣。他想知道一切，包括已经守卫了数百年的手。重剑，古代武器乌拉鲁斯。
　　望着白星很久的慌乱和沉默，尼普顿现在怎么会退缩并问申申：“到底是怎么了？墨洛克岛外的海王星不是在告诉你什么吗？？”
　　海王星之间的对话一直在白星的脑海中翻滚。她希望夏宁以这种方式离开渔民岛，以便海王星不会绝望地沉没在渔民岛上，但是她担心当夏宁离开渔民岛在深海中时，夏宁会成为海王星。
　　有一刻，长相好看的白星对从未见过的夏宁陷入了困境。在尼普顿的询问下，他仍然对如何应对感到困惑。
　　夏宁自然不知道为什么白星这么害怕。然后，在前一个话题上，他轻声问：“他们不是要和我说话吗？恰好是我也想了解古代武器，也许我可以从他们的口中知道一些古代武器。消息。”
　　“别！”白星下意识地大喊，立即发现他反应过度，不由自主地再次将头埋在胸口，变得沉默。
　　看着白星的表演，夏宁微微皱起眉头，想着以前出岛的方法，他的眼睛忍不住说：“看来，一旦我离开默里岛，外面的海王星一定会第一次对我扑动。过来。”
　　话虽如此，他根本不担心自己的语气。海王星看到了更多，并且自然不会杀死很少。
　　“不...他们只是想让你离开。”白星抬起头，做出清晰的解释，恐惧中瞥了一眼夏宁，因为害怕停留太久而使双眼保持触摸，仿佛夏宁的脸蛋很恐怖。
　　尼普顿瞥了一眼夏宁，然后微微转过头，瞥了一眼白星，不知道该说些什么。
　　夏宁这次没有讲话，而是冷冷地盯着白星，等待着接下来的事情。
　　古代武器海神号的能力被称为海王星。如果仅凭这种破坏世界的能力，那就是妄想。在他眼中，海王星只是要解决的一把剑。如果不是在,米的海底，恶魔的水果就被消耗掉了，否则当海王星袭击默洛克岛时，他会什么也没说，就离开该岛解决。
　　夏宁的想法还没有看到离岛的海王星有多大，但直截了当，但是如果您看到离岛的海王星，恐怕它不会那么平静。
　　夏宁的冷漠的眼神使白兴感到不寒而栗。第一次见到如此可怕的人时，她禁不住要在心中留下阴影. ........如果她继续勇敢面对这个问题，恐怕她将来还会活下去。夏宁的影子。
　　怯是一种严重的罪过。尽管罪不会杀死人，但不能免除惩罚。
　　白星终于抬起头，他躲闪的眼睛终于面对了夏宁冷淡的黑眼睛，他的恐惧被别人的善良压制了下来。
　　尽管她仍然有恐惧感，但她没有再走开，而是对夏宁轻声说：“您会离开默里岛吗？只有到那时，外面的海王星才会对付您。”
　　夏宁呆呆地凝视着半张的可爱可爱的面孔，莫名其妙地柔软，像一块石头一样坚硬，冷冷地点点头：“我来龙宫的目的之一是尽快离开渔人岛。“在这一点上，他带着些许惊讶的表情瞥了一眼尼普顿。”只要告诉我有关古代武器的事，我马上就会离开。”
　　尼普顿听到了表情的变化，然后屏住呼吸，为了让夏宁这个在默洛克岛上带来很多陌生感的人离开，他点了点头，最后妥协了。
　　我看到君主统治时的叹息，然后慢慢地说：“我的氏族留下的文件和口碑记录不多，其中很少提及冥王星，只有波塞冬更详细。还略微提及了波塞冬的天敌乌拉鲁斯。” 
　　“海神波塞冬的古老武器也是一种能力。它以美人鱼公主为载体，并且具有海洋国王可以召唤的一种能力。这波塞冬是一颗白星。目前，她确实没有经验的，无法召唤海王星，但是可以近距离下达命令，而乌拉鲁斯...”
　　尼普顿的表情突然暴跌，他恐惧地说道：“关于乌拉鲁斯的记录很少，但是没有一个是好的记录。依靠几个人类单词将其翻译成人类可读的单词，乌拉鲁斯是我们可以使用的武器我们一旦拥有它，就能带来灾难的武器，还有波塞冬的天敌。我非常了解。”
　　-------.




第406章



　　说话后，尼普顿的眼睛有些闪烁，然后他迅速恢复了镇定，闭上了嘴，停止说话，夏宁闭上了眼睛，慢慢地消化了这些话，看不到尼普顿眼中闪烁的色彩。如果您看到它，恐怕您不会轻易相信这是有关古代武器的全部新闻。
　　在整整一个半小时的时间内，夏宁慢慢睁开了眼睛，冷冷地瞥了一眼白星，转过身走向大厅的入口。
　　毫不犹豫地做出了这个决定，但是他的心并没有受到杀人意图的影响。没有确定要杀死白星的方法。至于他手中的重剑，他无法接受。
　　根据传说，古代武器具有摧毁世界的能力，冥王星刚刚听说了它，现在我突然看到了另外两种古代武器，其中一种是由他自己的重剑陪同的，这个守卫的家庭一年守卫着重剑。
18　　但是他根本看不到这两种古老的武器有能力摧毁世界。直到走出龙宫，才错了。
　　“就是这个！”该夏宁抬头看着海王星覆盖鱼人岛的整个天空，他的嘴微微张开，他不能说一个字。
　　他看过海王星并杀死了许多海王星，但他从未见过如此大的海王星。
　　经过很长一段时间，夏宁从震惊中恢复过来，终于意识到古代武器绝非易事。如果白星能驾驶这些遮盖天空的海王星，事情将不会像预期的那样美丽。
　　在他的心中，他发出了不可阻挡的杀戮意向，并想回到龙宫并用剑杀死白星。这个意图不是因为重剑的影响，而是他的初衷。
　　夏宁几乎无法想象如果白星的能力被用在新世界中会带来什么后果，而且他不敢相信雄心勃勃的巨龙会轻易让这颗恒星作为核武器存在。
　　在看到墨洛克岛外的海王星后，夏宁发现以前的想法突然被推翻，甚至认为他了解龙的一部分的想法也变得荒谬。
　　一路走来的那个男人终于面对了那鲜血染红的心。
　　离开白星还是杀死白星……这是一个选择题。一个有恐怖能力的无辜公主美人鱼是否应该杀死。如果是时候杀了，那么它会转身大步进入龙宫，但身体并没有立即转身，步伐也没有立即上升。
　　幸运的是，她同意了夏宁的要求，因为现在她终于知道夏宁的话对她没有说谎！她还坚信自己将在这里实现自己的初衷！
　　“哈哈哈，哈哈哈，好吧，那就让我们第一次吃饱饭吧！”的夏宁，当他看到大家的兴奋笑，大家笑了，跟着夏宁进入餐厅......
　　最终，在“自由宠爱”的第一次团圆饭之后，我们迎来了第一个由十一人组成的议会！当然，会议的内容是讨论只是告诉夏宁的消息
　　“！这，这是，这是它的一个玩笑，”一个亮碧思后的人群得知这个消息，那么上帝会目瞪口呆震惊的夏宁，说：“这样一来，世界就陆军，海军，吴海在大部队面前吗？真的那么强大吗？
　　“白痴”就像刚才的家伙！菲儿瞥了一眼并笑着说：“我告诉夏宁刚才！，这个消息是真的一个谁刺杀了夏宁，是邪恶的巨龙这是绝对没有错！”
　　这一次，乔治口中的香烟被换了三遍！在阐明了新观点之后，他说：“这很难说！七年前，这已经发展成为全世界公认的可怕存在。
　　我不相信他们在这七年中都站不住脚！这可能是实力已经达到可以与世界军团竞争的水平这也很难说。
　　请问邪龙真的要反对打世界军团？乔治的讲话使每个人再次陷入沉思，而夏宁的手不断在桌子上跳动，使会议室更加安静。最终，夏宁的手停止了跳动，抬头看着向菲尔，问道：“你知道为什么吗，多拉格会突然派人攻击乌海？”
　　梅菲尔摇了摇头。她只是为做的。她没有资格学习这一层的内在故事！完全陷入了被动，包括夏宁！因此，他前世所见的海盗中没有阴谋！这使夏宁感到困惑：确实，不可预测的危险是最可怕的事情！因为它可能在任何情况下发生，所以面对它时，您无法做清楚而相应的准备！!!
　　“但是夏宁我不明白。主要敌人是世界军团的维和部队。领袖？邪恶的龙为什么在海军内部袭击乌海？”罗宾问，看着沉默的夏宁。
　　夏宁摇了摇头，感到很困惑！在考 虑了关键链接之后，我发现我所知甚少：只是菲尔说她想破解乌海！!!夏宁抛弃了自己的混乱思想，再次问菲尔：“冷杉，你知道这次乌海将要袭击谁吗？被遣散了谁？”
　　思前想后约了一段时间，菲尔撅着嘴说，“为了应对。是干部！反对凯纳是个干部，两个横幅广告业主和锦旗哥！月光。莫利亚的兄弟是干部和标志！巴索罗米。尤里是两名和两兄弟的旗帜，正如你所说，我应该暂时一个人！
　　为了与夏宁多拉格打交道，居然派了一个人！每个人都忍不住感到不满：瞧不起人？但是从里面也发现了一点神秘感。这时夏宁非常难过！他记得尤里是送给齐乌海里的卧底，他怎么能攻击那里最强大的力量！
　　还有很多！“夏宁突然感到一种感觉，一种非常不好的感觉”鹰眼只是那里的一个干部！卡纳尔有人！但是海匪和史平怎么可能不受到攻击。”因此夏宁说：“您这次难道不认为多拉格的部队分配有些奇怪吗？”
　　------.


第407章



　　奇怪？!!每个人都在想菲尔刚才说的话，乔治过了一会儿说：“这有点奇怪。夏宁夺走了鹰眼世界上最大的剑客的声誉，但是这次攻击鹰眼一个干部自称是下一个最强大的人。邪恶的龙！但是他没有进攻我们，而是派了菲尔！有一些部队来安排夏宁，但是我很惊讶，但是我不知道那是什么鬼！
　　人群点点头听乔治的话，然后鄙视他。乔治再次在每个人的眼中都脸红了，但是夏宁笑了笑，说道：“多拉格可能给了我们一个人！”
　　送！梅耶？人群不禁想知道，这时菲尔似乎在想些什么，问道：“夏宁，你这是什么意思，是他故意这样做的吗？”每个人都还看着夏宁。
　　“从问过你的，同样的问题，我问你的时候，是你是否有一个梦想什么的，”该说的夏宁，皱着眉头。
　　“问？怎么了？”菲尔说了一下，然后看了看夏宁再次，她觉得夏宁已经知道和等人看了看在夏宁疑问。
　　“那就对了！”说有一个夏宁的笑容。“尽管我不知道多拉格想要什么，但我知道他为什么派菲尔进攻我们！”
　　“为什么？”梅耶先问！
　　夏宁看着人群的表情摇摇头说：“别这么说！你为什么接下来要猜？但是你知道多拉格的家庭背景吗？”
　　公会龙族背景？这被世界军视为世界上最罪恶的囚犯，他们将太忙而无法找到自己的情报！因此，每个人都再次表现出怀疑和怀疑。梅尔纳看到夏宁的表情似乎很微笑，说：“夏宁，看着你的表情！那不是路飞的儿子吗¨「？”
　　卡萨和其他人怒视着梅尔纳，说道：“您的脑子有问题。如果路飞的父亲是邪恶的龙，他的力量会那么糟糕！”“白痴”，但夏宁却被吓坏了。“梅尔纳说得对！”“这样说，并说：“这次梅尔纳猜到了龙恶世界的真名：！葛非多拉格，海军夏宁葛非兰的柠檬儿子，葛非！路飞的亲生父亲。”
　　多么坚固的家谱！这是什么样的家庭？!!
　　这次，卡萨和其他人完全被惊呆了，梅尔纳看上去像个小人！斯塔尔迈耶纳埃比斯说：“他派遣梅菲尔来直接告诉了她加入路飞的意义不强。
　　听了卡萨的话，所有人都点了点头，让菲尔加入那顶草帽确实可以使路飞的战斗力提高几个等级！但是夏宁摇了摇头说：“就像香克斯在路飞上赌新世界一样，道拉格在锻炼儿子！你也知道，我在东海的道路上有所帮助。他绝对知道当然，他也必须对我们的海盗进行调查，否则，我不会问梅耶这个问题，我想多拉格会做得到回报，那时，我对路飞有了突破和支持。其次，我想找到一个海盗团伙，可以帮助菲尔为她的前任干部即菲尔的父母的梦想。还是一个好人。”
　　和其他人在听到夏宁的解释时点了点头，因为这是最合理的解释。梅耶尔似乎想了解一些东西，然后问夏宁：“被他攻击的乌海其他人怎么了？”
　　“这我不知道！”夏宁无奈地耸了耸肩，却发现，算命夏宁想要的眼睛突然变成了深深的鄙视！然后我听到夏宁说：“但是我认为一定发生了一些我们不知道的事情！多拉的举动似乎在布局中？至于他这样做的布局，我认为他只能理解他如果我们知道的理由这样做的目的。“
　　白天说话无话可说！每个人都再次不屑一顾地看着夏宁，凯多次说：“是的，我们不知道发生了什么，所以我们只是猜测不可能得到结果，我们只能做出一切！”
　　人群点了点头，夏宁挥手示意会议结束！因此，每个人都失望地看着夏宁，开始工作。
　　“夏宁，你不想打开它，不然我会尽快离开！”拉文说瞥了一眼无奈过了夏宁的，这是夏宁从会议室五大男性和潇潇一个小女孩正在玩“够了”。拉文和夏宁是一群人。夏宁告诉拉文提早逃离扑克牌，他说：“．」我还没有打开，请稍等”！等到现在十分钟后。
　　实际上，夏宁不会打开并不奇怪，因为他手中的卡牌大于十张，并且只添加了三张卡牌！它还包括一个和，你怎么能告诉他开了！无奈之下，夏宁笑在拉文再次...
　　“是自由皇后，海洋七王后吗？”远处的一声呐喊挽救了夏宁的性命，他看到自己迅速将没有幸免的牌扔进了人群中。!!然后打电话给大家，看看谁来了。
　　一艘军舰停在前五十米处，所有人都看着站在军舰上的海军制服的那个人：中尉？在等待某人去空岛时真的发生了重要的事情吗？
　　“是的，是我，夏宁，对自由的追求，像水一样，人。”将前面被定向的主要特征，尽管所有的沉默表达的再次介绍自己，这雷文凯应该夏宁活活(了了赵)吞下的样子！因为他手里拿着一副纸牌，所以夏宁刚刚扔掉了一副纸牌！!!
　　对面的上将没想到夏宁会像谣言一样白痴，他固执地垂下了嘴，但他认为在交海军命令他之前，他不禁笑了笑说：女王七乌海之一的夏宁立即奉上了海盗自由下海盗与马林范多讨论！“但是这位中尉没想到：他笑时脸上的疤痕，再加上直接见到他的难度就更大了……
　　要和马林范多讨论吗？每个人都首先想到了自己的内心，然后又同时想到：“这没关系！!!“因此，他们一个接一个地看着夏宁，后者皱了皱眉，问道：“我不知道这次海军将要做什么，这次会议上将讨论什么！
　　-------.

第408章



　　中将没想到夏宁会这么难！我想，“你为什么要去乌海？你为什么要这么做？“但我认为最后一句的是海军时加入我接受了命令：一定要带的夏宁马林的，否则你不回来！因此，他决定屏住呼吸，于是他说：“最近，罪恶之龙的首领残酷地屠杀了世界贵族天龙，并袭击了七王海及其中部的一些人。海军下令讨论销毁事宜。
　　真的是这样吗？夏宁心想，但最让他震惊的是龙的屠杀！因此，我与所有人交换了看法，并回答：“由于这是海军总部的电话，我们将服从此命令，但距离马林范托还有半个多月！恐怕当我们到达那里时，会议将结束。
　　只是承诺去！海军上将听到夏宁的回答时松了一口气，脸上洋溢着骄傲的表情说：“您不必担心时间！海军有一个特殊的海域，只有需要五天时间到达那里，现在和我一起去堡垒！海军与之相连的海域。
　　听着中尉的话，每个人都点点头，和拉文跟随海军军舰，他们去了会~议室
　　“现在事情已经很明显了，我想我们已经知道了的目的，那么接下来我们要做的就是如何在这次海军召唤中获得最大的利益！”说夏宁面带微笑的笑容-。。
　　每个人看到夏宁的表情都点了点头！乔治眼中闪过一个小问题，说道：“那邪恶的龙为什么要提前向齐乌海开枪？如果他不招惹齐乌海，即使他杀了天龙，那也只是他们的事和世界军团！但是这样，他现在有更-多的敌人吗？”
　　人们是否同意乔治的话并有令人怀疑的表情？“如果敌人太多，损失会增加，罪恶的龙会入水吗？所有人都忍不住想！
　　夏宁不赞成地笑了笑，说道：“一加一有时不能等于二，就像现在一样！如果只是与世界军团的战斗，他们的损失可能大于世界军团加上海军和七国集团的损失。吴海与自己战斗时的损失。“
　　没门！夏宁的话不禁使每个人更加困惑！他们不在世纪。当然，玩阴谋是不如的夏宁谁拥有“百年历史的数千知识”，更不用提的是，夏宁依然是龙组的毕业生。
　　这位夏宁无视人群中令人怀疑的表情，他说：“我说，当我们与您会面时，您自然会知道我们现在的主要问题是是否与海军作战。”
　　“我不认为我应该打！这也是一个通过决定大部队抑制世界军团，一旦这种生命力严重受损，世界军团将能够提取更多的部队进入新的天地。这是绝对不是我们想要看到的。是的。”乔治在听到夏宁的话后首先站起来讲话。
　　其中，科里点头同意乔治的话，但阿比斯摇了摇头说：“如果我们去做点什么，恐怕回国后就不会解释了！”
　　卡萨的话语也引起了阿玉几个人的认可，因此他立刻分裂成以乔治为首的“领主和派系”和以卡萨为主导的主派系...
　　但是，夏宁将小娜抱在说：“小娜看到了吗？在舞台上尖叫着琐碎的事太可耻了！”他把小娜拿到门口，但是在他的眼中，他的内心却低语着，喃喃地说：“这不容易！事情变得越来越麻烦，越来越有趣，哈哈
　　在将夏宁带到豪华会议室后，海军上将离开了。罗宾和其他人到达海军总部时被分配给夏宁。原因只有一个：海军的秘密，其他人没有知情权！所以他们不得不去别的地方...
　　当夏宁走进这个房间时，他感到了两种强大的动力！当他走进休息室购买飞机时，也看到了这两位主人的气势：海贼卡纳蒂尼。多佛朗明哥和海人。吉贝尔！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“我没想到第三个人会是你！夏宁，哦，哦，哦，”一个坐在休息室沙发上的流氓说，看到夏宁笑着走了进来。
　　由于海贼的无礼，夏宁并不生气，毕竟他们仍然是“盟友”！夏宁冷漠地耸了耸肩，笑着说：“也许他们有一些小麻烦，也许吧。”
　　流氓和非常扁平的人当然知道夏宁的小麻烦是什么意思！海匪再次笑了起来，史平站起来很客气地走到夏宁，说：“齐乌海之一很平坦，你是被称为东海的传奇海盗夏宁！没想到你会加入齐乌海，很高兴认识您！”
    .. .. .......
　　茌平的温柔婉约的气质赢得的青睐的夏宁，他笑了，并开始签名礼仪，说：“谁是该名男子的夏宁通常是追求自由和心仪已久的很平的名字。”
　　的的行动夏宁是在很多人眼里是白痴的行为，他甚至不知道一会儿说什么！匪徒笑了，“几天后我再也想不出来，你看起来仍然像这样！，，”然后伸了下腰，扭了扭脖子，说：“我不知道谁是谁。接下来，不，我们将不得不再等一两天！
　　也许流氓流氓的流氓太欠了他们，当他们讲完话后，便有了沉重的脚步。他们三个立即注视着这个房间的唯一入口。几秒钟后，所有人都清楚地看到了，不禁打：“鹰眼！！”
　　那就对了！黑色风衣，黑色帽子，以及前十二把刀的夜晚！鹰眼进了门。鹰眼无视人群的惊叫声，径直走向夏宁，说：“你也在这里！”
　　“当然，我怎么会缺席如此盛大的活动呢！”说，在一目了然的夏宁鹰眼笑着。
　　“和我战斗！”鹰眼无视海贼和何平，看着夏宁的挑衅。
　　夏宁淡然一笑，指着身边说：“在这里？”
　　------士.


第409章



　　鹰眼无视夏宁的话，皱着眉头转向门！刚带了鹰眼的中尉听说，夏宁和鹰眼站在鹰眼的前面，而不是他想说的：“这是马林范多！别胡闹。”
　　“走！”没什么，鹰眼用刀状的眼睛瞥了中将，然后走了出去。夏宁笑着跟在鹰的眼后，但没想到海贼和史平在两人之后也出去拉住房间，只剩下中尉在那儿颤抖！
　　“最高十二工刀。夜”
　　“最高十二把刀。村丸丸”
　　看来大师在决斗之前向对手报告了他的武器。鹰，眼睛和夏宁谁来到房间的外面拿出自己的刀和报告的 名称和水平后，面面相觑。
　　刀缠在两把著名的刀上，两人握着刀凝视着对方的右手！
　　突然，两人动了动，握刀的手扫了起来，两把强力刀互相击中。同时，两个人也移动了，他们的脚在地上闪了一下。“”片刻的夏宁雨水到达了黑鹰眼刀刃村，鹰眼的挑战随即变成了嘴，双手握住一把黑刀刃，然后利用镐头，夏宁还鹰眼退缩了村里的雨水后，握了一把刀，然后当鹰眼捡起黑色刀片时，脚趾飞向天空，看着上升的夏宁鹰眼立刻变成了单刀！
　　晚上。选择天空
　　一把黑边的剑搁在地上，老鹰的眼神跟随夏宁跳到高中。黑刀也动，刀片得出的下方弧形的夏宁，和一个黑色的刀气体击中夏宁在空中。的夏宁已经看到鹰眼作出这一举动早在巴勒特，所以他并不着急，只是拿出“冲击一步”和。然而，鹰眼的黑刀出现在了左臂的方向的夏宁在瞬间。“砰”的声音穿过村庄的雨水，竖起剑来挡住老鹰的剑。但是，夏宁还为时过早。那不容易！
　　被挡住的黑色剑刃弯成弧形，从上到下与夏宁分开！就是这样！看到这种类型的隐藏变化的夏宁忍不住被诅咒了，于是举起了乡村雨来挡住黑色的剑。然后夏宁笑着看着鹰眼，说道：“鹰眼，没想到几个月没见到你，但是我学会了招募！”
　　哼！鹰的眼睛向夏宁嗅了起来，冷冷地哼了一声。自私自利的夏宁也放开了他的玩笑！
　　谋杀的承诺。夜袭
　　当夏宁碰到灰色的鼻子挡住鹰眼的刀刃时，他的从十米外的鹰眼忽隐忽现，然后用右手释放了乡村雨的内力，以在身边控制它。右手像细绳一样挥舞着村庄的雨。箭一般会很快击中鹰眼！雄鹰的眼睛还看到村庄的雨水被气纠缠了，浓浓的刀气没有从黑色叶片上散发出来。
　　晚上。连续四次裁员
　　他用两只手握住刀的鹰眼代替了它，然后黑人在空中飞了过去。当村里的雨只有半米远时，他动了！黑色的刀片一直下到雨下的村庄边缘，著名的剑擦掉了一阵火花！当黑色叶片滑向村雨的手柄时，鹰眼用力扭曲了黑色叶片的柄，“蹭”乡村雨飞向空中！!!
　　“没办法！他的剑是怎么飞的？怎么打！”海军总部的许多士兵看到了战斗中的鹰眼和夏宁，并决定留下来见证：谁将成为新世界上最大的剑豪！
　　当他们看到夏宁的刀被鹰眼拿起时有人惊呼！剑客没有剑！那还叫剑客吗？每个人都忍不住以为这次是鹰眼胜利！
　　人们猜到了，拾起村庄雨水的鹰眼没有错过这个机会！双手一把的剑立刻将黑眼的鹰眼拖到夏宁上，然后剑从下往上划了一把冷刀到夏宁的门上！夏宁只是微笑着摇了摇身，躲到了另一边. ........同时，他的右手在他身旁扫过，看不见的鹰眼立即使黑色刀片对角滑动，再次击中了夏宁的胸膛。
　　夏宁大笑！因为他看到了鹰眼后面的冷光！凌岩，剧烈的寒冷。
　　鹰眼也是一位举世无双的伟大剑客。立刻他感到村庄的雨在他身旁！鹰眼放弃了第三枪并向侧面躲起来，但是夏宁会给他机会将左手变成鹰爪形状，然后击中鹰眼的脸门。同时，他的右手稍微摇摆了一下，村庄的雨水立即倾斜以改变攻击路线。他再次跳向另一侧的鹰眼击中。
　　晚上。哭泣
　　意识到夏宁攻击的危险，鹰眼迅速改变了步伐，与徒手的夏宁会面。该夏宁没想到的是，鹰眼能这么快看到这一招的唯一的缺陷，他毫不犹豫地从刀片地面下隐藏滑动他的脚对黑人。鹰眼还利用这一时刻 转过身来面对袭击他的乡村大雨。
　　害怕。费妍回到巢穴
　　该谁夏宁越过地面横盘不想存玉被鹰眼再次回升，因此他用左手拍了拍地上，朝着与脚尖前俯身。他立即踢起了脚，朝着鹰眼追逐村宇。乡村雨对面的鹰眼也准备再次摘下乡村雨！向前倾斜，脚下闪过光，黑色的剑刃和乡村的雨水瞬间又移开了。毫无疑问，“砰”的一声，鹰眼立刻又捡起了乡村雨！这时夏宁的脚尖指向在空中跳动，村上一吸内力的瞬间被夏宁拉到了手中！
　　--------.




第410章



　　谋杀的承诺。佑龙
　　空中的夏宁也变成了牵着村庄雨的两只手，巨大的内力立即穿过村庄浮出水面，纠结在村庄的雨中。那一刻，银的膨胀实际上凝结成一条五米长的银龙！夏宁在垂直方向上分开了双手，银龙咆哮着，打了鹰眼！
　　晚上。沉默斩击
　　看着由气组成的银龙，在鹰眼的眼中有尊严。黑色的刀子立即缠绕在黑色的刀片上！“”最响亮的龙与黑刃交织在一起！然后，一个直径超过十米的大坑出现在人们面前，并且带有强烈的刀气，上面布满了灰尘！!!!!!!
　　“嗯！他们对马林范多有什么看法！”卡普说，他在海军时代微笑着。
　　但是，卡普无动于衷地说道：“您不用担心您没有机会找到那个孩子的细节！走吧，听说那里的人很忙！已经超过半天了。”蒲无视海军之镜18，走出办公室。
　　海军时期看了一眼两个人交战的地方，将手中的情报扔给了桌上的羊，然后走出了办公室！!!
　　自夏宁和鹰眼战斗以来已经过去了半天多了！但是，他们两个仍然精力充沛且在战斗……
　　承诺谋杀流。波折
　　在避免了鹰眼的攻击之后，夏宁又发起了一次反击，所谓的：没有亵的来！夏宁手中的乡村雨水拾起剑花，迅速击中了鹰眼。强大的刀气和内力随时摧毁了地面上的两个人。鹰眼还看到了夏宁的剑道，举起手中的黑色刀片迎接夏宁。
　　两只著名的刀“砰”一声再次相撞，无数人随时被其刀震撼到周围。两把刀相撞后，他们又改变了方向，然后捡起，砍断或刺伤刀，以改变出现在所有人面前的方式！
　　晚上。悲伤
　　这次，在两人分开之后，鹰眼选择了首先攻击黑色刀刃，并且随着鹰眼的闪光，它接近了夏宁。实际上，鹰眼舞动着黑色的剑，好像又舞了六个！立刻，黑色刀片离夏宁仅一米之遥。看着刀片，就像真正的七个黑色刀片一样，夏宁正在靠近他的刀片！
　　谋杀的承诺。该剑指世界
　　打破把戏！尽管夏宁暂时看不到鹰眼的瑕疵，但他知道“十英里开会十英里”的原则。双手握住存育的银柄，银色的内力附在其上。这分裂成鹰眼！果然，第二眼，鹰眼的黑色剑刃变成了抵挡乡村雨的障碍物。在剑相交的那一刻，两个之间还有一些破损的凹坑。。。甩开拉回的黑色刀片，鹰眼盯着夏宁，然后刺穿夏宁的胸口，“哼”笑了，夏宁将村庄横穿胸膛。
　　黑色刀片“荡”在村宇的剑上，夏宁被鹰眼的强大打击击退了五步之遥！鹰眼也被包裹在玉岛周围的内力向后退了五步！打击均匀地匹配。稳定下来之后，鹰眼对夏宁微笑着说：“比几个月前还好！”
　　“不是吗！”该夏宁与询问的笑容。
　　鹰眼在听到夏宁的话时点了点头，说道：“继续吧！这次，顺便说一句，您将回来几个月前欠我的三天！”看到夏宁点了点头，鹰眼用双手把黑色的刀片拿给夏宁！
　　上一次你打架，他欠你三天！你们这次几点比较？!!“海军士兵和许多将军来观看这场战斗的士兵不禁会责骂他们，”怪物！但是夏宁和鹰眼之间的战斗确实给所有人带来了很多震惊！一个人可以从被两人的刀刃摧毁的无人的庭院中看到。
　　来到的卡普和海军时期，他们两个人所造的院子的庭院看上去更暗了！但是交海军也确定了两者的战斗力：比三位将军高了将近一半！比他自己和卡普短半个级别。
　　鹰眼和夏宁的刀立刻又在战斗！
　　鹰眼把黑色的刀片直接放在前面！奇怪的黑色刀气立即充满刀片主体，然后从黑色刀片中抽出一缕气，消失在空中！夏宁知道，这是一个对的奥秘中的鹰眼刀方法。上一次，鹰眼用这个把戏来摧毁他的剑！因此，这种力量不可低估。升龙从老虎的嘴里充满了生机，银剑的能量充满了乡村的雨刃。现在夏宁正在等待，当黑色的刀气再次出现时！
　　果然，夏宁前面的空间似乎被割断了！有一点妩媚的黑色出现在了面前夏宁的眼睛，和的“银刃禾吉谋杀流。道霸天下再次迎来了黑点。“”就像数百枚弹药的爆炸一样。剑与奇怪的黑刀相交的地方散发着惊人的光环。一些普通的士兵看着两个人之间的对抗被吐了口，流血的晕倒了！那些少将也被陈推挤了很多步！看看这两把刀开裂的地面。几十米内的石头地面被打碎，露出几米深，周围的高墙开裂了！!!!!
　　但是当两把剑即将消失时，夏宁和鹰眼又动了！银气下的乡村雨像龙一样灵敏多变，但黑剑下的黑色叶片就像猎鹰，又热又灵！在两个无双 剑士和建豪的挥舞下，两个无双名字不断重叠和变化。一会儿很难说出区别...
　　另一方面，被海军和其他人带到其他地方的罗宾和其他人也聚在一起谈论天空。毕竟，夜晚很长！
　　“罗宾姐妹，你为什么要说我兄弟还没回来呢！甚至流氓也回来了！”肖诺握着罗宾的胳膊，不情愿地着嘴，当然，肖诺嘴里的流氓是海贼卡纳蒂尼。
　　罗宾叹了口气，不知道该怎么回答！罗宾刚才问了流氓，但是那个家伙说：“他在和鹰眼玩！我想这些天我不能回来了，颍颍不能帮助罗宾生气又无头又生气！小诺在她的胳膊也睡不着未持有的夏宁，而她觉得在鼓励的思想罗宾，“甚至不希望今晚睡”！
　　看到罗宾的表情，小诺可能忍不住想一下，问：‘妹妹罗宾，你不说，你哥哥是不是回来了吗？’他是个有名的人，小鬼！
　　罗宾真的很想说：“你的兄弟已经好几天没有回来了！但她不敢说！万一这个小家伙在哭，这真的很难清理，所以罗宾决定保持沉默。
　　-------.



第411章



　　小诺没权利人罗宾再次，然而他却留下孤独，没有说话！这种状态将持续三天！除了梅尔纳给他吃饭时的两次叮咬，其余时间都发呆了！
　　夏宁和鹰眼之间的战斗已经持续了三天。在这三天里，他们两个只吃了一顿饭，剩下的就是战斗！!!海军上的许多人不敢来这里密切注视这场战斗，原因是这两个人上次造成意外伤害...
　　“老鹰的眼睛，我们在这里战斗了三天，所以恐怕很难分辨出它们之间的区别。”该夏宁说的鹰眼端庄一目了然！的确，两个人奋战了三天三夜，基本了解了对方的举动！如果你这样下去，即使一个月也不会有什么改变，除非有人无法跟上并崩溃。
　　鹰眼也想了解关键！另外，他也像这样红发打架，所以他说：“半天！如果这半天没有胜利，即使和上半场相同，也将是平局！”
　　“好鹰的眼睛！每个人都将展示最后的底牌！”夏宁说。
　　您还出现了底牌吗？看了三天的战斗后，每个人都忍不住凝视，鹰眼点头同意。但是当两个人要打架时，喝了一杯焦糖：“是谁走的路？走开不方便！”然后在外观妖皇和国家又重新出现。之前。
　　“哇！是恶魔王”，
　　“果然，”
　　“的确是第一批美海盗！”……观众在看到妖皇后不由得惊呆了！夏宁和鹰眼忘记了来到这里的目的，在野外交换了一次眼神。之后看到夏宁和鹰眼，运河明白发生了什么事情，也知道他觉得有点“嘈杂和主¨「宰”，让他站在一边静静地！看到现场的大多数“苍蝇”都很安静之后，两个人又互相注视着！
　　没有风能杀死人。剑寒世界
　　这次，夏宁先走了，腾龙的怒气很快蔓延到他的全身！银色真气整个刀片和雨村夏宁右手连在了一起，夏宁身上满身是血“色王者霸气”也揭示了很多。刀片从夏宁的右手伸直！轰鸣的乡村雨水和强烈而霸道的立即激起了地面上所有的碎石！
　　晚上。阿尔萨斯。幽灵斩
　　这次，黑色刀片中的黑色刀片与绿光纠结了！
　　参加的每个人都不禁惊呼，知道的存在！我没想到鹰眼能够掌握鬼怪的熟悉，但这不是这个世界的能量！它具有破坏人体活力和强大破坏力的作用！!!!!
　　一会儿，汤村和黑刃交织在一起！幽灵般的精神似乎正在吞噬圣龙旗，而夏宁立即以圣龙旗为桥梁，散发出霸主的色彩和霸气。这次“砰”的一声，两把名刀的影响比第一天要深！数百人真的在吐血！即使是那些专业也不例外，前排的一些人对震惊感到昏迷！!!
　　“是吗？霸主的色彩霸气！”鹰眼感到熟悉又陌生的感觉中的夏宁的打击，他忍不住在出口处大喊。霸主的颜色霸气的鹰眼至今仍听得懂，尽管他不明白为什么夏宁可以用来依附于村雨！但是当他与他作战时，当他的两把剑相交时，他的另一个对手又从他身上出来了！!!
　　“盛气凌人！”
　　“霸王色彩霸气”...
　　鹰眼上的许多强人不仅熟悉这种霸气，而且不禁惊呼。当然，最令人震惊的是卡普和海军！他们认为他们非常了解夏宁，并对他的能力进行了准确的评估。但是在这一刻，他们发现自己计算失误了，与此同时，交海军不由自主地想到：“我没想到，但我低估了它。轮到你了！您有资格站在一万人以上。幸运的是，您不是……
　　尽管外面的人感到惊讶，但一点也不打扰。你和我走了几个小时！夏宁依靠霸道的色彩！鹰眼依靠幽灵般的精神，两人再次陷入僵局。
　　几轮之后，夏宁在没有受到鹰眼打击的情况下跳上了天空。想想他们两个人正午时分！剩下不到一个小时，夏宁不禁思考：这真的是一条领带吗？他手中的乡村雨转过身来，从叶片上升起的阳光使他一目了然。他僵住了，不由自主地跳了起来！确实是的！尽管我的圣龙达到的第八个等级无法利用天地的潜力在精神上压制对手，但他仍可以利用无限的潜力压制对手！夏宁内心的这种聪明理解使他更接近武术！!!
　　该夏宁在空中，利用空气中的几个闪烁后“．」冲击一步”，终于来到了面朝太阳！乡村的雨水洒在他的胸口，刀刃表面反射出一道亮光。这时，夏宁体内上升的巨龙立即与夏宁的气相结合。
　　无极杀人流。奥运会。瑶阳葬礼。用一把剑的葬只礼
　　在圣龙真正控制了周围的天地生命力之后，夏宁立即架起了村里的雨刀。那一刻，在圣龙真气和天地生命力的作用下，阳光明媚。甚至像鹰眼一样锐(了了赵)利的眼睛，因为这个院子里什么也没有。夏宁突然移动了，当鹰眼关闭他的眼镜的那一刻，村子里的雨就来了。
　　夏宁“”出乎意料，鹰眼抓住了这个招！法庭上的人们在听到声音后睁开了眼睛，白光消失了，只剩下了两只鹰眼和另一边的夏宁！夏宁的左手将鹰眼的黑色刀片挡在黑色刀片的刀片上！这时，夏宁的村雨用刀躺在鹰的手腕上！!!!!
　　显然这次夏宁赢了！赢半步...
　　“我没想到你会接我。鹰眼，你确实取得了很大进步！”该夏宁瞥了一眼鹰眼，轻轻地说：“我只是意识到这一招就在刚才，我还以为它会这是一个胜利。”
　　-------.

第412章



　　“如果以前不在东海，我就拿你的剑！你今天赢了。”鹰眼同样回答。
　　在听完鹰眼之后，夏宁知道了原因，然后冷漠地说：“鹰眼毕竟还是鹰眼！我不得不佩服。今天是平局！这次你没有意见！”
　　“如此多的人在注视，而失败正在失去！今天我仍然失去了你的半步，第二天我会再次发现它。”鹰眼带着微笑，看着夏宁，转身离开，然后在人群中。当我犯错时，我听到了鹰眼的另一句话：“最后一次，请记住，您欠我三天的测试时间，记得当时把它还给我。”
　　鹰眼的话使夏宁非常无奈，然后摇了摇头大喊：“不，鹰眼，我下次不欠你三天吗？嘿！你站着。”但是没有人回答夏宁。然后，只有许多海军士兵像白痴一样看着他。这次，你们两个等于鹰眼欠他的三天，除非你们两个下次要检验六天！!!
　　夏宁瞥见他的海军士兵， 耸了耸肩，摇了摇手指！在每个人的分歧中，于燕不知道该爬到哪里，有意识地纠缠在夏宁的身上。当夏宁离开时，卡纳尔在他身旁：“夏宁，等下，然后告诉你发生了什么事。”
　　夏宁停下脚步，卡纳尔在每个人的钦佩之眼中走到夏宁面前说：“艾的家人在找你，你什么时候有空。”运河的声音低沉。
　　“这很难说，你“会当你是好是免费的。”的夏宁很认真地说，和凯纳看着他，脸色一黑，而海军士兵盯着与夏宁咬牙切齿！如果不是因为夏宁过去三天的实力，恐怕此时很多人会赶赴海边吃两顿饭！!!
　　过了一会儿，卡纳尔笑着说：“忙时去找你！”看到夏宁点头后，他离开这里，亲切地看着军士兵。
　　当夏宁要离开时，有两个人阻止了他。夏宁举起头，看 到两个他最不想见的人！卡普，海军和海军也庄严地看着他，说：“夏宁，我想和你聊天，和我丈夫一起去！”
　　邀请在哪里，显然是“绑架”！但是考虑到这个地方是什么，夏宁无奈地耸了耸肩，说：“既然没有其他选择，那么这两个人就会带路！”
　　夏宁立刻引起了卡普的笑声：“是你这个好，小魔鬼，充满了老人的食欲，哈哈哈。”
　　海军时代也看了一眼的夏宁，点了点头，他还是很满意的性能，谁是夏宁只是现在被称为俊杰！当然，在这样的心理，我没有听到在丝毫不屑的夏宁的话...
　　认识自己和彼此了解永远不会沮丧！如果您已收集了完整的信息，那么如果您将来与您抗争，您会不会被您吞噬？夏宁冷笑着，但表面上他仍然冷漠，耸了耸肩，说：“为什么？乌海人负责向海军报告一切吗？”
　　夏宁的话叫海军和卡普错开了一段时间，的确是海军刚才问的！但是海军很快放慢脚步，说道：“海军没有这项权利！但是我很好奇。”
　　好奇？好奇心杀死猫！只是不知道你我将成为那只死猫！夏宁略微松开了，说道：“交海军元帅，在我不能满足您的好奇心之前！您能先提出一个小要求，让我满意吗？”
　　众所周知，夏宁不是一个好人，海军时代只是微微皱起眉头，说：“当然！只要要求不高，我就会尽力让你满意。”
　　“我鹰眼打了四天三夜！只吃一顿饭，我觉得你可以给我先准备好东西！就算我会回答你的问题，我会填饱我的肚子，说，是的，对吗？二长老！”说着的夏宁，傻傻地传播他的胳膊，轻轻地说。
　　很简单？交海军和卡普没想到夏宁的要求就是这样，他不由自主地松了口气！他们第一次与夏宁“打架”时，这个人威胁说！吓人！……可以说是一切。等着你自己完全是天壤之别，没想到这个夏宁这次会如此诚实吗？但是交海军无法想到夏宁的意图，于是他松了一口气，说：“没问题，这就是应该的。我立即请某人把食物带到这里！”海军通过电话说。为了送午餐到您的办公室。
　　在没有吃饭的时候，夏宁保持沉默。原因是：我没有吃东西，而且体内唯一留下的“热量”！海军和卡普忍不住在那里翻白眼的夏宁！!!
　　看着士兵们送来的饭菜被夏宁吃掉了，海军和卡普皱了皱眉头！由于途中夏宁吃是如此可疑！!!现在形象的夏宁和只是歪歪歪歪的流氓样完全不同，它仅仅是继承了几百年的贵族制而培养了精通礼节的年轻主人的家庭，几百年的贵族家庭可以被认为是世界上唯一的“德拉科尼亚”此时，两个交海军不禁将夏宁定义为天龙人的后裔吗？但是后来他们两个又把这个荒谬的想法丢到了脑海，天龙人愿意让“大师”不去当海盗！因此海军说：“现在您可以满足我的好奇心！夏宁。”
　　夏宁举起头，给海军一个苍白的表情，用手指指着他面前的食物，这意味着：还没看到吗？我不着急。你怎么着急和都瞪着夏宁，然后看着另一边，让他一个人呆着！!!谁知道夏宁会否以其他借口鄙视两者呢！现在他们正在招人。
　　-------.




第413章



　　“啊！我吃饱了。”夏宁放下刀叉并用纸巾擦干嘴后，摸了摸他的肚子，然后恢复到咯咯笑的样子！看着海军时期的夏宁笑了笑，淡淡地说：“谢谢您对海军元帅的热情款待！如果您有任何好奇心，请问！只要我能回答，我就必须知道一切并讲话！！”
　　您只能说的就是一切！可以这么说，他徒劳地送上一顿美味的午餐，海军努力压制他内心的愤怒，凝视夏宁说：“野兽黄娜丽丝。科里，你给他诺言，他将加入你，但死得那么忠实于你！”这是一个少年绿色告诉海军新闻海军知道科里加入了回族自由。但是他不明白为什么这么多丰富的海军条件没有被科里的效忠换来，而是由一个岁的夏宁来管理！
　　夏宁不断地敲桌子，夏宁盯着海军，说道：“不要总是试图交换肮脏的交易以换取一个人的忠诚！即使他答应了你，也只是证明你邀请的人是徒劳的人们！关于为什么科里忠于我，你必须问他，因为我不知道！
　　对于夏宁的讽刺意味，海军和卡普的老练而又老练的家伙怎么会听不到呢！但是他们找不到反击的声音。如果这轮谈判被两个人之间的对抗所取代？然后海军已被击败，因为他没有得到他想要的答案从夏宁“在所有的话，但被羞辱被夏宁不是。
　　的眼睛瞪着夏宁，问道：“船上的孩子是谁？以您的正式会员身份，您将在船上没有一个没用的孩子！”
　　的果力是站在超级果树顶端的能力。如果小娜现在在散布“鲜果”，恐怕很多人不能坐以待!！因此，在肖诺没有自我保护能力之前，夏宁不会允许他暴露于世界！所以他笑着说：“海军元帅的话似乎不合理！第一个叫天诺的孩子是我的兄弟！第二个我可以训练他成为第二个我，也许他的成功会更高我为什么要说不能留在我们的船上？”
　　交海军没想到夏宁会向自己扔自己的问题，扔绣球吗？他现在没有时间和心情。在将手中的信息翻了几页之后，他问道：“传闻中您船上的两位剑士是您的姐姐！但是，为什么您是孤儿呢？”
　　“您检查您的帐户！”该夏宁不耐烦地骂。海军时代只是皱眉而没有动！卡普进入以来一直在吃甜甜圈...
　　夏宁看到了这种美德，便无奈地说：“我可以清楚地告诉你他们是我的姐姐！但是我的父母在我小时候就迷失了我。我和我的主人一起长大，然后我的母亲在看到我的奖励令后死了，他们告诉他们去海边找我。说到这，那是你海军总部的功劳之~一！
　　夏宁的话并没有漏，但它们与所学信息几乎完全相同！尽管海军中心地区仍然存在一些疑问，但没有办法找到答案。当海军时代想问夏宁第四个问题时，他举起头来，发现夏宁已经站了-起来。
　　夏宁笑着望着海军，说道：“海军元帅，俗话说，不外乎三个！午饭改变了你心中的三个问题，我想你卖了！让我该回去了，几天没回去了。“说完之后，等于燕再次缠住他，然后转身离开！
　　当时的交海军确实很沮丧：三个夏宁的回答似乎和没有回答的一样！相反，夏宁说这使海军有些“威望”。
　　当夏宁要离开时，他从门口走进那个人！夏宁还穿着深红色的连衣裙，白色的斗篷和一朵红色的小花，夏宁也知道这个人在他的面前！当拐角来到夏宁时，他的眼中隐隐有一种尊严和微弱的杀戮，他瞥了一眼夏宁说：“夏宁，自由海盗队长！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“夏宁，一个像水一样追求自由的人！海军上将红狗，这是海军总部的三大作战能力之一，可以长期赞叹！”在夏宁带着一脸的谋杀在红色狗眼中的痕迹。狗的“鹰”上将的夏宁不会感冒，他微笑并把“红狗”变成“红狗”也没关系。!!
    .. ... 0
　　夏宁旁边的海军和卡普，当他看到自己没有把那只红狗放在眼里时，他不禁闪烁着尊严！但是没有反驳，毕竟，夏宁今天的力量无法被红狗抵制！!!!!
　　红狗感到夏宁的屈辱气氛！在他眼里，他从来没有习惯过海盗，即使是被招募的乌海也是如此。于是他转过身，凝视着夏宁，狠狠地说：“别以为你是乌海，我不能带你！”
　　白痴！夏宁眼中有些轻蔑，他的肩膀微微举起！这时于燕也明白了夏宁的意思。
　　突然，于燕的在地面上长了几十米，几米宽迅速冲向那只红狗！起初，红狗充分重视的夏宁，没有把玉砚上的肩部的夏宁在他的眼里，或者他相信，雨艳也不会伤到自己！
　　她没有丝毫防范于燕的红狗的行为。她很快被余燕的巨大尾巴扫到了一边，海军时期办公室的墙壁被撞了，然后余燕严厉地撞到了尾巴下面的那只红狗。砸在地上！这只可怜的红狗没有做好准备，于妍的全力打击使他震惊……
　　--------士.

第414章



　　海军和卡普的身边并没有打扰红狗，而是显得夏宁谁夏宁谁的雨灿烂！另一方面，夏宁却丝毫没有走过的情感说：“！交战元帅真的很抱歉，恐怕连你的办公室还要再回头一点！”海军夏宁走出办公室门，离开这里的水手们惊慌失措。
　　办公室里的海军似乎也想了一下，震惊地说道：“他身上的海蛇是前一个获得奖赏的海王星！为什么它变成这样，并且具有立即生长的能力！”
　　“超人的大小水果！”卡普在听到海军时期的话时也震惊地说：“我没想到他给动物带来了这种特殊的果实！”
 
　　夏宁无奈地叹了口气，瞥了一眼他刚刚走过的路，感到眼泪正在降下来！就在他立刻绝望的时候，从他身旁传来风骚的笑声：“你真有趣！嘻嘻哈哈，你刚才唱歌什么？真有趣！”
　　金的头发，淡蓝色的眼睛，高高的鼻子，丹凤眼的柳叶眉！一件体面的米色连衣裙身高大约一米七五！夏宁听到了他身旁的笑声，然后移开了视线，一个迷人的年轻女孩进入了他的眼睛。夏宁只是暗中称赞女孩的美丽，但随后停止了动静，呆在那里看着女孩。因为夏宁认为女孩绝对是个好人！否则，马林梵蒂冈不会那么随便穿！这是海军的总部。
　　看到夏宁隐隐地瞥了一眼女孩，女孩不禁感到奇怪，因为那天她没有被奶奶奉承！然而，尽管她不知道结果如何，但女孩已经看到了夏宁霍克耶伊的对决。但是她知道，在他面前的夏宁有足够的资本让他感到骄傲！所以他不在乎，然后走到夏宁的眼睛上说：“我叫卡伦。圣。小奇！你几天前和鹰眼的决斗我必须读，但是我可以告诉你最终的结果。”
　　尽管夏宁不知道女孩们“抹黑”自己的意图，但是她说凯琳。圣。小琦的名字到底是真是假。但是他说：“最后，我以半步击败了鹰眼。”
　　“真的很棒。”卡伦。圣。小琪听夏宁的眼神闪耀，回答后说。“那你不是世界上第一剑客！对了，还不知道你的名字吗？”
　　凯琳。圣。萧琦，那叫夏宁是无语！他本来是第一把剑豪，但他以为其余的自己都被吓跑了！我不得不问这个女孩如何找到罗宾，于是她说：“夏宁，一个追求自由的人，像水！你能告诉我如何找到齐乌海成员的临时住所吗？”
　　夏宁照常自我介绍，无铅凯琳。圣。小琪温柔地微笑！取而代之的是，她低头思索了片刻，才开口说：“？你在乌海七里是对的吗？”卡伦。圣。萧淇没有回答夏宁，然后，他问。
　　“当然，否则我问他们住所在那儿住吗？”夏宁是看着卡伦的白痴。圣。萧奇一说。
　　凯琳。圣。小奇女人是夏宁的脸红了，马上就叫：“！既然你拥有七个吴海，那回去就不用问我为什么了。”
　　难怪人们会说：宁可得罪小人，也得罪女人！特别是一个小女人！!!显然夏宁现在来晚了，但是考虑到他可以快点回来！夏宁咬着牙说：“那是我第一次来这里，所以，所以，”
　　“你没有迷路！”卡伦。圣。小琪看到夏宁含羞的样子，仔细看着夏宁的脸说！当她看到夏宁点头她的头，她马上笑了起来：“没有，你多大了，你还是会迷路这是很容易告诉建筑物警总部玛丽莲梵蒂冈的！”
　　夏宁的头突然变得更低了，他忍不住了，它诞生了！凯琳. ........圣。萧奇照顾了夏宁，笑了起来，说道：“！！你为什么不邀请我去吃晚饭，我带你过去，唱着你刚刚告诉我的东西。”
　　我刚刚在海军时期作弊和喝酒。我没想到仅仅两个小时就会进站！夏宁忍不住想知道他是否真的对报应感到不满！!!但他仍然答应立即点点示意图凯伦。圣。小齐要求。
　　凯琳。圣。萧奇看到夏宁同意了他们的要求，突然对成功的阴谋感到微笑，他说：“你应该和我谈谈。”冲了夏宁的手，他转身向前走了！
　　沿途，两个人度过了愉快的时光！!!!!...
　　“你刚才在哼什么？歌？”
　　“不！这是诗歌。”
　　“什么是诗歌？”
　　“诗就是诗！”
　　“你的诗歌和你唱的一样吗？”
　　“我只是叫诗！！！”
　　“但是你不是说那是诗歌吗？”
　　“你能改变问题吗 ？”
　　“我想想……这首诗和你刚才说的那首诗有什么区别吗？”
　　………………夏宁一路无语！凯琳。圣。肖奇就像一个好奇的婴儿一样不停地问，这将是他的祖先近三代人都要弄清楚的...
　　最终，两人来到一栋豪华的建筑，夏宁感到了一种“解放”的感觉。但是，您可以仔细观察一下前面的建筑物以及手中拿着午餐盒的海军士兵。该夏宁猜测哪里是这种下一刻！!!赶紧去了凯伦。圣。萧奇指着楼后，说道：“？！这是凯伦小姐在哪里啊”
　　--------.




第415章



　　“海军餐厅，啊，你没看到吗？”卡伦。圣。萧奇是一个白痴看上去的夏宁之一！士兵也用手指指着他！
　　夏宁默默耸耸肩说：“我知道这是一家饭店！但是问题是我们在这里做什么？”
　　听完夏宁，然后是凯琳。圣。萧奇忽然拉着脸来，对着夏宁说：“你不会忘记的！你说过想邀请我一起吃晚饭，还好我没进步会带你去那个地方！”
　　凯琳。圣。小琪一个“你是个骗子”的样子听夏宁，而后者又一次忍不住说：“!!你要快点吃什么？”夏宁先转了一步，走进餐厅...
　　卡伦在桌子上显得优雅。圣。萧齐，夏宁之前确定自己的猜测：凯琳。圣。小琪绝对不是18一个简单的女孩！至少她有很强的背景！!!因为夏宁进入餐厅后，这些海军士兵和将军们会感受到他的强烈“谋杀”和挑衅！到凯伦。圣。小琦是为了取悦和“钦佩”面容！!!!!
　　卡伦，在“？！你不吃自己的”小口饮料之后。圣。萧奇看上去很干燥，坐在椅子上，夏宁笑了笑：“食物不符合您的口味，您要我要求他们为您改变食物！”
　　卡伦看着。圣。萧琦一笑，夏宁无所谓：“就在你见面之前有人问我，哦，但是我一直凝视着没怎么吃两岁，你说我真的饿了！”与夏宁一起，他拿起刀叉吃了！
　　凯琳。圣。小琪听了夏宁的话，然后当她想继续吃饭时又笑了，吃了眼神扫过了夏宁，不由震惊！而海军，这次夏宁凯伦则把夏宁看作是一顿震惊。圣。小琪心中不由暗暗猜疑到“他真的是海盗吗？为什么他的饮食比他的父亲和兄弟更优雅！为什么我从未见过这样的礼节...
　　我不得不说，夏宁在晚餐时的气质说服了许多人！但是因为在很多人的怀疑中，在凯伦面前。圣。小琦是一个，因为缠在他身上很长一段时间而拥有了一段时间！
　　一个多小时后，两个终于吃饱了！凯琳。圣。萧奇将夏宁的好奇心逼到了梵蒂冈的吴海马林的七个住所等等。
　　道，谢谢你，夏宁向凯伦挥了挥手。圣。小琪指着去的方向！凯琳。圣。萧奇回头望着夏宁神秘的笑容：“夏宁，追求自由，就像男人对你所做的水一样，没有秘密，我必须挖掘一切，希望下次你再见到我吗？当你在这里咯咯笑，不要惊呆。”
　　她为什么在这里？“当夏宁看到这个多余的人是谁时，他忍不住暗自发问！但是，当小娜看到夏宁进来时，他直接飞进了，他的头冲向夏宁的：“兄弟，你回来了！嘻嘻！”
　　夏宁碰到小娜的头，知道小家伙好几天没休息了！眼圈还是黑的，我禁不住感到内。然后我吻了小娜的脸，说道：“小娜，我的兄弟和鹰眼面对对方，这些日子让你感到委屈。”但是小娜在夏宁的怀抱里没有反应，低头看着夏宁轻笑着！
　　“罗宾，把小娜放在床上！小家伙睡着了。”他着小诺的头，对边的罗宾轻声说。罗宾给夏宁一个讨厌的表情，把小娜带走了。
　　走在他前面的夏宁笑着说：“卡纳尔小姐，你为什么在这里？”
　　在这个没有房间的房间里，另一个人是卡纳尔，他举起椅子的扶手。当凯纳站了起来，他说，“我说，”我会来找你的时候你有时间。跟我来！告诉您很重要。”
　　夏宁冷淡地笑了笑，但是放下小诺的罗宾走过来挑衅地看着运河，说：“为什么和你一起去！他刚回来，我们还有很多事情要跟他讨论！”说话的罗宾也瞪着卡萨和其他人，然后卡萨和其他人不由得跟罗宾的话点点头！只是有点勉强！但是“许慧琳姐姐不敢反对……”
　　运河被立即通过的话激怒了罗宾和其他人！她端庄的海盗女皇，是“海盗第一美女”渔村的皇帝！当某人 如此被抨击时，霸道的傲慢立刻被释放了！
　　罗宾和其他人在感觉到卡纳尔霸气的释放后迅速抵制！夏宁轻轻看了一眼他们，说：“别那么无理！第一个来访者是客人。，请注意。当我乘飞机时？第二个！我兄弟在我面前欺负姐姐，你呢？意思是，这就是渔村皇帝应具备的素质！第三，小娜睡着了！这些天我没有履行我作为哥哥的责任。他现在太累了，不能打扰他！”同时发出了霸主的色彩和霸气，罗宾和其他人震惊了几步！
　　罗宾和其他人稳定地低下头，因为他们知道这次他们做得太多了！即使夏宁让他们玩弄并相信他们，这一次他们也没有理会夏宁的感受！于是，他忍不住在看了的夏宁，而凯纳皱起了眉头。夏宁挥手示意他没事，所有人都松了一口气。然后门后的小人物摸了摸他的眼睛，走开了！
　　--------.



第416章



　　夏宁皱了皱眉头，并在前面慢慢走到凯纳说：“我想请小姐凯纳来告诉我，如果有什么值得等待你来这里等我。”
　　卡纳尔皱着眉头揉着额头，说道：“关于龙的最后一件事！”
　　的语气很平淡，但是每个人的心都忍不住要紧！这是人们心中最忌讳的事情。尽管天龙人的能力不如以前，但这里有“世界贵族”的身份，那里有两个“海军”和“世界军”的“战斗员”在保护。他们！所以现在天龙人仍然是不治之症之一！!!现在听运河提一提，这比我内心的所有“担忧”都多一点！!!
　　夏宁再次皱眉！然后他看着卡纳尔说：“卡纳尔小姐，我不知道你说的是什么意思。”
　　“不要误解在这件事上不确定的身份是如何与您达成协议的！！”然后，卡纳勒扫视了罗宾，后者看着他，然后微笑着照顾夏宁：“但是海军说了一会儿，主要是要杀死天龙人。我为此担心！”
　　“好的，我们在哪里谈！”夏宁伸开双手，说没关系，当您看到比斯时其他人皱着眉头担心的表情不禁摇了摇头，表示他们不用担心！
　　卡纳尔瞥了一眼卡萨和其他人，径直走了出去！当他来到门口时，他停下来说：“跟我来！”该夏宁摇了摇头，当他看到这一点。
　　沿着运河的夏宁来到了渔村和其他位于马琳梵蒂冈临时住所中的人，走进运河挥舞着驱散人群的房间！只留下两个妹妹：多了起来，并蒂娜格鲁德！
　　看到渔村里的人群之后，卡纳尔深入看了夏宁，然后慢慢说：“你在等死！之后，卡纳尔进入另一间卧室！只留下夏宁无奈。
　　看背部凯纳的两个妹妹，警惕和禁忌在他们的脸上看突然做出的夏宁更郁闷！夏宁转过身来，看着比达，问道：“她到底在做什么¨「！”
　　夏宁的话叫尤里表达了一会儿！然后他把它掩盖了，但是夏宁看到了他眼中的一切！现在他终于清楚地表明，尤里确实是一个身份干部！!!!!因此他说：“尤里俊，这不仅是为您的机组人员报仇的！！”
　　尤里皱了皱眉头，把他的圣经夹得更紧了，腋下，尤里遇见询问的夏宁选择了沉默！可能夏宁没有放过他，他看到夏宁讲话并说：“尤里？！你是预定将拉格潜伏在个凶猛海底的国王。”
　　“当然不是！”尤里一听到便反驳。
　　夏宁对尤里接着不可思议地笑了下，说道：“尤里？国王，开个玩笑我不兴奋，你怎么能体现出这种激进呢？这不好！”
　　对于夏宁的挑衅，尤里也听到了！但是他选择保持沉默...
　　面对一个木头般的人，夏宁也失去了耐心，最后瞥了一眼尤里，说：“如果你是干部！请给我一个字给多拉格，请说我感谢他送给菲尔“在船上！还有一件事，如果他与我们的对抗是多拉格处于不利地位，那么请他来找我！我将让所有的吴海和海军为了费飞还给他，还给他对我来说！”
　　“哦，嘉莉，这些天你受委屈了！”说的夏宁谁来到地下室，看着嘉莉谁仍绑在椅子上，用愠怒的表情！只是夏宁想当然的事情，是卡莉在法律上如何“安排”的问题，毕竟，这是他为未来和海军战时所战胜的王牌！现在是毫无疑问地将带回海军的好时机！!!!!
　　看到进来的是夏宁，她大为震惊！毕竟，除了拉文每天为他送饭外，其他人似乎都忘记了她的俘虏！深入观察夏宁后，卡莉法慢慢地说道：“什么！夏宁的队长今天有时间去拜访这个小女孩！不要警惕吗？”
　　这些天，卡利法是俘虏，但她知道一切！面对卡利法的嘲讽之语，夏宁摇了摇头，说道：“何况那些没用的人，现在我有机会安排你返回海军！”
　　夏宁的话让卡利法感到困惑，一个多月前夏宁告诉她安排她加入海军，但是一个月后，我没有看到夏宁为他安排！卡里发，谁在这件事情感到失望，反驳说当她听到夏宁提到：“．」事实上，如果你杀了我，这是你最明智的选择”
　　“如果杀人可以解决所有问题！我真的想杀害数以千万计的人，但这是不可能的！就像我之前说的，你是一个聪明的女人。不想重复我一个月前所说的话！问再次，我想点点头，不愿带钱离开。“夏宁轻视了一下卡利法，对夏宁来说杀人并不陌生！毕竟，他是前辈龙之队的精英成员，任务是不用刀血！杀人是罪，土湾是公！已屠杀了九千万，即男女。!!!!这是夏宁义父的座右铭叼！
　　听了夏宁的话，她从内部感觉到窒息！过了一会儿点了点头，说道：“我可以成为你的卧底！前提是你向我保证我的薪(了好的)水不会改变，当我返回海军时也不会怀疑我！”
　　“当然！一切都会如你所愿！”当听到卡利法的话时，夏宁笑了。然后他从拿出一张纸交给卡利法，然后徐旭说：“以上这些告诉你，这几天你该怎么办！请放心，这段时间不会有人打扰你！”
　　当夏宁结束讲话时，卡利法点点头！在看到卡里发的运动中，夏宁变成了房间的矮柜，和‘卡卡’开在抽屉里的夏宁，然后从里面拿出一个小袋子，把它扔到卡里发。
　　“这就是超级水果！”打开袋子，看到里面的东西后大叫：“你，你是什么意思？”该超级水果被杀龙人当天获得！一共有三个！!!!!
　　-------.


第417章



　　夏宁摸了摸他的鼻子说：“这是给你的！这是预先给你的利率，是一种保护自己的能力！这是大自然的蕴韵之果，我想你了解里面的价值，肝！”
　　看着手中的超级水果后，卡利法的眼睛凝重地闪烁着。沉默了一会后，卡里法跪在夏宁面前跪下：“请允许我加入你！”一个聪明的人会选择一个值得信任的组织或一个强大的组织。显然，在卡利法眼中，夏宁是那个人，当然她也是一个聪明的女人……
　　“好吧，卡莉法则是您明智的选择！”夏宁看到卡莉的法律行动不由自主地大笑，然后夏宁冷漠地看了她一眼，说：“请记住从今天起你是我的另一个。权力部门影子的队长人！你的主要任务是尽力而为。海军，当然也要攀登到海军的高处！”
　　“我明白了，领袖！”显然，立法已经适应了他的新角色。
　　他挥舞夏宁发信号让出现在他面前，然后夏宁用他的内力向的注入了反作用力！完成所有这些操作后，夏宁淡淡地说：“现 在，我将我独特的内在力量注入了您的体内。有了它，您将在短时间内获得强大的力量！同时，如果您出卖我，我也会将内在的兴趣引爆了，我想你应该知道后果了，我向你明确表示，只有世界才能消除这种内在利益！当然，这是最糟糕的计划，如果你永远对我如此忠诚的话！，好的？”
　　只是点了点头，毕竟她还是很佩服夏宁的意思！因为这样，她已经完全成为夏宁的影子！但这也让她等待着她想要的一切，而且“交易”是公平的……所以，卡利法鞠躬说：“我明白，老板！卡利法不会教你失望。”
　　“好！然后按照你在纸上说的做。”后夏宁锯点点头，他转身走开了！房间里的刚好瘫痪在椅子上，沉默了几分钟后，看着她手中的超级水果，并出现了坚定的光...
　　我不得不说，卡利法在科里之后忠于夏宁！此外，她甚至成为一个追随者的的夏宁后，她就下线，然后一两件事发生了：有下的“阴影”海军上将谁去刺杀敌对国家时，她想摆脱的夏宁！!!在夏宁的利益是高于一切的阴影！有人问了夏宁后，他为什么能够抵消甚至中，夏宁只是疯狂地笑着没有回答...
　　尽管计划“逃脱”！但是吴海河的战争正式开始了！!!!!
　　“现在我们到达了巴尔迪戈！前队长人多拉格袭击了我们，因此在这里我们必须讨论反击！”小冉看着人群时，不停地转动笔。不停地瞥了一眼，说道：“昨天，小家伙想出了一个可行的解决方案！我也做了一个计划！唐吉卡多，你被海盗团袭击了和十名和平战士西海岸！小家伙和尤里用这两艘军舰袭击了东海岸！卡纳尔用与卡纳蒂尼相同的力量袭击了南海岸！莫里亚在北海岸袭击了相同的力量！老婆和我，鹰眼然后从前线进攻！有一些细节要告诉那个家伙告诉你！”
　　听了小冉的话，海匪等人把目光投向了夏宁！后者打了个额头说：“至于肖然中将的安排是非常合理的！在这里我要说的是，我们的袭击只是攻击！”
　　“大满贯！？”小流氓听了夏宁的话后皱着眉头说。
　　夏宁点头指着一张地图，说道：“这是前一天在拉乌拉鸟巢附近的环境地图！小冉将说拉乌拉尼希望消除所有的麻烦十一。于是我们分散了他的部队，当中心的力量很弱时 ，我们给了他致命的打击!!!所以你可以随随便便就摧毁它，越严重越好！小冉中将我会给你打电话的，然后你丢弃的军舰，并悄悄地合并与中将萧然！当然，只要弹药您带来足够吸引的注意，它会更便宜，如果它是多。!!!“
　　嘶嘶声，嘶嘶声，
　　“他”……听到夏宁的话，每个人都不禁记得卡普前几天说的话：我反对你，我什至都不知道该死！现在记住它，我感到“很深”...
　　“好，这个孩子的计划完成了！我对的理解是可行的，我计划尽快进行！”小然摇了摇头，看着人群惊讶的表情。这里。
　　听了小冉的话，夏宁和所有人都点了点头！然后他走出会议室，但表情严肃！!!
　　小冉呆呆地看着人群离开，神秘地笑了笑，说道：“这样，您的未来将会有很多年轻的敌人！”
　　该夏宁谁已经和其他人确定的作战计划已经拉到自己的“下属”准备的仗！!!!!
　　在自由的光芒下，储藏室的门――――
　　夏宁咧嘴笑着，手里拿着水果，大喊大叫！这时，梅尔纳走了过来，当夏宁看到情况时，他迅速说：“梅尔纳，去帮我准备点菜！这东西不好吃。”他摇了摇头，说，右手保持着。揉着昏昏欲睡的眼睛。
　　看到夏宁的出现，梅尔纳不由自主地摇了摇头。然后他走向夏宁，说道：“夏宁，你怎么了？你甚至梦想着找到吃的东西！告诉我你吃的东西？至于让你看起来像这样！”
　　谈到，我看着夏宁与一脸鄙视你。的夏宁下降了他的嘴，打了个哈欠，“给你！试试吧！啊啊。”然后他把东西扔给了梅尔纳。
　　“而且，我想看看它是什么……”梅尔纳说，盯着夏宁震惊和慌张地给了他，然后吞下了他最后一半的话！然后，巴巴指着夏宁说：“天堂，夏宁，夏宁，你感觉如何。”然后他紧张地凝视着夏宁，以免发生意外！
　　听完夏宁后，他笑着打了个哈欠，说道：“哦，梅尔娜，发生什么事了……”夏宁说了约一半，脸紧了，就晕倒了。
　　五分钟后！在夏宁的“船长”休息室中，参加自由聚会的所有人都在这里！!!
　　看着夏宁紫晴的痛苦表情，每个人都不禁感到紧张，过了一会儿罗宾叹了口气，说道：“到底是怎么回事！他到底在做什么？”
　　--------.




第418章



　　所有人都看着紧张，毕竟，他是第一个发现情况的夏宁。迈耶娜面对一紧，他说：“夏宁，夏宁他，他吃另一种超级水果”！
　　“什么！他吃了另一个超级水果！”
　　“这个傻瓜！”
　　每个人都忍不住大喊大叫！但是，他立即紧张地看着夏宁。从那以后，科里的皱眉从未伸展过。他此时看着夏宁，说：“也许夏宁会没事的~！”
　　“怎么可能！傻瓜，这个世界还没有吃过纳娜两个幸存的超级水果的感觉，谁还活着！白痴！”罗宾大力摇头，眼泪不断流淌-...
　　“也许，老虎说的是真的！”卡萨走到罗宾罗宾处，拍了拍她的肩膀，指着夏宁说：“以前吃了两个水果的人立即变得暴力。死了！但是夏宁现在仍然躺在那儿，夏宁有很多秘密至少他背着的老虎崇义是一本奇怪的书？
　　小娜的表现出乎所有人的意料。他坚定地看着夏宁，说道：“兄弟会没事的！我相信兄弟可以做别人做不到的事情！”
　　的话和小诺告诉大家缓解紧张的情绪一点点！这时，夏宁周围聚集了强大的生命力，罗宾和其他人在感受到了这种能量后不禁惊讶地看着夏宁。然后在所有人的惊讶中，夏宁原来的躺着的变成了盘腿的坐姿，慢慢坐下的也悬浮在空中...
　　看到这个不可思议的现象，每个人都忍不住放开了一块大石头！因为至少在夏宁仍然没有问题到现在为止，然后罗宾撤回他的目光从夏宁，说坚决：“保持夏宁的事务今天！秘密永远不知道别人，现在的流氓和其他人守卫我们一旦这件事情！据传，我认为他们一定会利用它！所以当有人问夏宁时，我们宣布他现在正在后退！”
　　卡萨和其他人都同意罗宾的话，毕竟夏宁的能力很强！平庸而又不嫉妒！所以所有人都点了点头。
　　去了夏宁和说，“从现在起，我们会轮流观察和保护的夏宁！我们不能让他有什么意外，但我们决不能掉以轻心，否则，他们将可以看到由肖然。即使我们试图隐藏，也无济于事。”
　　所以大家决定离开拉文保护夏宁第一，剩下的决定，讨论如何应对这种和平的战斗......
　　海匪和“中队”的其他成员此时也到达了预定的攻击位置！当然，第一轮“屠杀”也已经开始，从这一刻起的接下来的几天注定是焦躁不安的！一定要有耐心...
　　月亮爬上云层，明亮的月光像白色的绸缎一样，散布在无边的海洋和无边的土地上！在寂静的夜空，没有青蛙的歌声，而鸣叫的声音更加宁静，但是杂草裟，，，的声音在没有吹风的情况下非常奇怪！!!!!
　　“所以，已故的尤里君主不在这里休息呢？”一棵草，和都开玩笑地站在圣经面前！
　　纵观面前自己，尤里惊讶的看着！但是他平静地说：“我还有事要做！您在这里做什么？”
　　卡萨和科里互相微笑，然后科里点点头，示意卡萨和尤里说话。该碧斯也没有矫情，眼睛闪烁寒光，道：“尤里军我们当然不工作了，但是如果你想要去停球铎拉赫通风报信，也可能是没有的我们的东西！”至于对夏宁尤里的身份在出现“昏迷”之前告诉所有人，因此在今天讨论他们之后，他们决定停止观看尤里！
　　尤里的眼神中也有尊严和不情愿！他知道多拉格，所以他知道夏宁和小然的计划多么可行！!!因此，即使他知道夏宁很可能知道他的身份，他也必须通知多拉格！但是他没想到会失败！而夏宁的船员是阻碍自己...
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　但是，尤里仍然很镇定。他握手时摇了摇圣经，说：“我是齐乌海，我该如何向队长报告？您是否对我表示怀疑？”
　　笑了笑，抬头在和说，“尤里君，不说在前面的秘密明亮的男人！你的身份是不是所有在我们的队长的眼睛的秘密，我们知道一点点。但我仍然我真的很佩服你！在里多拉格队长下超过,人的端庄的干部，您会放弃这个“荣誉”加入乌海，您真的很佩服我！”
    .. ... 0
　　“我不明白你在说什么！但是不要喷血，否则我不介意与夏宁作战！”尤里的眼中闪过一丝震惊，但他立即把这句话拖给了夏宁！
　　当科里听到尤里的话时，他说出了惊人的窒息！他盯着尤里，说：“小心点！有时您说错了什么！！！老实地跟我回来，战斗结束后，我会给你一个解释！”
　　“嗯！夏宁的船员们太自大了！”尤里也表现出暴力气氛，面对尤里和科里，他们并不虚弱，甚至还没有筹集一半，尤里爆发了！“暴君”这个名字在这时已经完全暴露出来了，他们冷冷地瞥了一眼，说：“其他人怕他！我还没有把尤里放在眼里。”
　　尤里爆发了！“暴君”的力量在这一刻被充分展现出来，他们冷冷地瞥了一眼，说：“其他人都害怕他！我还没有把尤里放在眼里。”
　　一句话完全触及了两人不能碰到的“禁地”！科里向卡萨点了点头，然后站在尤里面前，说：“我希望你以后再说！你知道，你！该死！该死！”
　　--------士.

第419章



　　圣虎三世。风之刃
　　科里的话刚刚结束，他发出了青色的光芒！然后变成三米高，背上有双翼，脸上有几处斑点，他的手悬空悬在虎爪中！这是科里的幻影野兽的人形生物的第三种形式！!!科里在空中的手正对着尤里，从他的手掌中爆发出强劲的旋风！席卷地面的狂风显示出裂缝的痕迹...
　　百门手压大炮
　　尤里没想到科里会有这样的战斗原则。但是，当我看到风吹向我时，我的手掌开始改变，周围的气压开始改变！瞬间，尤里的手高速闪烁着白色，向 卡恩的风暴发出了强烈的冲击波！
　　“”风轩与气压的碰撞在空间中造成了一些震动！最终，高度压缩的空间爆炸了，两者之间的土地开裂了几米。甚至两个玩家也向后退了几步，以稳定自己的！
　　圣虎之怒。地狱之风
　　眼睛注视着尤里，科里的翅膀像个“巴掌”一样包裹着他的！五秒钟后，的微微发蓝！突然，胸部的翅膀张开了，无数蓝色的半月形风叶片击中了尤里！
　　由里的影响由里の
　　尤里用谨慎的表情看着这些刀片！根据人体的运动，通过喷射肉丸，向空气中的大气施加压力，形成一个小的空气球，在大气的反作用力下产生巨大的冲击波，然后释放立刻！这些影响是极具破坏性的！瞬间吹起空气...
　　这是一场正面交锋的比赛！我不得不说，两者的破坏力是惊人的！!!!!只是两次碰撞后，周围的土地充满了令人眼花缭乱的土地和砾石...无论科瑞和尤里看着对方，用在他们眼里敬佩和坚定性！!!
　　风之圣虎。奥林匹克运动会。一百次飓风
　　科里似乎不想这样打尤里！翅膀发出淡蓝色，然后科里从手掌伸出一只小龙卷风！立刻，两翼上的光线聚集起来，照在科里手里的龙卷风上，然后科里立刻轻轻地伸开了双手！小龙卷风似乎已经失去了俘虏，并在地面上肆虐！空气中的微风也不断聚集，龙卷风风暴立即升起，分裂成数十个十米大的大风卷！
　　尤里瞥了一眼暴风雨，伸出手，冷冷地对着那些暴风雨打了个，说道：“过来！尤里的震惊。奥林匹亚。一个政的毁灭！”棕榈树的白光比现在还好，空气更好，很快聚集到尤里的身边...
　　风之圣虎。奥林匹克运动会。一百次飓风聚集。灭绝
　　看到几个龙卷风后去了各地的尤里，科里挥舞着他的手！瞬间，那些龙卷风聚集在一起，形成了另一个超级大的龙卷风，飞舞着沙子和石头！在尤里吹口哨和猛烈抨击，尤里也感动了！用双手，他周围的空气仿佛被粉碎，并通过袭击龙卷风科里是还散落了很多...
　　这时，科里动了动，脚“实际上，令人震惊地”转过头来，尤里的眼神！在他身旁的翅膀挥舞着扫除了他制造的风暴！他拉出狼牙棒，在尤里面前冷冷地说道：“：！如果不是夏宁告诉你要保留你，现在你可能就是一具尸体！”
　　在身边的尤里不在乎手中捏圣经，也不说话！尤里现在失去的打击被他自己的想法打败了：我没想到科里会赤裸裸地攻击他！由于自己的实力而战败，他的确确实比科里要小！失去机会！但是高手会犯错而死！此外，他仍然犯了三个错误...
　　“科里，他在陪同下回到了我们的第一步，还有其他事情要处理！”说阿比斯擦了擦额头，向科里点了点头，紧随其后的是埃比斯将尤里按回去…
　　在会议室自由！第一次没有主机的夏宁，并遇到了激烈的战斗......
　　“尤里已被迫退缩！日韩之间的战争必须在其结束之前得到严格的保护. ........”罗宾点头后人群听到这个消息的是科里大败而带来尤里回来。
　　其他人也对的提议没有意见：在这种情况下，不能联系，否则他们将被击败！!!乔治点了一支雪茄，了几口，说道：“控制尤里，虽然您可以切断与雪茄的联系，但多拉格很难对付它！现在夏宁又遇到了这种情况.....“
　　“是的！如果哥哥在那里，他将击败多拉格。”潇潇听到的话乔治， 他的嘴变得非常高，但在的心情夏宁的情况，此时又掉了下来！
　　刚过潇潇说完，大家都摇摇头！脸上显然有孤独感。如果夏宁知道罗宾和其他人将不再发生这种情况，那么他肯定会说他之前犯了一个错误！由于和其他人现在过分依赖夏宁，无论夏宁发生了什么，夏宁都将“看到不久的将来”并完美地解决问题！这样，他们在遇到问题和强大的敌人时就失去了思考和与智慧竞争的能力！
　　------.




第420章



　　肖诺看到罗宾和其他人看起来已经失去了灵魂，几天前夏宁对自己说了什么：萧诺弟兄离您只有三天了！那怎么办，我的兄弟一定会在不久的将来到来！那你做了什么记得！您是我的兄弟，也是我的夏宁的兄弟！未来，我们必须站在一万人之上，无论您是小孩还是小孩子，您都必须面对所有这些！因此，您必须从现在开始适应和适应！用我委托您的东西一一清除障碍和敌人！足以当我的兄弟，明白了！因为你被称为夏宁！!!!!
　　哥哥！看一下，看看小娜那天如何履行诺言！!!然后，小娜拍了拍桌子，喊道：“你怎么了！如果我的兄弟醒来，看到你这样，他会想不起来的！”
　　尽管小娜的声音不是很大，但它使所有表情都惊呆了！这时他们知道自己错了，他们也意识到了小娜的另一面！!!当人们都错了时，肖诺再次说：“既然大家都知道错了，让我说这18件事！与多拉格战斗的兄弟这次已经制定了一个计划，并且也在执行中！但是我的哥哥说：“战争与战斗不一样！战斗是两个人的事，强者将是胜利者！但是战争不同，战争中一切都会发生！内部的一些不安因素也“因此，对策不足以打仗！所以我们需要了解敌人所做的一切。”
　　听了小娜之后，所有人都点了点头。罗宾还说：“小娜，这次我们错了！既然您有一个主意，那就说吧！毕竟，兄弟姐妹不了解您在说的战争。”
　　乔治和其他人也点了点头，当小娜看到它时，他说：“要做的第一件事就是弄清楚多拉格发生了什么！所以我希望菲尔修女做到这一点，毕竟您的能力是合适的。”
　　“我知道小娜，留给我！”梅菲尔听了年轻人的话后点了点头。
　　“第二点是看到活着的尤里，我希望科里兄弟做这件事！是三兄弟的安全，我们轮流去做！最后一点是保持，然后萧联系中尉，这足以拥有一个电话虫！“小娜还学会了夏宁，一一敲了敲桌子，列出了东西。
　　“我知道小娜！呵呵，你永远都不知道如何理解这些。”卡萨笑着说，乔治好奇地看着小娜。
　　被一群这样的人盯着的小诺，刚才失去了“指着江山”的魅力，脸红了，说道：“这些是我哥哥以前教我的，傻笑。”
　　从小诺的“力量”来看，今天是第七天！没想到，道格真的很清醒。整整七天，无论海贼做什么，他们都轰炸了，没有派出士兵围攻他们！!!
　　面对小冉的疑惑，小娜站了起来！以夏宁的撤退为借口，阻止了小冉和其他人满足夏宁的要求，并改变了策略：海上流氓和莫里亚回合，大火的自由，运河变成对多拉格的对角线进攻！
　　看了看之后，夏宁找到了椅子，笔直地坐下！然而，在夏宁的行动下，威利的心脏沉没了。当然，这不是要怪他！毕竟的名字太响了...
　　“你的孩子怎么了！”
　　，你有废话吗，但他和他们有联系！对于夏宁的角色，夏宁当然是可以理解的，因为在“卖”了他的书后阅读了夏宁。多拉格，他对这个男孩变得更加警惕！“你以前不想靠近我！呵呵。”
　　和！并不是有什么要问的，我不想打扰您。夏宁给多拉格发白的表情后，夏宁伸出手来，请菲尔拿出一个盒子！哐猛击了上的盒子，夏宁慢慢打开了盒子！
　　“这是枚金币！我有事要问。”
　　金币，而不仅仅是海军的钱！而且，他们从空岛上出售空壳赚了钱。本来准备制作古代武器！
　　当然，您可能会问：那天之后我不知道要说什么。赫拉薯条吗？
　　如果是这样，你问！小宝和夏宁必须说服您不适合做生意。当然，最后的底牌不能太早取出！而且，最好不要将其显示出来。
　　果然，正如夏宁所期望的...
　　在一眼后，夏宁缩小他的手指，说：“让我们不要说什么秘密，我知道了”人间凶器‘由制造必须有一个图纸！即使，你已经说自己很多。’然后，夏宁徒劳地扫视了多拉克的神色！夏宁看到他脸上突然的疑惑，心中笑了笑，笑了！
　　因为怀疑是可以 拥有的最少的表情！
　　怀疑意味着他不知道庞贝克甚至意味着“人类武器”！或想知道夏宁为什么知道。当然，这也可能掩盖了事实，并告诉夏宁他不知道夏宁在说什么！然而，夏宁知道，如果真的不知道，在看他应该出现后听到夏宁的话来说就是：
　　变幻莫测的平静还是夏宁的话！
　　“双向拉赫，是夏宁的一类人，因此夏宁完全肯定自己的猜测！“然后夏宁笑着说：”您不必假装任何东西！如果你不知道，尤里是你的，我不敢说，甚至连时间板球军队不会怀疑这一点。但是尤里现在已经暴露了！只是我，但是任何有头脑的人都会明白这一点。还是，你把我当傻瓜！”
　　哼!把你当傻瓜吗？有没有像你这样的傻瓜！在掠夏宁无痕迹，用深沉的声音说道：“也许你是怀疑没有错，但你觉得尤里可以穿透通过的有才华的科学家研制的人形武器！”
　　--------.



第421章



　　“足够”，与聪明人交谈实际上是最费劲的！
　　“公平，拿另一半！”然后，夏宁伸出手，在菲尔的脚下放了另一个木箱！“个，总共个！我当然想要人类武器的设计图！严格来说，我想要一个电源和手臂的设计图。”
　　！改变电源和手臂的设计？
　　听到夏宁的话，开始思考一些事情！是美人鱼。很快，多拉格了解了夏宁的意图！毕竟，拉文的故事已传遍世界。“尽管我真的很想帮助您，但我必须对不起！”耸了耸肩后，多拉格似乎非常不愿看这个金币！
　　多拉戈真的没有！？
　　看到多拉格的举动之后，菲尔投机了！但是，夏宁笑了笑，伸出手指，然后从一个木盒子里依次取出十叠钞票！每个堆栈是金币，一百万！
　　“用于不完整人类武器设计的九十枚金币！”
　　夏宁的声音很冷淡，但是却有着不可抗拒的邪恶魅力！
　　“你是多拉格的傻瓜吗？“呃威利就在旁边看不下去了，并且之后在盯着夏宁，他极力劝阻菲尔在身边！但是不幸的是，梅菲尔并没有打扰他，只是安静地看着夏宁的动作。
　　她知道并相信！夏宁，不会叫她叫卡萨，他们很失望！
　　“男孩！别说，即使你能得到，我也帮不上忙！”多拉格摇了摇头，可怜地说道：“我这里真的没有设计，要不就是我正在与世界军团作战。在这里！为什么我们不把它们带出去，告诉他们顽固地依靠人形武器¨「！”
　　“，第章第页的后面！”
　　轻轻地说了这句话后，夏宁用眼睛看着的经验继续说，“这是更好地勾引敌人，而不是勾引敌人;！对敌斗争，蛮力千在损伤的底部受伤将导致首要选择是诱引敌人，并利用掩护作为弱点！当敌人确信后，除了掩护之外，还可以轻伤而获胜！”
　　听了夏宁的段落，多拉格逐渐从难以置信的震惊变成了难以置信的转变，直到终于平静下来！“的确，夏宁正在谈论自己的战斗策略；他完全猜中了自己的想法，他感到震惊！“我不得不说，夏宁是这个兵书的第一个理解用户！
　　“枚金币，换成破碎的人类武器设计！”
　　当多拉格仍在自己思考时，夏宁又撤回了叠！但是，埃尔威利在身边看着平静，与多拉格的模特们交谈，甚至压制了多拉格的夏宁，他开始“相信”那个男人之前的那些传说！心脏也开始跳动：如果是他，
　　如果是他，也许他真的可以重现家族的荣耀！
　　“男孩，如果谈论天花，我无法提出想要的设计！因为，我根本没有。”顽强的多拉格开始成为“死鸭”！
　　“所以呢！？”
　　夏宁双臂抱住多拉格望着箱子，直接从桌子上取下装有个金币的木箱！此时，夏宁无意听到的任何消息！“我相信海军和世界退伍军人协会的五个老家伙会对那本士兵书感兴趣！在我再次见到你之前，我没有这个计划，但是现在我想改变设计如此永恒的作品吗？他们仍然可以通过这次拍卖实现这一目标，尤其是，您正在使用这样的书！”
　　威胁，做生意谈判的第二种方式！夏宁此时已将其取出，他相信多拉格可能会产生混蛋。毕竟，世界退伍军人组织不想一直摆脱这一军团！当然，最糟糕的计划是不在乎夏宁！
　　看着夏宁，这个岁的男孩！多拉格皱起眉头，像世界军团的五星级明星一样。他对世界军团也有敏锐的头脑！
　　“怎么样，价格呢？”夏宁微笑着瞥了一眼多拉格，向后退了桌子上唯一的木头！丢失了一个堆栈，一个在桌面上。此时，夏宁看起来像杨百老！
　　一个贝利，以换取破碎的人类武器设计！
　　梅菲尔看着夏宁和他父母的领袖，低声说：“．」多拉格先生，我的父母为你的想法而死；路飞，你的儿子已经被我的船长照顾过很多次！夏宁，他不会指望你。索要照片吗？你还好！此外，这只是一张残像。”
　　友谊！残像？多拉格的桌子茫然地看着桌子上的一个...
　　“嘿！你可以胡说八道，梅菲尔。”
　　梅耶讲话结束后，夏宁笑着打断了多拉格的目光！“路飞是艾斯的弟弟，也是我的弟弟。我可以一劳永逸地照顾他！你知道，友谊不是讨价还价的筹码。”然后，夏宁指着桌上的浆果。“这不是购买残像的一种，而是完整的人类武器设计叼！”
　　什么？!!您吃错了药，没有醒来。这只是一个梦想。而且，即使霸道，您也不会对这么做！
(了好的)
　　有那么一刻，眼睛几个人在家里看的夏宁是精彩！
　　“哈哈！哈哈哈。”看着埃尔威利有些激动的表情，夏宁冷漠地耸了耸肩，“道拉格，你应该值得那本士兵书！我想如果我拿起那本士兵书，像我说的那样与海军进行贸易？我不仅仅认为我必须提出他们的建议，他们可能还会给我带来一些成本上的好处！”
　　这个混蛋！？小时候如此阴险，是像一样的扑克面孔。“男孩！我告诫你，现在在那五个老人眼中，你是我唯一想要摆脱的人！你表明他们将给你出售这本书的机会，并给你一张王牌！”
　　算了吧！当我对你便宜时！？
　　------.

第422章



　　看着的出现，夏宁忍不住叹了口气！最初，他认为多拉格会说他没有“设计计划”，因此不得不在第二天卖掉自己。的设计计划被交换了！就是这样，现在看来很松散。与他交流最好，毕竟世界军团是两者的最终敌人！
　　并且，从这里选择一个大的！？
　　当夏宁在考虑自己时，几个人的目光注视着他！
　　呃！回到夏宁，她看着几个人的眼睛，笑了！然后，从他的拿出一张照片后，他傲慢地说：“我将退还您的人类武器的设计图。当然，作为条件，那本士兵手册永远不会出售给海军或世界军团；这是。他拉的设计，我想你也知道，除了密封的阿波罗世界军团之外，你还可以至少获得“两个”也要花费一半半或一件古老的武器！敌人，我现在卖一张，世界军团会给你王牌！”
　　“条件！”
　　听到夏宁的话，很兴奋！古代武 器的三个词代表什么，他的真实身份是真实的；但是，在看到夏宁脸上阴险的笑容后，他知道那是重新计算的！
　　“加油！成为万多名队长人的领袖是值得的。”不幸的是，此时的脸还不是很舒服！夏宁没有再用这种语言攻击他，于是他笑着说：“你知道，我们的渔村里没有任何科学家！有十，七，三名年轻和老年科学家。一幅买断费，你会给我个金币。
　　将来与这个孩子打交道时，您似乎必须要小心！可惜的是，多拉戈有这样的意识。然而，后来他仍然蒙受了黑暗的损失...
　　“混蛋！就是，但我要你向我保证两个条件！”经过一番讨价还价，多拉格终于输给了夏宁的无耻，原价金币买来图纸！“但是，多拉格不想这么轻易放开夏宁！“好吧，如果你不答应我，我宁愿不买这张王牌！”
 　　您不怕我会卖给海军吗？!!夏宁给了这样的表情，看着舒缓的肤色，然后说了一种罕见的本色：“说！能力很紧急，但是还可以！”
　　通过！您只做简单的事情吗？凝视着眼神的夏宁，拉格二人帮忙下了，因为所有人都知道怎么生气和胸口，说道：“！这对我来说是一件很简单的事……”
　　“既然你这么出名？如果我推脱的话，看来我很！”夏宁从桌上的多拉格拿起笔筒玩了几次后，笑容灿烂地笑了：“当然，你不应该知道我喜欢把手吗！哦，是的！我现在带着你的儿子，我看到你藏有几艘战舰，这些战舰在事前就坏了吗？就在你为儿子诺瓦教授学费的时候。
　　此后，夏宁搬到了菲尔和威利，离开了房间！
　　“队长！”
　　在后个夏宁离开，尤里走进从门的“娱乐”房间的门！“尤里！为什么，你似乎对我和那个孩子达成的交易有些不满意。”把书放在手里之后，多拉格举起下巴，对尤里微笑！
　　“是！”没有刻意回避的追问下，尤里仍然捉襟见肘他的脸，说：“人类武器是胜利的最后的武器之一，而你不知道，如果男孩真有远古时代。支招！所以，我认为这是更好地防范那个孩子！毕竟，他是夏宁！”
　　夏宁！？
　　从的嘴里说“是的，他在……”！可以看出，对于夏宁尤里来说，这个硬汉是令人钦佩的，而且有点胆怯。“他不会用伪造的古代武器来骗我，因为他是……”多拉格在大乳房之后再次说了那句话之后闭上了眼睛！“尤里，最重要的战斗！您还记得五颗星派来稳定战斗的少年吗？”
　　尽管海军已经有半个月没有报道任何文献了，但最高层的战斗！但是，那场战争深深地印在了全世界的心理上。其中，海军的亮点无非是一个女将军名叫萧齐在海军的“军刃”的一些成员...
　　“好！他有很多才华。
　　作为干部，多拉格最忠实的将军尤里有责任和义务认识和理解敌人，并使他成为潜在的力量...
　　但是，在不讨论此事之后，未能回答！和尤里不再问了。
　　因为他们知道！他的两个问题都已回答。
　　夏宁自首次亮相以来就以惊人的力量和策略震惊了所有有权势的人！但是，他的敌人很清楚，目的很明确。他们甚至不会费心地在同一方面出售和欺骗合作伙伴以获得某些利益！当然，夏宁不是那种反派和无脑的人。
　　巴迪戈，这条伟大路线上的白色地球岛，在其海湾上是一艘旗船！威利缓缓走近夏宁，望着大海。
　　“你还在这里！”
　　在其中，约一米后，身材停在夏宁上，夏宁向他的胸部开了一个栏杆，问！“你知道吗？我会再找你。”很明显，埃尔威利猜测夏宁会来见他！“为什么对我这么冷漠！？你知道，我们的门在渔村里呆了一段时间。”
　　“如果你有那种古老的豪宅和策略，她就不会冒险来我的渔村！”转过身，夏宁笑了笑，看着困惑而震惊的埃尔威利！后拍着他的肩膀，将夏宁继续笑着说，“对于很多人来说，是大山在他的面前，他们也很难举起头来;！？更何况像我敢揍他。”
　　听到夏宁的自言自语，阿尔威利微微点头！
　　“我记得，你说过！你害怕死？因为当人们死时，就没有希望了。”很难！为什么你敢与和对抗？”
　　--------.




第423章



　　是？我怕死！但是，为什么我要与并肩作战呢！“好吧，也许是一开始！我在不断添加更多您认为应该看到的东西！因为他是多拉格，而且还因为我们有事要问，并且害怕死亡！”看着点了点头，夏宁深深地叹了口气！过了一会儿，他慢慢地伸出右手指指着水。轻轻地说，“您看到什么……”
　　跟随夏宁的手臂！威利开始凝视大海...
　　大海的鱼状光彩是月光的杰作，
　　一束光散布在整个海洋表面，光向前移动以扩散整个海洋。
　　海洋与天空相遇，黑暗与光辉在远处相遇，是大自然的神奇作品，
　　“一世……”
　　哇！哇哇
　　当威利张开嘴回答夏宁的问题时，海风猛烈地冲到了岸上！然后，波散开了，只剩下余辉，月光折射得很差，声音在远处徘徊！来吧，证明海岸上发生的一切只是海浪消失了。
　　天地为之葬礼
　　“将您的答案留在自己的心中！这将是您一生的宝藏；此外，它将一步一步地陪伴您到达顶峰。”夏宁看着无知到震惊，从无知到震惊，知道最后的幸福，拍拍他的肩膀说：“我想知道你是否问我为什么害怕死亡以至于要与战斗~！”
　　多拉格，整个队长人可以说是当今世界两支力量的两名队长人之一！霸道的傲慢和常任上级所发展的势头是局外人，他们在反对时会一见钟情。我想问：像多拉格这样的人，这些人必须与龙和凤交谈什么-资格？
　　为了生存，我们必须与多拉格共同发展；为了生活，我们必须与天空中如此骄傲的人抗衡！否则，不要说您甚至没有资格谈论买卖？即使有，他也会被他的动力所逼！他将首次展示自己最高的-底牌。
　　“为了生存，你必须害怕死亡吗？”
　　之后，夏宁饰面来讲，大约半茶的时代已经过去了。威利转过身，揉了揉双手，说道：“也许，我当时同意你的意思！”
　　真？!!夏宁微笑着看着艾尔威利，走到他身旁，靠在栏杆上说：“也许！事实上，我不认为有人害怕死亡会被羞辱；当然，关键是他有可能在一次幸运的逃生之后站起来，知道打败侮辱他的人吗？”
　　“好了！怕死，至少留下一丝生机为自己？如果像一个鲁莽的丈夫和我一样！失败后，还剩下什么”，之后看夏宁遗憾，萨尔瓦多威利他拍了拍夏宁的肩上说：“卡尔，你能返回埃尔威利吗？我，奶奶和我们的战士们都需要你。是的，我想了解！我们需要一个害怕死亡的队长者，那个人不是你。”
　　“但是如果我拒绝！？”
　　夏宁拍打阿尔威利的手，微笑着摇了摇头！
　　“为什么？”显然，威利很着急！他转过身来，跟着夏宁望着大海，眼睛直盯着夏宁的身边。“卡尔，我不会像以前那样以责任和义务逼迫您！但是，您是我们国王家庭菲尔亚里家族的血液，只有您的才能使我们的家庭焕发青春！更不用说，我认为您比更像是一个队长者。”
　　似乎夸大了！“夏宁在听威利的话时摇了摇头！实际上，他错了。在眼中，现任夏宁确实比更值得他尊敬！不仅他具有与相当的力量和气势，而且还因为他的思想：不管他的困境如何，他的努力都是使他看到自己和整个世界！
　　“你知道吗？你比我更适合煽动家人的光芒！”
　　夏宁看着阿尔威利急于拒绝并反驳自己，夏宁挥手阻止了它并说！“家里的人，老人长大了看着你，年轻人长大了。我曾经要求菲尔用自己的力量潜入你的房间。他们把你当作自己的偶像和目标。奋斗！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“但是你！他们已经看到了您的信息，并且使您信服。”阿尔威利似乎很着急，语言也没有受到干扰！“我，我！应该是你……”
　　但是现在他们会选择你！
　　他们拍拍的肩膀并使他平静下来，然后说：“我问你，出海和做梦的目的是什么？他们呢？”
　　“找出家庭被毁的历史！重温菲尔雅利的牵牛花，”埃尔威利毫不犹豫地将头减轻了几厘米！可以看出，家族是他最受赞赏和最重要的。“他们就像我。我们的生活属于菲尔亚里！”
    .. ... ...
　　没想到吗？你做到了！
　　这时，这是夏宁的赞美！不要夸奖萨尔瓦多威利，老人在小渔村的。一个人的梦想可以是一个家庭，两个人也可以，但是这些是追求这一目标的个少年！虽然，家族有一些原因使他们追求并渴望？但是，如果没有人从小就开始洗脑！忠诚来自哪里？
　　“去哪儿！给菲尔亚里一家人。”
　　他故意隐瞒了自己的想法之一，而夏宁却坚定地看着！“人们，特别是一群人！只有他们的心向一个方向移动而不动摇，他们才能成功；这正是您所拥有的，而我却缺乏！因此，您注定是不可避免的。”
　　“但是！但是”
　　“足够！”该夏宁目瞪口呆萨尔瓦多威利激烈！并且，迅速举起衣襟。“我现在看到了！原来你已经逃跑了，现在已经在渔村里了。你生活在一个充满梦想或谎言的世界中超过年是真的吗？”
　　-------士.

第424章



　　听到夏宁的话后，的表情回避，但眼睛坚定！“不，我没有逃脱！你说，我注定要逃脱，我从来没有想过逃脱。但是作为一个队长者，作为一个队长者，我做得不好！这是不可能的……”
　　“正如我之前所说，只有一群人才能实现他们的梦想，并为之奋斗！最重要的是，他们的队长人与他们有一个目标，可以鼓励他们实现这一目标。相信他们吧？不是吗？。”
　　我……
　　看着夏宁，阿尔威利的心终于跌落了！
　　他从未感到困惑，因为他对自己的梦想或奋斗目标非常清楚！但是他一直在误会中走？就像那 些在梦中行动时胆怯的人一样。“因此，当他了解了夏宁的身份和特定事物时，便把自己应承担的责任扔给了从未被蒙面的人。
　　因为，夏宁已经出现了！他的空白仍然是不必要的...
　　但是，从巴迪戈归来之后。阿尔威利改变了，“应该承担一些责任！？这是他的命运。当夏宁困惑时，他只是一种寄托。然而，在那一刻，夏宁打破了他的流浪之路！
　　“属于菲尔雅利的荣耀将在这次会议上获得！我不会求你成为菲尔雅利的所有者，我只是希望有一天！当我们的家人与她的敌人作战时，你！你可以露面并和我们呆在一起，甚至一次。到那时，我们将以家人和兄弟姐妹的名义成为敌人！”
　　到那时，我们将以家庭和兄弟之名分享敌人！
　　记住，在威利离开说那一天之后！夏宁面对他的背，微笑着点了点头。那天，轮回已经过去了好几次...
　　“乐清缺少，人们总是那么无助？如此矛盾！有时候，当你想到它时，你会感到害怕！我不知道我什么时候甚至不支持自己站在小玉村的岸边，夏宁抬头望着夜空，突然感到孤独。“爷爷，你没有找到没有在你身边的另一只猴子吗？我可以教你一只心疼，心疼的小猴子！实际上，我也...”
　　“很冷，穿上它！”
　　夏宁感到周围的空气流动，停止自言自语！直到披风披在他的肩膀上，他才转过身，看着他旁边的卡纳尔！是的，这是运河。她没有等夏宁回到自己的房间再选择披风。她出去找丈夫。
　　“运河，还记得我在巴尔的哥问过的吗？”
　　看着你旁边的运河，他妻子的夏宁怒不可遏地擦着她的黑发！但是他的眼睛在这一刻躲闪了吗？“海的另一边是什么？它会使每个人都疯了，有时我不由得想起来！追求梦想，捕捉海上耀眼的光环，路上的所有牺牲和辛酸。毕竟这是对人的考验，还是我们失去了最初的天真？这是我们为实现目标而选择的杀戮和残酷无情！”
　　听着夏宁，凯纳，谁原本趴在夏宁的武器，扭曲了他的身上！看来她找到了舒适的姿势。安静的运河，看着夏宁有些空洞的眼睛，不由得有些心痛！“你累了吗？夏宁，如果是这样！就退后一步。”
　　我累了吗!!
　　夏宁擦拭卡纳尔的头发，然后继续“修饰”她！但是，当听到卡纳尔的回答“没有问什么”时，夏宁的内心开始后悔。
　　你真的很累吗？!!这个问题的答案，如果从夏宁的嘴里回答，一切都是虚弱的！
　　也许！？夏宁给了自己一个模棱两可的答案。
　　“运河，如果一切都有选择的话？我宁愿不走那条路。”
　　照顾头发的手没有停止，但是夏宁的眼睛开始离开的！“好吧！我知道您睡着时不想走这种路. ........但是，您可以选择这种走法，因为您拥有极大的智慧和勇气；而在这条路的尽头，永恒的复制品！
　　夏宁，即使您这样认为？但是，您知道的选择吗？
　　看着他选择的那个男人，这个男人曾经自称“痴迷”，自称有点钦佩。运河笑了，是的，她笑了，开心地笑了！因为，刚才她对自己的话有了回答：“即使在地狱中，即使死于死亡，我，罗宾，科里……我们也将伴随着疯狂到最后！
　　没错，这就是运河的答案。它确实代表了心脏的一群人在科瑞！夏宁，这个平淡无味，好玩的人，不仅是这个大家庭的“父母”，而且还可以使他们感到放心，并可以相信自己的生活来飞翔！他也具有他们愿意一直跟随他的魅力。
　　包括达多，蒂娜葛路德，严如众，则由海军总超额酬谢超国金！这不及白胡子海盗和其他四个皇帝，但是区别在于奖励的数量远远少于单个四个皇帝！但是，这足以震惊世界。
　　新世界第五任皇帝！夏宁，我相信随着这 几十个奖励命令的发布。这个词“黄”配合完美的夏宁的头上。
　　当然，它的出现也预示了夏宁的未来？这将更加泥泞，步伐更加困难！只是夏宁没有花太多时间在上面。“那条红狗和天真了吗？！”夏宁看着手中的文件，有些困惑地说道：“现在，海军元帅掌握在红狗的手中。”
　　如果敌人可以选择怎么办？好吧，我相信没有人会放弃与原则之类的对抗！相反，选择一个极端的疯子。“是的，队长者！海军天真的威望也是海军选择的接班人；但是，世界军团选择了红狗！”
　　------.




第425章



　　但是，数据中指出了问题：幼犬和红狗相互对抗，拒绝让对方走……战争将近十天后，红犬释放了同样重伤的幼儿！？“为什么这次纯真如此活跃？他在地面上的这场战争中是否会说同样的话：冰醒了，它是寂寞而不是懒惰！它将比熔岩更热……”但是，真的是真的！夏宁陷入沉思。
　　想必，相比于战后幼稚和红狗的表现？卡利法给“不清楚，海军没有人能理解！”;的夏宁，他认为更多的自己的判断！“这是五颗星的计划！”看着已经从乌云中分离出来的月亮，洒在海面上的明亮的夏宁又开始困惑了。因为，我不知道为什么现在拥有一切？我总是在想坏的一面！
　　也许，现在我真的开始害怕，害怕被这个阴谋世界所抛弃！
　　因为，那一刻也表明他不在了！当然，有死亡。
　　“我认为老板在想那么多！18”
　　？老板怎么了！提醒之后的夏宁，卡里发抬头看着在中迷茫的样子夏宁，并不由得感到有点惊讶！在她的印象中，夏宁属于那种无所畏惧的人。但为什么？现在它看起来很混乱和无知……“老板？你真的怀疑它……”
　　“也许我想得太多！五颗星和天真不能骗整个海军。”点了点头，夏宁打断了卡利法。“但是今天的纯真怎么能不和红狗匹敌，您知道哪怕是相同的属性！红狗已经失去了一只手臂；是的，您在海军中的发展情况如何！您知道，尽管已有两年之久，但几百天。”
　　这是正确的，这是其中的夏宁疑惑！马林有很多战斗。拉文严重伤害了夏宁，并以造成损失的代价割断了红狗的一只肩膀。但是现在，纯真还是比红狗好？
　　但是两年！这是卡利法同意夏宁的那一天，也是卡利法叛逆海军的那一天！
　　“是的，我怀疑你在说什么！但是，观看比赛的将军们并没有发现任何可疑的东西，包括我在内！天真幼犬和红狗都发出了自己的极端力量。”听到夏宁的问题通过询问，卡利法像开会一样谈论夏宁的疑问！“尽管佛陀的海军保留了元帅的头衔，但它给蒂娜留下了很多！
　　由于红狗的胜利而输了，这三个专业都合而为一了！黄猿仍有传言。但是，卡普中将已被撤职...”
　　夏宁听了卡里法的报告，不时地点点头！
　　“因此，顶级战役的海军和顶级战斗力已经”消失了！！？”看着卡里发，在的外观运河旁的夏宁是令人难以置信！“夏宁，您认为五颗星将要做什么？这样，他就完全放弃了海军。”
　　“你呢？你在争取什么！”
　　无论海军和五星级公司想要做什么，最想知道的夏宁都是卡利法，他将其海军！您是否利用这个好时机获得了足够的利益...因此，尽管夏宁摇摆不定的手宣布他正在思考卡纳尔的问题，但他的目光投向了卡里法。
　　是队长者吗？!!此时此刻，卡利法看到的是一种未知的情感。“将军还不到一个，猿猴已经老了，而且已经工作了好几年了！在力量方面，我远远优于那些副将，但没有任何优点。有人在讨论；关于你所说的权力，我已经被两位副将军，五名少将和近名士兵吸引了！但是，我认为队长人对我目前的权力不满意！”
　　“无论采用哪种方法，我都会在三个月内晋升为一般职位！在此期间，我将允许小渔村和科里的一些人帮助您秘密清理海盗。”夏宁吴乐珠指了一下，说道：“千名精锐干脆丢进了海军的水桶，更不用说世界陆军了，但是，他们可以发挥的作用并不大；主要是在力量上人的意志必胜，但要记住一件事：！重要的成功，但我要的是他们的忠诚！”
　　的确，这就是夏宁的风格！
　　夏宁看着卡里法点着头，然后揉了揉额头，然后说：“如果，卡普在蒂娜被软禁了很多？在过去的两年中，他竭尽全力挽救了自己的生命。对于卡普的爱，夏宁在的前世可能不需要有较少的白胡子！这两人都是夏宁。
　　“夏宁，我认为鲤鱼留在马林的机会很少。”似乎想到了，卡纳尔拍了拍夏宁的肩膀，说道：“毕竟路飞，多拉格和卡普之间的关系就在那里！即使五星级明星嫉妒多拉格的力量，他也不会把他留在里面。这样，就等于将卡普送回了多拉格。“没错，多拉格的力量！从马林的许多人那里救出鲤鱼，一点问题都没有。
　　但是你认为卡普会去吗？夏宁摇了摇头，看着卡纳尔说：“你以为我很欣赏的人，真的那么简单吗？”
　　他指的是谁？同时，卡纳尔和卡利法正在猜测夏宁说的话。“海军夏宁葛菲兰兰！这个曾经数次开车麦哲伦的人，他的力量和行为足以让全世界赞叹 。但是，他拥有挽救和养育王牌十多年的自由！”
　　说到这，夏宁瞥了一眼运河！发现他们无意插话时，他们接着说：“在海军上，他报导了中将，但声望高于三名将军！毫无疑问，这是一个真正的男人。战争结束后，他向路飞放水并唤醒了他的决心！这并不是说这位已故的夏宁放弃了他的正义和海军的荣耀。相反，他坚持了自己的信条！，但是家庭却不一样。“所以，在此之前，他一次又一次地放飞，忍受了孙子本人带来的麻烦……！”
　　“但是，即使是海军，也不再像十年前那样；即使在现在的海军中不再找到他所寻求的正义和仁慈，他也不会离开！明白吗？想要离开，他可以在战争中完全摆脱……”
　　讲话后，夏宁看着卡利法，轻声说：“如果可以，请记住我！”
　　“我明白了，领袖！”庄严地点了点头之后，嘉莉也看了看夏宁，说道：“老板，如果没有别的？我先回去。”
　　夏宁挥舞回卡利法后，继续在夜晚欣赏美丽的大海！
　　-------.


第426章



　　数十分钟后，穿过漆黑的夜空的第一道光洒下了灿烂的光芒！
　　海平面和随风而起的海浪也变得令人眼花！乱！
　　“已经有一个晚上了，你不累吗？”
　　海边，运河趴在夏宁的武器采取了温柔的问了的夏宁！“我很久没见过朝阳了？我忘了，原来如此美丽。”该夏宁在回答这个问题回答说，和拉伸后伸出了一口气！“我真的很想念那个时候，我只能从山上最高的树上看到看不见的大海！我在清晨的天空不亮的时候再次爬上那棵树，开始想象那只在伟大的书中视图。”
　　但是那个时候什么样的期待和幻想？现在我感觉好漂亮！
　　点击点击！踏
　　当然，远处的脚步声打断了这个相对和谐的场景？如果您不看罗宾罗宾！“的夏宁，佩顿已经找到了！这小子真的很难对付。”这是乔治谁说话，似乎是他还是要算拉文！“但是我们整晚都很忙？你很聪明吗？”
　　原来，当出岛时，才回来了！同时，还带来了佩顿！。当然，当被问及和聊天时，我知道夏宁和在海滩上。而且，夏宁的态度有点发呆。所以，有几个人在讨论之后没有来打扰他...
　　“他问我？！”
　　现在每个人都在这里，乔治只是在谈论“他不容易对付”！好吧，他提出的要求很可能有点高。但是，只有他的能力才能使重新获得双臂。
　　即使只有一个原因，这个借口吗？他足以让我们做一些困难的事情，并向他承诺特别高的要求。我摇了摇头，摆脱了不眠之夜的疲惫。“其他人在哪里？带我先见见这颗超新星¨「！”
　　之后，夏宁站起来了！
　　几秒钟后，夏宁采取了三个步骤！但是没有人在他后面...
　　转过身，罗宾牵着运河的手！科里，乔治，梅尔纳，卡萨和其他所有人都用真实的面孔盯着夏宁。“怎么了？怎么了！我说了，带我去看看！”
　　看着几个人，夏宁这次很有趣，没有转身走路！讨论一下不是一个好主意吗？卡萨的几个人仍然没有动弹。“告诉我，怎么了？！”在猜到有几个人在勾结之后，夏宁常常叹了口气，无奈地问。
　　“我问你，自由自由是停止自由吗！啊，是吗？”
　　“嘿！乔治。”科里抓住了即将开始的乔治，叹了口气，对夏宁说：“您昨天与卡纳尔的谈话，卡利法听说了！我们可能知道一点，所以我们希望您能清楚地告诉我们！”
　　之后科里完成上讲，看了看夏宁紧张！因为他们害怕，害怕夏宁，他给出了绝望的答案...
　　“是的！我在最高战争结束后就想到了。”
　　闭上眼睛，夏宁缓缓说道！实际上，他知道乔治，他们来问自己只是为了听到两个简单的词“不”；即使夏宁向他撒谎，他们也会很高兴地走开。但是，夏宁无意躲藏。因为，他们应该知道...
　　夏宁看着一些虚弱而痛苦的科里和其他人，狠狠地闭上了眼睛！
　　“为什么！我想知道为什么！？”
　　几分钟后，罗宾揉了揉眼睛！嘶哑地问。
　　“继续追随我，您将迎来前所未有的敌人和灾难！这一切应该是我一个人应该面对的。”夏宁揉着额头说：“是的，我很累。在追求自由之前，我的心酸痛，这是无回头的。你不应该忍受，你知道吗？我不想，路飞在香波群岛时发生的事在我们身上表演了！那时，它不会像尤里那样。自由是我寻求的与您无关！当然...”
　　自由的荣耀？!叨!
　　面对冉冉升起的太阳，自由之光轻轻地落在大海的浅滩上！
　　“你知道吗？！当我向你保证时，我以为你值得我的追随者乔治。渐渐地，我航行的海军行为越来越长。我逐渐渴望，渴望因为你知道我在乔治寻求的正义存在于这个世界上，那么那一定是你找到真正自由的那一天……”
　　兴奋地拉着烟雾，他轻轻拍了拍肩膀！看到斯摩格头发情绪稳定，科里也暗暗叹了口气。“．」夏宁，你知道的脾气！他真的很喜欢这样的聚会。”但是当他改变主意之后，科里握紧了拳头。语气也无序！“夏宁，尽管斯莫格的情绪有点极端？但是包括我在内的每个人！我现在并不很平静。但是我只想用这种心态和焦虑的话告诉你！”
　　科里讲完话后，他瞥了一眼迈尔纳一群人！看着他们都焦急地期待着他们的脸，然后他们说：“给我一个理由，一个借口，我可以再次在辽阔的大海上航行。你的人就是自(了好好)由的荣耀！？如果你真的让我累了我是你的兄弟，所以至少我们也亲切地互相称呼；你的夏宁是我科里决定追求一个男人的生活是累的累了，我不需要你了。一世...”
　　“我不会打电话给任何人，在自由结束之前，我们谁也不会后悔！”我喜欢自由的光辉，我敬佩一个在,人之前仍能像一样健壮的男人！那时，一个句子和三个词，臭厨师，我真的很高兴，喜欢这个标题！臭厨师，我曾经被无数的人抛在一边，但是直到那天我才有空。智慧的臭厨师！我真的很高兴，真的很骄傲……“看着科里脸上的痛苦，他也知道科里是什么的话是！
　　-------.


第427章



　　如果您真的很累，那么自由的自由就一定会在这里停止！我没有怨言，很高兴你有“自由”？然而，我科里会离开你/你！在这片海中消失了...
　　作为一个兄弟，他认识科里，也知道他的想法！但是，梅尔纳不允许也不希望科里说出这样的话和绝望。但是，梅尔纳的表情似乎开始绝望了……“如果可以的话，我真的想继续将梦想赋予自由的荣耀！”
　　如果可以的话，我似乎真的继续将自己的梦想托付给自由！
　　罗宾，斯姆格...早晨的海风，九个人的尊严似乎消失了！
　　只有凯纳被留下，和她把她的手臂上的夏宁，在那一刻！
　　我丈夫累了。作为妻子，她从他的嘴里知道！也许，当夏宁资格的小渔村新皇帝成为她的运河之后，她的野心逐渐消失了…………但是，此时此刻，她不得不起誓！面对我面前的九个人并看着 他们的动静？如果卡纳尔不知道该怎么办，那么海盗女王的名字将不会打开她！
　　逼宫！是的，科里他们正在推宫殿。
　　他们只是不想找人担任自由自由上尉的职务。他们想“唤醒”曾经说服他的那个人。但？夏宁真的要放弃他们吗？!!
　　没有，如果没有，夏宁不会说，他已经积累了，和以前卡里发不会平静地告诉这对在少数人科里！但是，科里有一些误解。也许这很在乎，但很混乱！
　　但是，这次运河是最不能忍受的！
　　―“机长，如果可以的话！请不要让我从丽慧慧那里下来，记住你曾经说过。加入丽慧慧的每个人都不会继续前进。”现在我明白了队长那天所说的话，我也很高兴队长曾经这样让我保持这种状态！但是，如果我同意的话，请不要让我离开。”
　　谈到梅菲尔，现在她发给“丽华带雨”吗？您可以表现出一个女孩的孤独和无助！“如果可以选择的话！我不想让别人说我是一件单品的血腥杰伊的实习生！”而是“自由海盗队的副队长”。前者的荣耀伴随着罗利叔叔的某些人。随着老队长的创建一个接一个！我只能算作一个证人，他从来没有资格对别人说：“我为此功劳”。但是现在，我可以自豪地说自由的荣耀，横渡海贼海。对于它及其荣耀，我哭了又笑了，但是现在我还记得吗？更多的骄傲和骄傲……”
　　“兄弟，虽然我们只被接受为您的姐姐？但是我们可以进一步感觉到你们之间的默契和关心。科里弟兄是对的，如果您累了，可以告诉我们吗？但是请不要独自携带它！因为那么我们将更感到愧。”
　　也许神被卡纳尔召回了;也许，夏宁根本没有分心！现在，当卡纳尔提醒他时。这种真诚和喜悦出现在他的脸上，他说出了这样的一句话：
　　“和你在一起真是太好了！”
　　从最初的困惑到惊讶到激动，一个简单的句子几乎消除了一群人脸上的所有烦恼和紧张！他们甚至忘记了自己的目的...
　　“寻求自由的道路，寻求规则的道路，在地面战争之后只会更加坎和困难。死亡胜利只会存在一毫米之内，所以！我们要面对的是无 论是死亡还是成功。因此，我开始感到困惑和担心！我很害怕，因为我选择了这种方式来掩埋你的生活。我很幸运，真的很幸运！因为我遇到了一群真正的兄弟……”
　　眼神，从科里和罗宾的队伍中扫了过来！夏宁看到他们无所畏惧的坚定和微笑的镇定，慢慢地点了点头。他终于知道当时运河点点头并微笑：
　　“即使在地狱中，即使死了，我，罗宾，科里……我们也将伴随着疯狂到最后！
　　“所以告诉我！如果可以的话，请告诉我！你和我能一直伴随着自由的终结，追求遥不可及的自由吗？”
　　你是否可以？显然，夏宁在想太多！
　　－“老子一定会在您寻求真正的自由之后追求正义！现在您已经问过：船长，夏宁从今天开始！我的烟雾生活再次在您的手中。”
　　“海上勇士，从不惧怕挑战！他们所担心的与兴奋一样，那就是前面的敌人是否强大。”讲话后，科里兴奋地闭上了眼睛。!!“你是我注定要终身效仿的人，我会清理所有在你身边的敌人。
　　“自由的辉煌不仅是这样，我将目睹并努力使它更加令人眼花！乱！”
　　“如果连哥哥的肚子都满足不了？那么，他要成为一名出色的厨师必须具备什么条件！我不打算把它当做厨师交给别人！”
　　―“我找到了可以实现我的抱负的地方，所以！请不要，让我下船！”
　　“画出世界上最完整的海图，虽然这不是一个小愿望！但是如果我周围的笑声越来越少？我认为我很难继续航行！”然后，罗宾走向他们。!!举起他的另一只肩膀后，声音悄悄地说：“当然，我希望在绘制图表之后！有人可以拍下这张照片，然后我在世界上航行。”
　　“我！我没有野心，但是？我不想再失去家人了，兄弟！”在那之后，我不知道为什么小娜努力进入夏宁的怀抱！“兄弟！！！”
　　“战士，无所畏惧！更不用说战士了。”
　　“而且，您任命了它！队长。
　　“我和姐姐没有野心，我只想陪哥哥找子！我想我们的愿望已经实现了一半！”小萧看着科里和其他人看了一眼！“拉文弟兄说，自由的光彩不会消失！它也不会消失，因为在那儿的船夫们仍然在那里。”
　　-------.



第428章



　　拉文！？
　　“因为没有意见！”
　　我瞥见两个女人拥抱的夏宁，我兴奋地瞥了一眼科里和其他人。在发出几声声音之后，卡萨走到中间，看上去很正确：“每个人，现在一切都已经解决了！无论是误解还是我们太紧张，现在最重要的是乌鸦！”
　　自上次战争以来，拉文的伤势一直困扰着每个~人！
　　现在，卡萨再次提出来吗？几个人的脸上充满了激动和担忧。激动的是他们的兄弟的伤势可以治愈。担心，担心的是医生很难处理！，并不是省油的灯-...
　　“带我去看他，我想看-看！”
　　一开始他们的脸是黑的，然后他们放下手，用深沉的声音说：“我想看看，这颗超新星想要我做什么？”阿比斯没说几句话，只是看着对方，然后跟着。夏宁的脚步！因为他们知道队长“回来了”！
　　大约喝了半杯茶之后！在在一所房子峪村市夏宁坐在一个十几岁的对面。
　　戴有斑驳图案的皮草帽，很深；手背上的手臂上有纹，下巴上了几根胡须。这是外观男孩在前面的的夏宁！
　　“佩顿”瞥了一眼那个叫佩顿的男孩！夏宁的嘴开始露出奇怪的笑容。多拉法加船长，是颗超新星之一！奖励金额在香波群岛中排名第？生于北海，赏金位贝利！冷静的人是有能力的人；他的能力可以在他自己创建的圈子内执行空间转换，可以交换和分离他控制的空间中的对象，而被分离的人不会死！？“这是该数据自佩顿，在数据夏宁的头上。
　　“你是佩顿？！”
　　夏宁假装不为人知，带罗宾喝了一杯茶，其中之一推了佩顿，说：“我听说您是颗超新星之一！能力应该是超人系统的分支？我很好，它可能是珍贵的“太空系统”之一！
　　该空间是超级水果，夏宁也称其为：规则般的能力。
　　如果这样，一种能力称为规则！您可以想象它有多强。当然，尽管佩顿的水果能力不是整体和最接近的太空能力；但是“嫁接”能力也非常强大，这是一种常规的太空能力！
　　“夏宁！是最初的七个乌海之一，但在最高战役后被带走。但是，它的能力和实力绝对强大；大师如兽帝科里和小丑辅助，从而实现微弱的五帝的位置？而且，这太不可思议了！他甚至用自己的力量瓦解了前皇帝齐乌海...
　　夏宁看着佩顿看着同一个夏宁。不可否认，夏宁现在太“火了”！很快，佩顿整理出了夏宁的“数据”。看着夏宁的镇定，佩顿并不担心和烦恼...
　　他不是说要我请人吗？到目前为止，为什么还没有提到这个问题！显然，尽管佩顿以“冷静”着称。但是在他的面前是夏宁，一个被称为海军的人，遭受了次痛苦！因此，他不可避免地会感到内。
　　“你到底邀请我到这里来吗？我不相信你只是邀请我来喝杯茶！”虽然，科里他们已经告诉过他邀请他的目的！但是，佩顿没有说...
　　那不是一个简单的孩子吗？!!不要相信和仍然怕我！或者，您想从我这里获得更多利益。没错，佩顿未直接说出来的原因是在这里
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　第一：夏宁是自由队的船长，尽管科里和斯莫格现在已广为人知？但是，它们很难代表意义的夏宁。第二，如果夏宁本人说他会要求佩顿让拉文康复，那么作为回报还是作为奖励？他佩顿将能够要求其中的一些！
　　纵观夏宁谁只在乎他的茶，佩顿打得有些打鼓呢？“他不是要我拯救那个美人鱼吗？不是！野兽国王科里清楚地说了很清楚……不会吗？……内心挣扎之后，佩顿肖品了一口。茶问：“敢问阁下，叫我去这个小渔村吗？这到底是什么！”
    .. ... ...
　　虽然佩顿把茶的夏宁给了他一个白色的外观！这也很难为在少数人科里看到的意义夏宁的眼睛，无论是欣赏还是嘲讽！
　　“既然你这么小心，那么……”夏宁想了一下，还放下了茶杯！“你为什么邀请我来这里？我说了一些你的能力。你是新一代海盗的领袖吗？你听不到我的华丽吗？佩顿，他有能力在常规空间中分支。你的坚强！！”
　　“！
　　如果，现在，是一样的横移坐在对面的夏宁？他一定会大喊！因为夏宁的话太含糊和微不足道了。它究竟是如何小号狼见到...
　　果然，几个人在科里也顶不住了！尽管他们相信它们，但事物的发展却使他们非常不安。但是，最“伤心”的是罗宾和卡纳尔！君见：
　　-------士.


第429章



　　罗宾的脸又变成了紫色...
　　“很难理解你的话中的意思！”佩顿微微皱眉，瞥了咖喱和其他“抬头”的人，皱了皱眉！过了一会儿，他叹了口气说，“其实，我也知道一个或两个你找到我的意思！敢问，是的话野兽帝科里和你的副大队长正确吗？，问我，如果我想对待美人鱼的手臂。”
　　对于，您不怕您没有问吗？
　　但是，恐怕您太确定了要死掉这个非常困难的请求！
　　……看着佩顿，夏宁知道那是后者！那是他最害怕的那个。唉！“叹了口气，夏宁惊奇地说道：“实际上，我想 请你加入我们！”
　　“实际上，我想请你加入我们！”
　　“你！夏宁，你疯了吗？”
　　“嘿！你在说什么，你知道！”
　　……夏宁果然基于：这些话并不令人惊奇，无休止的“说话”令人惊叹地生活在座！当然，还有另一个夏宁：佩顿。
　　“你！你是什么意思？不是吗，哦……”
　　有些话不连贯，似乎明白了他的想法！看着佩顿的夏宁转身偷偷的，哼了一声，在一群人在科里，然后做了几个手势！
　　安静！诚实地听我说，不要参与。
　　幸运的是，夏宁及时地为科里的一群人提供了补救措施！除此以外？科里和卡萨很难控制即将杀害的斯穆格。至于他想杀死谁，每个人都猜到了！
　　等等，事情现在看起来清楚了吗？!!
　　这就是佩顿的想法！当然，因为他的“思想封闭”的，他并没有找到小行动的夏宁没有说。“当野兽皇帝科里，阿比斯和斯莫格走近我时，他们告诉我要治愈拉文吗？到达了小渔村，来到了他们的领土！夏宁说他想接受我作为他的下属？来宾和主持人的位置发生了变化，因此没有任何顾虑，并声明了真正的目的...
　　思考，没有尽头！是的，与相比！那是这个集团的变态老板，是的！我必须害怕开始说这样的请求，否则我会不同意。我想把我骗到一个小渔村，并来到他们的住所，迫使我做出我不想同意的决定！现在世界军团正在监视他们！吸引一些有实力的人是可以理解的。一定是这样...
　　小报只能说有才华的人可以在他们所做的一切中取得成功！但是...
　　是的，一定是！但是，我的男人仍在小渔村里？关于我的技能，我很难从这里逃脱。可恶！大家都说：
　　夏宁！在他决定的力量后面，在坚强旁边；他的策略或阴谋是他最可怕的地方！
　　到底？我要加入还是...
　　这是思想斗争的终点！小宝只能说比思考要好;但是！但是！一定要确认自学的方向是否没有错，否则结果只能是这样。..？
　　看着，谁是还在犹豫自己的夏宁微笑地看着机会，拍了拍他的肩膀。“怎么了？我的超新星！你考虑过要不要加入我们？你知道吗，你的他的手下还在小渔村里，对！如果你可以的话，那白色的尤里人很好。”
　　“足够！！”
　　佩顿打断了夏宁的话后，帕顿看上去阴暗而愤怒地凝视着夏宁，然后诅咒道：“现在海盗之中，夏宁说夏宁才是真正的海盗！？今天见，但这只是名气！一个只能耍把戏的小人，敢放开我和我……”
　　“放开你？然后杀死你！”
　　说话的不是夏宁！而是从人群中出来. ........他冷酷地凝视着佩顿！虽然，夏宁说他们想关闭他已经解决的一切。但是，科里批准的条件是：佩顿不得口头侮辱夏宁...
　　当然，科里也有一点措施！如果佩顿不是夏宁说只能治愈拉文，减轻人类对斯莫格的悔？恐怕他这么说就开枪了。现在，科里只是挥了挥手，狠狠地说：
　　“十一个超新星可以吓那些无知的海盗是可以的。这不是一个放任自流的地方！但是，请注意您的话。不要说出侮辱我们船长的话！”
　　撞！
　　科里的声音下降了，低沉的声音消散了！房子只剩下一堵空墙，阳光照进了房子。此外，科里在运河几乎吞没了眼睛恨恨地逃避生活！
　　“所有的话，动物王科里的动物夏宁都是从来的！今天看来，谣言是真的。但是，必须能够完全恢复像这样的角色！但是，我不同意的观点。从科里瞥了一眼后，他再次瞥了一眼破碎的墙洞！
　　“据说侮辱是严重的！我只能在下 面表达我的想法。虽然年龄可以看作是海盗中的新人，但实力和力量却是一个政的主导地位！现在，他也很有名气但是要像我这样对待我呢？这真的会损害您的声望和声誉。”
　　显然，如今仍有一些海盗不惧怕死亡！
　　挥手安抚科里生气的“野兽”！夏宁面带微笑地问：“在世界眼中，海盗不过是燃烧和抢劫的渣。他们在所有平民中都具有很高的信誉。作为海盗，问您吗？这是什么价值？它的声誉是什么！”
　　信誉不过是在霸道基础上队长他人的一种手段！
　　-------.




第430章



　　成名，但“招聘人才”和建立自己的超级大国的起源！
　　但是，声望和声誉是如此！对海盗来说最重要的是什么？
　　信誉，鲜血，勇气和力量！这是路飞解释的海盗的真实含义，是的！但是，无论谁想成为这个世界上的人，这些东西都是必不可少的！
　　声誉是可破坏的，信誉是必不可少的；信誉是必不可少的，必须拥有信誉！
　　其实如果能分辨出本质！名望，信誉和信誉大不相同...
　　有好有坏的声誉。这是完全分开的，没有人是完美的！因此，没有人的评论在每个人的嘴里都是好话。同样，在其他人或无数人的坏蛋中？也许恰好有这种质量的信誉！
　　这似乎是他追求虚幻梦境的背后？实际上，这是帮助世界改变这个肮脏的社会18。虽然以海盗的名义战斗，但为了世界的利益...
　　他？你在做什么！
　　佩顿，看着他面前的夏宁，他忍不住要问自己！
　　“基于这个世界，多想些事情是一件好事！但是，如果它太优柔寡断了，那将成为女人的仁慈！”这样，夏宁看着佩顿在他的脸上露出了笑容！试探性地，她继续勾引：“我想到那个时候！即使我不说，你也能猜到会发生什么？”
　　无非就是死亡！看来佩顿也下了很大的决心！“自从我选择海盗以来，我选择以这种大尺寸航行！你说我害怕死亡吗？”
　　“您是否不害怕死亡，您是否以可逆的方式考虑了您的伴侣？”在夏宁的表情是正确的，正义的：“在你的力量，我想带他们找到独特的连身件麦哲伦留下的。不要梦到它是连接到一个坚强的人，并得到他的住所去！现在，他的翅膀下的海是您最好的选择，对吗？那是可以掩护您的人。”
　　不可能，我已经受够了别人！所谓的对强者的依恋，无非就是将自己的灵魂和生命奉献给对方！“不可能，我不能依恋另一个人！”佩顿的语气激动和烦躁，他不知道夏宁的话刺激了他...
　　哦，看来有人对您有很大的影响！在这种情况下，我有一些事情要让你投降！
　　“哦？不可能依附于另一个人！”
　　明智的，像刀一样锐利的眼睛难以掩饰，一次又一次地扫过佩顿！夏宁的脸庞一次又一次地变化，他的语气越来越强。“你以前和另一个人有联系吗？给我打电话。是海军还是一个大海盗集团？”
　　“别做梦，我不会答应你！让我们马上走。”
　　至此，佩顿终于意识到了夏宁的可怕处境！一个人面前的人似乎并没有因为一个人，一个人的话而改变自己的意志，一点都没有！？也许他的意志太坚定了，也许是因为强烈的自信心，或者是因为他根本没有情感。除了他的坚定之外，令人震惊的是，他似乎一步一步地诱使他人，一步一步地进入你所挖的陷阱！但是，即使找到了他的敌人，他们也无法逃脱他。
　　“我知道！你的前老板太强大了吗？强迫你离开他几年后，你会活在他的阴影下！”这么说，夏宁故意想了想！“我想？谁能使你做到这一点！白胡子显然是不可能的，是卡多吗？还是红头发的小腿……”
　　看着夏宁假装的外表，佩顿想打他！但？在那一刻，我意识到，这可能是一个陷阱的夏宁，所以我还是乖乖选择了闭嘴...
　　“海贼。多弗朗明哥！这是一只雄伟的鸟。”
　　“你怎么知道的！”听了夏宁的语气，最震惊的答案出来了，佩顿忍不住脱口而出！“为什么？为什么你这次不认识他！：”第一次，第一次变得不连贯！
　　我为您挖的陷阱已生效！我的超新星。
　　“我必须承认，佩顿是个好人！无论实力还是心态，它远远超过我认识的某些人。”该夏宁解释在佩顿的句子：
　　“他满是大胡子，热爱船员，他是世界上第一个应得的人！除了黑胡子的败类，我想没人能背叛他吗？您选择帮助海军！用他们的思想和策略，怎么会有像您这样的人！相反，即 使您是他们的船员？现在，您与他们分离了！您是战后我的最爱，我发誓据说海盗和长老不时站着不怕死！当提到你的主人时？你感到内和担心！如果他们真的是你原来的主人，你就不会提及他们那甚至是一张恶心的脸！
　　夏宁看着佩顿逐渐变得出名和震惊的眼睛，微笑着说：“红发小腿，是个白胡子夏宁！”关于海盗和平鹰豪，世界上没有人。因此，这是我的想法！你能像白胡子船员对待白胡子一样对他敬畏吗？通过这种方式？除了四个皇帝，只有其余六个乌海可以利用你投降！当然，独行侠鹰眼，海鱼审稿人也被排除，暴君巴索罗米尤里的身份！我想您不会是的下属，否则您将拥有的地方一个人，当然，小心的月光，您不会惧怕他！如果您想这样走，最有可能的是我，卡纳尔和海匪！当然不会，假名假山的渔村在从来没有招募过男性船员！我认为答案会很清楚。”
　　-------.


第431章



　　果然，这确实与谣言一样荒谬！佩顿听了夏宁的话，发现了他的前老板，他的心在一瞬间沉没了！也许佩顿有点和解。于是他继续讽：“为什么？为什么我不可能成为海军！”
　　海军？你要去海军！夏宁听到佩顿的诡辩，鲁地笑了，旁边的佩顿也给了他一个微笑...
　　“在我旁边的烟雾，是十一级超新星中的红旗德雷克，这是一个真正的海军叛军！想想海军在他们知道对海军判刑后如何对待他们！”听在他的夏宁，佩顿迟疑地点了点头！海军的行动确实是“深入心中”...
　　在生病的时候过一辈子！
　　看着佩顿的模样，夏宁选择了一种非常卑鄙的方式！“福尔摩斯多弗朗明哥此人野心太大的强度和力量，就在于海军合作乃至世界积累的情况下！军团有些人非常接近它的野心，众所周知的;！更何况，佛郎明哥的太暴力了，球员们已经以力量和目的为标准！可以说，它的力量只是他手中的棋子……”
　　佩顿也听到诱惑的夏宁的话，但他真的有选择吗？!!
　　“哈哈，你还没下定决心吗？然后，在家里爱火！“表喝茶，夏宁故作惋惜地说：“福尔摩斯多弗朗明哥奸诈人的死亡，他无法理解大部分应该是叛变的人，除非你在一生中留下上半年！伟大的路线？否则，一旦您进入新世界，就好像进入了他的狩猎区！相对而言，您曾经最了解他的力量和力量…¨「…”
　　“哈哈，你还没下定决心吗？然后，加火！“表喝茶，夏宁故作惋惜地说：“福尔摩斯多弗朗明哥奸诈人的死亡，他无法理解大部分应该是叛变的人，除非你在一生中留下上半年！伟大的路线？否则，一旦您进入新世界，就好像进入了他的狩猎区！相对而言，您曾经最了解他的力量和力量……”
　　的确，尽管佩顿已经“摆脱”了夏洛克多弗朗明哥，但是为此而被称为“海贼”！即使在今天，他仍然很难完全摆脱阴影。不过，佩顿现在拥有自己的海盗团体和力量！
　　“你能给我什么？！如果我选择投降。”
　　他是一个聪明的人，不仅可以选择一个真正适合他的顾客和出路。他还关心自己能获得的好处，就像如果真的将其投降一样，您给予的回报不值得效忠吗？那么为什么要浪费能量！显然，佩顿是个聪明人...
　　至此，夏宁早就意识到了！而且他最喜欢聪明的人。因为只有聪明的人才不会选择错误的答案！
　　“所有你想要的！”
　　如果您说佩顿从头到尾都有“狮子的开口”的意思；那么，在后夏宁这句话说？更明显的是：
　　___如果您要求全天候支付，我将就地偿还！
　　“包括一件，可以购买世界的宝藏吗？”
　　显然，刚才对夏宁的回答并不满意！甚至刚才所说的修辞语都充满戏剧性。但是，夏宁现在的行为有点欠...
　　夏宁看着佩顿和一些激动的凯仁等人，无奈地摇了摇头！我面前的超新星似乎将自己定位得离开始太远了！自从我登场以来，无论是海军，海盗还是！哪一个人可以真正利用我手中的钱，如果不是现在，不要要求您将自己放在正确的位置？恐怕有一天你的尾巴会飞向天空...
　　“男孩，我只是和你聊了很长时间，因为你是个天才！如果你不考虑自己的处境和位置？那就不要怪我为你设置合适的位置。”很长一段时间，霸道的傲慢与巨龙真的喘不过气来！佩顿在他面前的坚持开始颤抖了几秒钟！
　　“霸王的颜色！霸王的颜色很霸气。”
　　看着佩顿的在颤抖，他的挤掉了这些话，重新获得了动力！此时此刻，佩顿似乎已经走出了地狱。那层内衣现在出汗了。他要杀了我，恐怕只有一招！？多么可怕的力量...
　　如果您在考虑自己的处境和位置？
　　想到夏宁刚才说的话，佩顿又错了！是的，现在在渔村里像囚犯一样在台阶下！就身份而言，超新星只是一个伟大的道路上的孩子。在他面前的人是一个可以与四个皇帝竞争甚至获胜的人，更重要的是，我的人...
　　一会儿，佩顿完全陷入了沉思！
　　虽然，血气公式只是一个少年人物！但是，您并不像路飞十七岁或十八岁的孩子。此外，成为我自由的一员？这不仅是艰苦的工作，更重要的是您的忠诚度还必须具备必要的“．」条件”禾。
(了好赵)
　　“我选择提交！”
　　半个小时后，佩顿坚定地在夏宁的注视下说道！
　　投降？这还不够，尽管我可以利用您！但是，这还不足以使您登上“自由海盗”。“佩顿，的确！我对你的单轮能力和思维非常乐观。但是在此之前，让我看看你的抱负！”
　　有野心吗？我的野心或愿望...
　　佩顿瞥了一眼夏宁，然后砖块席卷了科里的团队！但是，运河里一群人的出现使他微笑！你在问这个吗？野心，问下属的野心！我认为很少有人可以允许自己在自己周围有野心勃勃的人！
　　“弄一件式，并成为一个片！”
　　-------.

第432章



　　考虑了很长时间后，慢慢地说。但是，似乎没有在他想象中的小组中被杀吗？只有夏宁才会感兴趣地看着自己！
　　“告诉我，什么是一件？他的”国王代表什么？是拥有最高宝藏并购买这个世界成为大赢家；还是站在权力的顶峰上，实现最高权威和奴役整个海洋；在看似虚幻但真实的一件大王的光环中，还是有些幻想……”
　　这是正确的，一件式，并成为一个片！对于所有几乎仍然冒险和追求的海盗来说，这似乎是一个统一的口号，他们正在为实现这个“大”梦想而努力！如果它一次又一次地接受挑战，一次又一次地站在即将来临的死亡中，那一刻鼓励自己的是什么？不外乎三种情况之一的夏宁只是说！这就是为什么他们如此热情...
　　难怪，加雅岛上有人会说：谁爱做梦的海盗！
　　―当然，这就是大多 数人的想法！像路飞：在海上，最自由的人是一件！也许正因为如此，他才是路飞并一举成功！然而，夏宁不过是大多数人的幻想而已。连身是否真的存在吗？不有人可以给他一个明确的答案...
　　“有一天，我想将夏洛克多弗朗切斯科多明戈踩在脚下！”
　　情节变了，请原谅！毕竟，这是一个粉丝，而不是原始的新颖演示格式...
　　后夏宁说完后，佩顿完全暴露了自己的野性！
　　“欢迎您，自由的新成员！我是船长的夏宁。”
　　“欢迎您，回族自由的新成员！副族长小丑回族自由。阿比斯。”
　　“欢迎您，回族自由的新成员！舒纳利西战争。科里。”
　　“欢迎您，光荣自由的新成员！光荣自由的走私者。”
　　....... .....从自治的角度，自由之光的其他人一一介绍并欢迎了帕顿！
　　夏宁看着错误的佩顿，告诉他自由的特殊规则。
　　踩到脚下的海流氓，尽管它更雄心勃勃！但这也是皮顿多年来的梦想。而且，为了团队成员的安全！他别无选择，只能将自己的野心深深地埋在心中，但是今天，他可以毫无畏惧地说出来！
　　“虽然您已经成为我们的一员，并且成为了我们的兄弟姐妹！但是，我现在必须告诉您一件事。”一组人在科里，谁是新人，觉得他们的家庭比较强，是拉佩顿从事兄弟，但夏宁在这个时候有些失望说！
　　“为了自由，我必须明确！从今天起，自由将怀抱你的野心，我们数十个兄弟姐妹也将怀抱你的野心，但同样，你必须肩负起再次，每个人的野心和责任。尽管，我们有击败福尔的实力！但现在不是时候。希望，你能理解！”
　　夏宁的话确实有些令人失望！
　　过了一会儿，“人群”有点混乱了！
　　“夏宁，虽然你说得通！但是毕竟，这是小罗多年的野心。现在我们有力量摧毁福勒！为什么不直接提罗小罗来实现这个愿望。我们必须知道他现在是我们的兄弟。你想要看到他内心的东西，但他看起来很高兴！”
　　是梅尔娜讲话，自由自由是他最重要的家！他比其他任何人都更爱丽辉，现在自由承认佩顿！好吧，梅尔纳不希望他受委屈...
　　“是的！兄弟，犯规非常令人讨厌。以前，我反对您与他的合作，现在佩顿弟兄已经对他感到不满！然后，让我们现在解决这一祸害。”
　　这是小晓，他的说话还是那么幼稚...
　　“是的！我认为它可行。”
　　......一时间，宫本，梅菲尔甚至运河也同意梅尔纳是一派观点！但是，刚刚意识到了兄弟情谊的帕顿有点感动，那时候感动了！
　　确实，一个人分享您的悲伤和痛苦是多么快乐！
　　但是，有一件事！没有人有相同的态度。
　　“夏宁，我不认为它是适用于对抗作战福勒现在，我们最大的敌人就是世界！军团然而，福勒是非常暧昧与资深议员世界军团如果我们去与他交战！，他将不可避免地不会回来世界军团给我们带来了一些损失。”
　　虽然他是个狂战狂，但作为夏宁最忠实的人！科瑞始终认为夏宁和的情况夏宁...
　　“好吧！现在我们仍然有一个约束福勒的条约，该条约也约束我们！如果我们现在与他作战，我们将不可避免地受到不公正的指控！我们是海盗，但我个人不允许自己这样做！因此，我暂时不发动战争。”
　　看着夏宁，罗宾也忍不住说服！
　　“是的，我永远不会和小人一样！”
　　......，和都是一流的，它们成为了“”主地图！
　　“够了！闭嘴。”
　　眼看着两岸说话，有些不堪重负佩顿！在夏宁高声说完之后，他悲伤地说：“你是一年前还是现在跟随我！你相信每个人都脾气暴躁吗？我的兄弟是我的兄弟。不是时间！所以佩顿无疑是我的兄弟，就像你一样。”
　　双方终于平静下来，听了老板的讲话！
　　--------.



第433章



　　“你觉得我的夏宁是贪不怕死的？你以为我不会报复我的哥哥，因为我怕我的侮辱吗？我也想去到新的世界，现在，打窝老的福勒现在！但是，您想一想，萧御存的战役是战事之冠，将近％的伤亡！如果，现在我们的大脑爆发到了新世界中？将会等着我们吗？您在做什么，在做什么？我仍然在说一句话：的每一位成员，我的兄弟姐妹们的每一个人！在达成您的野心之前，我永远不会放弃，但是前提是您想要或生活对我很好，你知道！”
　　看着一群感到羞耻或不愿意的人，夏宁的眼睛也泪流满面！只是他无法迅速将其隐藏起来。但是，所有这些佩顿夫妇都在他的眼中看到了，甚至他也清楚地看到了夏宁的痛苦的眼泪！
　　“我们等待这一天已经有多长时间了！今天我们有多少人与海军对抗，我们与海军作战了多少次！别忘了，尽管我们已经等待了这一天！但是胜利距离很远。就是这样。“谈完这个之后，夏宁走到佩顿拍拍他的肩膀！微微低下头说：“我做错兄弟了！罗纳尔迪尼奥，现在我向你道歉。我希望你明白。”
　　作为一个兄弟，我错了！罗纳尔多，现在我向你道歉。希望你能理解。
　　低着头看着这个男人，他感到肩膀上的手在发抖！我想到了这个人刚刚掩盖的眼泪，以及在最高战争期间为王牌支付的报酬。佩顿还深刻地意识到“兄弟”这个词在他心中有多么沉重。为了交换这一天，他以前有多努力！
　　“夏宁，我也想打电话给你！今天，我终于意识到了这种难得的友谊，真的！谢谢。”佩顿拍了拍夏宁的手，看着梅尔纳，点了点头：“既然每个人都是我的兄弟，那么我怎么能自私地让每个人对所有筹码都抱有野心！我可以等到那天。有了贵公司，我相信很快会有另一天。”
　　“小罗！”
　　“佩顿！兄弟。”
　　......兄弟俩，怎么会很~难！
　　很快，几个人并排走出了房间！一种是保留佩顿的志同道合的兄弟，但为了拉文！当佩顿直到最后都没有邀请他时！尽管夏宁的阴险和狡猾受到了指责，但他内心却非常高兴！很高兴他有这么多好兄弟-...
　　然后，佩顿迅速开始为这个美人鱼兄弟乌鸦治疗！一切都是夏宁所期望的。的水果能力和的轻能力很快，会醒来！同时，我认识了这个救了-自己的新兄弟。
　　“举报！严向队长举报。”
　　的夏宁都守在屋子里，听到的声音时，他们有些困惑！现在，小渔村应该怎么处理？夏宁会亲自拍摄一些东西哦=，做……
　　你在房子里看着我，我不在乎你！夏宁摇了摇头，对门大喊：“进来！严，当你有东西的时候让我跟你说话。”
　　“嘿！”
　　在一个小渔村，佩顿迅速赶到病房，开始为拉文和他自己的墨洛克兄弟治疗！一切都是夏宁所期望的。的水果能力和的轻能力很快，会醒来！同时，我认识了这个救了自己的新兄弟。
　　也许知道屋子里有人正在治愈！她很小心地打开门，对吗？进入门后，我急切地冲向夏宁，蹲下！“老板！有人在进攻小渔村外的城市，现在埃尔维利正在抵抗！但是，他似乎并不是对手。”
　　有人“袭击”了小渔村！
　　塔克正在抵抗，但他不是对手！不可否认的是，前科里和其他人对塔克的态度并不好，甚至不屑一顾！然而，由于他和夏宁回到相遇，仿佛改变了人们，他已经迎来了不少善意和赞赏的，从科里和其他人！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　而且，塔克的实力也得到了他们的认可！但即使在今天，他也不是对手，必须仔细考虑此人的身份...
　　“有多少人来？塔克的穿着和技巧完全被压抑了吗？还是只是有点低落？”在考虑之后，夏宁谨慎地询问。
　　陆续聆听夏宁的提问，然后在心里整理出答案，然后说：“只有一个人，还很老！简单的斗篷和外套看起来很正常，但队长者问你他的技巧背后我想了一会儿，他和塔克的儿子打了架……“说起来，严似乎很震惊，说：”现在回想一下！他是塔克，根本不是对手；我认为人们来了，人们似乎在玩他。如果真的做到了？没有几十招，塔克将被击败！”
    .. ... .......
　　什么？数十招！这个怎么可能……
　　在这一群人，只有夏宁可以像！换句话说，拐角与夏宁具有相同的强度，甚至更高！这个，这个概念是什么...
　　差不多有一次，房子里的科里一群人笔直站了起来！即使是刚刚加入该团队的特拉法加，也不例外。夏宁看着几个人的举动，感激不已！“尽管转角的力量很强，但城市中肯定有人，更不用说拉文也需要受到照顾！现在，卡萨和我要出去了；科里，罗宾和卡纳尔正在防守我担心这个人想带领我们出去利用想象力；至于宫本和菲尔，您保持了拉文的一百米射程；其余的帮助罗和小诺继续治疗或照顾拉文！明白。
　　-------士.

第434章



　　“我明白了，上尉！”
　　...在后夏宁下令，所有人都迅速朝他们的命令位置移动！
　　“走吧！我想看看，这位神圣的人要去哪里？”
　　夏宁走了，比斯，颜跟随他已经离开了房间！
　　喝了半杯茶之后，来到了小渔村的大门！
　　王志伟震惊世界
　　刀片剑入灵魂
　　此时，城外的老人和塔克再次战斗！塔克的手散发出金色的气流。隔着他的老人立刻毫不犹豫地挥了挥手！吞噬气流后，无与伦比的刀气和闷闷的雷声一起 席卷了金色气流！刀气没有停止，而是猛烈地冲向塔克！
　　无极凶杀冷剑邀请月神斩
　　赶到城外的夏宁，看着塔克将被刀吞噬并受重伤，于是他毫不犹豫地撤出了尤马鲁村！一时间，霸道的银刀气击中了老人的剑气。触摸！刀片相撞，强大的爆炸力似乎扭曲了周围的空间...
　　“表姐！你在这里。”
　　当我被刀气击中时，我被湍流和湍流的空气所震惊，但幸运的是，我没有被刀气伤害！因此，稳定了自己身材的塔克第一次来到了夏宁！“库辛，小心点！这个老人很简单。他现在好像在和我一起玩？否则，我会迷失了！”
　　看来塔克已经改变了很多！
　　即使您没有我，一家也可以被您彻底改造！夏宁看着塔克，微笑着点了点头。确实，凭着刚才老人的力量？足以以十招击败塔克，所以他为什么以前没有伤害过他？相反，当我们到达时他做出了艰难的举动？是在试着我...
　　亚麻衬里，灰色斗篷，白发，但眼睛很难隐藏！那是只有真正的主人才能拥有的眼睛和光线。看着老人和面前的夏宁，他感到非常熟悉！尤其是他面前的那副眼镜，夏宁终于异了：
　　，这次很迷茫！我忘了这头公牛的存在...
　　只是？阿比斯在身边比夏宁更兴奋...
　　“副手！”看着他面前的老人，卡萨的下巴几乎掉到了地上！眼睛充满了令人难以置信的神情，两个词之间有些不连贯：“伴侣！不，雷利先生？！你为什么和孩子一起来这里？你只是说了严的吗？”。
　　，看来完全短路了！如此肤浅，见多识广的事情令人怀疑。
　　“哦！卡萨，我很久没见到你了！”罗利拍打他的头，然后微笑着明亮的，“现在你都这么大了！真的可以不认你？说谎者，其中海盗，是公认最好的！我听说过你！恭喜打破屏障，哈哈哈哈。”
　　不要长时间团聚，更不要说曾经一次和现在最受人尊敬的人！卡萨就像个孩子一样，在罗利身上说了些什么，时不时指着他的夏宁！
　　最后，这可能是主题！罗利后笑着在，他来到了夏宁。“男孩，我听说过你！年轻时拥有这种力量真是嫉妒吗？但是，中的老人真的很感谢你！如果有用的话，老人也可以帮助你忙！”
　　“我年纪大了，不知疲倦地去了一个小渔村，在门口喊着一个小孩子把我带出城里！”看了夏宁瑞利红色比斯，他从未被打扰过！他继续说：“我不会只是对孩子说谢谢？如果是这样，孩子就了！”
　　“哈哈哈！看来你小子真是有趣，我非常放心的是是在你的身边！”在问了一个不问的问题之后，罗利不幸地遇到了夏宁的鄙视！看着夏宁的外表，罗利缓缓说道：“孟奇路飞！我想和他说话. ........”
　　哦？看来罗利也很在乎路飞！
　　关于它的思考后，夏宁假装麻烦，说：“高级，孩子真的希望把路飞给你，但，现在他想和我练此外，还必须有路飞的个性我明白了吗？！。看着人家？抱歉给您带来不便，我很抱歉。这是真的吗？您可以问。
　　虽然他鄙视的夏宁在自己身上浇“脏水”，他老老实实地点头罗利说：“没有错，罗利先生在泡泡岛，路飞跟着我们;！现在他正在跟随夏宁的小渔村。”
　　泡泡岛？!!我记得当时，这个孩子应该和的小家伙战 斗！顺便说一句，在那只老疯狗争吵之后，他提到他周围有一条白蛇！我明白了，我终于明白了。在对夏宁进行了有意义的考察之后，说：“既然是这样，那就让我们调整一下这个小家伙吧！他是一个很有才华的人，很有潜力。如果调整得好，成就可能就在你之下！”
　　“当然！一件是海上最自由的人。你可以在这个水平上体验路飞！当然，普通人不能并肩站立，对！罗利先生。”夏宁充满挑衅，一直盯着瑞利。
　　-------.




第435章



　　只是让夏宁失望！听到了夏宁的话，然后停了下来。这时，不仅夏宁仙石非常沮丧！“如果我要与他人合力，你将如何活到现在，但是那是谁？那时候开枪！......
　　“没想到，我以为那只是个笨蛋！它变得如此精致！”精致的身影渐渐冒出来，这个人也逐渐展现出他的本色：金色的头发，淡蓝色的眼睛，高高的鼻子，淡淡的柳叶眉毛！
　　一件体面的米色和白色军服披在大约一米七五的高大上！拐角在海军上帝之前和之后停止。
　　“第一击只是为了尝试你的力量，否则你怎么能如此轻松地避免它呢，”
　　“卡伦。圣。小齐成年后，你怎么来这里！！”海军看到女孩站在自己的面前，并不惊讶地大喊：“我问，如何才能让您接触到现在来到这里的人？”
　　凯琳？
　　夏宁呆呆地盯着他面前的那个女孩。他总是觉得自18己在某个地方见过她，但他不记得具体情况了！但是，从海军对这个年轻女孩的态度来看，显然年轻女孩的地位绝对突出。“如果我不来这里，我怎么能看到这一幕！但是，爷爷给了海军所有的处理它的权力，我认为你应该理解结局。”气势散布在那个女孩身上。
　　没有高实力的人和家庭会不会有这种势头？看到这个夏宁不禁皱眉！尽管女孩面前的没说话，但额头上却冒出了一丝汗水，“我将承担所有后果，但战斗尚未结束！成人，您应该先离开这里。”他庄严地抬头看着女孩，他点了点头，他知道在他面前的“成人”不仅是崇高的，而且甚至是他的力量都是不可思议的！
　　“这不是像你这样的年轻女士来的地方！走吧，但是刚才的举动使我有杀了你的心！”夏宁瞥了一眼海军时期的夏宁，以严肃的表情看着那个女孩，的确是他背后最可恨的偷袭和压迫的小人物，甚至女孩也无法原谅...
　　是她！？夏宁一阵震惊都无语...
　　“什么？我想你已经记得当你看着表情时发生了什么！”这个女孩对于夏宁的震惊还是很有用的！毕竟那个女孩当时说
　　“夏宁，是一个人追求自由像水一样？你有什么秘密，我必须把它们全部挖掘出来，希望下次见到我时不要太震惊！
　　“！哦你啊”夏宁经过一个简洁的回答，现在看来很难再改变自己的感情然后说道：“而且是第一次或当您看到令人讨厌的东西时”看来，迄今为止，夏宁并没有忘记他“勒索”了一顿饭，并嘲笑了他在马林范多的“非理性黏性”女孩。
　　什么？我讨厌它！
　　海军瞥了一眼在夏宁，静静地看了一眼萧齐在他身边，谁不由得感叹！可是，小琪却没有因为操话而表现出愤怒或不满，仍然微微一笑。“好吧，你从那以后就讨厌别人了？但是你真有趣。”
　　轻声的笑容！她是精神残疾吗？“夏宁小琪蹲着眼睛，心中微弱地想着”世界上真的有人被责骂和微笑吗？“……挣扎了一会儿后，夏宁捏了捏手指，说：“不管怎么说，让我们继续战斗的最后！交海军元帅”对于那个几乎把鼻子挡住了鼻子的女孩来说，这是非常不愉快的现在！“不能再和她说话了，这个女孩表面上不是那么无害吗？刚才我想跟着她说，这是最忌讳的战斗力！”
　　哦，我在这么短的时间内找到了它！他的眼神中充满了一种奇怪的钦佩。萧淇笑了笑，说：“那我就和他战斗，你就休息。我带的人将帮助你在最短的时间内解决战争。没问题，我的决定是千石先生。”
　　“是！”举行军事仪式后，海军时代坚定地问：“您的决定是上方的主意还是您的意思？”此刻，海军时代忽略了小琦的身份和站在他身旁的人。他只知道自己是海军元帅！在这个战场上，他的职责是在取得胜利的同时保持更多士兵的生命！想要由女孩带来的某人指挥混乱吗？这根本是不可能的。
　　？听到这个海军时代的话，小琦看着海军笑着问：“有没有我的决定和成人的决定有什么区别？”
　　“如果只是您的订单，恐怕对我来说会很困难！”海军也举起头，盯着萧齐满是笑容。“当然，如果成年人有任何不满，我将在战后给你一个解释。但是现在，请离开这里或与海军将领们合作。”
 　　确实是前海军元帅看中的那个人！小齐听了海军时代的回答后不禁肯定自己的话，还记得上面的人来之前有个会面！在那次会议上，针对尚未举行的战斗制定了“失败”和“胜利”两手计划。前元帅空军不同意：即使海军失败，交海军也至少应保持在海军元帅的位置！!!
　　看来这就是导致孔永坚发表观点的原因。佛陀的海军确实是一个英俊的天赋，他拥有一流的天赋！“从现在开始，我带给你的“陆军之刃”成员服从了你的所有荣耀，希望你不要让孔先生失望。”萧淇表情严肃，掩饰着微笑。
　　“老师！”海军听到萧琦的话后大叫，然后郑重地点点头：“佛海军将全力以赴，请放心。”
　　“嘿嘿！我说你们，这怎么样！”看着和小琪，他们无视了他们，夏宁无奈地叹了口气：“刚才看你的模样，这个地方当然根本不算是战场！看来也没有把我放在眼里！但是这真的好吗？”
　　泗水的姓氏。佑龙
　　-------.



第436章



　　夏宁的背后升起了大约米高的水幕，然后水幕在任何牵引力下似乎迅速旋转。此时海军萧齐听到夏宁后，感知色彩的霸气前善意的提示他们当然不喜欢外界释放夏宁“忽略”了他，没有人在身边孰若聊天说。所有锁定在夏宁一个人！突然，几只水龙从龙卷风中咆哮起来，像龙卷风一样卷起！
　　“淹没了一切！泗水的姓氏”
　　咆哮着，夏宁的全身水元素融化在旋转的水幕中！然后在水幕的顶部，龙盘旋在抬头的地方，夏宁逐渐露出上半身！看着海军和萧奇在不远处挥舞着手臂，突然，九条龙盘绕在水幕上，游向空中，向海军和萧奇旋转。
　　佛的愤怒。三重幻灭”
　　挥舞着手小心地警告小齐之后，海军时代很快形成了佛教的指纹！当水龙咆哮着飞向两人时，海军时代前出现了一个厘米大小的金佛像。
　　虚幻，但瞬间变得极为真实...
　　突然，金色的光芒过去了！城市倒三角形中的三个金佛像奇怪地出现在空中。在金色佛像被围困的“三角形”上出现了金色的冲击波。九只水龙迎来了冲击波！“可憎的是，水的话不会伤害佛果的海军。看着水龙逐渐被一滴水击中，夏宁莫名其妙地骂了！
　　是指枪。数学奥林匹克运动会，最色彩缤纷的小琦
　　当夏宁责骂！在海军时代的背后，另一只粉红色的手指在海军时期滑动，击中了夏宁！“嗯！泗水幸存者万隆的辩护。”站在水幕顶部的夏宁耸了耸肩膀，拿起水龙片刻来欢迎指法！
　　“我的枪指不像你看到的那么简单¨「！”萧奇充满笑容和诱惑的声音穿透了夏宁的耳朵，然后，即将被水龙击中的手指气开始一点一点地层层叠叠。去角质，是的！就像散落的樱花一样，但是像樱花一样的微小手指状空气散发出了拇指大小的红利冲击波。
　　原来巨大的气实际上已经改变了，无数的冲击波像樱花一样击中了夏宁！“可恶！看来真的很粗心，但是那又怎么样！哦？”该夏宁谁正要反击突然感到熟悉的气息，然后夏宁笑了。
　　“嗯！他们非常强大而且非常有趣。”路飞笑着没有说，或者根本不知道受惊的一句话是什么：“你为夏宁奋斗了这么久。王牌在场上！我已经了很长时间。”
　　夏宁看着路飞兴奋地笑着问：“你确定吗？”
　　“嗯，当然。”路飞的战斗和开心的表情将草帽搭在他的头上：“我想和那个变成大佛的家伙，王牌，你和那个女孩一起战斗！”
　　路飞刚刚找到敌人并“分配了任务”！
　　“你不会允许他们这么嚣张吧？”萧齐，对面的夏宁，看着路飞突然出现并阻止她的移动，并且一点不禁头大了！当然，所有这些都是路飞制作的。“我建议你担任夏宁，但他们没有你所拥有的力量！不要杀死你的生命。”
　　是!但是，看来我挡不住了。一眼在路飞和萧王牌，谁被激怒了由萧齐时，夏宁不由得一笑：“去争取不要留下遗憾。”后来，夏宁忍不住想：“怎么称呼他们死了，我将继续盯着你。
　　橡皮擦。手枪
　　在获得夏宁的“批准”后，路飞首先开枪。一条长达十多米的肩膀直撞到海军时代，“路易那顶草帽小子，卡普，你这个混蛋故意无法通过海军！儿子是下一位海军上将甚至是元帅的继任者，但最终成功了！孙子更是。当他成为海盗时，他甚至没有说天龙很大。看着路飞朝自己开枪，海军刚刚冷静下来的心态立刻被打破了！“虽然你是那个混蛋的孙子，但并不是在这里你可以野蛮传播！刘易。枪指。”
　　没有逃脱鲁飞的拳头，齐国的金手指在海军时期举起了鲁飞的拳头！在“．」砰”的拳头击中手指后，甚至伸展的橡胶也弯曲并掉落。“为什么我的橡胶特技不能再次起作用？”路飞不禁想知道何时他看到了海军时期枪支击中的“懒惰”手臂。
　　橡皮擦。机枪{瞟专T禾一
　　但是路飞一直都是路飞。尽管他很容易被自己的骄傲所阻挡，但他只是在心中感到来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一点点。没有任何震颤，他一直挥舞着双手，突然拳头摔断了。阴影覆盖了一半的空间，冷冷地靠近海军。
　　“你还很远。佛的影响力”海军的右手发出了耀眼的金色光芒，然后金色的冲击波冲向了路飞的！海军时期不断地避免了拳头的残光“砰”，而且由于声音低沉，卢飞的整个像风筝一样被迫向远处。
　　可可
　　路菲感到有血(了好赵)丝，深呼吸了一下！“可恶的是，他甚至能让我感到受伤！还有爷爷……”在路飞发牢骚之前，海军时期冷淡的声音断断了他的话。“葛菲路飞，在您的祖父卡普面前，如果丈夫将您诚实地带进城里，那可能会让您丧命！否则，您就必须这样死。”
　　“别！”路飞回答海军的话果断，“我还没有发现一件式以成为海贼王呢。”
　　似乎无论何时，除了上好战的“令人不安的因素”，支持路飞的信念和动力都是唯一的誓言和梦想。“在这种情况下，刘易。六位国王加农炮用十根手指举起双手，巨大的金色冲击波吹动路飞的能量击中了路飞。
　　------.


第437章



　　等不及了，海军！看到海军运动后，夏宁皱眉了。
　　“来吧！”仍然是无所畏惧的表情，路飞举起右手在嘴里！然后脸蛋突然变成充满陌生感的气球，然后细小的手臂逐渐变得像巨人的手臂。“嘿，三挡。气球巨臂。”
　　随着怒吼，在路飞前的“巨型手臂”突然伸开，迎接了冲击波！“”...当冲击波强行作用于手臂时，强大的冲动将向后推了几步！然而，这一次路飞并没有被举起，巨大的手臂从他的脸上突然爆发并继续前进。
　　“拳头骨。霸王之怒”
　　在巨大的手臂和冲击波的交点处积聚的灰尘中，突然出现了一个坚实的身影！而与路飞的手臂媲美的巨型氏族只是一个普通人的拳头，但是即使路飞的拳头也很难前进半步！“爷爷和爷爷！”终于看到拳头下的身影后，路飞慌张地收起了双手。
　　“嘿，卡普！”海军与路飞不同。当 他看到他的老搭档当前的打击时，他感到不安和遗憾。“当然，老人的孙子被老人抓住了！”背对海军的卡尔普严肃地说！我希望你不只是在谈论它，而是为什么要射击！显然，交海军不相信卡尔普所说的话，而卡尔普独自无视交海军，而是看着对面的路飞。
　　“哈哈，男孩！我没想到你会来马林凡多。”在挡住路飞的拳头之后，卡尔普大声喊道：“但是现在你是海盗，我是海军！尽力而为！你准备好了吗？”在谈话中，卡尔普的爆发出惊人的势头，表现出“公义与灭”！只是，面对深深的爱和隐隐在眼中的痛苦，这种手势是如此的无助。
　　这不容易，爷爷也在这里！“虽然路飞有紧张+无脑，他其实是关于什么威胁他很清楚！因此，在听到卡普的话后，路飞不由自主地思考。卡普的“死亡”姿势在路飞心中最深处燃烧，“爷爷和爷爷，你为什么在这里？”由于卡普的出场对他的影响，鲁菲并不聪明，他看上去很完整，我忘记了我爷爷在海军中的身份。
　　“你都在这里，你爷爷我不在吗？”卡普在路飞发脾气，在回答路飞的问题后毫不留情地走了出去！骨头。突如其来的卡普纳人在空中消失的身影瞬间突然带着湍急的空气来到路飞！
　　海军夏宁葛菲棉兰！曾经将一件作品杀死的人。
　　一件麦哲伦血统！曾经征服了这条顽强的路线和大海的人。
　　在海盗时代尚未开始的时代，在没有人征服那条路线的时代！戈尔麦哲伦和葛菲兰花在海上相遇，成为海盗和海军，或者是命运的相遇！这两个人在彼此的信念之间产生冲突，相遇使他们更加了解彼此！因此，草帽，这是在麦哲伦的时候甚至可能不明白它的意思不是更好的鲤鱼。
　　如果麦哲伦是第一代草帽的所有者，那么是第二代！麦哲伦将草帽交给了尚克斯，并将其连同意志和信念一起交给了尚克斯。然后，海盗时代开始了。拥有它的小腿成为了海盗的四位皇帝！后来，香克斯 把草帽交给了路飞，因为香克斯认为路飞是那个草帽中最合适的继承人，因为他和前任主人一样拥有梦想和意志！
　　但是，仅仅拥有那种意志是远远不够的，如果您在大海中拥有梦想，您将有勇气向前迈进！但是只有梦想，没有力量。这仅仅是被海抛弃的结果。因此，尽管路飞是尚克斯所选择的那顶草帽的最合适的所有者，但是现在他只继承了那份意志和梦想，却没有相称的力量...
　　这顶帽子不仅是信仰的传承，而且是力量的象征和力量的证明。“路飞在听到鲤鱼的话时放弃了挣扎着抓草帽的手，尽管他不知道麦哲伦穿的是那顶草帽。但是我也学到了有关的一些知识，在他看来是真正的海盗！那是他奋斗的目标，所以现在路飞放弃了挣扎抓草帽的行动。
　　“让那个混蛋！”海军不远处也听到了金甲的话说，“只有原来的麦哲伦是不够的，你希望自己的孙子，真正成为新的海贼王？“就在这时海军感动，他不能在这个时候！无动于衷在在这个时代，海军和世界军团将永远不会允许诞生新的一体机。
　　“支柱的水。弱水三千
　　水幕挡住了海军时代的进攻路线，然后夏宁的身影伴随着海军时代前的打闹声。“海军元帅，你的对手是我。”海军带着微笑看着夏宁，知道他无法阻止卡普！“你想组织我吗？”语言的中心还有一点运气可以激发夏宁：“当上面的人看到时，他们比您更有影响力！如果您理解，就把它们放开。”
　　看来，海军中仍然有五个老头子还在担心麦哲伦的最后“阴”！原来执行的麦哲伦是为了恐吓海盗的休息，但麦哲伦用它来“打开海盗时代”。当然，路飞，继承人，看起来像麦哲伦，将更加关注！可惜海军，我的目标不是一个！即使我想到了一件，输掉像路飞这样的对手也不会很无聊。“在海军时期，夏宁擦了擦手腕，回答道：“我对你说的话不感兴趣！如果你不这样做，我会开始的。
　　-------.



第438章



　　“在魔鬼的镰刀下狩猎”
　　几滴水从夏宁的身上漂浮出来，然后水滴慢慢变成水蒸气，并散布成雾，覆盖了包括海军和夏宁在内的十几米战场！可恶的恶魔！但是卡普，你真是愚蠢。海军笼罩在水雾中，秘密地摇了摇拳头。这个老伙伴真的没有办法！毕竟，海军不会做对卡普有害的事情。这是生死与死之间的关系...
　　“你知道给我的那顶草帽的含义吗？”路飞仍然微弱地吟，然后用一双公牛凝视着卡尔普，问道：“你以前说的是一件事情，这是真的吗？”
　　听到路飞的激动之情后，卡普疑惑地点点头！“他我，我很熟悉！我也对红发小鬼有一点了解。”“海盗都是败类，家庭是不同的。”这时，卡普的眼神更加温柔和溺爱。服务！“想知道它的过去和它的真实含义，以及那个红发的小鬼，然后住在这个战场上！不要急于进入新世界，因为你现在的力量根本就不站在那儿！不用说，追逐狗屎梦想~。”
　　哦!路飞虚弱的点了点头，路飞第一次感到爷爷很好！但是，他不同意卡尔普的说法：“男人应该追逐梦想！即使他们没有力量，他们也应该大声说出自己的目标并为之奋斗。那些放弃梦想的人没有资格追逐这片海。所以这就是为什么我们要远离生活而-斗争。”
　　！
　　卡尔普无情地砸在路飞的脑袋中，一对铁拳咆哮道：“除了战斗之外，还有什么好玩的！这片海非常现实，没有力量，也没有生存资本。”鲤鱼不禁叹了口气。“你年轻的时候会很冲动，但是年老的时候你不会吟和悔，年轻的时候会你留下的伤口。”
　　“别放屁！”路飞被鲤鱼冲洗。这时，由于兴奋，他的脸变紫了！“即使你年纪大了，也不能放弃梦想！山羊爷爷不是那样吗？”由于鲤鱼的话，路飞想起了海盗高利贷者切尼，他已经养了二十年的山羊。
　　真！卡普举起头，放开路飞的手，慢慢站起来！“爷爷小时候就像你一样！听到你说你似乎已经长大了，也许你的老子是对的！男孩，活着。”卡普的姿势向远处下降，“与您和爷爷不同，我曾经守护的海军正义在这个时代已不复存在。进入新世界，路飞...
　　“路飞，如果您去过新世界！听爷爷，无论您在那儿遇到什么，今天都要记住你的话：那些放弃梦想的人没有资格追逐这片海！卡普的声音渗透到仍在痴呆症中的路飞的耳朵。
　　“爷爷！”抬头看着卡普的背，路飞突然有了莫名其妙的消极情绪！他不知道为什么卡尔普对他这么说。他也不知道卡尔普在这种情况下会说些什么以及他会带给自己什么样的火锅，但是路飞觉得那样……
　　麦哲伦，我们的时代真的结束了！
　　我们之间的比赛将在这一天结束！
　　走远的卡普突然站起来！确实，在这一刻，鲤鱼已经失去了身上的轭。最终，我们自己是否忘记了时代留下的绳索？或者是不允许像我们这样的老骨头的时代！尽管不愿意，但我确实在当时的海军中找不到那种感觉，也找不到我必须舍弃自己的生命来维持的正义。对此叹息不免叹息！
　　“事实上，无论是上个时代还是今天，海盗的最大生存都是你们能理解的！”对于麦哲伦，王牌与白胡子一起揭开了解锁的序幕，但又了！毫无疑问，白胡子是无法碰到的禁忌。
　　为什么只说不能忍受，您的个性和刚展现出的力量似乎与所收集的信息相符！萧淇脸上的笑容变得更加强烈！“由于您非常尊重白胡子，您必须愿意永远陪伴他在蒂娜睡觉！新时代不再是白胡子。”
　　岚足葬礼
　　小小的粉红色的樱花覆盖着萧奇的右脚，正辉的光环似乎随着生命的来回流动。随着萧齐的右脚光，粉红色的冲击波击中王牌！
    .. .... 0
　　黑色略带卷发的头发随着受影响的空气摇曳，慢慢站起来！移开了覆盖他胸部的右手，刺痛的疤痕划过他的左胸部。“为什么一个女孩也有这样的力量？他是谁？只有流浪才迫使用自然系统烧水果，甚至严重伤害尽管在进步之城如今受到重创，但肖诺已经治愈了他七，七，八！
　　“真是笑话！”极度的不满和责备，以及无助的感觉浮现在脑海！曾几何时，王牌放弃了自己的野心，以找到一件式的，因为他想帮助他的父亲，谁他认为是最大的一个，荣登海贼王！“炎阳。火柱！”
　　“砰砰”的一声！
　　冰根前出现了根火柱的红色光芒，萧奇在蓝脚火柱产生的冲击波受阻后发出了低沉的声音。红色的火焰吞噬着热烈的毒蛇，它们在这些冲击波的作用下不断吞噬，而樱花的粉红色冲击波在大火的背景下显得很小。
　　--------士.

第439章



　　这怎么可能！
　　在的困惑和震惊中，面对侧面的火柱外层实际上被撕开了！粉红色的冲击波像被大坝挡住的洪水一样，失去了大坝的停滞，而冲击波冲破火柱带来的火焰瞬间击中了王牌...
　　“砰砰”
　　冲击波卷起的灰尘是局外人看不见王牌的情况，但是冲击波最终消失之前的冲击使人们感到震惊！“这个家伙不应该有这样的力量。”在阻止试图阻止卡普的海军之后，夏宁被和小奇之间的战斗所吸引！夏宁在胸前“拨叫”海军大学的拳头，屏住呼吸说：“她到底是谁？没有多少人能将摆成这种姿势。”
 　　“萧琦大师不只是一个崇高的身份。她是数百年来军队中最有才华的人！十五岁时，她有能力画大将军，但这是那些成年人的全部力量。训练也是分不开的。“海军辜负了以前的烦恼和愤怒，但此时他非常镇定和放松。
　　为什么战争国会有如此大的变化？是那个叫小琦的女孩和他之间的对话吗？还是因为小琦或她带来的人？看到海军风貌的变化，夏宁突然感到尴尬和担忧！“海盗世界似乎并不是那么简单，毕竟世界军团是年前诞生的庞然大物！也许嘉莉的担心是对的。五颗星的奥秘以及世界军团与海军总部之间的关系非常复杂！
　　即使夏宁仍在猜测和担心，战争也没有停止的意义！
　　海军士兵，白胡子的海盗团和其他海盗仍在取之不尽，用之不竭！他们不敢轻易停下来，知道他们的“老板”会宣布停下来或获胜。因为足以将它拖入地狱几次...
　　萧奇烟岚脚造成的冲击波不见了，埃克塞隆蹲在地上，尽管他试图稳定自己的呼吸，但胸部可以上下左右，这种现状已经背叛了他！“她为什么能打破我的火柱，她是谁？但是我是，我父亲是白胡子。面对这些问题，艾斯强地慢慢站起来。
　　“火奥林匹亚。在炎帝。火龙之吼
　　跳回时因扭转而引起的疼痛，腾腾在空中瞬间变得元素化！“嗷”由火焰组成的火龙，尸体在空中滚动，扭曲着撕裂的空气，变成了在战场上的龙吟！
　　“你仍然可以站起来！”的傲慢清晰可见，萧奇缓缓举起左手！看着火龙在热浪中咆哮，她冷漠地笑了！“摔倒，！”旋转向大地的手掌，突然出现在手掌上的红色光环在跳跃！
　　开花。春天的樱花。粉红世界
　　无论男女，专家们都有自己的骄傲。老人与老人没有区别！手掌的粉红色晕蔓延一点点，跳舞周围萧齐的左臂。逐渐的光环蔓延到周围。在几米之内，空气中散发出的光簇就像樱花...
　　“零散。小奇多彩。粉红色宇宙”
　　此时此刻，她周围的红利光环比以往任何时候都好！非常感谢你，爷爷。我的特别宪法以武装色彩和霸气为基础。损害的赔偿范围将是空前的！当火龙接近肖琪时，她周围的红色光环似乎在守护她的守卫。红色光环带来的能量不断降低了火龙的力量！“聚集。黄昏时分的樱花！摧毁这一刻。”
　　火拳。奥运号。炎帝的右手腕
　　萧奇一枪将粉红色能量聚集在一起后，王牌消防车的火力右臂向着红色能量挥了挥手，萧奇向后方挥了挥手！！当火焰抵抗红色能量的冲击波时，带有闷声的火焰和四发火焰被偏转了几厘米！
　　“萧奇大师，你还好吧！”当小七和路飞将要努力拼搏，海军攻击夏宁，离开他的对手落后萧齐！如果这个成年人在马林瓦多受到重伤或“住”，如果他被封锁，将很难向整个海军赔偿百万分之一. ........
　　萧淇的皱眉从未舒展！这种表演确实使她的海军时期感到恐惧，擦拭额头的冷汗海军再次问道：“萧奇大师，你没有受伤！”
　　好？交回海军是神的小奇点了点头之后，她突然打开问道：“海军元帅，麦哲伦？离开大海盗时代，就是要送礼物给那个小子而已。”威尔的“”，她的老师和爷爷最担心和颤抖！这个人留下了阴影和疤痕，他仍然记得它们。
　　麦哲伦！这个搞砸世界的人。
　　“我不知道，关于那个男人的一切都是个谜！”小琪给了小琪淡淡的回味，这不是答案！“葛菲路飞是卡普勋爵的孙子！他是比艾斯更好的目标，决不能告诉他离开这里！”小琪从根本上意识到路飞的潜能和威胁！“这个人可能在夏宁之后成为潜在的威胁。爷爷过去常常更加关注这个卡尔普的孙子。”
　　卡普！，这时交海军莫名其妙地叹了口气。“我知道肖奇大师！您带来 的陆军刀片已经加入战场，所以我将与吴海联系，向他们施加最后一击。”看到萧琦点点头后，海军国皱眉头离开了这里。!!“蒂娜现在不孤单了，白胡子！这一次我们真的不得不结束了！”
　　“听完我们的谈话后，您还能保持漠不关心吗？”萧齐问的夏宁面带微笑，望着远处后海军时代并不遥远。她知道不可能听到他们与夏宁的能力对话的内容！“我认为您有逃避的力量！尽管我知道这种情况不太可能发生，但我仍然觉得您可以从这里生存下来，我希望下次见到您！呵呵。”
　　-------.




第440章



　　“照顾好自己！即使我死了，你们所有人都必须与我同葬。”夏宁冷漠地凝视着小奇，夏宁眨眨眼向路飞和王牌！“别胡说八道，老实跟我回去！”此后，夏宁带走了路飞和艾斯，离开了这里。
　　！真是无动于衷，在我挖出你的秘密之前，我不会让你死的！此时此刻，在小琦眼中，夏宁已经成为尚未挖出的神秘宝藏！后来，在斜后方向上的夏宁左，萧齐闪过，跟着他...
　　“老虎在哪儿？吸烟者去哪儿了？那位愚蠢的厨师和卡萨。”返回的夏宁下一对罗宾，他忍不住问一个深深的声音时，他发现在人群中几个熟悉的数字：“罗宾，卡你谁能回答我的问题，碘化钠啊，！宫本和潇潇谁能告诉我吗？
　　夏宁名18字回答的几个人互相回答，没有回答！
　　“它的疾病就像风，它的许就像森林。侵占就像火，不会像山一样移动。
　　这时有几个罗宾斯在战争艺术中运用了凶猛山的细微差别，无论夏宁是多么着急或恐吓，他们都保持沉默！
　　“好吧，好吧！没事！！！”在扫描了几个决定保持沉默的人后，夏宁生气地笑了！只是他脸上的笑容太牵强。实际上，即使罗宾也没有说他们猜了一两个。“你们太好了！船长的命令在海盗中代表什么，告诉我！”
　　看完对方后，卡纳尔低下头走到夏宁上，缓缓回答：“船长是海盗的精神和支柱！无论如何，船长的命令至高无上，但是……”
　　“没什么不好，但从自由的角度来看，我是船长！我的命令就是船长的命令。如果海盗小组的成员根本不在乎船长的名人，他们会在乎什么！告诉我......”打断凯纳后的讲话中，夏宁盯着抢劫罗宾谁留在后面。
　　“但是，为什么在这种情况下要战斗，为什么我们必须留下来！乔治是对的，在这种情况下，船长的命令等于，这一点都不值钱！我们也是船上的一员，我们有要我们的姐妹兄弟们做点事情，抛开自己的生命去战斗，不仅仅是你一个人，不要在此时与装夏宁！”他的双手依旧颤抖着情感，罗宾同样激动地反驳了那他妈的话。
　　仍在战斗中的海军士兵们听到了海军时期的话，彼此作战！两军之战，教练能否“打架”在一起起着至关重要的作用。
　　在远古时代，皇帝的皇家驾车就是它想要的那种效果！
　　除了即将来临的小琦和海军时期她带来的“军刀”外，她还隐藏了其余的王牌！那么急于“通知”几个乔治的新队长秩序罗宾和凯纳身不由己。为什么王牌叫王牌？那是因为它带来的冲击和能量足以消灭自己的敌人。
　　特别是在这种情况下：白胡子的海盗团和夏宁的下属将小奇带进来，海军总部的力量陷入僵局，表现出紧密的匹配；这时，只要一方参加另一支部队就可以完全赢得战斗！
　　“这似乎很麻烦！”运河不禁开始在高平台上看海军！通过与海军的多年合作，她了解海军的实力和抱负。
　　海军，真的有藏在雪中的王牌吗？“这不是运河时的震撼！”罗宾红色卡纳莱咆哮着，看见了她的脚并继续说道：“无论海军最终将新的战斗力喙闪过什么，我们现在都要做，应该是乔治，他们回了！”
　　“我想我知道海军口中的王牌！”卡纳尔没有回答，而是盯着一个地方！之后罗宾看着沿运河的眼睛，他忍不住叹气。“这个人叫萧齐谁刚出现的时候，她带着这是应该的！对的支持世界军团海军，除了海军没有得到任何的支持，如果海军真的很想冷静下来战局，那么您唯一可以依靠的就是和到目前为止还没有开枪的齐 奇吴和驴开枪！嘿，我没想到是因为他们没有，我们选择性地忽略了他们。”
　　七个乌海？在它们和卡纳尔以外的五海之中，它们确实是雄伟的存在！
　　“走吧，罗宾。”这次，卡纳尔捏了一下罗宾，他纠结的脸上露出了淡淡的微笑：“我们只有一个相信自己的人！那他一定有办法！”
　　你相信他吗很长一段时间，他确实利用了敌人；他一直说所有敌人都在他脚下。“好吧，走吧！”微弱，在他眼里的无奈，罗宾跟着脚步的运河。
　　___。
　　海军佛的海军时期，我曾经说过：你的如意算盘，我知道得很！在您见面之前，我们必须屈服！现在一定是这样，一定是这样...
　　是时候完全与您一起撕裂您的脸了！
　　-------.



第441章



　　如果五洋是海盗的时代，使用由海军和世界军团抵抗麦哲伦，然后眼看着天空告诉我完全在那个时代结束了这片海域迎来！平静下来他的呼吸紊乱后，夏宁向高平台，海军站着走，有矛盾的兴奋，但悲伤的表情。
　　“夏宁，你要去哪里！”宫本人被人围着，看着夏宁的离开，问道：“乔治，他们应该很快回来，如果他们自己再出去一次。”
　　是的，是时候开始一种新趋势了！
　　“还记得我以前说的话吗？我们必须等待机会！”夏宁向宫本回头一瞥，脸上隐隐约约地表达了深刻的表情：“李向辉前行的大海充满了梦想。虽然开车很开心，但缺少最重要的事情之一，使得它必须停放甚至在路上航行！但是今天，这片海洋将迎来一个新的元素，自由的荣耀，这时它所缺乏的“机会”将在此刻再次被抓住。终于到了！”
　　“哦，我们快点过去！当吸烟者回来时，”宫本聪在听到他们的回答后并没有反驳，他皱着眉头的眉毛张开了！他们在这一天等待了很长时间，但他们的所有期望都得到了回报。最终，他们可以在新世界中实现曾经昂贵的语言。
　　点点头，夏宁再次离开了这个地方...
　　军刀？罗宾和凯纳，谁赶到几乔治，观看对抗战斗乔治和忍不住打断他们的眼睛。当然，他们相信这一点，并不可避免地将他们震惊到了极点！世界军团似乎真的不是那么简单。仅这些人的存在就不应被低估。毕竟，乔治是自由的主力军！
　　然而，尽管冲击，罗宾和乔治联手给力的“手臂刀¨「片”通过把萧齐！“告诉您，机长的命令：立即放弃战斗并返回，海军可能会开始全面进攻！如果您不慎错过了某些部分，机长将无法帮助您将其收回。”
　　队长下令！
　　本来，乔治是与不满一点点个罗宾斯谁联手，以避免“军刃”！但是听到这四个字后，他无力地举起了手，说：“对不起，很遗憾……”其中，乔治的脸非常棒！“船长会在您告诉我之后说，现在就跟我们回来！有什么意见吗？”罗宾看到乔治的表情后神秘地笑了！和乔治几秒钟后点点头。
　　然后，在新船长命令的强制下，乔治和卡纳尔罗宾联手撤退了“陆军刀片”成员。
　　“看起来他们很强壮，但是为什么我们不知道这样的角色？”当几个人冲回去时，罗宾刚才回忆起这场战斗，不禁感到疑惑。
　　确实，这种技能在这片海洋中不能被如此模糊。如果有原因，恐怕只有……“但是，如果我猜对了，它们包括前世界交海军，他们可怕，而受人尊敬的女孩是世界退伍军人。！的确是年前存在的庞然大物，仅剩下的部队或公国就无法获得这种新的部队。”
　　卡纳尔确实是这个小渔村中最著名的女皇之一。她的手段和策略已经不错！乔治和林恩也同意这种猜测！
　　“什么？他又离开了！”回到几个人听到宫本告诉他们夏宁已经离开后，他应该被“留下”的地方，他们忍不住生气和友善！
　　乔治努力抑制自己的愤怒脾气，抽了一支雪茄后愤怒地大喊：“我说跟随这样的队长不在乎＆;命令的权利，宫本！他又走了又走到哪里，我想让他知道：要机组人员服从机长的命令，首先是机长必须做的！”
　　几个知更鸟点头同意！
　　什么？从最初的气氛到理解的瞬间，然后激动！“他一定已经告诉你发生了什么事！”连战首先从兴奋中醒来！他知道他说服的那个人一直很神秘，但是力量却未知！他没有迈出一步，他会有更深的计划..仗.
　　“．」我只了解一件事：回民自由一直在等待的特定时间和机会似乎来了！而且，我们所有人都该向前迈进了。”笑宫本说，伤口伤害，新的血液从肺结核等离子出现了，但他并没有意识到这一点！
　　不只是他，乔治和林恩都再次兴奋。
　　到达五海，到空旷的岛上寻求金钱，古老的武器，然后开始战争！在途中，与海军陆战队元帅作战：作为一个要夺取的岛屿的合作；海军总部最后一次为了…的利益威胁海军……所有这一切都是因为他们追随的那个人的话：
　　现在还不是时候，我们必须为自己的梦想保持耐心！
　　但是现在他们等待着！从今天起，一切都(了吗的)会成为一个转折点，而在此之前的一切都已经准备就绪；此刻，他的话就像一阵狂风，开始为他们争取自由的荣耀而航行，并告诉他们再次起航！
　　“等等？走吧！这一刻我也见证了。”乔治呼出雪茄在嘴里，叹了口气说。几个知更鸟点点头，并安排每个人向前走动！
　　啧啧！这里发生了什么？那个人到底在说什么？之后罗宾的组走后，萧齐的迷人身段从身边闪过！“这确实是一个无法理解的人，让我们了解一下您身上的秘密！但是，我认为您不介意我去验证一下，您的机组人员所说的那刻是值得的！呵呵。”
　　-------.

第442章



　　在一个高高的平台上，海军时代面对卡纳蒂尼，鹰眼输血后又回来了，莫里亚，夏宁和不远处的罗宾慢慢走向他！
　　“现在是时候履行您无害的义务了！卡纳蒂尼和鹰眼，这场战斗的胜利也将带给您很多好处，不是吗？”五海作为海军的“最后”积雪，此时，他的王牌被他吸引了：“当然，如果您不想要它，我认为它不会保持您的位置。”
　　表格是强制性的，交海军别无选择，只能澄清赌注！
　　如果您的海军真的击败了白胡子海盗和夏宁，该怎么办？恐怕离吴海的解散不远！到那时，海军的势头和力量必将迎来新的高潮。恐怕我们的乌海也没有必要和意义！流氓和玛丽亚并不平庸，他们当然知道内心的关系。
　　“好处！”海匪微笑着看着海军，他的酒杯越过美丽的弧线！耀眼的葡萄酒业涌入他的嘴。“如果白胡子这次真的完成比赛了，那个家伙，那个孩子和皇后也效仿！我想要足够的份额。毕竟，这个乌海不仅被认为还在继续，对吗？月光。莫里亚！
　　“ 呵呵……呵呵……”莫里亚的嘴里发出刺耳的笑声，烟熏烟熏的眼神中隐隐有一丝狡猾！“黑帮是正确的，我决定成为吴海，以报复凯多的混蛋。我想在此事件之后，新世界将再次活跃起来，我将找到那个混蛋！”
　　乌海的这些混蛋，一群狼眼狼！
　　“不要忘记您的行业吗？特别是您，海上流氓。”听了他们的回答后，海军决定摊牌！限制他们当时吴海与海军达成的关系条件！
　　看来我的预算之前的时间已经很麻木了！似乎这层迷彩最好早日消除。海军确实比海盗更无耻地存在！“工业海军元帅会给海军他们想要的东西。总之，只要它能给我足够的利益，我就会开枪！当然，因为……”
　　“啊，看来海军元帅的生活真的很艰难！”淡淡的笑声策划了海匪的无耻声音，海军和海匪在 潜意识中寻找声音的主人！由于这种声音，它们可谓令人难忘。夏宁看着几个人，用不同的眼神冷淡地微笑着：“恐怕你还是个流氓。你必须履行你的最初诺言？我们与海军交战了很长时间。为什么？我们的盟友？你不开枪吗？
　　盟国！!!？
　　海军盯着夏宁的目光，然后他又看着海贼！“颍颍颍】蠢吹蹦第一次接近我时，您已经制定了今天的计划？突然间，我感到我再也看不到您了，原来的盟约也是您的阴谋！!，蛟诤＞时期令人迷惑而又真实的经典之眼中，这帮海匪鲁地笑了。
　　的确，无论夏宁是流氓并帮助莫利亚，他的表现多么出色，他都打算利用他们来开始他曾经想等待的时间！但是，原本计划抢劫“前进城市”，但现在不必等待！尽管受到了一些人的误解，但夏宁仍然冷漠地耸了耸肩膀：“无论怎么说，你当然不能遵守盟约！而且，莫里亚先生阁下！我下一次交换了一件物品。是您的同意，第一件事就是立即退出马林！我认为您可以做到。”
　　“嘻嘻嘻！我也被你数了，看来你描述你的计划并不简单！”莫里亚在海军时期的美丽面孔，他静静地看着夏宁作为老一辈。海盗，这时很难使自己的心平静！尽管知道夏宁的计划很糟糕，但他从未想到只是在第一次见到他时就被他抓住了使用它的手掌，当然，他也很生气...
　　然后流氓和莫里亚以及旁边的鹰眼望着夏宁！
　　...
　　看着一些骄傲的海军以及他深深地埋在他眼中的恐惧和怨恨，夏宁微微一笑！“在海军元帅再次说这句话之前，我不知道。我能问你奸诈一词是什么意思吗？此外，你能向我解释：你做了什么才被视为叛教？”
　　在夏宁结束讲话后出现的看似非微笑的表情之下，海军的心莫名其妙地扬起了！他知道该怎么办！？一朝被蛇咬十年怕井绳！夏宁确实在海军和海军的心中留下了很多阴影！但是，在夏宁和莫里亚的监视下，海军时期仍然是“假装”，他反驳说：“您判处了吴海，这并没有帮助海盗企图俘获大量马林。不是这个背叛？
　　啧啧！谁说海军时代彼此看是诚实的？在那件衣服的青蛙眼镜下，我不知道隐藏了多少阴谋或狡猾……“哈哈哈，海军元帅是雄辩的！但是在你和你的老板层的眼里，我们的乌海只是一种抑制海盗时代的工具“海盗是海盗，即使他们属于海军，但本质上是一样的！”这不是我们在您眼中看到的吗？所以帮助白胡子怎么了！”隐约地看着，夏宁突然转过身来，他的脸上露出了一个傻笑！“但是，我不认为有一件事情与背道一词很相似，但是这是同一回事吗？”
　　听到夏宁的话，海军之心更加震惊！他真的很了解！“这时，他内心如实地思考。一些小流氓还会继续摆出自己的样子，看着脑海中的景象。
　　真是一大堆夏宁！
　　在这句话中，夏宁已经不知道多少次，他说这句话，因为他看到了盗贼在海中除了鹰眼，虽然他有野心，但只定义为剑道的方式！。但是，这句话可以显示出此时夏宁的心情！
　　--------.



第443章



　　正如我之前说过的，以下情节很少与原始情节保持一致...
　　他确实处理了这个问题，但是夏宁中的局外人怎么知道！是吗...
　　似乎找到了借口。在最后一刻，夏宁在海军眼中崭露头角，并感到震惊。更多疑问！“俗话说，认识我们自己，互相了解，如果我们想在新世界中取名，我们必须做一些惊人的举动！看看您的表情，知道海军不是铁桶吗？您将来一定要小心，但我会请一些人加入您的海军。“夏宁可以避免这种情况，可以直接解释为“来自其他四位皇帝的消息”，以一种委婉的方式促使交海军！
　　但是，这是最合适的方法！如果您直接说：我从四位皇帝那里得到的信息，海军时代可能仍然是持怀疑态度的，但是交海军此时的深思熟虑使夏宁知道，至少在目前，他不会怀疑海军有叛徒，但只是调整了海军人员。结构化！
　　“谁是四皇帝？不应该是他！嘻嘻嘻嘻。”莫利亚也听到了夏宁的表情，看到了海军的表情，当然相信了夏宁的话！而且，从他刚才所说的话，他“嗅到”一个人，一个他想“见”的人！
　　“如你想象的！”该夏宁微笑着摩瑞亚，知道了“蝙蝠绅士”在动！“嗯，我会继续我的诺言！我会努力争取的四个皇帝与你，当然，这取决于你的选择吧！先生月光。莫利亚先生。”
　　海道！我没想到您现在会与海军合作而“退化”，似乎是时候计算一下今年的仇恨了！有一阵子，苦涩的脸被扭曲成凶猛的表情，使这个人还活着。
　　“你呢，胡里跟勋爵！当然，如果你真的忽略了原约，我当然不会说什么！”取而代之的是一个轻巧的夏宁，一个狡猾的光芒在平静的眼睛中闪烁！“当然，我想你也知道白胡子死后海军将如何对待你和我！”
　　告诉我你的野心有多大！唐基吉诃德。多弗朗明~哥。
　　同样平静地看着夏宁，他怎么可能不知道夏宁-的意图！
　　迷人的弧线逐渐在浮起，里面的红酒也醉了！“，，！你赢了，我的盟友！但是我不明白你为什么这么做？你知道海军在世界军团的眼中没有任何东西，不要以为你可以给海军打电话战栗抵抗世界军团！“
　　作为吴海利最雄心勃勃的人，他也是最近与世界军团高层同行的海匪。当然，他也将找出之前所说的内容！
　　“这是一个夏宁和有权势的人的时代。当人们带着雄心或梦想入海时，这海中还会选择一个可以控制自己的人，不是吗！多年以来，只有麦哲伦兄弟征服了之后，它成为海贼王，但几年后沸腾的海水渐渐平静下来，你不希望在汹涌澎湃的大海上再看看！找到属于夏宁豪杰的海洋。“的夏宁看着它用小流氓回答。
　　海只属于夏宁！海流氓还认真射了一阵光，这也是他等待的时刻！加雅岛上的海贼们誓言夏宁海会来！“那么，我们的盟约会仍然存在于那海吗？，，。那汹涌的大海真的会来吗？”
　　“当然！”该夏宁海流氓一眼，然后慢慢朝站台边缘走了！
　　包括乔治在内的几个人赶来，震惊地看着夏宁！
　　“你在做什么！”海军红眼睛望着夏宁，他给自己和整个海军带来的打击实在太大了！这时他不得不提防他。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　当海军试图阻止夏宁时，瑞安和卡萨上前同时封锁了海军！“我们的上尉有事可做。最好是诚实地待在这里！如果您向前迈进，否则我不介意在这里杀死海军上尉。”瑞安冷冷地说。
　　他们大声说着，梦想着飞翔！
　　那人说：“时间不在这里！”果断地停止了步法！尽管他们以前不满意，但他们相信那个人！
　　到目前为止，他一直站在这里，在世界各地的所有人面前宣布：
　　乌海将在这一天之后不复存在！新世界的白胡子占据了一半的山脉，山脉已经消失了！!!第二天，大海将归夏宁所有。海盗时代将正式并完全回归。男人应该去海边！这代表：
    .. .... 0
　　他们积蓄的力量已经非常强大，他们可以充分挣扎。
　　然后，在战斗的海军士兵和海盗的耳中传出一个男人的话！
　　但是，无论是海军士兵还是海盗！
　　一开始，他们只关心战斗，害怕被面前的敌人杀死；逐渐地，有些人开始专心听这一段，然后每个人都忽略了面前的敌人，并开始寻找声音的来源！这不是要照顾好自己，因为他们的敌人在做同样的事情...
　　“混蛋！这个混蛋！”交海军注视着一系列的面孔，骄傲地在自己的林恩和卡萨后面拦截，互相交谈的夏宁忍不住皱了皱眉！刚才的夏宁，海军和新世界的四个皇帝之一，凯多和其他海盗联手，凯多和一群海盗抓住了白胡子！“用这句话，海军向世界宣告了“龌龊”的举动，海军的正义斗篷被推翻了一点……
　　-------士.

第444章



　　因此，海军不再关心自己的形象。由于他无法阻止甚至杀死林恩，卡萨和乔治前面的夏宁，因此只能最大程度地减少夏宁的言语影响，因此海军向后闪烁！“快点！快点！立即停止图像和声音的传输。”海军抓住海军士兵的衣领，没有任何图像，恶心地大喊！
　　可见！的影响夏宁给他，他们的海军乃至世界军团！
　　“海军元帅和海军元帅！”该夏宁注意到在海军离开后留下的地方，微微转身面对那个位置，并用阴谋和取之不尽，用之不竭的笑容笑了：“你以为让我无法向全球蔓延它所将有可能恢复的图像海 军以图像和图像实现正义！“真正的正义”将捍卫渴望正义的人们的合法利益；相反，它们不是特殊的巨龙！”
　　蒂娜最初的海军海战和白胡须战争是为了向世界展示自己的力量和正义形象，但是现在毫无疑问，这是生命线的存在...
　　当夏宁的声音随着蒂娜的众多电话错误在世界范围内传播后，整个世界都为之震惊！
　　看来在这场战斗之后，海军的影响力和力量应该已经完全跌入谷底！
　　一个伪正义的人，一旦人们发现他做过任何负面的事情并被别人发现，那么他以前所做的就是；不论是真还是假，人们都会在潜意识里怀疑这些事情！
　　海军将在那个人的手中“完成”。或者，将是被自己埋葬的白胡子墓葬的坟墓和它以前的荣耀。“老鹰眼，莫里亚！我认为海军将很难熬一会儿，我们之前曾鄙视过他；这个人并不不容易来评估！嘿，嘿，嘿。”作者在莫里亚和鹰眼笑着说。
　　“嘿嘻嘻！没有人会相信这一点，但是我们亲眼目睹了这种情况的发生；就像二十多年前的那个男人一样，他们都在海军中，他们只在乎当她炫耀自己的荣誉和伪装的义人。力量，她受到了沉重的打击。“莫里亚似乎同意海贼的话，而莫明的眼睛充满了忧郁！
　　是时候了，真的是时候！卡多，那些年的屈辱将带给您这些年的利益，并告诉您下地狱，品尝我这些年遭受的一切！
　　“剑客应该把一切都放在剑上。他不可能像他一样在剑道上再前进！真正的剑客只有在危险，生命威胁和生命之中。最无敌的对手展示了他的剑，而顽强的战斗将更接近剑道的起源！“这种对剑道的执着，当然，无动于衷的声音当然只会由鹰眼发出。
　　莫里亚和他旁边的流氓点了点头，然后神秘地笑了。
　　但是，再次瞥了一眼夏宁后，鹰眼停止了移动！
　　那个混蛋，他真的会像二十年前的男人一样掀起新的海盗高潮！但是，与那个男人带来的海盗时代相比，他的行为几乎完全是针对海军的！“真的没有办法阻止它！不可能，海军无法承受这种负面影响。”一双凶恶的眼睛凝视着仍然微微一笑的夏宁，海军再次行动了！
　　“海军似乎再也不能容忍我了，但这是什么意思！海盗应该反对海军这样的伪正义组织的存在。大海属于梦想和敢于奋斗的夏宁和人。伙计们，放弃生命，奋战吧！“无视交海军的眼神，夏宁将给他和海军的最后一击！“大宝由左海贼王戈尔麦哲伦在伟大航路的终点是否真的存在，它存在于新的世界！这是能买到全世界的珍宝。我的副队长一次见证海贼王发现。男人！现在他的追求是宝的连身通过海贼王留下，见证新的海贼王的诞生！“
　　“所有这些，您会经常来马林时预见到的！”夏宁后面是黄的清晰，清脆的声音，不用担心吗？百分之一百的是小琦，那个怕海军的女孩！当她看到夏宁无视她时，她第一次皱了皱眉！“难道你不知道这样做，即使你能给海军带来麻烦，世界军团也不会损害其生命力；但是，更多的人会掀起海盗的高潮，越来越多的人会来到这片海面. ........，无辜的还会有另一场灾难！”
　　要改变世界的体制，第一件事就是破坏世界。
　　古老的书系统在历史上应该早就被抛弃了。
　　俗话说：别摔或站！虽然这是一个有点伤感的平民参与，他们必须经过一些，因为新的世界格局，建立了他们参与...
　　“在巢下，怎么会有产卵！”
　　夏宁的声音静静地回应了小琦的话！“幸福与悲伤无关紧要，更重要的是，场景中的幸福或混乱；生活在一个由伪正义统治的世界中，没有太多区别，也没有真正的界限。计划这里！与其 生活在一个不公平的世界中，不如欺骗它，不如搁置一切；跟随带领新世界创造新生活的开拓者……”
　　哼!看来您的野心不小！世界军团是您的最终目标吗？
　　萧齐凤目略有怒意盯着夏宁，成为世界军是年轻的继任者，她当然不会依赖于一切的光芒！“怎么？海盗想成为世界之王！”没想到，萧齐，谁一贯的优雅，也做出了痛苦的声音吗？她要做的就是在心中撕下夏宁的野心和伪装。由于情况不再无法挽回，所以她的对手也必须像她自己的对手那样结束，俗称：输双赢！
　　--------.




第445章



　　“我能理解您是您的先驱吗？您只是想为自己的愚昧目标和野心而破坏世界！”
　　这还不错，甚至可以说是顶级球员，而且海军的身份也很害怕！夏宁猜测了小齐的身份，现在不由得暗中称赞它：“这的确是世界军团的顶端。这种思想和计算真的不会让人失望！”，但夏宁不是焦虑或不满，茫然地与应答萧齐！
　　“如果在这个世界上确实存在着自由的光彩，那就是我的追求！对于世界之王，我不太在乎这个响亮的头衔；而且，你们没有梦想，以不平等的“条约”奴役了世界“你怎么理解这一切！”
　　其主要特征看着萧齐之一，可惜的是：萧齐是采用了精美靓丽的脸愤怒，并没有让夏宁诱惑或后悔！夏宁望着罗宾，在广场上大喊：
　　“随着新世界的临近，请向18世界询问！
　　我们存在的意义还是一生的追求！
　　为了找到答案即使丧生，即使被风吹雨打阻挡，即使它会穿越这个世界！不要停止，不要颤抖，不要灰心！由于存在新世界，您想追求的一切都有...”
　　换句话说，夏宁脸上带着微笑看着人们，他眼中充满色彩的光泽似乎可以看透世界的本质。有一段时间，似乎整个世界都在他周围移动。
　　萧齐站在背后夏宁发现：如果前面的人被这个词“粉丝”所记载的那么现在，他还不足以总结他所意识到的一切，冷静而冷静，那种能够知道敌人所有消息的人，真的使每个人都为震惊而颤抖！
　　不可否认，这一天！这个人再次给了世界一个意志：
　　属于夏宁的海洋；属于先驱者的世界，世界又来了。
　　“不能放开他们，战场上的所有海盗必须摧毁一切！”此时已经离开了夏宁周围萧齐站在海军本身的前面，为在海军战斗的最高队长人，他们必须承担的东西！“摘下了荣誉海军乃至世界军团，你一定会赢得这场战斗！”
　　夏宁的话语已传遍世界，他的影响力已经为时已晚！我们现在要做的就是消灭无数的马林海盗。只有这样，我们才能大大减少这种影响。“我知道了，萧奇大师！”在海军时期庄严的军事致敬之后，他转身离开了！“我将完全承担战斗力的损失。”
　　你负担得起吗？尽管您是海军的元帅，但这种影响并不是您可以承受或兑现的。看着海军时代离开的数字，萧奇想知道自己在想什么。
　　“我们应该现在就采取行动，无论我们能活下来；还是如果我们在这里要摧毁它，一切都取决于这个！”该夏宁也看到了海军的离去，他意识到最终决战来临！通过他的“个人表现”。海军不可能放他走。夏宁看着罗宾和他前面的其他人，命令：“我相信我们会成功，因为这是我们一直在等待的一天！”
　　“好吧，梦想即将启航，我们不能叫他卧铺！”挤他的手紧紧地，语气无比坚定地！“无论如何，我们必须活着回来。”
　　自由司令部的队长和第二号人物讲话后，一群人互相瞥了一眼，点了点头：梦想启航的时刻到了，被封锁的一切必须成功地幸存下来。
　　是!不管你怎么活着，无论谁在战场上都会这么想；但这是一个简单的愿望，曾经有多少人曾经是奢侈品。
　　“照顾和村的女战士，并进入的许多战场！记住，我们再也无法承受牺牲，更不用说一个人倒下了。”什么竟然是夏宁谁仍然担心吗？“记住要照顾好你的兄弟姐妹，并阻止这种烟雾浸入我们的眼睛。”
　　在这一刻，在袭击发生的那一刻；没人在乎您是年老，虚弱或患病，无论您是否刚结婚，都没人在乎您是希望老人还是孩子来照顾它……对手眼中的一切都如此脆弱，原因是：他们也有这样的担忧。
　　因此，在战场上，没有爱与爱就不会有可怜的同情！
　　因此，有人说：战争的历史是冷血的；战争的历史是冷血的。这是无情的，
　　但这都是真的！只要您在战场上，只要为自己的信念或背后的力量而战，是否要建立事业就无关紧要，但是如果您想享受战斗的血液，或者生存，那么你就不能弱势挥挥手。
　　那时，你内心没有同情。那时，您知道，甚至不能动弹吗？然后，您只需要面对冰冷的刀片，这代表了您的死亡。
　　或者，烟雾应在战场上卷起；
　　因为它在战斗中阻挡了“自我”的未知面，因为在战斗中， 生活中没有热情，报仇和热爱的自我，只有站立在那里的取之不尽的“杀人机器”不断挥舞着剑刃……
　　那时，浓烟阻止了这种嗜血的一面的蔓延。这也使那些在战争之外关心自己的人看到了他们的“丑陋状态”...
　　杀死一个人不是犯罪，但不是杀死数百万人。只是为了生活，贪婪地呼吸明天的空气。
　　这是战场；这是战场！
　　“为了海军的荣誉杀死所有海盗！”海军上将不时冒出枪来。现在，他们正在失去正义，也正在失去已伪装的假正义“”！但是即使如此，海军士兵仍在为海军而战，不懈地战斗...
　　“男孩！你说的是真的吗？”这时，被王牌包围的白胡子和白胡子海盗钻石乔兹的第三队队长已经遇到了夏宁。他首先阻止了和困惑的因为夏宁的“语音”白胡子垄断了新世界的一半，他永远消失了！这句话遇到了禁忌区的主人。皱着眉头的白胡须深深地问道：“的孩子真的与海军联手了！”
　　四皇海道！
　　-------.


第446章



　　首先是，然后是白胡子！在夏宁没有突围的情况下，他们已经知道是他加入了海军。在新世界乃至某些大型海盗团体看来，海道并不是一个合格且令人钦佩的海盗。至少他的性格不是很好。
　　“大叔！在那之前，我可以再问他一件事。”魁梧的向前迈了一步，他的眼睛瞪着夏宁！“你的意思是，大叔是海中最大的海盗！那个最接近王位的人。”
　　瞥了一眼，瞥了一眼夏宁。此时，他不知道该说些什么！当他想让他的父亲挺身而出时，他在白胡须的脸上发现了一个神秘的微笑！
　　“您的父亲是新世界上最大的海盗团团长，已经老了！即使他曾经是世界上最坚强的人，他也经不起岁月的磨难！大海是夏宁海，这是人类的斗争，我确信在我不认识之前，不会有战场上没有“无尊之王”；然后，我相信它不会存在“在白胡子的面前，在这种烟雾中内。夏宁的话响了！“还有，作为白胡子的儿子。你没发现，他在这海里追求的最大宝藏是什么？”
　　大叔追的大宝？不是一件！
　　片刻，和弄不清夏宁的话。只是白胡子脸上的好处越来越强，而夏宁的眼睛却充满了微笑。“男孩，你真的很好！哈哈哈哈哈，踩着海军甚至世界军团，掀起海盗风潮，我二十年前才看到一个男人。”片刻之后，白色胡须没有标记。瞄准乔兹和艾斯以及战斗海盗白胡子船上的船员！，他的语气也显示出一种温柔的触感：“以前很多情况都是经过深思熟虑的。请参见进入海军的战略因为多年没有消失！哈哈！哈哈，你能答应我一个请求，男孩¨「！”
　　“照顾好你的儿子，不是吗！”的夏宁简单直接地回答了白胡子。
　　哦，这不容易！如果他出生在我们这个时代，不知道情况如何，您也很期待！
　　“大叔！”
　　“大叔！你在做什么！”资格合格的在旁边的莫名其妙地感到了一点危机！用夏宁的话说，他们有些不高兴。
　　“我们的时代真的应该结束了，我与海军时期的战斗应该结束了！在新世界中，没有船可以载我。”会说话的白胡子一点也没有丢失，但是像往常一样崇高。“怎么样，男孩！帮我照顾我的儿子们，我知道你有这种能力！”
　　在新世界里，没有船可以载我！
　　这是白胡子！“我不！”在夏宁的朴实的话语里充满果敢的，和白胡子的夏宁谁看着黑线笑着说，“我的儿子是更好地照顾自己，而你还没有达到的地步，你不能移动！现在假装死，这可能会让我看不起你。”
　　这是白胡子！“我不！”在夏宁的朴实的话语里充满果敢的，和白胡子的夏宁谁看着黑线笑着说，“我的儿子是更好地照顾自己，而你还没有达到的地步，你不能移动！！”我只是假装死了，这可能会让我看不起你。”
　　尽管夏宁的话比以前更伤了白胡子下，但乔兹和艾斯丝毫没有动！他们知道他们父亲的脾气，这是唯一可以改变白胡子思想的夏宁。
　　“你的男孩似乎从来没有把我放在眼里！”白胡子瞪着夏宁，无奈地叹了口气。“新时代即将到来，我们这些老家伙只会阻挠步伐！麦哲伦，鲤鱼，里奇和海军时期，我们这些家伙的年龄已经过去了，但是他们才刚刚开始！”
　　白胡子，这个名字保护着新世界近一半的岛屿。它也保护了自己的儿子数十年，也给儿子和新世界带来了！锁！现在他想收起翅膀，给儿子们新的天空！告诉他们自由飞翔！
　　“白胡子，每个人都有自己的生活，都有自己的选择！”白胡子一定不能落在这里，不仅是儿子的意愿，而且是夏宁自己的计划！规划未来的方式。“人们将按照自己的意愿生活，我认为他们是一样的！当然，我在下面说的话可能有些僵局，但我希望你能考虑一下。”
　　这个家伙在做什么？!!不仅白胡子，一些卡萨还惊讶地看着夏宁。尽管他们不知道夏宁笑什么，但他们确实知道：每当夏宁以这种方式微笑时，都会有人计数！因此，他们给那个微笑起了个恰当的名字：
　　地狱之门开启的序幕！
　　“．」只要说什么！”白胡子不知道地狱之门开启的序幕；可以这样说，夏宁的微笑使他感到难受，而卡萨的外表很奇怪仗！
　　他的略微举起，眼睛几乎成一条细缝。此时，即使鼻尖也能看到微笑！“如果你想让儿子活下去，那就留白胡子！原来的麦哲伦被解散并投降了，但是今天海军并没有放弃追捕麦哲伦原船的成员。二，我想说的是挺清楚的！”
　　此外，新时代即将到来。您是否可以创造一个儿子可以无畏战斗的舞台，取决于您自己的选择。“这句话是讲由夏宁到白胡子。
　　真！？
　　几分钟后，白胡子举起头，微笑着看着夏宁！他隐约知道，以前的(了吗的)样子是什么意思。“夏宁自古以来就已经炼狱。我可能不在乎你以前说过什么；但是我承认你的遗言感动了我。哈哈哈！”
　　最后一句话！除了这些之外，还带着困惑的表情看着夏宁，但不想问这个问题的底线：因为白胡子的“思考”比一切都重要……
　　“白胡子，你能把你的船员带回来吗？”考虑了一下之后，自豪地看着白胡子，夏宁感到了一阵子！在白胡子珍惜他的儿子之前，我知道，否则他不会叫黑胡子成为背叛者！没想到，他对儿子的爱是如此之深！”，所以他太草率，现在必须与时间赛跑才能“逃脱”很多马林！“我们要离开这里！”
　　走开？!!你还有手吗？？
　　------.

第447章



　　夏宁无视和而没有问号，转而看着！“我们准备为战斗而死，但是我们的机器遇难了！有一天我们会再次来到这里，那时我们将洗掉这种耻辱，并夺走应该属于我们的荣耀。”皱着眉头的夏宁冷酷的眼神环顾四周，冒烟的战场。
　　在这一天，我们相信不会太晚！
　　因为我们跟随了一个不同而又强大的人！
　　一组的点头，而当他们再次提出他们，他们的眼睛充满了期待和好战的！
　　嘿!我希望你的孩子不会骗我。叹了口气，白胡子咆哮道：“白胡子海盗，别打架了！离我越来越近！”恐怖的声音传遍了马林，“船长首先放弃战斗并保护他的船员！到我身边聚集。”
　　“。夏宁！少废话，我和海军元帅不会允许你，你离开马林的范围。”出口处驳斥了萧琦，这一次她也是一脸愤怒的莫洋。
　　的确，如果夏宁真的活着，这次，海军真的失败了。
　　仄仄。啧仄！
　　夏宁紧紧抓住他的胸部，夏宁取代了 通常的愤世嫉俗的形象！带着嘲笑的弧度微笑，对面的海军开始感到不安。这时，尽管他在夏宁上穿的衣服已经破旧，甚至鲜血染红，但他眼角的稳定性却与所有这些外表都不相容。
　　“我已经与海军作战了多次。您在交海军和海军将军是什么样的人？我清楚地知道，或者交战元帅，您是否认为我不会退缩自己在这条路上，敢不敢死在这里？“村宇突然出现在环保的怀抱中，夏宁脸上的淡淡笑容更加强烈：”如果你想下一个赌注，我敢打赌，海军元帅和海军不能保留我！”
　　可恶！夏宁微弱的笑容似乎透彻了一切，在这一刻，并不是每个人都会感到镇定自若。“他真的准备好逃脱了吗？此时。海军之心再次动摇。
　　看来他给海军带来的影响以及他自己的力量和力量已经达到一定水平！只是没想到连海军都开始恐惧，不！或者说这个男人带来的一切“震惊和颤抖”。
　　“别做梦！”看到海军时代的表情，萧淇无奈地叹了口气！在当前的海军中，必须有人站起来，树立对峙的典范！“白胡子，你的海盗团伙，甚至是一个小渔村里的人们，你带来的所有战斗力都得到了充分展示！而且，不要试图进攻。因为我知道，现在你是对的另一种力量，否则您将等到现在。”
　　在这种情况下，真的有人会拿出他的底牌吗？
　　！大叔大叔
　　两国军队相互对峙的空间了掌声。该夏宁手后关闭，并在村雨笑了！“这确实是世界军团训练的接班人。即使在这种情况下，我也没想到会如此冷静。”在衷心的赞美之后，夏宁拍了拍他的肩膀！“我说过海军元帅，为什么你还躲在一个女人后面？这么久以来，小会议室的肖然中将现在是小女孩。嘿嘿，元帅，很有名气。”
　　“别胡说八道！出示您的底牌并战斗！
　　夏宁的话更“有罪”，尤其是在这种情况下！
　　他看了看脸上扭曲的海军，看了看皱着眉头的小奇。夏宁拍了张自己的照片，然后提醒他：“花了这 么长时间，您没有注意到海军元帅所缺少的东西吗？”这时，海军的面貌终于改变了！从以前的愤怒逐渐变成怀疑，直到最后的震惊！但是正如他所说的那样，夏宁的嘲讽声音再次出现：
　　不只是您的海军知道如何隐藏王牌！这个把戏，我也很好用。喔！差点忘了！看来您的海军元帅的王牌现在不见了……”
　　海军王牌流氓，众多的吴海！
　　但是，正如夏宁所说，它们现在消失了！当然，这并没有消除，只是夏宁发表了“表演之后”的演讲，而白胡子海盗撤退时他们已经离开了。因为这不是他们的战场，所以他们也知道：
　　从那一刻起，吴海这个词就在这片海中消失了。
　　流氓，莫里亚，没有人黑胡子的在那里。他们都是夏宁，这场战斗并不便宜。因此：与其在徒劳地消耗自己的新鲜力量，不如在遭受损失之前及早撤退，在即将来临的新时代，有他们的战场。
　　是否有尚未处理的增援或纸牌？
　　站在夏宁和白胡子线上的海盗不禁狂喜。尽管他们不认识夏宁，但他们仍然知道：夏宁此时不会开玩笑，因为它也与他本人和他的船员的名字有关！但是，正是由于这个原因，他们没有在的脸上看到平静和理解的微笑。
　　那是因为他们知道！在这个战场上，他们缺少伙伴。
　　“那是海蛇！”
　　看着夏宁空着的肩膀，海军终于想起了与夏宁震惊中密不可分的“海蛇”于燕！重伤的红狗幸，鲤鱼关心的海兽。在海军自己看来，尽管夏宁解释了于燕是一只野兽，但正如海军所说的那样？看来他仍然不接受夏宁的解释。
　　海蛇？海蛇在他身上，对！当我多次在马林见到他时，他的确与雪白的海蛇缠绕在一起，应该是海王星！“有什么理由使小的“海王星级”需要如此照顾呢？”由于他的困惑和海军时代的震惊。小琪仍然不知道“好奇”，低声问。
　　-------.




第448章



　　“好吧，那是海蛇！”海军一边低声说：“那条海蛇并不简单。根据我们收到的信息：超人的侧枝是大大小小的水果的存在。后来，有中尉的消息。将军认为吃了超级水果后，海蛇似乎并没有排除海！“
　　什么！是否有一个不被大海“诅咒”的超级食水果者？这怎么可能？
　　“所以，我可以开始表演了吗！”萧奇的惊讶和海军时期的尴尬并没有阻止夏宁的决定。当笑容更加灿烂时，宴会上大声笑了起来：“走吧！只有你一个舞台的于妍，展现你的真！”
　　片刻之后，海军背后的海军士兵开始发抖，在海盗特别是科里的平静微笑下显得苍白！下一刻，夏宁也注视着大海的另~一边
　　在接近时，从她的“主人”夏宁那里获得了第二个命令，并且第二次开始独自行动！“我没想到事情会变成这样，对不起，于妍！深深而道歉的目光扫过了，巨大的波浪从海里出-来...
　　海浪声在马林瓦多附近的海岸坠毁。滚滚的海水随着声音一次又一次地在岸边或广场的边缘跳动。凝固的血液开始消退，但无法洗净。-罪……
　　”于燕，我想了很久了，我告诉过你一个人做这样一件危险的事情！
　　当海浪翻滚时，夏宁心中悔的声音。
　　于燕是到达马林梵蒂冈的夏宁，他知道它有能力“订购”海兽，特别是“指派”给海兽：与海军战败后营救王牌；于和他从海上被召唤即将来临的海兽将封锁整个海军并为逃脱时间而战。
　　的确，要把如此极其危险的任务交给于燕，这个第一个跟随他的“女儿”总是很担心。不是她不会胜任这项任务，而是她会受到伤害。
　　^……这是夏宁的心理活动___的结论
　　嗷嗷嗷。嗷！唉。
　　嘭嘭嘭！
　　然后，在海军和海盗的目光聚焦在海浪卷起的地方之后，海王的吼叫声伴随着海浪的声音传到了人们的耳中。后来，海浪和被海浪卷起的水渍被分为波浪和涟漪，海王星的巨大也出现在海面，在人们的眼睛中反射。
　　“海王星！怎么可能？”
　　“在这里。这里显然没有大风或大风！”
　　...
　　海军士兵和海盗都震惊地说，他们认为不可能！“海王星来到了马林多，它们是海王星的大群。“在他们的生活中，没有什么事情比这场震惊更大的了！如果这个海王星中的海王星数量更多，那么整个马林梵蒂冈受到的影响可能会比白胡子造成的损失更大……
　　“嗯！嗯”
　　一个比以前更远，可以通过这个世界听到啸声。他们周围的海王星低下了过去高昂的头，他们的目光恰好聚集在一片平静的大海上。然而，他们虔诚的眼神似乎在欢迎他们的国王。
　　然后，波声再次。一个白色的人物从海中浮现。它的整个好像是白色的丝绸。腹部的爪子充满了四肢爆炸，举起了骄傲的头。雄伟的目光扫过海军和海盗，最后目光注视着夏宁。
　　“妈妈，我过得很好！
　　雄伟的目光消散了，充斥着炫耀和寻求力量的眼睛扫过了夏宁的整个，骄傲的表情像夏宁一样在解释这些词。
　　不错，你努力工作！“夏宁的右手伸出了，他的拇指朝着于燕摇摆。
　　这次，海王星班级的聚会能否由该男子的有预谋的后者计划？
　　“哈哈哈哈，我没想到你的男孩最终会得到这样的帮助！真是太神奇了。”白胡子给了一眼的夏宁，而新月的胡子是赞不绝口。“但是，我没想到！在海军老会员口中的海蛇，因为它可以要求海王星的存在。”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　这是海蛇吗？!!不仅具有不被海诅咒的生果能力，而且还具有呼吁海王星的能力。这样的存在怎么可能是一条简单的海蛇。
　　“看来海军不仅仅是一支作战部队。甚至情报搜集能力也下降到了这一水平！”萧奇的眉头充满了震惊和不满，对于燕的能力感到震惊，对海军的经商能力也不满意。“在这种情况下，海军元帅需要去圣地为自己解释。”
　　嘿!海军时代微弱地叹了口气。“这是曾经被奖励过的海兽。直到最后，我都没想到它很难对付！当然，我并不是想避免它。我会亲自向他们解释。请小奇主啊，放心吧！”
    .. .... ...
　　看来夏宁不仅是卡普。这时，海军也陷入衰落...
　　嗷嗷嗷！嗷
　　海王星似乎并没有那么沉默，海浪再次卷起。海王星巨大的拍打在海面上，海浪飞溅并吓了一群人。
　　“元帅和元帅！我们什么也不想做，我们将使双方的敌人受苦。”一名穿着海军制服的中年男子在海军面前惊慌失措，流血的中将在一场恐慌中报告。从此时的外表，他可以反映出海军此时的衰落，信念被暴露或污以及精神震撼。
　　与海军的恐慌相比，海盗表现出了一些镇定。毕竟，夏宁是这种情况的始作俑者，而且他还是海盗阵营中的“队长者”。当然，最令人放心的是：
　　海王星的攻击来自海军营地。
　　尽管在这种情况下，幸灾乐祸有点“打架”，但如果对方是伪君子或可以欣赏他们的老敌人之一，则仍然可以允许面对毁灭时最真实的丑陋行为。
　　一支无与伦比的刀气横越大海，以直线为基准，距左右两侧二十米，而内在的海王则直奔大海，发出沉闷的声音……
　　------士.


第449章



　　最后发生了什么！？看着海王的奇特之处，海盗和海军都将目光投向了发出声音的海洋。渐渐地，伴随着浪花和涟漪的喷溅，人们看到了海盗船。弓上的红木雕刻龙和镶有金块的撞针使人们尽快想到这艘海盗船的主人：
　　威震天新世界四红香皇一。亚历克斯！
　　他为什么出现在这里！？人们在认识到海盗船之后，便将难题变成了新问题。毕竟，这时又有四个皇帝来了，他们不知道目的是什么。看着红发。尚克斯的海盗船没有做任何事就慢慢驶入他们的船。 
　　最终，在海盗船停泊后，红发使船员下船。
　　“我在这里，想必您将没有任何意见！”无论何时何地，英勇而热情的人！
　　“这把刀是你的！”莉莉丝显然不想在上一个问题上与夏宁纠缠太久。从后面拿出刀子交给夏宁后，他喃喃地说：“我将是你。在那段时间，你永远不要放开你的手！我认为他对你很重要！”
　　也许这次莉莉丝迷路了...
　　对于剑客来说，刀等于他的生命！
　　“大丸！！”
　　夏宁看着莉莉丝手中的刀，惊讶而困惑地惊呼。然后，伸出右手接住了阿玉！当夏宁的手经过刀片时，发出了清晰的声音。也许甚至对自己及其主人发生的事情感到遗憾！“这是一种熟悉的感觉，你一直在和我战斗吗？？”
　　“你真奇怪，因为那把刀是你的……”
　　夏宁的右手精细地刷了刀片，这立刻引起莉莉丝大笑。她从未见过剑客对她的刀说这样的话吗？!!然而，此时此刻，夏宁的动荡不由自主地使莉莉丝感到自己掉入了一个冰窖！
　　做到了？他真是个伟大的剑客！
　　当我醒来时，我看到夏宁的手从阿玉身上滑了下来！但是，刚才的经历不禁像一样理解它？
　　“你好！你应该是一个伟大的剑客？！你能为我们赶走那些海盗吗？”
　　“我？一把刀！”
　　只是夏宁还没说完呢？整个人被莉莉丝拉离了房间！
　　在格林的外围，一群被海盗包围的男人傲慢地伸出了右手，指尖指向距离他十米远的那个老人，露出了一丝嗜血的味道！“我很久以前就告诉过你，把神圣的东西交给艾克勋爵不是很好吗？为什么要花整个格林支付呢？”
　　看来此人之行的目的很明确！
　　“！妻子四年前说格林跟遗物在一起。”
　　老人莉莉丝的祖母，格林的第九位先知！此文字将使用“先知”一词代替她的名字。看着我面前的那个人，她秘密地掏出一条手帕，弄湿了手满头大汗！她知道格林可能在这个男人的话后面吗？和灭...
　　“我们去吧，齐坤昆北都！”
　　作为格林的精神象征，老人知道他不会跌倒！不管何时。“即使艾克摧毁了格林并获得了圣物，他也永远无法控制国王的刀！只有海洋之王才有资格佩戴它！”
　　“哈哈哈，只要你得到了圣物？艾克大师将完全征服整个海洋！”
　　十多年前，齐俊昆北渡被海军奖励了万金币的鬼剑！我想说的是十多年前的其中之一？要与今天的约战斗力相媲美！他是艾克的四大战斗力之一！此时此刻，看着老人的强硬态度不禁激起了一阵子！
　　“去！血染的绿色！！”
　　齐彦坤贝都挥了挥右手，身旁的海盗展示了武器……
　　“我们是海王保罗的后代. ........保护圣物是我们的荣耀和使命！誓要与格林共存并死。”看着海盗在他面前的举动，老人微微向后倾斜，向前走。！“为绿色而战，荣耀与胜利就在我们身边！”
　　“为绿色而战，荣耀与胜利就在我们身边！”
　　右手的长矛横跨胸部，阳光照耀着醉酒的黄慧！在与格林接壤并在老人身旁的数百名士兵表现出坚定的表情。绿色是他们的家，监护是祖先的使命！对于格林和他们的使命，他们没有理由不战斗到底！
　　“杀！”
　　在海盗中，我不知道谁在喊！2.7然后，数百人冲向那几十个守卫！
　　避免它，避免它！
　　在生与死之间，只有一场战斗！
　　喔！数十个人手中拿着枪，抢着淡淡的花朵！枪口很低，护卫们用双脚踢来迎接海盗！
　　“触摸！触摸”
　　格林的后卫由五人和十人组成，进攻和防守都井井有条！在冲入海盗队伍后，他们率先进行了屠杀！在每片光闪烁后，手握长矛，刺伤或打扫，一名海盗用低沉的声音落在地上，或者他用手遮住了伤口，但失败了……
　　-------.



第450章



　　“一大堆垃圾！”
　　齐彦坤贝都看着他的数百名士兵被数十名警卫打败，忍不住哼了一声。“数百个人甚至无法杀死十几个人？这是一堆浪费！您是否需要等待的女人支持您？”但是当他转身看到老人站在不远处的时候？他的有一个奇怪的微笑！
　　“妻子，杀了你，为敌人的海盗牺牲旗帜！”
　　事实证明，艾克不是唯一派遣格林摧毁格林的人！？实际上，不难猜测，在听完昆北都的才华之后，他与喀秋莎的女人的关系并不好！
　　想了一下，昆北都慢慢地拉出腰间的太刀...
　　“易建树廊坊！”
　　穿越，剑鞘从剑鞘中出来！淡淡的蓝色刀气纠缠在刀身中，消失在手柄中。昆贝都的右手挥舞着之后，隐隐约约的蓝色刀气突然消失了！然而，呼吸了几口后，昆北度用右手摇了刀，突然空气中出现了蓝色的刀气。
　　出现在空气中的刀气立即从一点蓝光膨胀为18蓝色的新月形刀气！虽然老人是一位先知的绿色，他没有从事任何的剑和战斗技能。最后，什么时候刀气离他只有一米远？老人慢慢地闭上了眼睛。
　　“！四年来，您一直在封锁艾克勋爵，今天我请您带头带领！”老人闭上眼睛的那一刻，远处的昆贝都残酷地笑了。!!只是他脸上的笑容消失了？只留下深刻的震撼...
　　“什么？怎么了！这……”
　　看着昆北都震惊的眼睛，蓝色的刀气在距离老人约半米处停住了！知道老年人根本没有这种能力吗？那么在此期间发生了什么...
　　“你！你怎么可能！？”
　　好久没死的老人慢慢睁开眼睛！但是，下一刻她被惊呆了。原来，那堵老人刀的人竟然是夏宁！“你？你是剑客！”在老人惊讶和困惑问一边看着夏宁毫不费力地阻止坤的剑。
　　剑客？!!夏宁不知道如何回答老人，因为他不理解“剑客”在老人的话中具体指的是什么？!!“熟悉的感觉？在战斗中似乎一直伴随着我！”同样的事情，在回答莉莉丝之前，但现在在回答老人！
　　“承诺杀死感冒并邀请月球！”
　　在回答了老人之后，夏宁无视周围老人的感觉，而是盯着手中的阿玉！是的，感觉很熟悉吗？!!在夏宁的雨村的夹持力矩，这种感觉会在他脑海中挥之不去。他不知道为什么会这样，也不知道阿玉对他意味着什么...
　　但是，当他对昆北都的刀锋握住阿玉时？他抱着乡村的雨水从头脑中慢慢浮现，砍掉了敌人无数的照片！他觉得乡村雨似乎是他不可或缺的一部分？!!突然，他居然送出了笔无极谋杀案！
　　夏宁喝了“冷刀邀请月球”之后，乳白色的刀气覆盖了乡村雨的刀身！左手按下村庄的雨刀落在腰上，右手轻轻挥动着乳白色的刀，劈开蓝色的刀，向昆北都吹口哨！强大的刀气在地面上卷起希勒，并扬起一片灰尘...
　　“怎么了？！为什么有人会割我的刀气，格林，那个家伙还没死吗？”昆贝都想看着打破他的刀气，打他的乳白色刀气吗？!!但是，他很快否认了这种猜测！那年，在那个人伤害了艾克之后，他还付出了自己的生命！
　　“呦呦，我们的鬼刀怎么了！”
　　昆贝杜没有夏宁的剑气。鸽子转过身，避开了剑的力量后，他站到一边静坐！突然，远处传来嘲讽的声音，然后一个迷人的女人出现在大家面前！“嗯！还是个弟弟？这真是令人惊讶！”
　　“这个荡妇”看着突然出现的，冷冷地瞥了一眼，说道：“先生，你现在为什么在这里？！别忘了，勋爵的原始命令！”其实，对于的“秋沙”外观令人恶心吗？因为他没有杀死他的第一份工作...
　　“如果我现在不在这里，我怎么能看到你的美德！”
　　看起来不只是昆比吗？对他没有任何好感。
　　“但是，你没有得到你的第一信用？！让我带她！”什么也不要说，请忽略昆蓓杜！扭了一下腰，在夏宁面前五米之内走了几步！“兄弟，我想你看起来很强壮？怎么了，来找你的妹妹！为要灭亡的格林而死不值得吗？嘻嘻，你说！”
　　“绿色？！”
　　阿瑜回到刀鞘后，夏宁茫然地看着喀秋莎？有人问：“那是什么？你说的很绿！”
　　不远处，一个来这里的小女孩跌倒了！
　　莉莉丝女 孩从地上站起来，他来到夏宁面前，紫蓝色看着他，说道：“？我告诉过你，我不知道它在哪里，绿色，绿色！在这里。”但是，快速了解莉莉丝，也许夏宁真的忘记了？我忍不住给他一根手指，惊呼：
　　“莎莎！？”意味着失忆！
　　“莎莎！？”夏宁望着莉莉丝，点点头，然后拉莉莉丝，问：“莎莎，这是我的名字！”
　　喔！看着夏宁的愚蠢外表，莉莉丝最终放弃了与他的争论。“是的，莎莎就是你，你就是莎莎！”他举起脚趾，自豪地拍了拍夏宁的头。“我没想到你真的是剑客吗？而且，你是如此强大！”
　　是的，你问格林伤了什么！
　　莉莉丝忍不住提出了一个问题。
　　看来这个男孩确实患有失忆症。看看和的表情？他们似乎根本不认识这个孩子！但是莉莉丝真的吗？真是臭俗话说，人老了，但只有言语之间？老人大致理解之间关系的夏宁和莉莉丝和！
　　-------.


第451章



　　“小女孩，你为什么在这里？！”
　　处理夏宁的“事情”后，老人把注意力转移到了莉莉丝身上！“你知道为什么祖母把你留在房子里！”然后，老人举起手指，在战斗中保护格林和卡秋莎！“如果格林今天还没死，至少您会继承它！”
　　“奶奶！”莉莉丝不满地低下了头。她为什么要夏宁来这里？只想打赌！“夏宁是一位坚强的剑客，可以拯救他的祖母和他的。直到现在，莉莉丝的赌博仍然更有可能获胜！
　　“但是奶奶，您也看到了的力量！”
　　“哦！真的很温暖吗？”
　　在不了解时事的情况下检查了它，只是淡然微笑了？转过身，径直走到夏宁面前，右手举起一副严重的奇怪色彩，微微张开！“兄弟，您如何看待您姐姐的先前提议？但是，不要相信她的诚意！”
　　“小心！？”
　　危险！“当莉莉丝提醒夏宁时，他感到这个迷人的女孩卡秋莎从她身旁带来的危机吗？
　　“谁知道捍卫冰晶的墙”
　　她的手掌上闪动着红色的光环，然后鲜红的玫瑰花瓣在伸出的右臂上飞舞着！最后，花瓣拼合成一朵精致的玫瑰！但是，此时的杀戮也更加激烈，玫瑰开始褪色了？自形成以来仅一秒钟，零散的玫瑰从地面掉落了约半米...
　　一会儿，好像有什么能量在吸引他们？伴随着片秋沙的冰冷，他迅速滑到夏宁的脸门上！此时，夏宁的手掌面向地面并旋转约。一个水球突然出现在他的手掌上，然后水球似乎感冒了！
　　水球开始从表面冻结，但是此时形状发生了变化！就像章鱼的爪子一样，水球从数个水柱中伸出，水滴缓慢地出现在水柱之间！所有这些只是瞬间的变化，正当花瓣接近夏宁约厘米时，水球变成了冰冻的水墙……
　　！！
　　那只是一朵玫瑰花瓣，但是当它碰到水晶墙时，发出的声音就像是金属的撞击声！
　　“武装的颜色霸气¨「！”夏宁看着花落在地上后，夏宁没有看到破碎的花瓣吗？她无视谨慎的眼神，说道：“最毒的女人的心？难怪老头总是说世界上的一切都会变得更加美丽，并且背后有危机！”
　　没想到，他还是个超级富有的人吗？!!
　　一时间，相对闲置的昆布杜，卡秋莎，先知...
　　他们在心中盖过夏宁！但是，首先是喀秋莎清醒过来。当然，她并没有生气由夏宁的最毒妇人的心脏。取而代之的是，她微笑着看着夏宁，然后回答：“当然不是，那只是我姐姐在开玩笑吗？不是吗……”
　　“！泼妇！”
　　...同时，西部群岛的“决斗”也告一段落！
　　在激烈的战斗之后将近一天，烟雾四处流淌，鲜血涌入河中！
　　英勇的战士跌落在“战场”上，他们的鲜血沾染了西兰，但他们的意志在西风打猎中飘扬，在日落时显得特别明亮。艾克派来攻击西方群岛的领主站在远处，看着战场上沾满鲜血！
　　他忘了凝视吗？看到远处起伏的起伏山脉，深如大海，夕阳西下的夕阳渐渐落下，其余的光辉像血一样反射着天空...
　　事实是：“灵魂充满了鬼魂，鬼魂和神灵聚集在云层和力量中”
　　“我没想到的是第一个在地方仍这么强？！”看着他带来的人们，人员伤亡近％！队长者也有点不能忍受，毕竟这些人已经和自己呆了十多年了？!!“．」朗多，今天我们一对一吗？否则，恐怕他们会像这样杀死他们而丧生乎。”
　　“死亡的，为保护区和文物，我们死了好！”
　　作为指挥官，一个人谁能够更好地理解绿色意志！朗多知道他想要什么，所以他并不打算退缩。“我选择死战，那你呢？！告诉我你的选择，西兰的守护者。”
　　“与和绿色一起前进！生存和死亡！”
　　...即使某人跌倒在地，即使某人没有力量再次挥舞武器，即使某人已经遮盖了伤口，即使某人已经...
　　但是现在，他还活着，但是没有人改变他(了李的)脸上的坚定感！
　　“没想到，有这样的人！？”
　　此时，科里已经来了隆多！他知道为什么西部大陆的守卫者一直坚持到现在，因为他们就像享有自由荣耀的一样？凭着自己的意志和向往，他当时有一个坚定的想法。“我以为海盗以外的人都没有这样的意愿！”
　　“海盗？！”隆多震惊地看了看科里，他想知道科里为什么站在他们面前？还是在这个时候！不来提，为什么盗认为，科里有一个意志这是一代传一代喜欢绿色？在他的理解和印象中，海盗是艾克一流的。
　　--------.

第452章



　　“呵呵，别露脸了？海盗是什么？格林在过去四年中的经历使我们每个人都深刻理解了！但这是一群野心掠夺平民并寻求占领的权力。更有力量。回家，或者像您面前的这样的流浪狗！”
　　我必须说，这确实是一个很大的偏见！
　　也许这个绿色与地理位置偏僻有关？!!毕竟，艾克是他们一生中遇到的唯一海盗，还是带来了无尽噩梦的那个海盗。“啧啧！你为什么不给自己找东西，男孩，这张热脸贴在冰冷的上！？”
　　隆多和科里的男人面前，艾克鬼狐和德修卡曼索尔是面对科里不悦的四张主脸之一，然后更多的目光瞥了一眼隆多！“哈哈，哈哈！您现在可以说话吗？当格林被毁，而文物落在艾克勋爵的手中时，您会哭泣！到那时，我认为您仍然可以是正义的。”
　　“真的有遗物吗？！”
　　小鬼，这个鬼女孩，不知道他什么时候来科里的！她明亮地望着卡门索尔，焦急地问：“这到底是什么宝藏？ 我想四年后就想要它！那它一定很强大。有事！”
　　不仅仅是伟大？!!
　　卡曼索尔听到沙沙作响，然后，还以为他是“神圣”时听到歪斜的声音。也许直到现在他还没有梦想看到遗物？!!“嘿，但这可以征服世界上所有强者并购买全世界的宝藏！你怎么说？”
　　“这么聪明？”
　　那个幽灵的小女孩转过头，对她说：“既然圣物如此强大？你要如何帮助一个叫艾克的人？最好自己去征服世界，并取得一体。”
　　“如果您能获得皇家军刀和歪斜的世界排行榜？取得一件成就不是那么容易！”在得到小伙伴的忠告后，将在身边幻想得怎样？但是，当他不小心再次碰到萧萧的目光时，他忍不住又开始冷汗...
　　周围的视野席 卷了萧萧，对方真诚地露出了诡异，险恶的微笑，突然间卡曼索尔从幻想世界中拉回了现实！同时，还了解到小萧是敷衍了事，并且被他破坏了吗？可以想象，如果卡曼索尔真的有这种野心，他可以抵抗艾克！
　　这是只有他知道的东西吗？然而，他冷汗......一震“小丫头，敢劝我！只有在海上最强的人之一，那就是神奇海盗团，大师艾克！”
　　“呦呦！你刚才还没有幻想……”
　　“受苦！没有三千层魔力。”
　　我看到卡门索尔的声音刚落下，他的蓝色光晕闪了一下，就像月亮的天空中的星星一样，眼前一闪而过。然后，像铁一样薄的铁丝和像铁一样坚硬的丝丝从卡曼索尔的身上冒出来，目标对准了潇潇！
　　“你在寻找死亡！巴田。席卷千安
　　科里的移动，他立即站在面前的潇潇！然后，他手中的狼牙棒闪过一个虚拟的阴影，迅速想起了丝绸，但速度实际上却割断了空气，并拖动了强劲的气流。魏家公？但这似乎有点...
　　卡曼索尔看着狼牙棒打自己，暗自称赞，但立即反击。“血就像蚕丝，肌肉就像蚕丝，蚕的蚕丝！”他的手错开在胸前，脚在地上！在空中留下一些残影之后，卡曼索尔来到了约一米外的科里！
　　“死！”
　　交错的双背突然突然逆时针运动，手中有十几根直径厘米的丝线！当科里急忙挥舞着狼牙棒，试图摆脱这种困境时？但是，在卡曼索尔向右跳并向右摇动之后，科里的狼牙棒纠缠在一起！
　　卡曼索尔看到了这个，并没有停止？相反，越来越多的丝绸逐渐从他的各个部位溢出！科里的手，脚，腰和腹部，然后是上半身，最后科里的完全被包裹成丝状细丝的子，还是蚕宝宝？!!
　　转向看他的杰作，卡尔曼的突然断裂，丝绸从他身上脱落了！走到变成子的时，拍了拍子？张匡洋洋得意地说道：“！我以为你是个好人？浪费我的时间！”
　　“科里兄弟？！”
　　“妹妹！”阿玉抓住潇潇谁上前帮忙，看着他焦急和该受谴责的目光！阿玉忽然一颗柔软的心，轻声说道：？“放心，更不用说十年前的科里？十年前在大海的老大哥方面，被称为传说中的海盗猎人的单一动物黄辉对自由说，这不是伟大的才能当然，除了你我，阿玉对自己说：除了大哥，还有谁说战胜了科里哥！”
　　“那你的意思是……”
　　“谁在浪费谁的时间？”突然，丝绸制成的发出了一声大声喝！然后，在真正的“子”上微弱的蓝光“触摸”后，子，科里又一次出现在大家面前！但是，这是另一种姿态。“圣虎的奥术风刃的三风”
　　再次出现在大家面前，科里变成了一只白老虎！这时，他背上的翅膀变成了晶莹的蓝色，然后翅膀从里面扑出无数的蓝色叶片。“幻想的野兽幻想的野兽！”他的脸变了，这时卡曼索尔的脸多么丑陋！
　　无魔血丝蚕
　　--------.




第453章



　　尽管感到震惊，但现在是生死时刻？!!看着即将来临的风叶，卡曼索尔急忙从他的胳膊上召唤了几百丝丝绸。但是，下一刻，卡曼索尔绝望了吗？他的丝绸被风叶片股切断，开始有点忙...
　　毕竟，在手风与丝线的对抗中，科里勇士必须具备一定的优势；更不用说，从科里突然出现在“母狗”中，卡曼索尔急忙捍卫！还有一点是，卡曼索尔没想到科里或幻影兽的能力吗？!!不管是处于战争状态还是处于两军对抗中，一个错误都会立即消失！
　　更不用说卡曼索尔犯了三个错误？!!
　　但是，草率的防御很难获得全面了解吗？当风刀切开丝绸时，有点荒谬，但不久他就想到了对策吗？他的有一点狡猾和残酷，他已经退缩到自己的“反战”阵营了！
　　“老板！你在做什么？”“啊！”
　　“不！？”“啊！”
　　...伴随着几声惊慌和几声尖叫？被卡曼索尔抛向空中的他的士兵们像尸体一样掉到了地上！
　　“嘿？我没想到你会真正有用！”看着他被风刀割断的死者，卡曼索尔有些不安地拍拍他的胸部！“请您慢慢阻止他们呆在这里，对吧？我告诉艾克大人，请他们过来救救您！”
　　像艾克自己帮班久兵吗？~!!
　　此时此刻，那些由卡曼索尔带来的人并不想失去灵魂！他们都知道，只是卡曼索尔才把自己丢-下了死尸……
　　“多么卑鄙的人？！”看着在他身前一百米外的西北部警卫墙上方的索尔，想着他以前的行为！科里忍不住生气和生闷气：“照顾好伴侣的生活？像你这样的人应该当海-盗！”
　　“别开玩笑，海盗就是海盗？我是海盗。”塔楼上方，卡曼索尔邪恶地望着科里！语言充满肮脏和卑鄙。“海盗的原则是挽救生命，然后寻求更大的利益和宝藏！”
　　“我不知道今天发生了什么。下次见到我会见你的丈夫！”
　　之后，从塔上消失了！
　　我下次见面会杀了你！这时，科里秘密做出了决定。但？“这次非常感谢您的西部大国，但仅仅是？您真的是海盗吗？”果然，虽然朗多是感谢对科里的帮助，这一次，他还是不相信这些话被海盗说...
　　用伴侣的生命来保护自己吗？像你这样的人应该成为海盗！
　　我以为除了海盗以外没有其他人有这样的意愿！
　　“当然！”这时，科里的脸上洋溢着骄傲，他的心中出现了一个人物！这些都是他自学的东西！“海盗只是代号，是您出海时选择的一种身份！并非所有海盗都与索尔一样。还有许多海盗出海冒险出海！宝藏，声誉和地位有时候并不重要。与我和兄弟姐妹在海上航行的日子相比！“
　　“顺便说一句，您认为挑战充满危机的海洋是否有意义？如果当您出海时有一个梦想，您必须成为一名伟大的剑客，绘制世界上最完美的图表，并找到真正的正义，然后自由的曙光……像这样的海盗就是海盗！另一部分充其量被视为海盗。”
　　我不知道为什么，科里今天这么说...
　　“与他们与兄弟姐妹一起航行大海的日子相比，宝藏，名望，地位有时并不重要……找到正义与自由的真正曙光！这样的海盗被认为是海盗！“朗多脑海中不断浮现科里，然后，事实上，他的一些不太明白？你可以，看着科里，细雨，阿玉开心的笑容，他似乎明白了！
　　“对不起，我以前误会你了吗？我欢迎你，像西海岸的海盗！”
　　随着他在他的右胸右手，朗多俯身向前，并真诚地道歉，并邀请！
　　“那么？对不起！”
　　看着对方后，阿玉感激地向朗多鞠躬！然后四个人陆续进入房间...
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　只是？的三个人在这里非常高兴，但是其余的呢！
　　黑暗潮湿的地下房间就像牢房式的建筑物！一排排生锈的障碍似乎说明了它背后的严重性，但是？鼻腔中令人恶心的气味使人们往后退了几步！一个身穿盔甲的家伙，看着自己面前向后退的步伐...
　　他的眼中有一种无助而又纠结的表情，但他的手不由得离他最近的人的肩膀后退！语气更为严重，“如果有一天，你还记得的目的艾克送你东区，我都会来这里见到你？不然！”
    .. ...... ...
　　“等死了吗？！”
　　考虑到过去四年中四个岛屿圣地格林的经历，内心的最后一点难以忍受也消失了，死了！剩下的就是“保卫国家，保卫国家”的仇恨和鲜血...
　　此人离开后几分钟！
　　“你们，你能放手吗？！”
　　也许？除了路飞的海盗，这一幕只能从自由的荣耀中看到：
　　的副大队长，被强行压在墙上的宫本。菲尔眼前愤怒地凝视着他的脸，拳头充满了威胁？但是，作为客户，阿布里斯一无所获，没有副船长的架子，只对着两个人道歉！“说，该怎么办！”
　　“这？我怎么知道。”
　　有点沮丧地无奈地看着他们两个！当然，这是有原因的。
　　一切又回到了一天，当有人说自由的死亡：在这一天，三个大字，的，宫本，和菲尔，谁被安排由夏宁抵御风暴，是一组在举行时，天气突然变了！希望这将继续存在。但是，当他们再次睁开眼睛时，他们看到了另一种景象！
　　这三个人被绑在一个老人面前，被迫问三个人不知道的问题。
　　“什么是艾克的计划？
　　在这里被拍照的目的是什么！
　　-------士.


第454章



　　甚至直接威胁！
　　“告诉艾克，欧洲不会屈服！绿色不会屈服。”
　　最后，被这些无聊的问题，麻木和周围一群人的怯的眼睛问到了吗？这三个人爆发了，被绳困住的耶和华自由的三个人立刻被释放了。您可以在无意将邮件发送给他们的人的东部……
　　在梅菲尔和宫本县的一些杀人逃生中，都进入了东南禁区的队长下？并带走了里面的禁物！但是我没想到这是三人被捕的禁忌...
　　原来，“禁物”实际上是从海楼石雕出来的！
　　收到了禁忌物的卡萨立即失去了战斗力，菲尔和宫本茂也扬言要放弃防御…… 
　　因此，现在只有场景！
　　“我真的不知道会是什么！？”，谁彻底投降了，解释自己的泪水在她的眼睛：“谁知道这里的人都这么无聊的时间从海底石刻装饰品禁止，嘿，你有没有听我的话你们两个？！。..“
　　在解释中，卡萨看到两个人的眼睛不在他们自己身上？不知何故后悔！虽然这是我的错，但是你们在做什么？我没有解释吗！“的，有这种思想，在刚刚蒙蔽了眼睛安静的大幅”作为一旦他想获得强...
　　“副队长，我们应该谈生意吗？”
　　在樱桃的小嘴里，两只小老虎的牙齿在冷光的照耀下闪闪发光，直接靠近卡萨的眨眼！实际上，这三个人心中都知道：刚才他们在“逼迫和恐吓”卡萨，但他们只是想缓解这里的气氛！但是，在气氛缓和之后，仍有工作要做！
　　“阿比斯，你们中年纪最大的人和科里？！”
　　眼神中闪烁着端庄的女人的直觉，告诉梅菲尔“隐瞒”了一个重大阴谋，来历的是艾克口中的东欧人！但是，梅费尔对这个人完全没有印象？“艾克人口的沿海地区，您真的不记得了吗？！”
　　艾克，艾克...
　　卡萨被两人陷入沉思，而梅耶在身边也安静了下来……
　　大约半小时后！
　　“魔力呢？这是宏伟的海盗！”看着两个被自己“吵醒”并兴奋的人，卡萨忍不住看起来黑了，他的有点不自然！然而，最后的也说：“！克里斯沃特斯，二十年前是神奇的海盗船长，而现在，四四成海王是当时的身影，几成就可以了！老船长杰的竞争角色。”
　　看着从兴奋到两个样子模糊，有些担心地说，不能忍受：“一开始，我没想到的艾克！二十年前的人毕竟，他属于当时的多神秘的角色，老队长成为一体几年后，他也没有消息……”
　　“那时，他的赏金是：万！”
　　“什么！！”
　　“不是吗？！”
　　之后谈论关于艾克的赏金十几年从，他们在震惊大喊！您知道，麦哲伦的第十五张唱片是成为一张唱片的奖励；多年来，白胡子仅在大约年前才累积了个赏金！
　　应该与麦哲伦相提并论吗？!!
　　潜意识里，在他们心中惊呼！
　　“我认为我们必须离开这里？”在他们两个一眼后，说，在深的声音：“我和菲尔有同样的感觉此。艾克应该是谁消失了十余年的一个虽然我不知道他为什么在这里，但？我可以肯定！这里的水太深了，我们不能搅动它。”
　　是的，有五个角色获得了超过十年的奖励？!!即使三个卡萨相加，也不足以竞争。更不用说他们朋友更重要的事情：找到夏宁和其他人...
　　“把它给我！”
　　考虑之后，梅菲尔笑了，请问！
　　......与此同时，南方群岛！
　　“最后，你要去哪里！”
　　一个年轻人贪婪地吸了一口气，拍了拍他旁边的那个男人，说：“烟雾，我们我们三天没吃完桑拿了吗？现在继续这样，不要说寻找夏宁. ........，阿伯斯人，我们要先牺牲这片土地吗？
　　“那些人到底是谁？！”听到梅尔纳的话后，斯莫格同意了。但是，这时他正在考虑三天三夜追逐自己和他人！“该死，以某种方式被追赶？”或一堆死人，真的很生我的气！”
　　然而，的目光却在很晚以后转向的眼睛...
　　一间华丽的卧室的门被推开，开花季节的一个女孩进来了，接着是两个像花一样美丽的女人！看着女佣后面的两个男人，床上的小娜兴奋地冲进了运河的怀抱。“姐姐，你为什么现在在这里！”
　　“哦，小娜又调皮了！”
　　慢慢地举起右手，并在那根银色的发梢上修长五个手指...
　　苍白的眼睛，柳叶和弯曲的眉毛，鼻子下面的高大的樱桃是小小的樱桃嘴！性感而充满诱惑的优雅白色连衣裙确实是完美的身材。尽管没有太多暴露的东西，但 是诱人的身影还是隐约可见...”
　　这是他在夏宁记忆中遇到的最早的东西，也是他见过的第一处风景！是的，对于青少年？这确实是一个美丽的风景，或者可以与武岳黄山，秀水江南和青山青城相提并论……
　　这是看到的第一个场景由夏宁睁开眼睛了！
　　我记得头，对吗？那时，侯觉得自己的头脑很混乱，现在我记得除了莉莉丝发生的事情，这真的发生在我身上吗？以前的事情是空白。以前，他没有时间考虑因为昆北进攻格林，他被殴打成为坚强的人...
　　-------.




第455章



　　后来，在见到莉莉丝后他们失忆后第一次见面？当然，夏宁没有任何感觉，也因为被迫穿上长袍成为绿色国王而烦恼，因此没有时间...
　　...但是，现在我想来！
　　“我真的对夏宁？”
　　“你在做什么，助手！”
　　“嘿嘿！你这个野女孩。放下我的兄弟！”
　　在他前面的那个人不会对我说谎，但是在科里眼中相遇的那一刻？这种奇怪的想法浮现在夏宁的心中！但是，他没有听到答案，因为他的向后移了下来。这当然是莉莉丝的杰作，当夏宁仍在思考时他就开始了...
　　看着惊人的科里和潇潇，李挥手！立刻打了格林在科里身前三人的第一站，莉莉丝将科里推向三个人冷横说：“他的名字是阿贝隆，格林是国王，以前是，是还是之后！！我不知道你是什么说夏宁“。
　　“哼！”
　　然后他转身离开！
18　　尽管语气微弱，但充满动感和大胆...
　　...几个小时后！格林的街道！!!
　　“那怎么办？科里弟兄！”
　　尽管大街上的人满为患，但由于靠近旧社会的街边市场，他们到处都是卖各种物品的摊位。来来往往的男女都在微笑，但，，的三张脸看起来并不好，与周围的气氛格格不入！
　　特别是，穿着三人的帅气而迷人的小潇！在这一点上，她没有以前的笑声，而是迷失在看着科里的孤独而感伤的表情！“哥哥，他患有失忆症，已经成为格林的霸主！阿比斯弟兄，宫本和拉文哥哥不知道他们在哪里。嘿！”
　　“好吧，潇潇，别这样叹气！”
　　作为姐姐，虽然阿玉此时也迷失了自己，没有骨气，却感到孤独，但她仍然微笑着看着阿玉，并说：“哥哥只是健忘症，我相信他会重新获得记忆！别忘了他为我们建立了安全的避风港；自由的自由希望他掌舵！”
　　“嗯！阿玉是对的，但他的夏宁是夏宁！”尽管他的声音有些慌乱，但是在科里眼中的表情还是和那些文字一样坚定。真是不可动摇！“至于卡萨？我想他们一定分散在附近的岛屿上，只要……”
　　“科里！！科里弟兄，看，那是谁？”
　　感觉你的手臂震颤，和科里的纳斯抑郁症在他的心脏？顺着毛毛雨的意义抬头望去！“阿比斯！拉文，斯莫格！！他们怎么在一起？”不可否认，红鼻子阿比斯，白发飘浮的雪茄斯莫格，站在人群中五十一个不是小冉丽羊群的存在！但是，他们现在不知道这句话使人感到尴尬或贬义...
　　“卡萨兄弟！斯莫格兄弟！”
　　“大哥拉文！大哥！”
　　……看到小卡萨的六个人没有注意到自己，小萧深吸了一口气，把手放在一起，大声说！我不得不说，这种声音足以与著名的戏剧河东史柔君相提并论。看到：两排行人转过身，愤怒地看着小萧的那一刻？双手紧握耳朵...
　　这时，卡萨的六个人也注意到三个柯里...
　　也许是很长一段时间团聚，还是余生知道的舒适？
　　十多个男人和一个女人团队正在拥抱在一起聚会的兴奋！
　　当然，在一起很高兴。
　　房间里传来可怕的声音，整个绿色都响了！提出这个可怕问题的主持人此刻以令人难以置信的表情看着科里，双手只握住科里的衣领。“不可能！怎么可能混蛋块绿色的霸主？这混蛋!!!”
　　此时似乎很难发泄怒气，怨恨的斯莫格释放了自己，抓住了科里的手！他猛烈地猛击桌子的侧面，木桌碎了。除烟雾之外的八个人也不愿，但没有失去最后的理性感...
　　“你要去哪里？”
　　看着房间的门被推开，门上的数字！后背举起手举起了手，问了一个显然知道该问题的答案。但是，这对营养问题没有起到作用！在门口，疯狂地握手了……
　　迅速走到卡萨，后者停下了脚步，冷漠地瞥了卡萨， 突然坐在他旁边的椅子上！“说！你要做什么？”看着屋子里沉默的人，斯莫克无情地打破了宁静！但是，他此时平静下来了。
　　没有夏宁，好像和其他人迷路了吗？在这一点上根本没有意见，只有时间可以自己过去！只是，随着时间的流逝，让自己和焦虑的心变得更加脆弱。
　　“说你们吗？这段时间您发生了什么事！”
　　看着谁出生和兄弟姐妹与死对方，科里叹了口气，看着烟雾和要求;这时，科里斥责他告诉他有关夏宁的事情！毕竟，失去夏宁从自由荣耀中脱颖而出的记忆可以想象给每个人的打击...
　　但是后来我想到在放弃这个想法之后！尽管在自由的荣耀上有这样一条“不成文的规则”，但夏宁完全是在这种特殊情况下！更重要的是，科里需要他们的力量，他们需要他们的力量来帮助夏宁...
　　-------.



第456章



　　也许，卡萨和其他人也知道，即使他们不愿在这个时候夏宁已成定局！？另外，我只能想办法，此时的情况是找到三个罗宾斯。毕竟：尽管夏宁已经失去记忆，但仍有几个人知道他仍然安全，并且知道他在哪里。
　　那么，在和看着对方之后？
　　看了烟雾之后，他稍稍点了点头，然后对着烟雾点了点头，然后平静地说：“那一天我遇到沉船的那一天，我，宫本，菲尔和你，在分离并漂流到东南之后，我们被救出了……”
　　......一个比斯人将一个人拥有自己的大地，后来与西摩戈，，拉文见面的人很少，西摩戈告诉他在这三个北国度过的大逃亡生涯的三天；然后，还有另一个关于几个人相遇的故事...
　　原版的
　　在北岛，一些烟雾滋生必须追随那些以前曾猎食过口粮的家伙事实是：这三个人很好奇促使他们退缩的原因！经过一天的跟进和一个晚上的窃听，三人知道了原因：
　　艾克决定大举格林。
　　当然，对于三个对这些嘴巴非常感兴趣的人，格林？其中一个人被捕了，被问到我什至对格林，魔术艾克和圣物一无所知！所谓海盗？当然，他们三个想看所谓的“相¨「对”，于是他们来到了格林！
　　但是，事情并不像他们想的那么简单！
　　绿色之王即将来临，绿色的防护能力空前强大！想要滑入格林的三名烟雾感到遗憾的是他们没有通过格林的检查。同样，其中三人接待了卡萨，六人也希望观察地形并潜入格林。在一起...
　　遗憾打破了房间的沉默！当这种声音的主人站起来后，首先深吸了一口手中的最后支雪茄，然后两个抛物线恰好落在房间的拐角处！他淡淡地说，“我想看到的只是所谓的圣物，但现在我必须去战争是艾克和他的”神奇“！”
　　是的，他们今天必须战斗！
　　科里，真正的战士诺言！他们不想告诉他与他人说出来...
　　夏宁，每个人的老板！这时候，是格林的霸主...
　　“点击点击，点击！”
　　在两者之间晃动的同时，将手指按在眼前！后来传来阵阵爆炸的骨头的闷声，是吗？人群面前出现了一个瘦弱的身影，但是此时，他的脸上的战火被第一次世界大战等其他人所欣赏！
　　“是的，只有一场战斗！”
　　撤退是不可逆的，回避是不可避免的！
　　经过宫本的连续战斗，自由之光的战士，卡萨和其他人握紧了拳头！同样，我准备战斗了...
　　在这一点上，夏宁是站在大家面前的绿色！紧随其后的是格林的老先知。望着宫殿大门前的十米高夏宁，夏宁在九十九节台阶处望着附近的先知，轻声说：“我准备好了，你可以开始！”
　　打了个，轻扫了和，冷淡地说道：“这些果岭真的很无聊？霸王，霸王！是个霸气的人吗？他是的霸主！无聊的立”
　　即使虽然和其他各地的烟雾是无奈烟雾的态度和语气？但是，这句话的内容已为大家所认可；当然，如果“”的对象不是他们的夏宁！目前，他们不会像这样...
　　“．」让我们这样做吧！如果不把夏宁带走，将来会更加艰难吗？”
　　没有别的在他眼中，始终专注于对夏宁在绿色的人群！当然，每个人都知道梅尔娜的意思。“如果夏宁不带走在这个时候，那么何时会艾克导致带兵攻打绿色？不要说他们出来后必须帮助格林，即使是夏宁的生活也不能保证...。
　　毕竟，对手是十多年前就可以与竞争的人！
　　_____他们有没有关于信息的夏宁“失忆”的...
　　......尽管说的是这种方式，但每个人都只(了赵的)是凝视着对方，并不意味着要这样做！
　　“我说？你到底怎么了！”梅尔纳对卡萨和其他人的举动并没有感到感冒。第一次，他把目光从夏宁身上移开，再次看着卡萨眼烟，科里！最终，梅尔纳将目光投向了卡纳尔...
　　昨天，来自北岛的所有人当然也到达了格林！由于属于四个不同的岛屿，夏宁只是前位月或父亲的队长人访问下一的隆多！因为双药很看重他邀请的盟友实际上是科里和卡纳尔...，所以我互相介绍了，谁知道...
　　-------.


第457章



　　...不得不说，这叫做“命运...”
　　而且，在夏宁接手把他带走的计划之前？这也是每个人昨天想到的唯一可行的解决方案。当然！运河和小诺也知道关于夏宁的记忆丧失;可是，小娜的举止平静却出乎意料...
　　比科里镇的几个人要镇静...
　　此时，运河，谁一直在的哀求的表情折磨，没有回答;因为她不知道这样做是对还是错！顺便说一句，因为她先前的“决定”罗宾已经离开并离开，如果您做出错误的决定？然后...
　　“不要做！”
　　他们听起来有些幼稚，但语气坚定！综观的好奇的目光从十几人，晓诺伸出他娇小的手臂，指着夏宁，他说，“你确定你会赶上大哥？而且也！大哥被带走后能我们真的不和艾克打架！“
　　像明智的军事的孩子天诺，他轻轻地咳嗽了一声 ，并依稀继续说道，“我认为这是可能的，除非弟弟科里，兄弟烟雾和兄弟的拍摄在同一时间？”尽管诺的话很令人愉快，但他们并不在意...
　　即使三个科里同时射击怎么办？他们还有梅尔纳，梅菲尔和运河！他们不相信格林能阻止自由的荣耀。后来只有小娜的话告诉他们完全放弃夏宁的想法...
　　举起的手臂慢慢放下，他的眼睛变得更加坚定...
　　“我不会离开格林。我答应了岳悦先生来帮助他抵抗艾克！”看着小娜幼稚的面孔坚定不移的坚定，每个人都会反驳他肚子里的话！这时，我只听到小娜继续说：“我相信科里弟兄不会离开的，对吧？！”
　　“科里！”
　　“这家伙！！”
　　......十几个人从小诺转向科里！试图知道那是什么感觉……“嗯？嗯！”
　　毫无疑问，它已经一个接一个地坚定了！在这一点上，卡萨和其他人从未提及，这是要带走夏宁的事情；毕竟，昨天他们已经为这场致命的战斗做好了准备！但是，我不知道科纳尔运河提出的被绑架计划的事情这就是为什么，梅尔娜看着她，然后呢？我只是觉得，每个人都在黑暗和光明，暂时，就选择忘记所发生的事情给科里...
　　......当夏宁的右脚在翡翠台阶上方时，格林身旁传来一声巨响！叶片定期上下摆动，不时发凉，不禁让人激动。在这些年中，格林可以与互动而不会灭绝，必须有一些非凡的东西...
　　也许，对他们的原始支持是如此虚幻的精神支柱！
　　“走走！踩！！！”
　　“！!!!!”
　　解释扣：打；描述一些令人兴奋的事情。从魏维芳第二部分的第七章中可以得出：“据说这个人最爱说话，但是那天的几句话太令人激动了，我感动得流下了眼泪。”...
　　魏为芳第二部分的第七章：“ 据说这个人最不喜欢说话，但是那天的话是如此的令人动容，感动得流泪。”
　　例子魏卫东的第二章，第章，“据说这个人最不喜欢说话，但是那天的那几句话太令人目结舌，以至于感动了眼泪。”
　　此时，虽然没有热情洋溢的讲话；没有雄辩的演讲，但是在看吗？看着的步骤的方向后，格林终于明白了一点在这个时候：有时候，即使一个数字？对我们或其他人来说，真是令人眼花...乱...
　　也？或夏宁踩在台阶上，微弱的声音使他们颤抖。他们用人物的脚步“举起，走出”和“跌倒”感动了自己的心！当然，他们的嘴一直在闭合。听？
　　...此刻，时间似乎凝结了？格林的人群不再紧张，不再！出于某种原因，他们在心中感到了一种“焦虑”的情绪长达四年。看着终于落在地上的脚步声，他们也再次放下了自己的心...
　　……看着绿狼师那令人震惊的叫喊声，那个老人松了一口气。然后？她迅速走向队长者，后者来到格林的四个岛屿，整合了语言，并说：“您带来了您守卫的禁物？！”
　　“嗯，当然！”
　　点头，看了看老人龙头隆多一个后积极响应！像令牌一样从身旁的口袋里拿出一些“黑色”东西？把它传给老人后，朗多说...
　　“西方人兰多不再受到当年的先知的托付，保护禁区的权利得到了提升和降低！他没有被艾克的人抢走。”
　　……然后，赫索特兰群岛，北岛群岛和大洋洲的队长人也将不同形状的代币交给了先知，就像之前的朗多一样！当把禁止的东西放在他的嘴里时，誓言是相似的...
　　然后？带走了四面禁区的那个老人穿着华丽的警卫服迎接了八个人，他们走上台阶朝夏宁走去……但是，这个世界上没有什么绝对令人意外的。发生事故时的相对尺寸！
　　------.



第458章



　　“哈哈！哈哈！把这四个钥匙交给艾克！？”
　　听到这个声音，格林的人们紧张地颤抖！实际上，此时的这种情况不能怪他们，只能证明艾克在过去四年中给格林带来了灾难性的打击！否则，每一个看着死神的绿色勇士都会如何通过听到自己的声音而感到这样的反应...
　　然后？吸引人们的是...
　　瘦弱的？英国贵族高顶礼帽，黑色外套上绣有奇怪图案的金色，相同的黑色皮靴，以及红色外套上带有血红色的裤子？!!上面印有黑色的火焰，难以形容的幽灵和邪~恶！
　　但是，尽管这个人身材高大，却很少有一个又瘦又怪异的人。但这是一个很好的皮肤！多年没有在他的脸上留下很多痕迹，他的白皙的脸有点蜡质，鼻子异常强壮？尤其是似乎透过这个世界看到的敏锐的眼睛使人们不敢-看着他们...“
　　来吧，这是艾克...
　　“！？”
　　看着会场的格林人拥挤，躲在运河的阴影下，已经有人注意到了！但是除了卡萨吗？他们只听说过“奖励五千三百万超级海盗艾克”，却没有见过他们的。就可以了，现在的人自报家门，运河他们更幸运，唯一的希望......
　　经过仔细的观察，除了永远不会感觉到上级的压迫？!!卡纳尔人没看到成为艾克是什么感觉;但是，此时此刻，像绿人一样看着卡萨，颤抖到了最后，是吗？我必须告诉他们不要感到震惊或紧张...
　　“他是艾克吗？”
　　轻轻拍拍卡萨发抖的肩膀，斯莫格用力地把雪茄吸到嘴里吗？冰冷的眼神瞥了一眼艾克，轻声说道：“这是一个可以与杰王并肩站立的角色！我看不到他有什么特别之处吗？”
　　嘶嘶声...
　　“有些事情，请考虑一下吗？无需呕吐不快乐！有这种想法的卡纳尔人在听了斯穆格的话之后，忍不住抽动了嘴唇...
　　“走私！！”
　　这时，，谁不得不回过头来神，看着烟雾眼中的挑衅和傲慢的样子？!!卡萨不由自主地摇了摇头，斯莫格的确为自己的首都感到骄傲和同样骄傲。但是，在某些角色面前，他的资本实在是微不足道！
　　“那时候你还没见过他那么可怕！当我是麦哲伦上尉当学徒时，我会看到他和老上尉打架吗？！”似乎不愿看远处的数字？卡萨轻声继续说道：“尽管艾克被老船长击败了！但他的实力毋庸置疑；记住，老船长说艾克是标准海盗。”
　　也许在这一点上，甚至连烟雾都不得不考虑谈论...
　　艾克！一个人的嘴里真正的海盗？
　　“已经二十多年了，现在他只是个老人？！”我仍然错过了几句话，但感到卡萨看着自己的眼睛吗？在他周围幽静而幽灵的气氛中，非常现实地合上了嘴！
　　……此时，所有人都绿了！
　　艾克的话语何时登陆并出现在绿色广场？毕竟老人已经赶到夏宁了吗？绿能只抵抗艾克的夏宁;更何况，在夏宁在这个时候已经半绿的霸主。这是他的使命和责任...
　　“你就是格林的阿贝隆吗？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　之后看在了夏宁周围的老人，艾克说，用警惕的暗示;归根结底，夏宁轻易击败了他控制下的两个暴君或无敌的人！“和他们提到了您。我们达成协议了吗？”
　　交易？听到艾克的声音，格林人群开始不屑一顾；同时，我的心也引发了一丝焦虑！突然，所有人的目光都集中在夏宁...
　　“我认为我们之间不应该达成协议？”
　　当夏宁将目光投向艾克并准备战斗时，他轻轻地瞥了一眼格林的所有人，并微微一笑。这些天，莉莉丝的教育之后，他知道艾克是不是君子，也不是他一个绅士。
    .. ........ 0
　　“当然，如果您要为您的“单箭”报仇付出代价？我会和您在一起！”
　　......法庭很安静，太安静了！
　　“哈哈哈！男孩，海老婆十多年没有见过像你这样的人！？”这种陌生的宁静经过了很长一段时间，那么艾克似乎对一般发了什么好笑的事情？笑了一下之后，艾克微笑着看着夏宁，说道：“我没有时间跟你初中说话，把这四个钥匙给了老人！也许格林可以逃脱这个强盗。”
　　交出钥匙，也许是格林的生存之道！
　　最后，是站在海边的角色艾克，他之前没有恐惧！我不知道他是不是太信任自己，还是见到夏宁，认为孟买刚开始是在骗他？然而，艾克没有任何恐惧在这个时候......
　　举起你的手并起脚，总是表现出这个强壮男人的“需求”...
　　“键？！”
　　-------士.

第459章



　　在这一点上，夏宁不在乎艾克的势头，而是？他嘴中的四个键实际上引起了夏宁的兴趣！毕竟，艾克要抓住的是圣洁的东西，而不是钥匙。!!因此，夏宁将视线转向了他旁边的老人。
　　......困惑的表情，困惑的眼睛，犹豫的动作！
　　“这四个钥匙是解锁宝藏和国王地图的唯一方法。然后呢？”他对艾克进行了深入的观察，老人自豪地说道。“这四个钥匙必须先合在一起才能打开。”库房！否则，即使他拥有魔法的力量！”
　　夏宁听完老人的 解释后自觉点点头;当他把目光重新聚焦在艾克身上时，引起注意的是不愿和极端不愿...
　　的确，对于他的爱科谁愿意花十年以上的时间来寻找格林，并愿意花四年的时间来争取“遗物”？但是，此时我的手仍然空着！他当然不甘心！同时，艾克还知道他没有获得圣物，或者是因为他太在乎皇家圣物的“短刀”和“地图”...
　　只有收集四个钥匙才能打开的宝藏！
　　他知道这个事实，但是是因为这个事实吗？在过去的四年中，他不愿意以杀死老鼠逐一和杀四个岛等为到绿色所属;因为他知道自己的海盗团无力一次扑灭四个岛屿！和？一旦我一击未果达到四个岛屿，我将摧毁...
　　好吧，格林的“绝对”将被毁！销毁，最后一个幸存的岛屿守护着的最后一把钥匙；因为！只有这样，才能保持他们的财富，告诉它埋在热土壤永远...
　　―当然，艾克永远也不会得到遗物！
　　不幸的是，前天和我的女友学习得晚了，所以我去了步行街。天上的人并不美丽，九月的天空举起了玉；当然，扮演三国演义的原始宿舍代码雨室友杀死了我，无法承受我女友的轻打磨，嘿...
　　但是，人们：“每个人都在一个快乐的事件中感到神清气爽吗？而且我并不孤单！不仅在雨中享受了一个半小时的雨水沐浴，还回到了宿舍，发现原来是电脑！我的室友回到宿舍一段时间了，我的电脑被雨水打了，键盘也完全没用了。
　　小宝自己，感冒了...
　　昨天计算机已送修。我今天下午五点才回来！
　　轻率行动的后果？!!
　　他和艾克永远不会得到遗物
　　“霸主，这是四岛保护的禁忌！”细算在李艾科距离，老人的背后夏宁转身在他前面走？他从掏出四个简单的物件，当交给夏宁时，他又说：“这是解锁霸主的宝藏以获取遗物的钥匙！”
　　―“这是释放霸主宝藏的钥匙！”
　　几乎马上为老人伸手取出禁止对象，艾克的表达式中的距离变化;多年之后，今天我终于看到了打开霸主保罗并离开遗物的钥匙！此时此刻，艾克似乎“预见”了他要去的圣物，以及海上的景象……
　　“关键？”
　　与艾克不同，当夏宁看着老人拿出那四个钥匙时？没有在心脏太多的兴奋，这不就是夏宁不知道神圣的价值遗物是艾克要抢夺;相反，这些夏宁并没有被老人的两个圣物吸引住. ........绿色！相反，这两个遗迹之间的矛盾给格林带来了无尽的灾难...
　　莫名其妙的抵抗...
　　“没有！”
　　“老板不要捡那些东西！”
　　……当夏宁伸出手接管老人的“钥匙”时，变形变大了：在格林广场突然了一些反对声音，是吗？在那一刻，当夏宁和老人都惊呆了，三个数字出现在旁边的夏宁，他们看起来就好像他们正在寻找...
　　_____恰好是：卡萨，科里和运河！
　　事实证明：卡萨和其他计划暗中关注一切的人在看到老人分发那些禁止的物品时秘密地改变了他们的脸。当然，其中最焦虑的是卡萨，菲尔和宫本三人！您知道，它们对老人手中的一种禁忌物品有更深的记忆！
　　几天前，阿布里斯倒塌了那条涵洞中的船！
　　同样，菲尔和宫本大喊“提醒”！另外，卡萨在那一刻赶了出去。和反应最快，并同时冲 了出去！？但是，尽管他们不知道为什么看到白痴的徒然改变，但他们知道必须有一些重要的事情来使如此焦虑！
　　...所以，有这样一个场景！
　　“你是谁？”
　　在看了看他周围的三个卡萨后，老人把他的手和四个被禁止的钥匙放在他身旁进行了条件反射。有一种感觉，“我想先抓住钥匙，然后杀死老人”，但是？那时，老人的反应很快，即使一侧的夏宁也不得不佩服！
　　“外部，离开圣殿，摆脱绿色！”
　　------.




第460章



　　看到卡萨的三个人没有试图抢走禁物，老人看上去很轻。只要？于光扫过远处的艾克之后，老人悬了冷脸一会儿！
　　“外部，离开圣殿，滚出绿色”
　　“……摆脱绿色……”
　　......翡翠台阶下的绿色警卫看到老人想从卡萨三人撤退，于是他大喊大叫，手中的武器一直在摆动，阳光直射！
　　“夏宁，别拿这四个东西！”
　　该绿人群仿佛不管威胁，碧斯看着只有几步从自己远夏宁显得很吃惊恍惚;因为，他看到夏宁看着他的眼睛显示出思考，困惑的表情，他我的心沉重，似乎已经破碎了...
　　此刻，卡萨感到自己离夏宁还很远，后者虽然年轻，但却受到尊重和钦佩。这个勇敢的人足以使18世界投降，离他的眼睛不到一米。相反，他很远。千山万水，仿佛地平线与海角之间的距离...
　　不仅仅是，在他身旁的科里卡纳尔也感到心痛！因为这个人是他所尊敬的人，并决定跟随他的一生。因为这个男人是她一生的信赖！但是现在，尽管相遇只有一米远，可以吗？
　　然而，他眼中的困惑无限扩大了他们之间一米的距离...
　　^...在玉的步骤，将绿色人还是喝酒，想要来驱动三的出来的绿色！但是，在这个广场的某个地方：一个或岁的孩子在台阶上呆呆地盯着夏宁。他困惑的并没有停止颤抖。他咬住他的，让他的脸被流水烧伤...
　　但是，在他身旁的人只能看着孩子在他面前哭泣和心痛！
　　此时此刻，七八个人组成的世界比田野中心小。绿色的人们在哭吗？似乎在大气层之上很安静，但是他们知道周围的孩子们都瑟瑟发抖，大喊大叫，
　　从！从玉阶上出现的那一刻起...
　　此时此刻，七八个人组成的世界比田野中心小。绿色的人们在哭吗？似乎在大气层之上很安静，但是他们知道周围的孩子们一直在发抖和喊叫！人物出现在玉阶上的那一刻开始...
　　现在...
　　他颤抖的肩膀并没有为他的心大喊：
　　……“兄弟，看小娜！”但是他只能这样秘密地哭泣！因为明智，他知道他的兄弟现在不再是他的兄弟。在他来这里之前，那些爱他的兄弟姐妹们也对他说：小娜记住，明天别放松！
　　小娜，别紧张！哥哥会回来的！!!
　　一句话，一句话！以前，有人在告诫自己，但现在，他正在用它来安慰自己，这刻让他心碎。这时，在翡翠台阶上...
　　看着，，以及三个严重的悲伤衰落，那种触碰无法掩饰和否认照顾，沉默的夏宁乔罗开始了，在最初的格林中再次看到了那种那种熟悉的感觉正在他的身上漂浮介意...
　　他们是你的亲人！
　　夏宁不知何故想到了这种想法。但是这只是片刻，夏宁把这个想法埋在心里！因为在那一刻，他感到了危机，那是一种危机感！把他的头时，夏宁依稀看着在艾克距离。
　　“足够！让他们留在格林！！”
　　在格林眼中，一切都不同，夏宁的直径在科比和运河前面的处变了。之后看他们俩的一个时刻，在夏宁淡淡说道：“你是谁那些朗多和已邀请到对战斗艾克！”
　　一时间，大家都在格林看了看面无表情的科里的...
　　“是的！霸王，他们是我受邀帮助您的人。”
　　在玉石台阶下，朗多和岳跃神父恭敬地鞠躬并回答。听到两人的积极回应后，格林人再次叹了口气。然而，夏宁背后的老人并不像格林人那样高兴。随着时间的流逝，她甚至感觉就像是“将狼引入房间”！
　　“好吧，我会照顾他们的！”
　　夏宁举手示意隆多起床，夏宁看着老人，轻声说了一声！然后，夏宁将目光投向远处的艾克。“魔术海盗团的负责人艾克十多年前遇到 了对手！他被海军奖励了百万金币！”
　　失忆症：顾名思义，这是以前记忆的丧失；而且，健忘症并不意味着您成为傻瓜！相反，健忘症患者可能“失去”以前的性格和习惯。但是，它们不会成为行尸走肉！对于某些人来说，健忘症只是失去了以前的记忆...
　　喜欢以前的习惯和个性不会改变；并且，虽然很多的的夏宁今天不记得，个性有所改变;但是作为阴谋，就意味着专家，就像曾经击败海军的夏宁！如今，尽管他忘记了许多“方案”，但这种性质并没有消失……
　　多年前，艾克在听夏宁自己的故事时，并不感到惊讶！我只是微微一笑，这是对夏宁的话的回应。当夏宁看到这一点时，没有气氛。作为一个坚强的人，艾克应该为此感到骄傲，然后夏宁继续说：...
　　-------.


第461章



　　“这是一个流传了一个多世纪的传奇：
　　一个有一百多年前名字的人：保罗德亚斯`，他几十年来从未失去战斗，并实现了“一位霸主”的传奇。也许高处的寂寞使他感到孤独？最终有一天，他放弃了一个像皇帝一样的海盗的生活，结婚生子，并建立了格林！但是，他担心年后，他的子孙将被“仇”一家追赶并杀死，因此他搜寻了一半的世界，找到了数不胜数的材料，创造了世界上最强大的武器国王刀，然后离开了下一宝！
　　但是，匆匆过去了一百年！
　　格林的存在并未受到海盗和其他力量的侵犯，就像霸王保罗保罗一生中所猜到的那样！也许人们只是把它当作一个传奇而笑了；另外，因为绿色太隐藏了，所以没人能找到它的特定位置！但是，经过数十年的沉默...
　　……到今天，他进宝山的都是空手！”
　　听夏宁的话，这就像在承认格林的建立已经改变了几个世纪了。田野里的绿色人充满品味。痛苦，喜悦，悲伤，惊奇……在远处，即使是艾克，他的脸也变了好几次，但最终，脸上挂着一丝残酷！
　　“艾克！你后悔了四年吗？”
　　之后，他的“演讲”已经完成，他停顿了一会，该谁夏宁了上望爱科的脸进入眼睛逐一花了一点时间辞职，大声喊了出来！“在过去的四年中，剑客斯弗利尼漂流到格林，将使您失去的士兵受到更大的损害…¨「…”
　　“闭嘴！”
　　寒冷的嗡嗡声后，艾克瞥了一眼自豪地在夏宁和冷冷地说，“这位老人就是海盗。一旦海盗有一个目标，他必须得到它！无论什么损害是在中间，有什么风险，只要他能够实现目标吗？值得付出一些手段和损失！”
　　艾克吉尔伯特兰开斯特是一个真正的海盗！
　　看来王杰说的那篇真的很好...
　　...艾克的话语落下，带来了沉默。他没有理由：格林中的每个人，包括享有自由荣耀的每个人，都对艾克的“野心”感到震惊吗？卡萨和其他人对这个臭名昭著的男人有点钦佩！
　　只是一点点...
　　“艾克！你不知道吗？”看着在艾克的距离时，夏宁摇了摇头，遗憾地说：“十年追逐的”呼吁你一个夏宁的双头苍白！现在，需要四个小时才能突破，我想您真的很着急吗？算了，即使您拥有国王刀和世界排行榜，您也已经多岁了？你可以称呼这海为战几年吗？”
　　“艾克！你不知道吗？”
　　看着在李艾科距离时，夏宁摇摇头遗憾地说，“十年”追“已经叫你的夏宁和双头苍白！现在，它需要四年冲破绿色，我想你真的很着急吗？算了，即使您拥有国王刀和世界排行榜，您已经六十多岁了？您可以让这片海颤动几年吗？”
　　……最后，简而言之，艾克的弱点受到了打击！
　　夏宁看着艾柯那张不确定的脸，继续暗暗微笑，然后说：“此外，在过去的四年中，您已经尽一切努力从格林手中拿走了这两个遗物！！但是，不幸的是，每次它失败了，而且侵略性很大。像你一定要打破网络的格林...“
　　当矮个子士兵相交时，他们有勇气折断船，他们试图在水壶的底部赚钱！
　　再次，艾克的脸一下子到！尽管长期上司的骄傲并没有消失，但不难看出他害怕的是什么？过去，这根本不在他的艾克身上！但是此时，它似乎没有警告地出现在这里...
　　恐惧的表情越浓，对夏宁的凝视就越冷！“．」男孩，不得不说那个老人看不起你？”在看了夏宁之后，艾克的目光转向了他旁边的那个老人！靠在老人背后的手是正确的。“但是你似乎已经忘记了一点！”
　　忘了一点吗？
　　看着艾克略放松面部，夏宁的眉头不自然的皱了皱眉头：这几天，根据先知和莉莉丝的消息时，我已经清楚地看到艾克的弱点清楚？!!但是，看他的表情不是假装。最后，我还没有清楚看到的其他东西...
　　高年：“岁月给他的带来麻烦！
　　熊雄的心：你可以为此牺牲一切，所以他今天会来格林！
　　神(了诺好)秘遗物：艾克追求半条命的宝藏！
　　“到底还有什么地方我没看到？”此时此刻，夏宁不禁在乎他们心中隐隐约约的东西。“圣洁的……最老的……艾克的劳伦斯……魔焰海盗……绿色的……四个……禁止圣岛……事情……”看着艾的表情柯垂在脸上，夏宁的大脑正在快速移动...
　　“神圣的遗物……岁月……艾克夏宁……恶魔火焰海盗团体……绿色……四个岛屿……被禁止的……遗物……”此时此刻，最年长的人，和其他离夏宁最近的人看着脸上的焦虑，从心底浮现出沉闷的沉闷感！
　　-------民.

第462章



　　“神圣的遗物……岁月……英勇的艾克……被禁止……遗物……”
　　但是，艾克若有所思地移开了视线？看，这个自称是昏迷的男孩；“圣物...老年...艾克少校...禁物...圣物...”
　　“禁止遗物禁止...”
　　“先知说，必须收集所有四个禁物来打开圣物！”
　　“四个禁物，四个禁物……”
　　……最后，夏宁似乎有所了解，微微一笑！然后他自嘲地摇了摇头，说道：“为什么我看不到这么明显的东西？”也许这是当局的粉丝！“艾克上尉，我们怎么赌博？”
　　“赌博？”
　　听到夏宁的话，夏宁犹豫了一下，然后困惑地夏宁茫然地重复了“赌博”一词；这次，科里和埃比斯的身边也互相为一，看着对方的惊喜深深地塞进了他的眼睛！同样，他 无限期地询问：...
　　“赌博？什么赌博！”
　　……“赌博，艾克在赌博？”，“霸主出了什么事？”，“为什么与这个恶魔一起赌博？”，“是的！是的！”格林在玉石台阶下的人群也清晰地听到了夏宁的话，两人，三人和一队正在讨论...
　　...有一段时间，绿色广场似乎是一个繁华的市场...
　　“你听到了吗？”
　　以后大家在绿色居高临下，艾克在距离看了看夏宁！他用手指指着格林，微笑着说：“你们的人说了什么？和我这样的魔鬼一起赌博！我们去打仗，胜利者就是国王！”
　　“去战！”
　　“消灭者，保护我的家园！”
　　……艾克的声音刚落下，绿色再次大声喊叫。“消灭者 ，保护我的家园！”在这里，读者可以联系国家最新的事件，关于国家
　　“足够！”
　　尽管声音不大，但它包含的威严不可拒绝！这一次脚下冷冷一瞥，他的主人高格林人，看到人群中低傲的头颅之后？夏宁再次凝视着艾克：“跟我打赌，同一个胜利者为王！”
　　打赌，胜利者是国王！
　　“哦！？”
　　奇怪的声音从艾克的嘴里传来。在海上的老夏宁重新检查夏宁之后？举起蕨类植物的额头，微微一笑，说道：“和我一起赌博？这取决于我是否有兴趣！”
　　...仍然轻轻地看着，夏宁没有回答！
　　“齐齐！”
　　看着夏宁同样冷漠却不屑一顾，艾克着嘴说道：“请给我一个打赌您的理由！”话语一落空，艾克就没有等夏宁继续说：“还？给我你的价格代码，看看我是否有兴趣！”
　　“你别无选择，只能赌我！？”
　　夏宁说了一个不能被拒绝的词。此时？科里方面，埃比斯甚至艾克都被这句话感动了；看着艾克在他的脸上震惊了纳斯达克的夏宁淡淡的说道：“给你一个选择，第一：我敢打赌;第二：我摧毁这些四把钥匙！”
　　听到夏宁的话，人们开始意识到：这真的不能否认赌注，至少不是艾克拒绝了这个赌注；而且，除了艾克没有听到这个词，他在两次选择之后也第一次给了他一点儿冻结，然后笑了...
　　“哈哈哈哈！看来我真的拒绝不了？！”
　　没错，这是艾克的最大弱点，而艾克被夏宁忽略了；同时，他也知道为什么格林没有被强行破坏由艾克为年。
　　以前，艾克的一厢情愿的老人会做出这种极端的举动。毕竟，艾克对圣洁的东西太在意了；此时，夏宁知道了真正的原因...
　　首先：打赌我；第二：我销毁了这四个钥匙！
　　嘶！嘶嘶声
　　没错，这是艾克的最大弱点，而艾克被夏宁忽略了；同时，他也知道为什么格林没有被强行破坏由艾克为年。然而，之后的悲惨艾克被抓到由夏宁？第一次威胁到他...
　　“尽管您的妖魔海盗团在十多年前就与伟大的路线乃至新世界发生了激烈的竞争，但据我所知，您的四名将军在过去四年中至少被一次换过！”看着艾克经过神神的压力后依旧淡淡的自然神色，忍不住摇了摇头继续……
　　“这表明您是海盗集团？不是海盗集团的火焰使海洋感到恐惧。至少您的战斗力下降了很多？！”这次夏宁并没有打扰艾克，因为他已经知道：除了像艾克这样的个性化重要信息外，其他人对艾克这样的角色都不满意。毕竟，在这段时间内，夏宁揭示了魔焰的许多弱点！
　　但？但除了年龄的艾克和那四个按键！艾克的脸几乎没有改变。同样，夏宁也不会觉得自己不舒服！
　　原因很简单，您用尽了自己努力找到的其他人的弱点！但是当你和他一起突破时？他没有哭，那个时候你的心情如何！
　　不要怪没有吐血！
　　------.



第463章



　　“今天，你不能不设法得到四个键一起在绿！试图摧毁四个岛和绿中一举拿到钥匙了。”这是夏宁，知道艾克的弱点，再加上今天他的出场法官！“但是我必须提醒你！”
　　“即使你得到了神圣的东西，也没有一群人……”
　　说到这一点，夏宁的内心似乎有一种亲切和幸福的味道。但是，这个韩爵转瞬即逝！在这之间，夏宁安静地说：“没有海员，为什么在广阔的海洋中找到方向；没有厨师，为什么在广阔的海洋中有肚子；没有……”
　　“没有船夫，没有船夫，没有下属，没有……”夏宁的声 音越来越缠绵，脸上更加坚决！因此，一个人根本不足以在海中航行;无论他是谁，无论他有多坚强！
　　“队长！！”
　　...在远处，乔治和其他人听到这些话时不禁感到非常高兴；因为这就是他们一步一步走向彼此的方式！因为您，他们在海上不迷失方向，不害怕饥饿，不害怕被伤害杀死...
　　“实力！只要海上有力量，就会有必要的力量！”
　　艾克没有被这位夏宁的慷慨讲话打动或打动，而是看着夏宁一会儿，冷漠地说：“男孩，你不是一个不懂这片海的海盗！”我不得不说，尽管艾克很难找到大海的竞争对手，但今天他确实把目光移开了...
　　“这片海是残酷的，力量是唯一的措施！”
　　夏宁，艾克！两个完全不同的想法...
　　……尽管这张照片由万多人组成，但场景还是很安静！
　　“这么多，我只想让你保持实力！不要赌你所有的名字，但是现在看来我对奶牛说了那么多。”在斜艾克的时刻，在夏宁身上没有。以前来自不同地方的那种愤怒！
　　“四个关键是赌注？”
　　...当听到它时，又是一次骚动！
　　“下注是什么？”他的脸上挂着淡淡的表情，但此刻，艾克的心变成了波涛汹涌的大海！什么是“没有死亡的天堂之路”；什么是“六安花名村”；那里还有什么？在这一点上，艾克真的无法表达他的心情...
　　“是筛子还是牌九？！”
　　呃！好吧，艾克太兴奋了……，
　　“地主！”
　　这时夏宁的鲜明表情使突然在旁边挥动锤子的运河的人？突然虚弱和沮丧的站在拉动的地方，只有他的经常抽动...
　　好！这都是小宝自己的幻想...
　　实际情况是这样的：
　　轻轻地看着艾克，里面没有任何笑话！在远处，艾克听说尽管他有点怀疑，但考虑到夏宁的“阴险”，他从刚受到的威胁和这两个遗物的诱惑中学到了，他还是点点头...
　　“赌博是什么？！”
　　……看着这个领域中最强大的两个人，简短的单词个单词和两个单词使格林一代所守卫的“遗物”轻松地成为了最终的胜利者；球场上的绿色终于再也挡不住了，现在，沉闷的场面再次变得嘈杂...
　　“那狗贼为什么便宜！”
　　“是的！走开，你不是格林的霸主！”
　　“两者都不我们格林将交出他的遗物！”
　　......如果以前只为艾克人服务，那么这次每个人都将夏宁放在对面的位置上方；“叛徒”似乎是绿色人群中的严肃人物，最符合“呼唤”和同义词的夏宁...
　　“安静点老人！”
　　而格林不同的人，夏宁老人身边. ........虽然夏宁做法不同意不明白的地方的意图;但是仍然选择支持青年，支持格林推迟了新一代霸王诞生数十年！望着安静的格林人，老人点点头，轻声说...
　　“是我的格林的霸主！”
　　“他的遗愿是我们恪守自己的一生并信服我们一生的誓言！现在，这位暴君说，这四个钥匙应该与艾克打赌，而获胜者是国王！你有什么看法？”但是他们非常坚定，不允许他们拒绝...
　　“阿伯伦大师，他的下属不理解！”
　　在格林内，在夏宁的华丽宫殿内！四名年龄各异，但都带有一点压迫感的男人，撤离了一位老人。这时，老人低下头，看着那个年轻人在玩着酒杯，对吗？她的眼睛里隐隐隐约有疑虑...
　　虽然，尽管她尊重该名男子的表情...
　　...那人没有回答老人的问题。他手里的酒杯从他的手掌上划过，他的指尖变成了美丽的弧线。看来这杯酒无穷无尽的魔力？这使得 它很难为他的夏宁的眼睛离开他一会儿！
　　安静！这时，房间的气氛非常安静，而宁静却有些压抑。
　　“霸主！遗物是我的绿色……”
　　在老人背后的四个人中，一个老人似乎无法忍受夏宁的愤世嫉俗的态度！肩膀摇了摇肩膀，就在刚才失去了强大的止挡？在他旁边的车站，一个男人摇了摇头叹了口气？赶紧走到老人头...
　　只是？“寻找”就像金玉良所说的那样，忠实的传道人终生冒着死亡的危险，但他们并未被自己的队长人接受！
　　--------.




第464章



　　“圣物是格林一代的财富，任何人都不得将其从格林中夺走！”
　　微弱的声音打断了刚敢死的老人，但是？但是，老人的直率和要点，格林的信念和立场都得到了陈述。他放置在他面前的桌子上他的酒杯，抬头看着老人误解的痕迹，而夏宁摇头带微笑：
　　“可以打开霸王保罗的遗物“禁止的物体”的四个钥匙，甚至是由四岛一代保护的物体，例如！夏宁摇了摇头，似乎在谈论一个非常愚蠢的问题？“您西部国家与绿色与紫禁城共存吗？”
　　“您西部国家与绿色与紫禁城共存吗？”
　　举起头，明智的目光瞥了一眼已经在这个地方的五个人！然后，他伸出手拿起放在桌上的酒杯，然后他的眼睛再次凝视18在酒杯上...
　　...在房间里，这一次很安静，但是这次呢？每个人的心态与上次完全不同！
　　“什么？为什么你的国王和艾克下注！！”
　　看着酒杯在细长的五个手指之间旋转，空气中余留的残影似乎在告诉他他的幼稚？刚才讲过话的老人，老人终于忍不住问了一下：“下属想说你已经知道我的四个岛屿和格林的意愿，为什么在那儿？”
　　...“下注！”
　　“没什么？非常有趣，不是！”
　　眼前闪过一抹光彩，但夏宁举起的头再次因嬉戏而摇了摇几下！然后，夏宁注意到几个人的无助，转过头，看着酒杯再次在他的手掌上画出一个弧形，说：
　　“知道为什么吗？无论这个酒杯的弧度有多大，仍然无法与我的手掌分开！”
　　五人在房间里，老人和老人，看着不停转动酒杯在夏宁的手，然后？几个人互相看了一眼，看到了彼此眼中的疑惑和困惑。
　　“因为，我知道转动它要用多少力量！我也知道它会朝哪个方向转动！”在看到几个人的眼睛之后，夏宁突然将旋转的酒杯握在手掌中！“我知道艾克为什么显然有机会收集四个钥匙！但是现在他的手没有钥匙了！现在，即使是在格林时期聚集了整整四个岛屿呢？”
　　“这个！”
　　有说，当面对与艾克这些年？作为的最高队长人，有五个人感受到了夏宁的弱点，但是每次他们都可以在最危险的时候“关闭危险”。以前，他们还沉迷于天空中霸主庇护的人群，现在……
　　今天，我不得不放弃这种迷信...
　　“艾克太在乎了！”
　　夏宁看着另外五个遗物，微笑着摇了摇头，然后继续说道：“艾克对这两个遗物太在乎了吗？他对这两个遗物的痴迷比你好！因此，他甚至更害怕你不做这件事。不能得到这两个圣物；然后，在这两个极端的想法中，艾克本人想到了你或他所做的事！但是，这是因为...”
　　“他担心我们会破坏这四个钥匙？！”
　　听了夏宁的解释后，第一个来见夏宁的老先知惊讶而困惑地说道！后来，她笑着说：“事实证明，多年来，我们已经能够通过自己的努力保留神圣的事物。这很荒谬吗？”
　　如果？老人的第一句话是自嘲，然后...
　　因此，是真荒谬嘲笑自己还是感叹艾克......
　　“有时候这个过程不是很重要，重要的是要保留圣物！”
　　夏宁站起来，走到老人的面前，轻轻拍拍她的肩膀，这被认为是一种鼓励。看到老人的自嘲表情逐渐消退后，夏宁笑了笑，说道：“毕竟，这是艾克“如意算盘”的结果！当然，他也失去了获得生物的机会。”
　　“你在找死啊！”该夏宁捂住胸口用左手和鲸鱼的人大幅盯着。
　　霸王龙般的傲慢无动于衷地散开了，稍弱的渔夫的眼睛隐隐了片刻，但幸运的是夏宁尽管生气，但霸气仍然得到了很好的控制，对自己的人民没有任何胁迫。
　　当然，看着目瞪口呆的鱼人战士肯定愿意一个接一个地击败水狗以杀死目瞪口呆的鱼人...
　　看着一群跌落在地上的美人鱼，但仍然有一些船长级的美人鱼抵抗。压倒性的压倒性不是普通百姓可以低档的。只有通过经验，你才能知道霸王有多强大！
　　看到躺在地上的鱼被杀死了，夏宁的眼睛里的怒气微弱了，然后他 转身看着袭击中的船长墨洛克，他的眼睛充满了暴政，释放了他的杀气，准备给予鱼人高兴...
　　但是，这个渔夫实际上是先开枪的，因为即使他发现人有霸主的色彩，渔夫村的铁腕也只需要开枪。当然，这个渔夫也不例外。当夏宁使用霸气时，他别无选择。
　　夏宁看到渔民举起拳头冲过去，非常生气：“你还没有找我偷袭，你应该先死！”
　　在谈论完右手的疼痛后，他举起左手将其折断。该心脏对他的心脏抨击，但毕竟，在夏宁之后拍摄的。
　　渔夫避开了夏宁的伤心，看到他的拳头正伸向夏宁的眼睛。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“妄想！”该夏宁转身，把自己的霸气的剑在他的右手霸气来包装它。他没有发现自己的霸气已经变成了血红色，他的肌肉猛烈地张开，并且以最快的速度擦拭了任船长的脖子上的鱼，闪电般的速度使鱼人措手不及，他的头慢慢滑落了脖子...
　　--------.



第465章



　　夏宁慢慢退缩了。现在他的手臂不容易战斗。无论如何，没有足够多的美人鱼可以杀死。坐在树的根部后，夏宁会纠正手臂的骨骼并喝一点修复液以缓慢恢复。
　　凉爽的气体在行走在体内和手臂中，我很快就会好起来。当他叹口气时，身体中夏宁感到震惊。他身体的状况已经改变了三分钟，武装杀人的以及霸气和霸气都消失了。相反，血腥的霸气被取代了。该夏宁注意到他的霸气就变了，但夏宁没觉得有什么异常，所以他不想站起来，朝萨尔谁在指挥战场清理走...
　　“老人！好吧！我……想出去！”该夏宁慢慢地说，他是什么意思？
　　“啊！你要走了吗？男孩！和我一起回城去，我会得到一些东西来组建传送团队！走吧！”萨尔听到夏宁，什么也没说要回去与夏宁...
　　洗完澡，换完衣服后，夏宁跟着萨尔走进仓库。萨尔拾起了一些彩色的石头，然后拾起了其他一些材料。夏宁开始审视整个仓库。真的值得一个家庭。夏宁几乎看到了所有东西，古代发现夏宁有两把锋利的锋利刀，但是夏宁不想要它，他不需要刀吗？
　　夏宁拿起一本恶魔水果书，开始将桌子上的十种恶魔水果一一比较，看着夏宁发现了远见卓识，例如可怕的人类原始血果和鲜血水果，古老的动物物种海蛇水果，超人铁铁果压碎的水果等，唾液夏宁看到几乎现身！
　　回到上帝之后，夏宁匆匆对比了桌上的水果，并从对比中夏宁深吸了一口气。这种水果中有种属于自然系统，即云云水果和稍强的空气水果。最强的是杨桃，夏宁迫不及待地想吃一个，但仍然抵制，夏宁最终决定带走唯一的幻影野兽，烈风狼果实，两个超人类速度果实和变硬的果实由书友的纯正精神风提供了尽管其余的一切还不错，但夏宁无法取胜，他痛苦地放弃了。夏宁从来没有像快乐和痛苦的今天。最终，他勒索了三瓶修复液，并带着痛苦的表情走出仓库。并不苦恼，他苦恼的是修复液...
　　他去医院夏宁停下脚步，放下东西进入奥林匹克运动会进入的那一刻，然后夏宁为萨尔家园的大量土壤奥林匹亚做了一些休息……
　　“好吧！老人！这是我最后一次为你提供帮助。我在地下建造了一条隧道。中间有十多个门挡住了海洋的气氛。最后我又建造了三颗星状钻石你有三种天性：魔鬼果皮部，只要你在内部练习中吃掉士兵的果皮，你就可以等到当时的数学奥林匹克竞赛上，你可以进入抵抗入侵的敌人，但是仍然尽可能少地打开门，靠近熔岩层的空间底部，高温会干扰海洋的气氛，因此，尽管结出果实的能力会减慢，但你也有胜利的资本！好吧！走吧！“夏宁有点出汗，我不知道这是否只是在使用过渡能力或呼吸能力。说了这么累！
　　“啊！埃尔塔！非常感谢！虽然我不知道你是否有机会回来，但是你将永远是我们大陆的朋友，并且你的事迹将载入史册¨「！”凭借三种水果能力，他们将获胜。不用担心的冒犯...
　　“好吧！别说这些都是没用的，这与我无关！开始吧！”该夏宁没听到所有的急躁，没有丰厚的报酬，历史书上有一个屁，而夏宁却不知...
　　萨尔来到古朴的废墟上，认真擦拭了传送阵列的灰尘，取出包装中的材料，并整齐地修复了受损的地方。隐形传送阵列非常繁琐，并且不可能犯错。错误的传输是光。，即使重的也被太空力量粉碎，所以要当心并保持谨慎...
　　夏宁听不懂，只是等着坐着...
　　“．」好吧！离传送还有一步。看来我的学业还没有下降，呼呼！”萨尔擦干汗水，小心地取出五根晶石，将其压在传送阵列的五个角上，然后看到了传送阵列。白光发出嗡嗡声...
　　“好吧！男孩！你可以回去！我不知道隐形眼镜在哪里，但是它一定在上面的世界里……”萨尔站起来，对夏宁缓缓说道。
　　夏宁缓缓走上川镇镇，转过来说：“！去了萨尔追！”这是第一个喊出他全名夏宁......
　　“啊！走了！”...
　　哼！夏宁的身影在传送中消失了...
　　当下夏宁进入隐形传输阵，夏宁转移夏宁的一段时间，认定了夏宁找不到东北，西南和西北，强迫自己不晕，咒(了诺赵)骂破碎的隐形传输阵列萨尔...
　　一阵呕吐使夏宁非常不舒服。如果不是因为非凡的制度和强大的精神力量，夏宁就会昏倒，但即使那样，夏宁还是非常不自在...
　　我不知道多长时间，夏宁感觉到风在流动，头晕逐渐消失。该夏宁慢慢的睁开眼睛，环顾四周...
　　“嗯？这是哪里？为什么是白色的啊！该死！一个死了的老人！我在空中！”该夏宁赶紧为准备奥运会的飞行，但为时已晚...
　　“老……爸爸！天上有人掉下来了！”一个香蕉皮男孩说，急忙向一个喝醉的巨人冲来，急忙说。
　　--------.


第466章



　　“哦？它掉在哪里了？”饮酒的巨人好奇地微微地歪了歪头，对少年说。
　　“哦！他下车的地方在我们的船上……”男孩回答了之后才听了……
　　夏宁发出一声巨响，直接从空中撞入机舱，慢慢地聚在一起发光，夏宁慢慢爬出坑洼，用力地擦了擦额头，然后向内说：“死了的老头！老式的，该死！我头晕！我还是想吐一会儿！呵呵？这是什么地方！
　　夏宁隐约地站了起来，尽管他的眼睛模糊，但他绝对不承认食物的味道。在战争期间，夏宁从未吃过严重的东西。所有的干粮都回到镇上，赶紧出去。没有时间吃饭。太饿了的当然夏宁也不会客气，自然地走过去，闻到味道，抓住了一块肉，并把它塞进他的嘴里......
　　巨人一直在观看夏宁的奇怪举动。当夏宁闭上眼睛慢慢进食并慢慢进食时，他旁边的少年张开嘴停下来，但被巨人挡住了。他想看看谁很有趣。毕竟，它在海上非常无聊，当然我不能放手...
　　左手有一个苹果，右手有一 条腿。肉和蔬菜的结合是最重要的。夏宁正在迅速的速度像幽灵一样破坏食品...
　　“爸爸！他很快就要吃完饭了！”这位少年对那只只能伸腿的巨人说。
　　“库拉啦啦啦，不用担心！我们将其添加到下一个岛屿中！”巨人喝了一杯酒，挥了挥手。
　　夏宁油腻的手感到了一会儿，发现他们什么都不能触摸，于是睁开了眼睛。尽管视线仍然有些模糊，但并没有太大影响，他迅速站起来对年轻人说：“谢谢你的盛情！给你钱！”夏宁准备付款后..。
　　“嗯！你上去自己吃了，我们没给你好！”男孩的头上出现了一个井字游戏。
　　“哦！没有钱！”该夏宁拍打他的头的确，他的钱是在他以前的口袋里，但在大陆，我不知道从哪里扔呢！他赔了钱！
　　“啊！你和我一起玩！”这个男孩终于忍不住头上有蓝色的静脉！
　　“哦！别在乎！钱是异物！给你的！吃饭！”在夏宁不关心青少年的轰鸣声，让出他的手亮起，光芒出现一个头骨大小的红宝石甩在少年，我不在乎，如果小将是面色晦暗夏宁扔出一块可能砸碎甲板上的坑的宝石...
　　“库拉啦啦啦！男孩！你真有趣！你叫什么名字！”巨人不禁在任何时候说话，但是这使人们不敢犹豫，霸气！
　　“真的！谁？谁站在地板上大声说话？！”该夏宁正要休息，他听到在他耳边，大声雷鸣爆炸，并立即引起了他的耳朵出愤怒地...
　　“库拉啦啦！我叫爱德华纽盖特！库南海盗船长！”不过全程语音回荡在夏宁的耳朵！
　　“嗯？爱德华？你等！哇！库南！”夏宁是清醒的，该死的！库南！主！
　　快点，看巨大的数字，并最终确定他是，在新的世界！但是这次应该是出海了，库尔南才刚刚开始成形，而不是像将来那样艺术化……
　　“我叫埃尔塔！你可以叫我林！这是哪里？”该夏宁也平静了下来，坐在慢慢说......
　　“多么有趣的孩子！快来喝酒！你想当我的儿子 ！”爱德华带来一个大碗，夏宁可以在里面洗个澡...
　　“去！告诉我！我还不年轻！当我是赏金猎人时，你还不知道！”在夏宁的脑袋出现在现场。老子也是一个老人。你愿意当爸爸吗但夏宁还是变成了是酒的碗是移交...
　　“库拉啦啦啦！怎么老有你！别开玩笑！”库南显然不相信夏宁。
　　“嗯？我不知道我多大了，但是当我是赏金猎人时，似乎有点放屁。后来，他被一种叫的技能放逐了，但他不舒服。”惨死！”夏宁与酒抿了一口说，一脸轻松，但是没人能听到的危险中！
　　“哦？破坏格林？嗯！这是个人的事。我在以前的海盗中听说过他的名字。也就是说，他们最后一次登陆的岛屿是你的战斗并摧毁了建筑物！”库尔南稍微摇了摇酒。鲍尔缓缓说道，眼中带着回忆。
　　夏宁的眼皮微微抬起，说道：“哦？你也知道！啊！是的，在我流放的最后一刻，我不能让他们逃脱，所以当岛屿沉没时，我知道他们无法逃脱。”
　　“库拉啦啦！太刺激了！马上停止飞船，我们将展开战斗！”库尔南成年后挺拔正直，对雄心勃勃夏宁说...
　　“别那么着急！如果你在这里发动战争，不要你的船。等到有一个无人居住的岛屿！”该夏宁在我的心脏另一个词，我想留在了一段时间，不会立即进行。让我们修理船！
　　“好吧！这条伟大的路线上还有一些无人居住的岛屿！”库南微微点头，并同意夏宁的建议。
　　“来！喝！”尽管爱德华说他正在尝试比赛，但订购开胃菜并不是没有可能。他手中的酒碗被包起来霸气，砸碎了夏宁...
　　该夏宁谁正准备举行酒缸里也感觉到霸气波的身体，让他用在酒碗里突变血性霸气祝福满足...
　　哦！``轻触一下，虽然声音不大，但剧烈的霸气起伏仍然显示出各自主人的强大霸气...
　　--------.



第467章



　　“好吧！我们正在做！”库尔南的战争意图上升了，他整个身体都发出了强大的霸气祝福，这与上一次的诱惑不同，但霸气却增加了。
　　夏宁震惊地看到了库南的举动：“这种库南的霸气控制并不薄弱。普通的酒杯实际上可以保佑这么多的霸气而不会破裂。功夫！”但内心却在转动，手真的很慢。夏宁巨大的血腥霸气使红瓦碗变得更加奇怪和血腥...
　　夏宁和库尔南的酒杯相互接触，没有任何声音，但是巨大的空气波仍然想散发出来。慢慢地，天空滚滚的白云缓缓地分离出巨大的沟壑，刺眼的阳光照在甲板上。最后 ，库尔南和夏宁互相看着对方，然后笑了起来。
　　这是一种彼此珍惜的感觉可可！不要考虑！...
　　“你的霸气是如此奇怪！嗜血的感觉一直在影响着我的精神，如此强大而又怪异而霸气？我在其中感到一种霸气与霸气的感觉！”放下嘴里撅着嘴声音，判断夏宁的霸气...
　　“哦！你发现了！我也很奇怪！这是我杀人，武装和霸气的霸气的血腥霸气。幸运的是，我还没有培养和听到霸气，否则霸气不平衡的爆炸性身体太可怕了！”夏宁庄严地跟随了库尔南并介绍了他的忧虑...
　　“库拉啦啦！不要说！嗯？马可？为什么不开航？”库南准备迎接夏宁继续饮酒，但发现船没有移动...
　　“啊！明白了！队长！你的霸气太厉害了！”我看到一个小男孩，皮肤是香蕉黄色，眼睛几乎是白色的，然后愚蠢地说道。
　　“哦！我们的霸气浪潮会让每个戴着它的人震惊！”库尔南突然作出反应，聚集了他的霸气，夏宁也知道了，然后慢慢地把血腥的霸权集中在他身上！
　　“？那个小屁叫马可？”该夏宁认为，死的鱼眼领队马可，难怪队长夏宁看起来是那么熟悉，原来这是马可的童年......
　　“是的！是的，我非常喜欢这个孩子。我有良好的资历并且非常听话。如果有恶魔果实，我可以给他食物！”库尔南似乎没有听到夏宁的话感到震惊，但很可笑。介绍！
　　该夏宁也自然回答说：“是的资质不错，但我们还没有发行的全部霸气，但这是不够的，虽然昏昏沉沉的，但从来没有晕倒，最好不要吃恶魔果实喂他，这会毁了他！。！”
　　“好吧！夏宁！让我们继续喝酒吧！”在夏宁的实力被认可，自己也没有再被称为夏宁的孩子，但用他哥哥的名字......
　　“恩！爱德华！我没有你的大身体，我的肚子饱了，我再放水喝！”该夏宁看着他的肚子鼓鼓的，看着的肌胃。叹不是年级...
　　“库拉拉拉！你走！”库尔南哈哈笑了笑，举起他的碗喝了...
　　夏宁走到厕所排水。尽管夏宁很老，但身体还很年轻，空间裂缝中的时间差确实太大了。在大陆锻炼了一年后，夏宁只有.米高。“超人”的世界并不是很高，因为身体涩，所以夏宁看起来很小...来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　叫醒昏昏欲睡的船员。有仍然很少有人盗，且仍有超过一千人的规模差距。库南目前只需要搜寻一艘船，就已经走上了一条伟大的路线，还没有成为一个新世界。四皇帝在哪里...
　　夏宁已经谈论与了几天，但的酒真的不是盖的。年轻强壮的身体和后来的不能让他喝酒，氧气管之间的区别...
　　夏宁在这里也遇到了一些名人，像三藩队的队长戴蒙德乔斯一样去了马可，但他现在还没有戴罗姆的果实，他的身材也没有将来那么大. ........例如，他整天挂着两把刀，悲剧萨奇，还有一小块花剑...
　　逗他们每天都是夏宁的乐趣，但夏宁，并没有从大陆带出魔鬼三种水果吃他们，因为他们有自己的机会后，他们不是被迫改变他们，但夏宁做找不到也许那家伙是到达新世界的船！
　　“爸爸！一个荒芜的岛屿出现在我面前！”马可看到该岛后就来报告。两天来，不能帮助对抗他夏宁，并有个技能来处理与夏宁。他们太大了，他们为霸气的碰撞感到震惊，夏宁一无是处，但马可不舒服，每次他们不情愿地缩到船上时，威严的爆发使马可想跳起来，头昏眼花。他们都很轻，有些船员习惯了头晕！
　　“哦？库拉啦啦！夏宁！加油，我们去战斗吧！”库尔南听到马可说，立即站起来，将斗篷拖到他身后，把阔剑队带到斜视处休息。夏宁之路。
　　“！呃爱德华好战的高啊！！！”夏宁开心地学会了听，他说??眼睛也睁开眼睛， 同时全身发光闪烁，脚步从数学奥林匹克的空中飞出来，对库尔南说：“爱德华！迈出一步！”
　　“哈哈！爱德华！走一步！”在谈到夏宁的脚后，大量的奥斯曼帝国喷气机飞向了无人岛！
　　“库拉啦啦！林小伙子先走！我不能表现出弱点！马可！然后你！”猛烈踢过一脚后，他的身体掉下了脚步，将双脚包裹成一个圆圈。力量踩在空中...
　　！“空气中破灭了由震动力，乘着空气的裂缝，借了力，然后阶梯左右，而且在速度冲向无人岛不慢比夏宁。一起去。
　　-------.




第468章



　　“！”该夏宁站在海岛仍然刺痛了由的坚固‘飞’的方法。在漫画以前的生活从来没有见过使用这种能力的这种方式，它似乎是心血来潮。
　　夏宁看着站立的库尔南，他不敢粗心大意。夏光的左手忽隐忽现，凝聚了一支长矛。我不知道他有多少次击败过他之前向格林投掷的力量。在训练有素的徒劳，岩石支柱枪冲往在这个速度不能掩盖他的耳朵......
　　“库拉啦啦！在这个级别上进攻毫无用处！”库兰的右拳聚集了一圈令人震惊的白光，不用刀就击中了岩石柱子的柱子。我看到强烈的震动。力量直接将锋利的长矛摇成碎片并掉到了地面上...
　　夏宁没想到，这个小小的举动可能造成任何伤害到。他沉默了，右手握拳瞎逛在口中一吐打在地上道：“龙舞！”这招是-二龙翻了增强版。
　　我看见有五条土，黄面对的东方巨龙崛起从土地和冲过来朝，他们三18个折磨着它，他们两个在空中停下来收集可怕地球号...
　　“？什么奇怪的生物？海王星？”库南在哪里看到东方龙，但他对此并没有多想。手中挥舞着长剑的力量融合成锋利的刀，然后他朝三片土壤投掷。龙向方向挥手，地震的类似地震的力被切断。在夏宁的心脏感动，赶紧让龙躲闪，但地震的速度太快。只有一只龙逃脱了，而剑气不同于边缘的剑道或割刀的样子，但是猛烈的震动在坚硬的土壤中祝福着数学奥林匹克真三龙，使坚硬的铁龙变成了软土普通的土壤！
　　夏宁的心惊呆了。库南目前的地震力量可能会尽可能地保佑他的普通数，尽管他没有全力以赴，但晃动物体和晃动数根本不是一个概念。
　　剩下的龙慢慢地走近他，用巨大的身体约束库尔南为两条龙战斗。无论身体上有多脏，他都将龙击打并粉碎。土龙冲了过来，但为时已晚，龙口在两次土奥比赛中越来越令人眼花乱，突然转过身来，数学奥林匹克弹射器被赶到了库尔南，他们的任务慢慢地完成了。
　　然而，那两团奥斯特弹，但不会消失，导致一个固定的想法两组奥斯特飞行一起慢慢期间形成比原来大组奥斯特向组古冲，古被拉伸传输能力的大剑的令人震惊的水果剑和反对数学使命。库南不会逃避，也不会逃避。
　　强烈的震颤力切断对吉利的数字组用剑，和电源是振动的敏捷数量打破数字框将破坏的数组，但夏宁可以让他得逞？
　　“爆！”我看到青绿色的奥林匹亚族群膨胀了一段时间。``爆炸爆炸了...
　　由于尘埃慢慢消散，露出了库尔南的身材，看到库尔南的身体已经变灰，土壤被强烈的数学奥林匹克大爆炸倒入土壤中，数学奥林匹克得到了石油化学作用，没有亲和力的人撞上了地球数学数字将被石化，但是是那么容易死？甚至夏宁也不相信...
　　石化慢慢地做一个霍霍的声音，石头慢慢脱落和剥落，而的巨大的身影出现在了夏宁的眼睛又...
　　“库拉啦啦！太高兴了！这是一种巨大的力量！否则，它只能使用霸气，但这会非常麻烦！”虽然很古怪，但库尔南没有任何抱歉或感到尴尬，但要判断夏宁的把戏！
　　夏宁不耐烦地挥了挥手：“好吧！热身！开始吧！”
　　“库拉啦啦！我知道！夏宁！我先走！”说完之后，夏宁答应将右腿踢向夏宁，似乎已经准备好与夏宁作战……
　　挥舞着他的剑粉碎冲击到夏宁。当夏宁看到库尔南来时，他很凶。此刻，他不敢粗心。左臂的光芒激增，并在其上贴上了一层低级的活着的库尔南剑，右手的肌肉阵阵朝着库尔南过去的胃潮方向爬行，这是因为夏宁的身材与库尔南不相称，夏宁只举起手臂然后就能打到库尔南的肚子...
　　感到左臂酸痛为时已晚，并且右臂会在肚子上砰砰作响，但库尔南没有被遮盖。左拳轰出了震撼的环和夏宁的红莲炸开......
　　！“虽然他能承受的 物理的强度夏宁，都无法忍受的，但震动力的爆发做了夏宁惨了，他的脚一甩回，控制不住地看着手臂晃动，仿佛锻炼更经常撕开一样，做不惊慌地大声笑了笑：“！震中的果实真恐怖！”
　　而只是握了握他的手，说：“在夏宁！你发力的方式真的很奇怪！这一阵的力量有一种感觉，可以撕裂我的拳头！”
　　“依靠它！爱德华！你不看我们两个人的大小，我怎么能更好地为你辩护！”该夏宁扔回来，回答说，这是惊呆了唯一的手臂很生气。
　　“库拉啦啦啦！继续！”库南淡淡地挥了挥手。
　　夏宁缓缓站起来，毫不犹豫地对库南说：“我真的在这里，要小心！”我不听库南的回答后，夏光的手以肉眼可见的速度迅速猛烈地举起。在地面上，他的嘴角挂着微笑，他轻轻地吐了口，“海楼天地！”
　　------.


第469章



　　这个招数是无法飞行的魔鬼果实能力克星，但夏宁必须依靠地面来铸造海底石头。如果它是稀薄的空气，那将是非常昂贵的。尽管夏宁可以吃，但容易选择。
　　我看到周围的区域逐渐被夏宁的奥运会产品吓呆了，变成了恶魔果实能力的对手-海露石！周围的海底石头地面慢慢地包围了库尔南。
　　没有唱歌，所以当他的尸体在海底的石头完全站立，他只是想在笑夏宁，的身体太软，但谁是？支持者的身体很虚弱：“夏宁！你的能力真是异常！这是海底的石头，但我会怕爱德华？向我敞开！”举起左臂，裹上一层霸气。在地面上，破碎的海底石头溅出，露出一块土地。库尔南站在山顶上说：“我知道，只要破碎了，就暂时无法用自己的能力穿透海底石头。”
　　夏宁突然说：“喵！为什么库尔南这么聪明！格林如果半聪明就不会死那么快，但是漫画并没有说库尔南很蠢！”
　　但是夏宁脸上露出笑容，没有说话，而是伸出右腿以注入霸气并缓慢地摇晃，然后猛烈地横切横击。这很奇怪，但这并不重要，因为撕裂的气刀已经到达了库南的眼睛……
　　一个奇怪的笑声，一拳打碎了夏宁的两个气刀，但他们仍然在拳头上留下了两个血迹。他们冷漠地握手，然后在剑上弹起，逐渐恢复了震惊。他向夏宁扔去，然后把夏宁击中了原来振动刀片的两倍……
　　库南的举动仍然如此简单，暴力，没有任何幻想...
　　当库尔南的尸体可能阻止库赞岩浆阻止切割时，他仍在生闷气。这也是一个平凡夏宁看到的削减脸也变得严肃起来。这不再是可以阻止的钻石，因为我不明白，斜线的攻击力就是冲击力。即使夏宁不能被钻石的密度所阻挡，夏宁也不想吃一张纸条……
　　用两只手的爪子将刺眼的耀眼光芒猛击到地面并拉下墙壁，墙壁慢慢升起以阻挡夏宁...
　　“-金刚壁垒¨「！”
　　这一招是最强大的防御夏宁今天可以使用。密度比钻石高的钻石。这是夏宁的前世和理解规则所创造的一块石头。
　　“-！！”
　　只是一声巨响，然后看到夏宁的钻石不断振动。幸运的是，钻石的强密度，虽然钻石剧烈振动，但强大的地震力不能通过钻石屏障，它打破缓解了夏宁，它是如此的强烈，现在，我还是那么之后困惑，我有研究一些大动作...
　　烟雾清除，夏宁的手贴在墙上，数学奥林匹克的祝福被吸收回去，国王的屏障慢慢地变成普通的污垢掉到了地面，库尔南还挑出了海底石脚的伊登地面范围并说：“库拉啦啦！太高兴了！我们平局！”
　　当夏宁看见库尔南停下时，他说：“好吧！上船！”
　　在船上，而颤抖覆盖他的胃。在夏宁问，“爱德华？怎么了？应该没有办法，我可以伤害你与我的攻击强度！”
　　库尔南这么强的自尊心怎么能说，但是坐在椅子上，一只充满霸气的大手，拿起一个酒碗，咳嗽到肚子里，感觉好像他感觉好多了：“啊！我生病了，这就是我吃的东西。震撼水果的副作用是它会被震撼能力强大的水冲走多少次，我对你的最后一击感到不舒服。库拉啦啦，但幸运的是我，大多数人都承受不了地震。水果的力量，快来！喝！
　　夏宁理解为什么库尔南如此强大，因为他的果力在他年轻时就达到了顶峰，而在他年轻时就达到了顶峰，但是他在后来的几年和许多战斗中承受不了巨大的反弹。他暗中伤害他的能力从未减弱。
　　默默地拿出一瓶修护精华液，说：“．」爱德华！如果你可以信任我，请把碗传给我！”
　　，谁喝，喊道，“什么是夏宁？你想要我的酒碗里做什么？难道你有酒吗？”但令人怀疑的是，库尔南通过了碗...
　　夏宁是相当痛苦的，拔掉了塞子，把它倒进的酒碗里。浓稠的绿色液体发亮，将大碗稀释成绿色液体。一个小伤口只需要一小口，但是一个人看着库尔南巨大的身体夏宁，他很痛苦。他总共有八瓶。战争期间使用了一瓶，现在(好的的)一瓶只有六瓶...
　　我想把瓶子放到库尔南：“爱德华！这是我上次跌入太空裂缝时从世界中带回来的东西。治疗效果非常好。它可以治疗你所有的黑暗伤害和休克“你相信如果你通过我就喝。如果你不相信我，我会先喝，但是我会立即离开！”夏宁非常认真地说。
　　“库拉啦啦！夏宁当然说我相信！”发言后，我没有采取任何其他行动。我拿起酒碗，吟到肚子里。我嘴而感到：“？我不喝药草，药酒的味道，味道还不错，但效果却不怎么样……”库尔南无法完成他的安宁感……
　　-------.

第470章



　　“没事！只是将来没有能力，那就少了精彩！”夏宁挥舞着他们不介意的手，但他的心痛只为自己所知，有点提醒库尔南不再说话，因为库尔南在听我不听夏宁就不认识...
　　“得到它！马！帮我把葡萄酒两桶！”库尔南对夏宁做出回应，转过头向与其他机组人员一起玩耍的马可。
　　“知道了！爸爸！”听完后，马可起身走到仓库搬走库尔南，但夏宁阻止了他……
　　然后夏宁转过头说：“爱德华！喝太多酒有害而且伤害了我的身体。我不想看到你的身体在年老时滴下并吸收氧气！那时候你会后悔的！”
　　库南震惊了。他真的没有想到他的旧时代。他只是想和家人过和平的生活。他没有考虑过未来，但是夏宁知道未来。如果库尔南在喝酒，虽然什么也没喝，但是将来身体加重时不300可避免...
　　“库拉啦啦！什么都没有！夏宁！马可！继续前进！”库南认为夏宁说这太严重了。现在喝酒只是他的消遣...
　　马可最终遵照船长的命令下令去库尔南转移酒，夏宁叹了口气知道现在说服库尔南，只能抽空解释，说库尔南要么不喝库尔南...
　　他站起来，慢慢地走到船的侧面，双手搁在船上，闻到微咸的气息慢慢地呼气，夏宁慢慢地呼气，无论是在前世还是现在，他都没有接近大海，感觉到浩瀚的大海，在表面上地球是无与伦比的。即使夏宁的当前力量掉入海中，它仍然会死亡，但这只是相对的。夏宁的霸气仍然可以逃脱，但是如果没有立足点，它仍然会死去...
　　这是马可走过的路：“实际上，他是这样的，爸爸，自从创建海盗 以来，我一直在关注他。爸爸没关系。他唯一喜欢喝的是酒。他的最爱是他的家人，只要他是我的儿子，我的父亲，我无条件地要求他加入他的家庭，对家庭有一种偏执的渴望，事实上，我的父亲是一个很穷的人，但无论如何，我很高兴与我爸！”
　　夏宁记得，说这艘船上谁最小心的人，无疑是马尔科。当被迫登船时，是总是去。虽然他不说话，但一碗热汤却让心碎了……
　　转过头，看着马可夏宁刻意地思考现任的马可，虽然还很年轻，但已经有了一只不死鸟的原型...
　　“哈哈！男孩，杀了我！”当夏宁与马可交谈时，现有船的最佳航路终于遇到了该船，该船应该是海盗团体，但不应是气候...
　　“库拉啦啦！无聊的来了！孩子们！准备战斗了！”当库尔南见到敌人时，他拿起剑，站在身后的海盗面前。
　　海盗世界中的海战更为传统。他们首先在近距离战斗中开火，最后杀死或俘虏了敌人以赢得胜利。
　　夏宁也直奔库尔南站起来：“爱德华！我会拦住炮弹，你走了！我会忘记的！”
　　“库拉啦啦！加油！大炮！孩子们！走吧！”随着库南手的一挥，炮手立即开火，两艘船慢慢靠近...
　　看着迅速飞过的巨大炮弹，夏宁的手闪烁着光芒，张开的手掌露出了四只白鸟。该夏宁举起手来释放鸟和四个小白鸟垂下接近四个炮弹来了。，该夏宁睁开用五指握激烈嘴，说：“艺术是爆炸！喝！”
　　突然有四只看似无害的白鸟突然爆发，爆发出巨大力量消灭了空中的四枚炸弹。他们根本没有飞到库尔南的船上，而对面的船也不是那么幸运。四个巨大的坑洞爆炸在船上，和两个巨大的战舰终于靠在一起。库尔南没有胡扯就跳上船，开始杀死...
　　夏宁没有干预，只是安静地看着。库尔南的巨大缺点也被揭露。只要机组人员受了致命伤，他就会保护它。幸运的是，敌人并没有太强大。即使库尔南分心了，他也可以应付。...
　　夏宁伸出一只巨手，举起一只粉碎的海盗，砸向大海！夏宁看到战斗即将结束，看着这个“大胆”的敌人。这艘船与库尔南的船不太一样。这时候，库尔南还没有，可能是圣地玛丽霍亚改变的时候！
　　“啊！爸爸！福克斯倒下了！”一个机组成员说。
　　“知道！没关系！暂时救他！”库尔南花了片刻说，这些人库尔南根本没有使用水果能力，因为人太多了，库尔南暂时不能杀死他们...
　　“爱德华！没关系！我救他！”该夏宁说没什么，然后伸出手，沙子在他手中慢慢聚集的一个小龙卷风，和他吐在空中：“莎兰”掉入水中的机组人员被卷起。幸运的是，夏宁增加了奇数的输出。否则，根据沙子的特性将人从水中滚下是不容易的...
　　“孩子们！宝藏会过去！我们在宴会晚会上开了！”奎尔南有些挣扎很容易被海盗破坏，现在比后来更好，此前奎尔南却没有睁开四大帝国敢于抢劫的眼神，但是现在却有所不同。尽管库尔南很坚强，但他才刚刚开始航行。即使他是著名的，也只限于他自己的国家。我不知道在这里...
　　------.


第471章



　　“爸爸！我找到了恶魔果实！”马可用香蕉状的恶魔果实对库尔南说。
　　“好吧！根据船上的规则，任何人只要找到就可以吃，但是马可，这只是一个动物部门。如果将来发现什么好东西，那就让我们为你吃！”库南发现马可只是一个普通的动物部门。，我不太愿意让马可吃这种水果，马可的前途一片光明...
　　“爸爸！我要吃掉他！吃完之后，他可以为父亲而战！”尽管不成熟，他还是很认真地说。
　　还有什么没想说夏宁打断了他一个声音：“爱德华你可以走这个时候马正拿着罕见的野兽水果比自然的！”！
　　“？夏宁！你怎么知道的？”库尔南转头质疑夏宁，这也是马可转过头来...
　　“啊！是的！我看过一本古老的恶魔水果书，这是一种幻影的野果飞鸟果，不死的形态！那就是凤凰果！”该夏宁在肯定的语气说，其实夏宁是那本书的恶魔果实的书从来没有见过的水果不死的鸟，但他看到了蓝色的火焰般在马可手中的水果图案，并认为漫画中被蓝色火焰覆盖的和夏宁绝对是不朽的。鸟果！
　　“哦？库拉啦啦！就是这样！你孩子的运气真好，马可！吃了！”库南在听到它之后并没有问太多问题，因为恶魔水果书是权威！
　　“真的！我吃了！呕吐?！”马可高兴地摘下水果，将其起，但立即呕吐。幸运的是，肉在嘴里融化了，而马可只是呕吐了，他什么也没吐！
　　“哦?！爸爸！太糟糕了！”花了很长的时间马可慢慢地站起来，看看，谁一直看~着他。
　　“库拉啦啦！那东西真不好吃！感受能力！”库南听到马克说恶魔的水果味，他看上去很奇怪。
　　五分钟之内，的整个身体突然爆发出蓝色和黄色的火焰，并慢慢将包裹在其中。在大约三分钟的时间里，马可身上的火焰逐渐减弱，并慢慢露出了他的身影...
　　像各种各样吃过魔鬼果实的人一样看着他的手掌，然后闭上眼睛感到高兴：“这是一只不死鸟的能力。只要受伤，它就可以恢复用火射击，但是它不能治疗他人的伤害。你可以飞！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　当介绍他的能力时，夏宁邪恶地笑了：“来了！”
　　“嗯？怎么了？”马可疑惑。
　　“好！我对你在做什么？这个水果很好！”
　　“恩！谢谢！你真是个好人！”
　　“好人求你，你必须保证！”该夏宁慢慢地给了马可起诉。
　　沉浸在获得能力的喜悦中，对夏宁没有任何防范措施：“好吧！老年人，只要你愿意，！
　　“好吧！等我结实的果子时，我会教你的！”夏宁终于露出了他的狐狸尾巴！
　　“嗯？你如何看待我上级的旅行？”喊道...
　　夏宁邪恶地微笑。之前，他曾经是冷漠的，因为没有一个人说话，但他欺骗的原始字符上的船。每个人都在以前的生活中想要做到这一点。夏宁也不例外......
　　“好吧！马可，既然你答应了我，就可以这样做。如果你将来飞翔，你将搭载我。怎么样！为了打个招呼和我提早离开，我决定教你明天的发展。恶魔的果实能力，大家好！“夏宁慢慢收紧了下袖...
　　“啊！我被骗了！”发现他此时被上当了，但是当他已经答应过后，并不难后悔，半开的死鱼眼通常是完全张开的！真是太可笑了，这也正是由于这段悲惨的血泪历史，在将来的任何时候都显得非常警惕！
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　这是夏宁把他的头：“爱德华只要马尔科吃水果，让我教他用它的能力！”
　　和一群孩子一起喝酒的库南放下碗，对夏宁说：“取决于你！”尽管他不在乎，但库尔纳很高兴。他知道夏宁的力量。教马可发展水果的能力。他更放心了！
　　夏宁第一次当老师是很新颖的。此外，他教剧情人物马可...
　　“马可！站起来！”该夏宁起劲地大声喊道，在床上还是拖马可！
    ... 0 0
　　“怎么了？”昏昏欲睡的马可愚蠢地跟随夏宁在甲板上。谁在最近的狂欢节马可上很晚，在清风拂面后，马可醒了，对夏宁说：“高级，怎么了！”
　　夏宁郑重地说：“我们叫老师吧！让我告诉你魔鬼的基本锻炼方法！”与马可说话后，他在甲板上告诉他。
　　“开发水果功能的最常见方法是不断使用功能，随着时间的推移，你可以逐渐熟悉功能开发功能！”
　　“越是精明的人就越聪明。当他们吃水果时，他们会自动实现一些能力。他们会被动地吸收一些与魔鬼水果能力相匹配的谜团，从而提高了开发速度。创造技巧。发展成果能力！”
　　“今天我要教你的是我自己的能力，使自己发展出比前两个更快的方法！你必须对数学奥林匹克感到渴望，等到你吸收数学奥林匹克，再多一点，你就会感觉像你的身体，此时不要惊慌，你可以利用自己的精神力量来感受体内的细丝，并迅速熟悉自己的能力！”
　　--------士.

第472章



　　夏宁一口气说了那么多话，然后对马可说：“你可以理解前面，以后再记得，你现在沉默了吗？你感觉到这些五颜六色的颗粒吗？吸收它们并掠夺它们。在身体中，如果你感到头晕，慢慢恢复精神力量，恢复精神。什么时候可以放松并回到我身边！”
　　在谈论夏宁后，让马可发挥他的精神力量！他们的精神力量并不是夏宁所独有的，因此这非常困难，但是一旦有了，他们的力量就会迅速增加...
　　看着马可乖乖地坐在那里理解奥林匹克，夏宁满意地点头。情节的性格仍然很充实，夏宁的嘴巴咧着嘴.. .
　　夏宁看着冉冉升起的太阳，首先发现，在《一件大世界》中的日出也是如此美丽，他无奈地摇了摇头，这样他就成了吟游诗人。
　　这是站起来对夏宁说：“高级！我发现了你所说的一些粒子，但是我要求他们过来，他们没有听我的话，只有红色粒子会过来，这是怎么回事？”
　　“啊！这很正常！其他粒子并不能说明你的身体不适合他们，炽热的红色粒子会散发出来，因为你的身体可以接受并适应这些粒子，你只需要专门吸收这些粒子即可未来的粒子。什么时候你可以看到我的内心，再次来找我？内视图意味着你可以开车进入体内！好吧，继续努力！“夏宁立即回答了马可的问题而没有回答，夏宁是还不怕上学，除非数学奥林匹克的亲和力特别高的人，否则没有夏宁的精神力量来帮助，怎么能如此迅速地理解马可奥林匹克……
　　“乔斯！过来！爱德华醒了吗？”该夏宁看到乔斯谁是运动，所以他示意他过来。
　　“啊！是大四学生！爸爸他昨晚睡得很晚，可能现在还在床上！”乔斯对夏宁打地说。
　　“好吧！我明白了！你去！”该夏宁挥挥手让乔斯休假，并抬起脚船长的房间。
　　“爱德华！你还没醒吗？”在夏宁推开船长的房间的门，看到一个超大的床。库南正醒来睡觉。由于一旦夏宁临危受命，的眼睛睁开了......
　　“夏宁！我怎么了？重要的是要有足够的睡眠！”停止看到夏宁，只是停止睡觉。
　　“好！没有大问题，只是看你是否醒着，你的船员正在努力！我正在调整……科克……正在教马可！”在夏宁说，他发现他的嘴，并迅速纠正它。...
　　库南也不在乎夏宁的伪装，他说：“库拉啦啦！当然！他们都是我的儿子，没人能伤害他们！”
　　夏宁呆呆地望着，暗暗地说：“又来了！”他迅速转移了话题，说道：“当我们进入新世界时，当我们穿越圣地时，我们会去涂层穿越海底，或换船！”
　　“好！当然要涂！你见过海盗越过海军吗？”库南凝视着，奇怪的说。
　　“啊哈哈！我只是说说而已！”该夏宁偷偷说一个大乌龙。在前世，他只知道一件。他一点都不喜欢。现在他很大，什么都不懂！
　　“那个爱德华！给我你的剑！”在夏宁扮演的话题大法的超级传输，并告诉关于剑...
　　“？夏宁要我的刀做什么？”尽管有疑问，他还是把它遗忘了，这没什么大不了的！
　　夏宁看着手中闪闪发光的大刀，暗暗说一把好刀，但库南也可能使用了这把刀。巨人用了一点，如果人们使用它，他们是两个高度的夏宁。用一只手拿起刀. ........尽管这把刀很重，但在夏宁的系统下，拿起这把刀并不费力。
　　光线闪烁着，夏宁在库尔南的刀片上揉了一下，然后让库尔南说：“!!!爱德华要触摸下刀片”
　　库南呆住了，看到夏宁在鬼混，想知道他的意思，他伸出手摸了摸刀片，他的身体一阵虚弱……
　　“夏宁！这是海底石头吗？”库南想知道为什么他在刀片上加了海底石头...
　　夏宁为什么会偷偷地把世界这么愚蠢，当然，母亲的海底石是可耻的！夏宁无奈地对库尔南说：“爱德华！这是海底的石头！将来，如果你达到魔果的能力，就可以轻松获胜！”
　　库尔南摇了摇头：“夏宁！战斗是经验的积累。那些将来能够拥有强大恶魔果实能力的人应该只是一站式。这种方法如何具有战斗的意义？将其删除！”
　　夏宁突然说：“傻！”但是他的嘴仍然答应库尔南除去那层海底石头，然后夏宁说：“爱德华！我又在你的刀片上放了一层星钻刀片，这次放心了！没什么了！别的！”
　　夏宁祝福 了刀片之后，他转身露出了衣服的尾巴。霞光起手，把它变成海底石，然后向库南报告：“爱德华！我把刀尾变成了海底石。别担心，我把我的尾巴包好了，它会消失的。根本不会伤害你。当你与人交谈时，你可以直立作战，但是当你处于危险之中时，或者当你撞到陷阱时，你可以使用这只尾巴的蛇蝎，那又如何呢？
　　库南终于摸了摸他的下巴，慢慢地点了点头。该夏宁呼吸了一口气。严重的是，如果库尔南拒绝，那么夏宁将真是太坏了！
　　------.




第473章



　　“爱德华！我出去看看玛科纳的男孩！我们去睡觉吧！”该夏宁挥挥手走了出去！
　　“夏宁！你把我叫醒了！我怎么睡！我去吃饭了！”库南干脆就睡着了，带着斗篷出去了...
　　来自库尔南夏宁走出了房间，看到马可也专注于对数学奥林匹克满意的点头。
　　他只是一个乘客上的船，可以通过它来了。潜意识想保护情节，但他想换一些杯子。该夏宁自己正陷入这样的纠结。一方面，他为库尔南做到了。这么多，只是想阻止这个老人谁钦佩的前世夏宁，但在另一方面，他要存积完好无损，这样他将在未来的主动权？
　　他摇了摇头，清除了所有这些想法，18过了很长时间，他可能会很兴奋。该夏宁承诺，他会无动于衷即使一个恶魔果实在他面前飘来现在，因为他已经无所谓......
　　“啊！海上有妖魔的果实！”一位船员一直在说。
　　“啊？在哪里？”夏宁心不在地说。
　　“不只是在水上吗？快去钓鱼！或者漂流！”船夫仍然大喊。
　　夏宁终于回到神那里，暗暗说：“该死！神！你玩我！我只是想你会让魔鬼果飘浮……”即使这样，夏宁仍然用一只大手捡起魔鬼果。...
　　仔细地看，虽然前世不喜欢看《》，但是魔鬼的模特看起来很多。像椰子一样的水果和艺术图案仍然使夏宁感到上帝今天不能与他同住...
　　“？”在夏宁感到分支的气息在这种水果。经过深思熟虑，夏宁知道这应该是钻石果实。据说被乔斯吃掉后，他可以抵挡月光的劈砍……
　　将水果夏宁带到船中央，考虑是否要自己保留它，但是夏宁思考了一会儿，发现那是给乔斯的！不知道为什么？也许是潜意识的人想要保护情节，夏宁本人并不知道。
　　等到早晨，夏宁拿起恶魔的果实说：“这种果实是早晨从海里捡来的。我自己没什么用，我给你吃！这是一种钻石果实。！防御是一流的，适合于大型的。你将分配自己的防肉盾！”
　　库尔南大喊：“夏宁！你摘下自己的恶魔果实，自己保管！将来会有很多类似恶魔果实的事情发生在我身上！”
　　夏宁摇了摇头，拉开了永远背在他背上的背包，露出了从大陆带走的三个恶魔果实：“毕竟，它是在你的船上打捞起来的。没有你的船夫提醒我，我不知道魔鬼的果实飘过，你可以救自己，你也看到我不缺！”
　　“库拉啦啦！你不知道！夏宁是如此丰富！这东西比财宝要可靠得多！好吧！我们不会回避！乔斯！夏宁只是说这种水果一定是被一个大人有效地吃掉，你可能已经吃了！”库尔南见到夏宁吃了三颗心魔果也感到惊讶，于是坦然接受了夏宁的礼物……
　　乔斯的身材比较大，他非常感动。结果，夏宁交出的恶魔果实张开了嘴，将整个恶魔果实直接吞入了胃中。他甚至没有咬人。乔斯看到了马可的不幸。，但他也有条件，身体呵护口腔...
　　几分钟后，乔斯开始慢慢地带着钻石壳出现，但是由于他只吃了水果，所以只有一只手臂被钻石化了，乔斯很高兴自己拿起铝箔剑并将其切成手臂。有火花飞溅，没有造成伤害...
　　未来的三班船长出生了！
　　之后花了几天的的船，夏宁感到窒息。他想念赏金猎人的一生。由于恶魔果实的特性，夏宁更喜欢脚踏实地的感觉。其结果是，在夏宁在岛上是最后一个上船。几天没有任何反应，夏宁没有梦想获得胜利。这是最自由的人在海中，但夏宁并没有想象的那么多。的成员仍然很高兴，从来不知道什么很无聊。夏宁是个闲人在海贼团！
　　“高级，我可以看到尸体！”就像夏宁无聊地靠在栏杆上，看着马科斯冲过制服的海...
　　“哦？让我看看！是真的！好吧，我们很快就可以摆脱它！”该夏宁慌忙站让马尔科可能引入精力投入到他的身300体......
　　“马可！现在用精神力打坐并扫描身体，找到一根细丝？如果找到了，慢慢用智力将其形成触手，然后慢慢触摸细丝，感觉到吗？突然间有很多信息，如果你会感觉到，然后就可以退出！“夏宁一直在用他的精神力量来指导该怎么做，普通的说话是听不清的...
　　“高级！我感觉到了！很多信息！我的头肿了！”马可慢慢睁开眼睛对夏宁说。
　　夏宁并不在乎的话：“不要先说，你要先使用能力才能知道！我的专有能力不是那么简单吗？”
　　“哦！”尽管马克感到困惑，但他仍然运用自己的能力。我看到身上有蓝色的火焰和黄色的火焰。与上次不同，他只能掩盖一半的身体，但整个人都变得不朽。鸟！
　　“哈哈！如何？对！”该夏宁哈哈笑着不死的鸟的两个搞笑的大眼睛说。说话后，夏宁的整个身体闪进了的身体……
　　--------.

第474章



　　“快！按照我们的协议，飞！嘿！太无聊了！”夏宁终于找到了一件让他高兴......
　　在任何时候都不愿意，但他让自己感到骄傲和尴尬。自从他答应履行诺言以来，他与夏宁一起飞翔，颤抖着……
　　夏宁还可以，夏宁本人会飞，骑的确很新颖，但还是个孩子，他做不到的事情充满了新颖性。第一次飞行使非常高兴，他变得越来越熟悉。慢慢地，马可开始让一些优秀的动作，忘记了夏宁是仍然对他，还好夏宁是提高警觉，作出了绳子带土数自己绑在马...
　　有一些飞行，马可回到船上，正好在夏宁的帮助下，立即给了他一个栗子：“！你以为我下次做困难的动作时就不回来了，否则！你”
　　蹲在地上捂着头马可低声喃喃道：“我们有?！下来”
　　夏宁靠着船的侧面发光，看到他手中的发光慢慢凝结，原始的黄色土地逐渐凝结成金黄色，但这还不够。手中的金色光芒缓缓盘旋，凝聚力，减少和最后一个非常强烈的光线在狭窄夏宁在手指上，如火焰般的波浪，但如果你关闭并发现它没有温度夏宁这指尖上的金属丝“火焰”是大量的土壤数学奥林匹克凝聚力射线，也是夏宁敢于接近的方法，当他们接近时，普通人会被丰富的土壤数学方法吓呆了...
　　用手指指着船的栏杆，我看到石化石化以肉眼可见的速度石化，从夏宁接触的那点开始，但是整个呼吸的木制栏杆都变成了石头。该夏宁接过下一栏杆，忍不住倒吸。随着松了一口气，他甚至没有去想它，锯使石材在夏宁的手从石化瞳孔石化表面不同，但是从内部被完全吓呆到外界，甚至木纹变成了一条石线。现在夏宁敢保证我这一招，我想与讨论这一天是绝对死定了！
　　睁大眼睛，夏宁的手指在栏杆上，他的手指慢慢地石化了，逐渐散落在夏宁手中的小假“火¨「焰”在他的指尖跳动。
　　夏宁轻轻地吸了一口气，暗暗地说：“看来这招仍将是杀手！它只是弥补了地球攻击力的不足，但现在，这招还不成熟，非常耗能！”
　　夏宁摇了摇头，走进房间，坐下，拿起一块肉，吃了。库尔南和船员们也非常高兴，因为经过漫长的航程，他们马上就要去洗发水群岛，只要他们被镀上了菲林，就立即赶往名为海盗天堂的新世界！
　　库南也非常高兴，他举起一桶比夏宁高的酒，然后倒入他的嘴里，弄湿了已经稍稍变了形状的胡须，夏宁也笑着加入了狂欢节。实际上，所谓的海盗狂欢实际上很简单，无非就是饮食。乔斯唱了一首歌是因为他今天吃了魔鬼的果实。当气氛达到顶峰时，夏宁也放开了，他和库尔南喝了酒，虽然他知道两个人都不是一个水平，但是，夏宁还是高兴得要喝醉了，才真正做到了三点几次在小便逃逸夏宁终于跌落在桌子底下，库尔南甚至没有起肚子，尽一切努力弥补了夏宁的休息。
　　幸运的是，夏宁的酒很好。没有喝醉的习惯。可以很轻松地将夏宁拖到休息室，看着夏宁躺在床上睡觉。似乎忘记了夏宁自学严格。这样的感觉，无奈地摇了摇头，慢慢地关上门出去了...
　　“呃！该死的爱德华！我可以喝！我真的喝！我很想和库尔南喝，我想和马可一起喝，我知道他的小身体，我打了他一巴掌！”因为夏宁是由酒精催化的，所以过去和现在的记忆被混为一谈，并且夏宁不会用中文胡说八道...
　　劳损摩擦了他的太阳穴以减轻头部酸痛，但幸运的是，如果他的高强度系统现在不得不在医院里过世，那他夏宁会因为思想的流失而摇摇欲坠，闻到酒中的可怕身体，身体衣服掉了...
　　夏宁闻到了不断变化的咸海风之后，痛苦的脑袋慢慢清醒，走到饭店吃东西，喝了一大杯水，然后停下来的马可说：“．」马可！你什么时候到达香波群岛？”
　　马可，谁正要出去，转过头时，他听到这个问题从夏宁：“这是一个高级它不远处的尚博尔群岛，它的到来很快哈哈这是关于去新世界！！！！”我非常兴奋。毕竟，还很年轻，此外，每个海盗都对新世界充满渴望...
　　“好吧！下次不要再打电话给长辈或长辈！打电话给老师！哦！头衔！”夏宁挥手无聊。头衔似乎叫他老了。马可离开后，夏宁也站起来，朝船长的房间走去...
　(好的的)　我刚走进去，发现库尔南在他大队长的房间里挥舞着剑。有风叶片几乎达到了极致，而夏宁的全身光辐射，并慢慢走进：“爱德华一世‘米很快就要到洗发水群岛，我’米！马上就要出发了“也就是说，是没用的，否则夏宁就不敢进入...
　　“？啊”是舞刀弄古猛的一停止夏宁说：“怎么了？夏宁，我楠？它是一个糟糕的船，”古的磕在地上前面结束的主性格说。
　　“当然不是！我只是你船上的一名乘客，我有重要的事情要做，所以我说我要走了！”该夏宁平静地说，所有这些事情，慢慢地退了出去......
　　--------.

第475章



　　“哦？既然夏宁出了什么事，那它就会走了！但是你永远会记住海盗的库尔南朋友！”顾尔南打开夏宁左后的说道，就像前世夏宁那边流传的一句话-无论如何！我是库南！
　　随着泡泡岛越来越近，夏宁仍然是第一眼。以前看动漫一定很不舒服。漂浮的气泡慢慢上升并爆炸。该夏宁是赞叹不已。香波群岛的美丽...
　　这是也来到了船长的房间和一名船员说：“儿童洗发群岛是这里的船夫乘小船到外套，剩下的就到了宝，和其他号买食物或饮料，最后在点见面！”
　　海盗兴奋地大喊：“哦！”
　　夏宁叫马可，“好吧！马可，我要走了！已经告诉爱德华！罗！这是给你的，记来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一住，库尔南受重伤时要喝一杯，不要让他遭受轻伤。浪费！”说夏宁，取出一瓶修复液，交给马可，然后头也不回的离开了......
　　马可想和夏宁说话，但是知道夏宁和船长说过话，他的嘴唇扭了两次，毕竟他还是没说...
　　夏宁走在街上300，其实他想跟着库尔南海盗，直到洗发水到群岛上看到坎波的方式时，海军，但他发现船上有一笔交易，并未得到延安丝的任何回应。慢慢地融化了，从乒乓球的大小变成了绿豆。现在夏宁的土壤数量非常丰富，足以成型，因此这是夏宁下降的主要原因。
　　当夏宁走进餐厅吃饭时，他发现自己根本没有钱，但这不是夏宁。在夏光的手中，他制造了拳头大小的钻石，然后进入珠宝店...
　　过了一会儿，夏宁带着一堆厚重的贝利走出商店，发现后面有些扫视。该夏宁走进一点点笑容餐厅...
　　“老板！带上所有美味的食物！”在谈论夏宁之后，他砸了一大堆贝利，静静地在吧椅上等着，没人会被钱卡住，尤其是餐馆老板，如此多的贝利就足够了。拿出厨房里的好食物。夏宁自然是毫不客气。刀叉开始运动，消除食物的速度使在商店吃饭的人流口水。太令人震惊了。...
　　实际上，夏宁没有理由突然想要吃太多，因为转变后夏宁不知道要花多长时间，否则会变得更糟。如果味道更有趣，那就没有机会了。店主慢慢塞进肚子里，盯着夏宁。幸运的是，他没有失去理智，并急忙请该人轮流上菜。甚至老板也被派去洗碗。厨房里的厨师可乐布罗肯，厨师的乐趣在于人们喜欢他做的食物，但是逐渐地，他的脸变得苦涩，他感到胳膊快要断了，并机械地复制了盘子并将其散发出去。..
　　这时，夏宁看着地板上的盘子，知道餐厅里的人不能忍受它。他把贝利拿出来放在一旁，拍了拍肚子没有肿胀，就走了出去，感叹那些人没有看到我见过的人比我以前和坎普一起吃饭的人还多。没有大惊小怪。他知道有些人感到震惊和麻木。他没有表情...
　　该夏宁在街上行走走进成衣店里，换上黑色长袍是显示了他的整个身体，走了出去，感觉他和叹息背后的火热的目光，说：“给你一个机会，不被我抓住吗？”
　　这是夏宁第一次遇到如此美丽的地方。四处走走，向西看。如果不是因为遍历的特性，他想毫不犹豫地玩泡泡摩天轮。该夏宁走进一家烤 肉店。他还开始吃饭和吃饭。该夏宁出来了满意...
　　在几个小时内，夏宁玩够了，准备寻找该岛，为转型做最后的准备！
　　夏宁缓缓走向码头，准备寻找一个无人岛来完成改造工作，但进入小巷后，立即有四个人从前向后封锁了夏宁...
　　夏宁微微一笑，说道：“你在这里吗？这是你的机会！原来，贪婪不仅是人类进步的动力，还是邪恶的根源，你该死！”当该死夏宁的巨大杀伤力迅速变成四个被人包围时...
　　他们四个人感觉就像进入冰窖一样寒冷，然后呆在那里不动！像舒拉的地狱这样的幻觉立即在他们的脑海中浮现，形成强烈的精神震撼，甚至抢劫的基本开幕也没有时间说他们被夏宁的杀人精神震撼变成傻瓜……
　　夏宁看着沉闷的眼睛和沉闷的眼睛，流口水，终于有了一种罕见的善良。他毫不犹豫地举起手杀死了这四个人。如果夏宁杀死他们，那不是地球，而是义务。支持精神病患者，因此我可以想象他们的生活在未来将非常悲惨，所以说夏宁杀死了他们是一种变相的好意...
　　杀死这四个无关紧要的角色不会对夏宁产生任何影响，但这只是一只蚂蚁。在不知不觉中，夏宁只是将情节之外的这些角色视为游戏。他们的死是夏宁。没关系...
　　鉴于不可能在一号卖掉奴隶，夏宁的嘴巴不禁思索了一下。他记得自己曾看过瑞利拍卖的一件作品之一，然后看了这部作品与动画之间的区别。此次拍卖夏宁是谁不是太大有没有欲望再次去...
　　“啊！该贵族的大师世界就在这里！跪下！”在袭击的两边，看到两个世界贵族骑着渔夫，把奴隶跪在地上，惊恐地向双方尖叫，这似乎不是第一个。再次...
　　夏宁盯着这两个世界贵族，头顶上留着胡茬。他们说不出话来，说：“看来，这是很早期的世界贵族是腐败！什么样的父亲和什么样的儿子都在那里？倒霉的世界贵族应该使用它，或者不来惹我生气，否则我不介意在小说中做猪脚的动作……”
　　-------.


第476章



　　如果在身边没有一个夏宁在街上散步，看高脚尖走在路中间，享受眼中的世界里，贵族是无声的，但他是太特别了。首先，他没有下跪。这和跪在街上一样。人类真的很奇怪。其次，他穿着一件像死灵法师的黑色长袍照亮了他的整个身体，并在街上向人群飞溅，就像夜晚的火焰一样醒目...
　　“杰马斯弟兄，那边有一个奇怪的贱民在听他们说话！”谁骑着渔夫一个小美人鱼指着夏宁，并指出，在谁是人跪在大街上。道，虽然世界上的贵族说了些贱人，但他无辜的眼睛说他暂时没有被其他世界贵族污染，但这只是暂时的，因为...
　　“咦？有甚至没有下跪贱民，毛里求斯圣皇帝，记得在贵族中的世界是至高无上的。惹不起那边只蚂蚁！你看！”说了杰马斯从口袋里大喊后，他拿出一支精致的手枪，向夏宁“嘭”开了枪。结果是：“什么？毛里求斯的圣弟兄，下次遇到不跪的达利特人时，给他开枪！”
　　夏宁拿着子弹飞过他的脸，变得暗淡，想要安的生活而去了天堂，但是有一条你不走的路，地狱没人要你不请自来的投票，今天看来他们没有装也有客串夏宁~...
　　世界贵族，在的毛里求斯圣人的至高无上的灌输和庄严的圣的无奈打断了圣：“哥马斯兄弟，那个不可动摇的人！”
　　“嗯？还没死吗？”尽管恼怒的是他被毛里求斯打断了，但是他更担心夏宁为什么没有死。纵观夏宁谁是仍然存在，圣摇了摇头，认为可能是夏宁运气！尽管我考虑了一下，但我仍然用稍微加热的枪管取出了手枪，向夏宁开枪...
　　而如何能在夏宁谁一直在密切关注这两个贵族中的世界没有找出来，伸手捏超速子弹。尽管夏宁的动态视野可以看到子弹，但他无法抓住子弹。但是精神力量是不一样的。握着子弹夏宁再也无法举起他的手和愤怒，而在他的脸上增加了精神上的暗示。任何看过他的脸的人都会下意识地记住夏宁的脸……
　　愤怒夏宁的身体闪闪发光，他的身体闪烁着，好像距世界上两个贵族只有片刻之遥。这是由夏宁根据前世经典的魔术技巧“缩至英寸”创造的，夏宁包裹了整个身体。第一届土壤奥林匹克运动会利用地面静脉的力量，将夏宁用于短期短程远距离传送。它只能用于战斗。
　　戈尔玛斯看到仍在远处夏宁夏光眨眨眨眼，下意识地后退，但立即被迫上前，这似乎令他的恐惧和傲慢感到羞耻。他说：“你这家伙，为什么不呢？低头看大贵族的世界，现在我可以通过自己的仲裁原谅你！”
　　“哦！真的吗？我好害怕！即使你现在决定，我也不会饶你的！”该夏宁微微笑了笑，并殷勤的说来，但他的声音冷淡似乎是冰冷的脸。然后，可以随时冻结。
　　“你……你想做什么？告诉你！如果你伤害了我，将来会有海军征服！”惊恐的口吃了第一句话，但是当谈到海军上将时，所有的勇气立刻又回来了，但我不敢自大。尽管夏宁从始至终没有对他做任何事情，但是那句话的坦率使他永远不会忘记...
　　“哦！我怎么能伤害你？你是一个高贵的天堂蠕虫！但是我会杀了你！”尽管他的言语富有侵略性，但他的容颜并未改变，他对说：讲话后，他没有再给一个机会。他用奇怪的刀子开枪，头顶扬起头，夏宁看着溅起的鲜血说：“世界贵族的贵族在哪里？鲜血仍是红色的！”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“啊！有人杀了世界贵族！”跪在地下的人群大声爆发，发出声音，踩着哭泣，夏宁没有意识到，看着剩下的小世界贵族带着夏宁的坚毅心面对毛里求斯。神圣无辜的眼睛视而不见，他挥了挥手。擦了擦脖子。尽管夏宁知道这位毛里求斯圣人还不错，但将来不一定是不好的。如果你不得不说的理由，谁打电话给你一个贵族的的世界？
    ... 0 0
　　人群中困惑夏宁淡淡地笑了笑：“装满了结局！还是它的绿牛吗？肯普和的叔叔还是黄色的猿猴，但这没关系，我闪过光芒！！！！”然后是夏宁，他慢慢闪烁着光芒，沉入地下...
　　站着洗发水的码头，夏宁的身体荡漾着射线，脚底涌出了肥沃的土壤数学奥林匹克运动会缓缓升起，飞向大海，发现一个小岛下降了……
　　夏宁站直，伸出右手。我看到夏宁手中的大量发光光缓缓升起，并逐渐聚集成一团地球奥林匹克。我看到奥运会选手在他的嘴中慢慢滚动，凝结成卡其色的恶魔果实。他再次用自己的精神力量统治身体，将其拉出并倒入魔鬼的果实中，最后夏宁的眼睛重新空了下来，当他跌倒的那一刻，泥土的奇怪的黄色闪光似乎带有一种灵性。...
　　------士.

第477章



　　夏宁用他的精神力量感动了自己的心：“我回到了过去！”在他的心中，四个发光的触手被分成了他的心，埃尔塔上的三个恶魔果实被卷起并慢慢沉入地下...
　　在地下一千米处，我看到土黄色的水果质地逐渐消失，融化成一大堆地球，液体慢慢膨胀。夏宁在延安寺绘制的所有地球数字都爆发了，变成了一大堆鲜黄色。在夏宁的液体在精神力量的引导下，慢慢地液体逐渐显示出手臂，腿部，下方，滚滚的奥林匹克运动会在夏宁上逐渐呈现出一个人-在规则的指导下，即使夏宁不采取行动主动吸收数学奥林匹克运动会，在地面的底部，连续不断的土壤数字凝结在夏宁上，以帮助塑造夏宁。逐渐地，一些小零件开始成型。夏宁上开始露出眼睛，鼻子，嘴巴和18牙齿...
　　同时，夏宁努力塑造，但外面的时间也很快移动...
　　我不知道夏宁会慢慢睁开泥土黄色的眼睛，然后将手臂移到土壤中。我意识到我已经很久没有这种感觉了，转过头去看着我用过的尸体手指的句子，一团血红色的物质进入他的身体，他慢慢沉没了以前用来化石的身体地面，这是一种变相的葬礼！
　　夏宁夏光迅速冲到地面，闪出了三个恶魔果实，冲了出去。夏宁站在地上，看着绿松石的身体，皱了皱眉，他的手指在皮肤上微微地褪了黄黄的光，显示出一条白色的“皮肤”手臂再次穿上了一组土黄色的发光长袍，在身体上凝结，在没有人体约束的情况下，夏宁的奥林匹克运动会控制甚至更高！
　　低于原来健康状况不佳的肌肉夏宁满意地点头的感觉，他现在是一群人形的奥林匹克运动会，人们再也不能被召唤！
　　夏宁穿着黄色长袍看着自己，满意的地点了点头，微微张开嘴，试图发出声音。他确定自己没有正确地调整配乐的形状，将手举到地上，立即有一块岩石出现在地上。夏宁在墙上看着他的眼睛中央的图片：“似乎身体上的束缚被扯开了，水果的控制能力增强了！”
　　毫不犹豫地，夏宁再次凝聚在库尔南手中的“火焰”板上看着以前的试验已经增加了火焰，夏宁慢慢用力不听“火焰”进出射线数学奥林匹克竞赛，看着逐渐增加的火焰夏宁笑了。突然，火焰像波浪中的小船一样摇曳，为的声音变成了一个普通的奇数并分散了夏宁……
　　夏宁的脸缓缓地阴沉，他看着空着的手，暗暗地说：“怎么走？出了什么问题？”但是失败不会给夏宁带来任何麻烦。看着火焰达到一定的水平，嘭嘭已经扑灭，在夏宁他的嘴看了看指尖大小的稳定的火焰在他的手暗暗说：“这是怎么回事？怎么会是如此之小，它当它增加时会熄灭。那又如何呢？”
　　多次尝试后，夏宁感到他抓住了一点灵光，却怎么也无济于事，但是这并不妨碍夏宁与实验夏宁现在奥数控制的水平，即使火焰已经熄灭，的崩溃奥林匹克运动会也是他第一次进入他的身体一段时间，因此进行这种实验没有任何花费，因此夏宁决定使用一种愚蠢的方法，即反复进行实验和重新实验。经过反复的失败和反复的实验，夏宁终于发现了失败...
　　“哦？依靠它没有问题吗？当火焰还很年轻时，数学奥林匹克也可以依靠聚集控制，但是当奥林匹克出色时，没有集中的数学奥林匹克对奥林匹克凝聚力的控制就会瓦解，但是我们怎么能巨大什么是对的吸引力数学作为一个集结点？“夏宁静静地站在地上静静思考一下一下地用作为集会点...
　　“啊？有了！”纳闷的是，奥林匹克大联盟凝聚力的想法是什么？突然间，一刹那的瞬间，身体就会消化掉一根豆子大小的延安钢丝，以前的乒乓球尺寸已经变成了巨大的数学奥林匹克，已经被夏宁消化成定型了，而其余的本质是无用的到夏宁，即使消化只能部分营养素添加到夏宁，但最好是要利用这个作为一个集结点，以抑制数...
　　如果你想这样做，你将人300物的夏宁。你将使用自己的精神力找到严楠谁是纠结在体内慢慢地调动他。立刻将一只手放在胸部上，一个小小的亚南将浮出水面，仿佛夏宁在引导。由于很快为延安出现，土壤数字地面上聚集像旋风，不知不觉中，并分小延安到两只手，看着两个延安慢慢落入手掌，和夏宁慢慢地闪着。我看到夏宁还没有开始聚集。夏广本人开始聚集在夏宁的手掌上。他的嘴角倾斜了，夏宁增加了奥术数的压缩程度。慢慢地，霞光开始从金黄色变成金色，并最终成为跳动。伪“火焰”！
　　右手夏宁微微地撞在后面的树上，从掌上夏宁向树干折腾着金色的火焰，我看不到奇怪的金色火焰在慢慢地燃烧树干，但没有燃烧到树干中，而是金色的火焰没有进入大树在短短一秒钟内迅速变成了石化状态，远不能与当日石化学生的效果相提并论。即使木材号受地球号限制，如何防止这个压倒性的地球号？
　　-------.

第478章



　　钩在行李箱上，看着火焰中夏宁慢慢地回到他的手中，微笑着对自己说：“那就叫你以后！”夏宁看着那微微跳动的火焰，微微一笑。，当我把手移到金上时，我没听懂...
　　夏宁站在地上望着天空。身体发光了，然后他的身体飞向了天空。他的腿像火箭一样喷出许多弧度，形成动力将夏宁抬向三角海……
　　随手一个以上的报纸，夏宁一凝的眼睛看到了大头条新闻位于海底轮日历，大海盗戈尔鑫南特进入伟大航路后半叶，和广场糖分批发生。艾特墙战役海贼王，则表示有介绍，看到这个夏宁微微一叹一定塑性成形他的时间的话，当是小屁孩新南特也被大海盗海军震惊......
　　“看来行动将会加快！否则你将无法跟上经典战斗的步伐！”讲话后，夏宁走到墙前，慢慢沉入土壤，向香波群岛投掷……
　　仿佛什么也没发生，穿过岩浆夏宁暗暗说：“快点！”然后，他的身体慢慢向上冲去，只看到出现在海上不远处一个发光的头从尚博尔群岛。如果有人发现自己会被惊呆，那么拥有魔鬼果实能力的人并不惧怕海的诅咒并在水中使用这种能力，但是对于夏宁来说并不重要，因为他发现自己并不遥远从总部。夏宁再次下沉，再次承担了一名地下工人的工作，并感到夏宁终于到达了海军总部！
　　看着比漫画更宏伟的海军总部，一个头砸在地上砸了下来，对自己说：“操！警惕是如此严格，看来我不能进去¨「！”在地下，我感到夏宁经过两名警卫后再次抬起头，在路中间不说话也走开了。当他进入掩体般的总部时，夏宁再次住了。他不知道坎普在哪里。这场悲剧只是让夏宁走运了，但是那是以前的事，但是现在不再需要了，因为我在乘坐夏宁时学到了一些地球技巧...
　　“-地幔引力！”
　　夏宁将拳头压在地上，用地幔的引力磁场慢慢感觉到坎普的位置。突然，夏宁睁开眼睛对自己说：“你这个笨蛋！你上次没有给坎普一个护身符吗？直接感应很快就变成了那个傻瓜！”然后，夏宁觉得那一部分的数学奥林匹克运动员随后沉没了。到营逃到哪里！
　　“元帅！辛南特已经进入了新世界！我要加强海军的正义！”营，谁是坐在沙发上，忍不住了，没有事谁是元帅！张开嘴就像空吼。据估计，整个海军总部敢这样做的是营...
　　最后，他要满足自己的命运的对手，一遍，营做出岗岗的报告尖叫？，并且离开的时间来说话之前，他就把人关...
　　跌宕起伏营的陪同探险：海军司令部司令人员起重机和首席，指挥官，指挥官清毅，司令萨龙等龙！
　　营，谁是刚走出总部，正要用手卡住他的肩膀上。根据坎普多年的战斗经验，他立即认为这是一次敌人的进攻，而且他没有看到那只手的主人抓住他的肩膀。一位美丽的肩膀上的人摔倒了，把那个人飞了出去，但是那个奇怪的人掉到了地上！
　　坎普突然想起对一些坏东西充满了感觉，微风拂过一阵，坎普的干脆的声音在他身后响起：“啊？小小的坎普甚至连我都不敢尝试的长期技能？！！铁拳！”
　　坎普当场惊呆了，好像他听到了雷声。当然，莫名其妙地掉下来夏宁并不客气。他伸出隐藏在黄色长袍下的拳头，向后砸了坎普的头。他说：“告诉你打我！叫你打我！时间不长？你打坎普！当海军是一头牛！当海军不认识你的兄弟！”最终，夏宁感到疲倦和呼气。音夏宁在营坐在身旁......
　　身边的人已经很蠢了。扣篮拳营被殴打，不敢反击，让他们觉得自己在做梦，但是躺在地上的那个人把所有人带回来。回到现实，这使每个人都与那个霸气的营地聚在一起，尽管有点脱机...
　　而在夏宁侧叹了口气叹了口气：“．」坎普这是一个很好的组合这是！司令员！”泄气夏宁一个接一个说...
　　“那个夏宁，我真的不知道是你！”营与无知虚弱地说，并表示再次营的头：“废话你想知道，你敢争下一次你看清楚别人？！?(好的好)你！”
　　“我一直?下来！”坎普抓着头慢慢地说。
　　“好吧！别演戏了！”在夏宁观看训练营的胡子拉碴，但假装是一个孩子的中断训练营，接着就笑了，坐在地上不笑！
　　“坎普！你和这么多人在一起做什么？”尽管他确切地知道了坎普将要做什么，但夏宁仍然不得不问...
　　“啊！这是一个海盗叫，我的命运的对手。他真的很真棒！上帝般的头脑。有一天，他打与立方体的糖果，但海盗立方体糖果丢失了。我们现在要讨伐他！”说着辛南特坎普很钦佩和杀害...
　　------.


第479章



　　尽管夏宁知道一切，但为了跟上坎普并了解这场绝世之战，他装作一无所知：“哦？锡南特？我想起来了，呵呵！那年我在东海看到了他在获得奖励的时候，他只有万。他有一个成熟的孩子，他的根基几乎相同！但是他必须比你聪明！“谈到夏宁的黑脸，他想看看如果家族的首领都是黏糊糊的！
　　“啊！你认识夏宁！那就跟我去！”坎普挠着头说，告诉夏宁。
　　等着你！夏宁内心大笑，但表面上它仍然没有像山一样动：“听起来很有趣，很难和你一起去！”我的嘴上还有两个大牌！
　　当坎普听到夏宁同意时，他的嘴再次裂开，露出两排洁白的牙齿！
　　夏宁和肯普紧紧抓住下巴朝人群靠近，肯普对着夏宁逐一介绍说：！“这是起重机起重机表亲指挥官，就像那只懒惰的眼神那 样天真，这也是我自己的训练。巨人是萨隆司令，他将从我开始吧，走吧！”
　　大家登上船后，坎普拍了拍脑袋：“哦！我忘了介绍夏宁了！”然后，坎普再次集会，但克莱恩是个性格开朗的老太太。不开心，但是谁叫坎普作为他的主人？因此，不必太在意，萨隆自然很乐观，没有意见。至于已经阴沉的库赞脸，需要滴水，但是由于营地，仍然没有袭击！
　　“啊哈哈！我只是忘了介绍它。这是夏宁。它叫什么名字？”坎普下线说，尽管夏宁已经告诉过他名字，但他记不清楚了……
　　夏宁给营拳头默默地：“给我一个座位我的名字是厄尔尼诺成为塔林！大哥的训练营我！碰到一起的时候我还是个孩子，请给我们多多指教！”
　 　人群甚至都不敢，他们是什么样的视力。乍看之下，夏宁是大师。他的全身像山一样厚，没有任何瑕疵。坎普已经年纪大了，他还很小。这个男人真是恐怖！尽管每个人都有傲慢自大的态度，但他们不敢装作大人物！
　　看到一个年轻人朝自己走来，希尔巴德的雪茄拿着雪茄改变了他的嘴，但他没有放弃警惕。从夏宁到现在，如果没有足迹，希尔巴德就不会感到夏宁。似乎沙不再有用了，希尔巴赫似乎有一种幻想，即对方比他自己对沙更熟悉...
　　“好吧！我叫塔林！现在是海军总部的指挥官！现在我在这里邀请你当齐乌海国王。齐乌海的角色是……”
　　夏宁毫不犹豫地告诉希尔巴特齐乌海皇帝的优缺点。即使死亡夏宁在他随时死亡时也没有回避它。他们都直说。后夏宁说了，他静静地等待答复从。...
　　因为敌人不知道深度，希尔巴兹只能耐心地听，岳婷继续，希尔巴兹更加震惊，最后听他平静下来，赤裸的眼睛闪烁着，以证明他在想……
　　考虑到齐乌海的利与弊，希尔巴茨如果成为齐乌海，就会从中受益。
　　尽管这个七五海总是伴随着危险，但好处是不言而喻的。这等于是发生严重抢劫的机会。这只是一个致敬。有了这层保护，我的巴洛克式工作社也可以开始工作。，表面上我是七五海，但我可以偷偷开始我的野心，啊，可行！
　　他心中做出了决定。希尔巴兹决定成为齐乌海皇帝，但他不轻易同意。否则，他在海军中不会有很多筹码。没关系强大的力量使海军正式和软化。柿子不是希尔巴兹的风格！
　　“哼！如果你要我同意，那就看看你海军的能力！”虽然我不知道青年在她面前的深度，但是对于未来的状态，希尔巴茨只能硬着头皮！
　　“-沙漠的金刚之剑！”敢于不要嫉妒，最强的举动要用一次攻击！
　　但是希尔巴赫差点喊了出来，因为像胳膊一样的沙子一直在呼唤，他像白痴一样尖叫，但没有回应！
　　开个玩笑！我是一个果断的人，而桑德不听我的话？
　　“为什么？这是没有必要的吗？哦，我知道你的想法，请放心，所有七个军事海域的地位都是平等的，而且我相信你了解海军如何相信邪恶的海盗？这种关系正在崩溃毕竟房子还好，我要问你一次，你会加入齐乌海女王吗？如果你不同意，我不介意履行下一个海军的正义，毕竟你是海盗！“夏宁笑着对希尔巴茨说：风很轻，云并不像普通人……
　　“我还有选择吗？”
　　第一次遇到挫折的希尔巴兹用他的口号大声笑了笑，“弱，也是罪过啊！
　　“然后，你答应了，从现在开始，你是第一个军事海王号凶猛的海，沙丘巴兹，你的鳄鱼皮沙，具体的事情去了海军总部，以了解这是通行证，否则你将被我筛除一般，但只有一次！”
　　心情愉快地得到了第一个奇武海夏宁后，他递给希尔巴茨通行证，并告诉他注意事项。
　　-------.



第480章



　　看着在后面夏宁的离去，感受果实的能力，从他的身体喷血，喊道，“你能告诉我为什么我的能力消失了？”
　　由于一旦夏宁的脚步停了下来，他突然说，‘如果你告诉我，不管是男人还是女人，我会告诉你答案！’
　　当希尔巴赫的表情改变时，他无法忽略自己内心的敬畏，大喊：“滚出去！”
　　后听夏宁，他笑了，并没有在意，身体迅速闪着冲天而去...
　　希尔巴兹看着手中的通行证，叹了口气。他消失在黄沙中...
　　希尔巴兹：沙漠金刚剑！你知道太多了！
　　在过去的生活中，有些人总是会说希尔巴兹是否变性。甚至有些无聊的人都拍了照片，而夏宁也看到了照片，但我不知道具体细节。即使我知道希巴兹不会说，夏宁仍然给了他一点安慰...
　　夏光升空，将希尔巴茨抛在脑后，在飞行时，他正在考虑在下一个七海中寻找谁...
　　夏宁下定决心首先在海上七王中找到最神秘的，这被称为海上流氓。前世有些人怀疑他是木偶之果。解释一下，毕竟他不知道他没有说什么~...
　　有很多时间。尽管距离情节很近，但出海在漫画中取了的名字，而齐乌海并没有收集所有角色，更不用说夏宁了。小索伦只有一岁，还很早。好吧，我随随便便来到了一个小岛，夏宁开始了优先生活。可以去海滩晒日光浴，喝果汁，偶尔去吃一顿大餐。当然，如果你不吃这三家餐厅，就不会算是一顿大餐。如果你看到几个小海盗摆在自己面前，而夏宁则不建议履行下一个海军的公义，而是随便把几个小海盗扔到周围的海军分支上。他们没有杀死他们是他们的运气...
　　夏宁悠闲地享受了一个多月后，决定上路。毕竟，快速找到所有七个乌海归去真的很愉快。海军的福利比外面的要好得多。如果不是要让海军怀疑的话，那么夏宁真的很想突然之间。已经找到了所有七个乌海人，但是绿牛必须考虑是否在海军中制造这种潜在的叛徒。毕竟，怎么可能这么快就找到所有七个乌海而不与海盗联系-...
　　休闲海滩上穿着休闲服装夏宁的身体被天空笼罩着，冷酷的锋线是夏宁围绕着强大的数学奥林匹克的抗拒性，让夏宁没有遭受刺骨的寒冷，涌出了很多脚，数学奥林匹克的巨大推理和该爆发的数学连连循环回收，没完没了...
　　涛岛，异国情调的城市。
　　“-地幔的引力！”
　　夏宁站在小镇上，将双手直接放在地上。他闭上眼睛，寻找海贼黑德姆卡萨维的位置。他传达了探险家霍尔德姆在地球深处的位置...
　　夏宁找到的位置后，直接找到了他靠的腿在酒桶上酿造葡萄酒。真的应该把它称为流氓，整个男人看起来都很青涩，流氓充满气质。大部分超过那些流氓从夏宁的以前的生活...
　　毫无多余的废话，夏宁直接被包含在主体中，他对齐乌海的邀请和一些利弊说，站在那儿，等待他讲话后的答复。
　　“呋塞米呋塞米呋塞米呋塞米呋塞米呋塞米呋塞米呋塞米呋塞米！既然你是指挥官，请你亲自邀请我，我不敢保证。”与夏宁的期望相反，夏宁认为最难以说服“海上流氓”的持有人姆卡萨维奇欣然同意加入“海上七王”的要求。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　在先前的漫画中，霍尔德姆卡萨维奇拥有许多派对羽毛，并且拥有强大的力量。其中，“鬣狗”贝拉米是他的下属，但在漫画贝拉米被击败后，无情地抛弃由索伦。贝拉米拥有瓦特的赏金，在他眼中只是一个无能的小混蛋，甚至洗发岛第一街区的人口拍卖场也是他的行业，显示了他的力量有多大...
　　一直对自己很高，甚至对绿牛也没有。但是夏宁认为，至少需要一些努力才能说服他，甚至使用武力，但他并不希望他一口。刚答应。
    ... 0 ...
　　实际上，这也不足为奇。尽管的性格难以捉摸，但毫无疑问，齐乌海的职位福利是不言而喻的。将来，他的行业还有另外一个合理的理由，那就是那些付费的人，但这在他的许多行业中都是小雨。他是流氓。尽管他是可恶的，但他知道时事，是个真正的坏人！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　当然，他也有自己的野心。忠于海军绝对是不可能的。归根结底，他和海军只是必需的，并且是相互利用的。他需要齐乌海的身份和海军的支持才能发展这一产业。霍尔德姆卡瑟维奇必须加入七海，以增加对付世界军团和革命军等部队的议价能力。
　　但正是这种利益组合才是最牢固的关系。只要海军比他强大，他就永远不会出卖，比所谓的忠诚更值得信赖。当然，如果海军失去动力，他也会毫不犹豫地背叛，甚至踏上这并非不可能，这就是海上的流氓！!!
　　--------士.

第481章



　　在漫画中曾说过：“海盗是邪恶的？海军是正义的？这可以任意改变很多次，因为那些不了解和平的人和那些不了解和平的人战争是。我们的价值观是完全不同的。只有世界最高端的人才能定义善与恶。正义会占上风吗？是的，因为胜利者就是正义！
　　尽管这句话令人不悦，并且没有太多的哲学依据，但夏宁认为这句话是正确而直接的，但事实是肯定的。尽管流氓的话不好，但他是对的！
　　这个世界上没有绝对的正义与邪恶。只有胜利者是正义。索伦一直以来都是正义的，不是因为他做的一切正确 ，而是因为他是夏宁，因为无论夏宁做什么，最终都将是赢家。
　　获胜者代表正义。这个概念已经形成很长时间了。海军可以用胜利塔掩盖并重写历史。奥哈拉就是最好的证明。如果奥哈拉当时击败了海军并恢复了历史，那是另一艘海军，历史就是这样，它还在继续！
　　抬起他的手，递给了一通，以扑克，但这不是通常的通行证一直想尝试的深度扑克夏宁倒血性霸气入关，肌肉隆起，并扔在...
　　一直拉着舌头的海匪坐在那里微笑着，突然感到一阵令人毛骨悚然的呼吸，花了太多时间思考，手指被钩住了，在旁边的弟弟突然感觉到他的手和脚不停地发出呼叫，赶往温德姆大厅挡住飞行球通过……
　　霍尔温德姆做了几次，虽然是冷汗，但仍然从那个血腥的小弟弟的名字后面赶了过去，如此小弟弟身体的巨大力量过去了，我们可以看到夏宁诉诸于巨大的力量……
　　用同样的表情挥舞着推开那堵枪的小弟弟，好像是垃圾一样，或者他微笑着对夏宁说：“糠草！总司令怀疑我的力量是什么？我想我仍然成为乌海七王之力！”
　　夏宁的脸色发生了变化，尤兰说：“哦，快点尝试。记住要向海军总部报告并发送通行证！否则，将军将令你震惊，并记住你的火烈鸟！再见！”
　　说起以后夏宁，他没有支付注意的反应。他的身体像鬼魂一样闪烁。尽管他一步一步走开了，但还是走了几步便走出了城镇，这让的心在后面。震惊...
　　我以缩小的步伐走了出去。尽管夏宁没有尝试使用的力量，但这有点不愿意，但是夏宁没有采取太多行动，因为如果你继续这种方式，它将破坏双方的关系。你可以尝试一下，但是如果继续，那这不是夏宁想要看到的。
　　另一方面，看着手中的血腥护照，微笑着站了起来。他必须回去换衣服，因为如果夏宁的突然出击不是他的快速反应，那他的头一定是在地上，冷汗。很多衣服，他蓬松的粉末外套出汗了...
　　在另一边，夏宁也很幸运在原始的齐乌海遇到了海上夏宁阿拉丁。当然还没有。阿拉丁夏宁仍然非常钦佩，因此如果夏宁遇到他不打算使用武力，可以说服的仍然是有说服力的。如果夏宁能不能做它，他要改变。那种事没关系！
　　阿拉丁出场以后，显得更加神秘，但是夏宁一口气看过它的几次出现，就更加钦佩了他作为一个人，毫不犹豫地对阿拉丁夏宁宣布了他的意图，并说再加上七个乌海的优势和不利条件也向他解释了。他担心阿拉丁不会同意。该夏宁还表示，只要他能加入，他可以给渔民一个良好的生活环境，并注销玛丽的事务. ........人们立即谈论事情，过去夏宁知道这些可能是筹码，所以他们也一起说，不要太多！
　　该阿拉丁虽然惊讶夏宁出现和突然的，但因为有正义，阿拉丁也要按心脏静静地听着夏宁的邀请，与联合主演说对不起鱼人，阿拉丁眼中神光大放不思考开始。
　　在听完夏宁抛出的筹码后，阿拉丁的眼神大方，他毫不犹豫地思考。
　　“只要能交换美人鱼岛的和平，只要所有美人鱼和美人鱼不再受到世界的压迫和歧视，更不用说加入齐乌海了，即使它牺牲了我的老头，老人什么也做不了，所以现在把老人的生命给了你！如果有任何地方可以使用这个老人，蓝天司令，请大声说：“的确是“海上骑士”阿拉丁，这句话很热情而且，不可避免地，真的有一种夏宁，对于国家的人民风格。
　　“加入七个乌海也可以消除对海军的追求，使老人可以让正义传播到世界！”阿拉丁顿了顿，说道，好像他说的是利弊说服了自己。
　　“我当然可以理解阿拉丁对美人鱼和美人鱼 的感受，但是我担心你们的人民可能对你加入齐乌海不满意，所以我仍然希望你能克制自己的人民。夏宁当然指的是，在漫画中，龙和其他人脱离了美人鱼海盗集团，成立了龙海盗集团来东海杀死娜美的养母贝尔梅尔，当然，夏宁并不意味着他要保留娜美。但我希望我没有任何额外的东西...
　　“自然，老人会很好地将他们绑起来。”阿拉丁答应了，不知道他是否认真对待，但他不应该太在意自己的外表和行为。
　　--------.




第482章



　　但是，夏宁只是想真诚地唤醒阿拉丁。他还知道阿拉丁在任何地方都很出色，但是他太温柔了，没有管理技能，因此如果无法避免这种事情，他不会介意。清除门户的阿拉丁。
　　之后给阿拉丁一传，夏宁赶紧过来。这样，在阿拉丁同意加入齐乌海之后，“七个乌海之王”终于正式形成，尽管它仍然是最原始的版本，并且可能会在将来出现。更多的成员相继加入。
　　我发现了另一个齐乌海，夏宁又懒了。如果什么都没发生，我只会四处走走，吃饭，睡觉，什么也不做。在他的心脏，他已经决定在第二天齐屋嗨候选人，因为好玩的几个月里夏宁也听到许多海盗口中的四个皇帝的诞生，和小腿，，辟谷麻姑，和站了出来。..
　　凯伊多的优越性意味着前国王齐乌海的月光击败并返回魔鬼三角洲舔伤口并恢复体力。在夏宁的目标是他！
　　魔鬼的三角海，可怕的巴尔克。
　　“月光，我是海军司令塔林！现在以海军的名义，我邀请你加入齐乌海女王。齐乌海的职位要求你向海军下达命令。你可以免除海军的狩猎活动，也可以是直立的。要抢劫你网站上的一些海盗，你只需要按时将一些抢劫交给海军即可。坦率地说，你可以忠于海军，也可以可以用任何方式来变阴，但是如果你做某事，如果发生非同寻常的事，海军的灭也会来临！你自己想想！“夏宁望着月光莫莉亚，他在怪异的面前高大他坦率地说，尽管这句话暗示了威胁，但不可否认的是，夏宁抓住了一切利弊，这很明显！
　　“嘻嘻嘻嘻，我真的很想能够捕捉到像立方体糖果这样的强者的影子，加上我刚刚得到的恶魔奥兹的尸体，我绝对可以创造出世界上最强的僵尸，并击败凯伊那混蛋。如此简单，即使它统治着世界，这绝对不是梦，所以既然你在佩罗纳，永远待在这里，那就把它留给你吧！“月光莉莉亚也是一代夏宁，无论如何迷失于卡多，他从未被说服。
　　他刚刚输给了，他的心情一点也不好。在夏宁的语气完全下令他加入齐屋骸无疑更加加剧。尽管夏宁抓住了方糖，但他也听到了，也很害怕。因此，他对佩罗纳的能力仍然非常有信心。毕竟，负面的幽灵从未错过。当然，他也知道夏宁肯定不会轻易被击败，因此他也为后退做好了准备。
　　实际上，夏宁故意激怒了莫利亚，因为他知道莫利亚非常自豪，不会轻易接受任何人的怜悯。即使他答应加入齐乌海，他也只会阴阳，但他闲了这么久。夏宁一直希望有人来试试吧...
　　因为变软绝对不好，夏宁只能变硬，但是直接用武力投降莫里亚绝对会在他心中留下空白，所以他会故意激怒莫里亚，他也知道莫里亚一定会做绝招，因为他知道莫里亚的性格。尽管他很谨慎和沉默，但他无法忍受他人的蔑视和挑衅。
　　漫画中的斑点狗只是一个字。如果他不能解决草帽海盗团，他能帮助自己，让，谁已变成由乐队演奏索伦和其他人，完全失去了冷静，选择的人打，并最终击败了他的自豪与骄傲在他手中。
　　“把它交给我，莫里亚勋爵。没有人从来没有跪过我的举动。无论对方是谁，我都会让他完全失去生存的勇气。采取这一举动，消极的幽灵特别的幽灵¨「！”佩罗纳是个有鬼果实的精神人。他可以自由地创建和操纵鬼魂。产生的负面幽灵会使人空虚。
　　甚至连月光魔咒都不惧怕的海军，她也不敢轻视，所以她一出现就使用自己最强的组合技巧负鬼怪。只要你击中该招，其效果就非常可怕。如果招聘者心中仍然存在积极的想法，它将被彻底炸毁，并会产生各种极端消极的想法。如果漫画中的草帽海盗小组没有“．」负神”乌索普，恐怕索伦的小组早已不复存在。
　　当然，夏宁不是乌索普，他的想法一点也不消极。相反，他是一个悠闲的人。可以说，每个闲人的思想都是积极的，即使夏宁本人也无法想象。负面的幽灵会是什么样子。
　　但是，为了看到他的负面形象，他选择了一个故意的负面幽灵。夏宁不是那么无趣。在人群震惊的眼神中，夏宁伸出了两个霸气的手指，抓住了本不该有任何实质的幽灵。
　　稀有且奇怪，你没有听说过霸气吗？幽灵佩洛娜虽然恐怖消极，但拥有一个霸气的人没有任何作用，更不用说霸气的霸气了，但最特殊的颜色霸气，霸气的颗粒组(好的好)成的数学奥林匹克可以像鬼一样握住灵体也可以理解...
　　“小女孩喜欢和鬼一起玩是不好的，而且她晚上无法入睡，我会把它还给你！”该夏宁甩到一方面，特殊的鬼飞回来完好，并直接通过佩罗娜的身体传递。
　　“库玛西，我一直为你感到抱歉。”承载着夏宁的血性霸气，退缩到佩罗娜的身体负重影。别人可以用自己的能力制造的东西可以自己使用。佩罗纳不是会受到负面幽灵的影响，但是夏宁血腥霸主身上的负面幽灵立刻使她极度消极，那霸气粒子实际上改变了佩罗纳的负面幽灵，就好像攻击最初是由夏宁发动的一样！
　　-------.


第483章



　　“嘻嘻嘻嘻，捉住方块糖确实是海军！看来消极的幽灵对你不起作用，但是这也让我更想要你的影子。既然这招现在不起作用，那让我们再试一次，僵尸士兵和僵尸将军们出来！”月光之森对佩罗纳的失败并不感到惊讶，仍然微笑着说道。
　　长期以来，这一直是他的期望。毕竟，另一方是可以与冥王星雷竞争的人物，因此他已经准备并招募了大批僵尸士兵和僵尸将军，用海战术围困。僵尸不会你会感到痛苦，而且你永远不会死。除了害怕盐分的弱点外，几乎不可能被击败。
　　当然，夏宁不能随身带盐。他根本不需要盐，因为他的海底石头会抑制他的结实能力。这是所有有水果能力的人的弱点，而他对莫里亚的影子水果的能力简直可以说是克星。
　　“--海底的手！”该夏宁不想和莫里亚的僵尸更言语。右手直接包裹在天空中，变成一棵巨 大的海底石掌，像飓风一样席卷而来，当它们再次出现时，僵尸都躺在地上，阴影不断从它们的身上散发出来嘴巴
　　“你这个混蛋，暗影角炮！”看到他的下属是纯洁的，他再也无法保持原来的镇定。生气了，他直接用了他最致命的把戏，暗影角枪。
　　莫里亚的能力集中在辅助能力上，攻击动作并不多，但是这种武器非常强大，即使是比巨人可以穿透的奥兹高几倍的小奥兹。
　　“水果能力对我没用！”该夏宁微微一笑，轻轻地挥舞着海底的手掌用单手，和几十阴影枪米被他砸了。
　　“这怎么可能？碎片蝙蝠！”莫里亚不知道夏宁的手掌是海娄石，但即使他知道了，他也不会放弃，因此他不再相信邪恶并袭击了夏宁。他用阴影做成的蝙蝠飞向蓝天。
　　这些影子蝙蝠真的很烦。尽管它们没有任何攻击能力，但似乎无法杀死它们。他们摧毁了一个小组和另一个小组，夏宁有些不耐烦。“我不是已经告诉过你了！没用的。，海楼手印！”
　　巨大的黑色阴影像巨大的棕榈树一样出现在天空中，并立即吞没了的阴影蝙蝠。这时，夏宁发现碎片蝙蝠只是延迟时间的一种策略。他的真实意图是……
　　“影子聚会场！”没错，的真正目的是利用这段时间完成一次偶然发生的新动作：。
　　阴影聚集的地方是吸收阴影以使整个身体更大并增强力量。这需要极强的精神力量来控制它。漫画中的被击败，因为他无法控制个阴影并被反洗。的。
　　但是，由于他已经在魔鬼三角海中待了不到一年，他收集的阴影远远少于漫画中的阴影，死者大约只有人。
　　莫里亚的精神力量不足以控制,个阴影，但足以控制个阴影，但即使是一百个阴影也相当可怕。噩梦索伦就是最好的例子，所以处于白鹰状态的莫莉不仅身材高大，而且他的力量也猛增了好几倍。
　　“碎片蝙蝠影盒！”莫里亚再次眨眼间就指示暗影蝙蝠吞噬了夏宁，但与上次不同，暗影蝙蝠这次形成了一个长方形的黑匣子。
　　“嘻嘻嘻，我 接受了你的影子。”莫利亚大笑，然后用一只脚砸了盒子，似乎很难再增加几英尺。
　　“你要踩什么？”夏宁取笑，笑了，不知道当他与萎缩英寸达到莫里亚白银状态的肩膀，其实他已经被阴影吞没蝙蝠。他立刻来了这里，但是由于他的大个子以及需要控制个阴影，的统治地位被削弱了。
　　“不可能！”莫里亚惊呼。
　　“没有什么不可能的，你说的没用，因为质量的差距永远无法弥补，即使一千个灭或灭绝的阴影！”然后夏宁他将海娄的手掌压在莫利亚的脖子上。
　　当与海娄的手接触时，莫莉亚突然感到虚弱无力，阴影似乎无法控制。她逃离了身体，从白营回到了原来的状态。
　　“这是海楼石！”当夏宁将海娄斯通的手掌从莫里亚的肩膀上拿下来时，莫里亚终于恢复了一点力量，否则他根本站不住脚，毕竟是海卢什，即使将军没有强大的霸气也无法起飞，但夏宁认为，除了库尔南以外，没有人可以分裂...
　　“是的，但是你知道为时已晚，现在我有两个选择让你加入齐乌海还是死了！”夏宁说，拿回海楼的手，悠闲地握着他的肩膀...
　　“对于真正的海盗来说，死亡根本不是威胁！”莫里亚的力量显然超出了夏宁的想象。他没想到，在齐乌海最弱的莫里亚如此强悍，海盗似乎有我自己的骄傲！
　　实际上，这也不足为奇，因为在莫里亚的心中，他的死比同伴的死更痛苦。这是因为他在与的战斗中失去了太多同伴，因此他走到了极端，组建了僵尸军队。，使我不再失去任何伙伴。
　　“那你……”夏宁不相信这是如此简单，他会杀死莫里亚。
　　“埃尔塔勋爵，请让莫里亚大师成为！”看到处于危险之中，因为他不是僵尸，他仍然可以将.，和移到夏宁。
　　莫利亚可能不是一个好人，但他对待男人无疑是出色的，否则漫画[赫估拔图书馆和南非联合银行吉普赛人不是在这种情况危险，但也严重受伤莫利亚逃避可怕的三桅小，即使佩罗娜逃脱，他别忘了给莫里亚留下礼物，并被枪杀并飞走了...
　　------.



第484章



　　“我不认为你有这么忠诚的下属，好吧，暂时让我走，只要你能加入齐乌海，我就可以绕过你的下属和你自己，即使你有机会击败凯多，我会给你提供前进城市中强大海盗的阴影。当然，前提是你不要背叛我，否则你会知道后果！“当然，夏宁不会杀害莫里亚。这样，他只能达成协议并达成协议...
　　考虑了很长时间，觉得它并没有伤害她，强大的海盗的影子真的很吸引人。有了这些阴影，不仅是奥兹，而且还有其他特殊的僵尸，而且夏宁也保证它不会损害自己的利益，因此他点了点头说：“好吧，我同意加入齐乌海，但我们只是一种合作关系。如果有一天你不能再给我一个阴影，那么我们的合作到此结束。”
　　“当然，那么你现在是七五海殿下的成员。这是相同的通行证！记住要向海军报告并提交通行证，否则你将被大将惊呆了，恩，我走了！”夏宁担心他不会同意，只要他同意齐乌海，那时候一切都不会是他的问题。
　　“嘻嘻嘻，那么你海军将是我的老板，硕士司令！”莫里亚轻拍她身上的灰尘，站起来，发出奇怪的声音微笑，只是他被海洛斯通监禁了。他没有受到太大~伤害。
　　在月光下的莫里亚安顿下来之后，夏宁离开了魔鬼三角洲并找到了一个小岛，然后住在那里。他没有出去玩。相反，他准备等待兔子。因为夏宁的时间太多了，所以他在一年多的时间内发现了四个。齐乌海，距离剧情开始还有很多年了，所以他在这里等着，不着急，即使他不等，反正也有时间找...
　　没有游戏，没有旅行，夏宁花了大部分时间从地面吸收地球的数字，将地球与地球起源的规则联系起来，理解了地球的规律，并与地球融为一体，他的身体吸收了地球的数字地球的-数像鲸鱼...
　　说有多少奥林匹克是，连号的水奥林匹克运动会在世界上是没有大作为的奥林匹克竞赛。为什么会这样呢？因为数学奥林匹克强国的土地末端强大，尽管世界整个星球被海洋包围，土地虽然很多，但是所有岛屿相比于海洋，但是水桶里却滴满了水，但不要忘记，我们都在地面上吗？没有地面，海洋怎能支撑它？
　　因此，夏宁就像大地的孩子一样，是大地水果的化身，所以说夏宁在地球上不败并不是一个谎言，但这不是绝对的，因为所谓的不败并不代表说它会赢得不败只是指奥数在数量上保持不败，不仅从地下流学习奥数夏宁当然，不败的敌人，但敌人太强大了，他不会赢，但夏宁还没有见面……
　　大量的土壤奥林匹克运动会不断流入夏宁的体内，其中大多数倒入夏宁的手中。有一个地方饲养厚厚的土金鱼缸。大量动员土壤奥林匹克运动会增加金色的数量。慕名而来的一点点，对存在的不足夏宁”金喜鹊的数量很少，很快被解除。以前，没有时间沉入地下以吸收土壤的奥秘。这样做的原因是因为他必须做一些成绩才能向海军展示，否则他会以为自己不在了！
　　时间一点一点地过去了，夏宁不是一个强大的人，没有联系到地脉搜索以查看是否有“目标”来临，更不用说，这一天，夏宁真的在等待目标……
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　夏宁从地面浮起，跟在高个子后面。
　　走到空无一人的地方后，高个子突然转过身来，说道：“如果旅行，你想去哪里？”温柔的身材和他的头衔形成了强烈的对比，头上戴着猫耳朵的帽子，方形的眼睛和手。拿着圣经似乎很奇怪...
　　该夏宁谁随之而来的是目瞪口呆，虽然他没有掩饰他的身影，但他一下子就出来了这种方式，但仍然取得了夏宁稍微不舒服，然后说：“哦，哦，旅游，严重的是，除了地狱天堂，我？可以在任何地方做，但是我最想回家！“谈到回家时，夏宁看起来很庄重。是的，现在最想念夏宁是前世，因为尽管他在海盗世界里已经有很多年了，但他一直保持着游戏的态度，从最初的兴奋到现在一直呆滞。尽管它与某些剧情人物相交，但夏宁和《一件世界》中的人物之间似乎存在着这种“分离”...
    ... 0 .......
　　“你好！我的第一次见面，我的名字叫达尔马提亚！请赐教！”狗箱的眼睛微微闪烁，他的语气平坦，似乎没有动摇他的声音……
　　确实很客气！与“暴君”的名字有很大不同！
　　尽管他是这样认为的，但夏宁说：“哦，我是纳塔尔统帅塔林。我是在这里邀请你加入海军七公主殿下，想一想！如果你有兴趣，我会与你还有其他事情！”
　　--------士.

第485章



　　那只狗是沉默的，似乎不为所动，也不为所动。该夏宁猜不透他在想什么，他却眼睛挡住了他的眼睛，他的脸上毫无生气似乎是古老的，这样的人不能告诉看什么？
　　“-加农炮！”
　　突然，那只狗猛烈地举起了手。他手上的五个肉垫似乎上升了，空气扭曲了，手掌上凝结着一种压力气氛。狗手中巨大的力量向夏宁猛烈反弹...
　　夏宁也被狗的突然高潮吓了一跳，但他并没有惊慌。丰富的战斗经验使夏宁反应迅速。他举起手来摧毁三座岩墙，并阻挡了两座岩墙以阻挡加农炮。力量无 法阻止压力炮的力量。它只能在较高级别的岩墙上使用...
　　为了报答，夏宁拿到印度后土，但是一年多来，通常只有一个小海盗莎莎从来不使用印度后面的土，而现在这只狗出来了，夏宁迫不及待地想出印度后面的土准备带走狗尝试手...
　　外出被绑在腰间的印度土后面，向空中扔了一掷，夏宁开始向印度顶部土壤流回注入了大量的土壤奥林匹克运动会，巨大的地球奥林匹克运动会合在一起表现为一般的小河实体印度...
　　而之后补充由数学，方贤开始快速增长较大，不堪重负的狗。尽管那只狗高六米多，但在巨大的山丘般的海豹面前仍然微不足道...
　　“-高压大炮！”
　　！
　　狗举起了手，用巨大的压力轰炸了巨大的背影，但这一次，狗低头看了背影。尽管看起来背景印只增长到了山丘的大小，但其重量却是山丘。几次，凶猛的高压火炮只能放慢脚步并抑制土壤痕迹的下降趋势，并且土壤痕迹被压力痕迹炸毁的地方根本没有受到破坏，显示出金属在域外的强大防御力。..
　　那只狗被吓了一跳，但没有惊慌。弹出所有内容的能力就像一个隐形传送。巨大的背面土壤痕迹仅击中残留图像。巨大的正方形封印使土地坍塌，夏宁知道不可能恢复印度的数学奥林匹克竞赛，印章变小了，在数学奥林匹克竞赛在夏宁之手返回的土壤中，擦拭了下面的印刷品，夏宁将其悬挂在他的周围腰部，夏宁现在被认为了解其力量...
　　“-狗的冲击波！”
　　那只狗又杀死了夏宁。该夏宁没有时间说话。无奈地，他的手指像一只戴着花的蝴蝶一样形成了神秘的印记，阻挡了强大的冲击波。然而，夏宁的的冲击波被阻断，并在岛上被击中。整个冲击波笼罩的区域似乎被一次又一次地砸碎，进站...
　　夏宁对达尔马提亚的印象一直是漫画中唯一服从世界军团的话的“七武之王”，但他仍然忘记了他的举止不是那么好，经常在他的圣经里放着圣经。手，即使他被责骂。该狗是不是在所有的“海上垃圾”愤怒，但“暴君”谁是极其残酷的，让人恶心！
　　和达尔马提亚是非常难以对付。他的肉球能力可以使所有事物弹跳起来，几乎不受所有攻击的影响，但是夏宁的土果实力并不是在开玩笑，但狗的瞬间移动能力是夏宁最头痛的事情。即使很长一段时间缩成几英寸，闪动后污垢的速度也不成问题，但是在短时间内并没有那么大的爆炸性...
　　因为他可以利用肉丸的压力使空气弹出，从而引起身体短期瞬间移位的影响，所以他几乎可以避免任何一次攻击. ........也许这只狗不是齐乌海最强的狗，但他的能力一定是最难的，更重要的是，这只“阴老茧炸弹”狗可以从身体排出任何伤害，因此身体恢复了最佳状态，可以说，任何伤害狗都是没有用的，所以狗是唯一一个漆雾的海能构成一定威胁夏宁。
　　但是夏宁周围的蒙奇多拉格的名字，漫画中已经描述了狗是革命军的干部，只是为了给领导人命名阻止他，但是狗如此猛烈地射击夏宁也猜了一点，仅此而已狗加入海军是为了卧底，而卧底，因为海盗像海军一样忠诚于忠诚，那么他们开始加入海军时就必须意识到一定的抵抗力，否则海军将无法放心。只要一言不发地加入七乌海，立即表现出忠诚，并且不抗拒，只要没有头脑的人就会怀疑这只狗有别有用心...
　　但是，夏宁认为这是非常不可靠的。如果这只狗真的是卧底，他怎么能接受世界军团的彻底改造而成为一种无情的人类武器：“和平主义者”-，没有意识， 一切都是徒劳的。现在，即使是狗自己也把它拿进去了...
　　尽管夏宁不知道细节，但大部分秘密都不为人所知，但这并不妨碍他与狗说话。尽管多拉格的实力是海军的天才，但在被评判后，它也是一体世界中最神秘的东西。角色一，但夏宁仍然很自信能赢得多拉格，但夏宁在掌权时并不是对手，如果不依靠海军，夏宁就只是寡妇...
　　夏宁这次选择的威胁狗，虽然夏宁是不是很喜欢，但如果需要的话，威胁也是必不可少的，人们总是会进行！
　　-------.




第486章



　　最终，夏宁和狗达成了协议。夏宁永远不会采取彻底改变军队的主动权。该狗不仅需要加入齐乌海但还必须接受的科学海军学院的贝加朋克博士的研究和改造。实际上，夏宁具有优势。他对革命军持冷漠态度，因为他根本不关心革命军。即使海军要求夏宁消灭革命军，夏宁也可能辞职，他也不是一个听话的将军！
　　但是，夏宁很欣赏狗的精神，他可以回答“和平主义者”，这是通过以他的身体为模板进行研究和生产而产生的。尽管对于七动力海底强壮的钟娜而言，这些人用武器虽然数量不多，但曾经轻易被刺入，但不要小看它们，但这些人用武器可以轻易地以超过一亿个浆果的赏金消灭海盗，并且甚至索伦小组也几乎尽力了。，最终设法击败了一个，然后没有办法应对第二个。
　　虽然成本这些人的武器是非常高的，这些都是为头痛军团并没有什么做与夏宁，但唯一的问题是，在漫画中的和平主义是除了在改造狗的身体。闪烁的水果也需要使用，但是夏宁永远不知道水果的能力可以在机器上发挥如此大的作用...
　　“这是通行证。记住要去海军报告。要注意你需要知道的事情。好吧，仅此而已，我走了，保证我不会违反承诺！”该夏宁解释了狗，并通过一通像往常一样时说，从使用结束收缩而去...
　　这只狗原本是一个闷闷的葫芦，夏宁都在谈论这一切。偶尔会出现几句话，只有几句话，所以他只是默默地拿了通行证，将圣经抱在怀里...
　　但是无论如何，齐乌海的第五名已经到位！
　　嘿嘿傻笑彻底毁了他的外观了多年的。如果蒂娜看见了，她一定是认为夏宁已经绑架了他，当她还是个孩子。听起来像一个奇怪的叔叔，尽管蒂娜不是萝莉。...
　　这正是邀请达尔马提亚人夏宁。在地面上呆了很长时间之后，他们一次又一次地战斗，并且塞满了鸟。他们很快找到了一条美食街，并吃了一顿大餐。当然结果是关上了门。三，终于去了赌场摆脱了无聊。夏宁来到这里晒太阳花了不到十天的时间...
　　实际上，如果夏宁最适合最舒适的地方，则应该将其放置在地下，但作为人类习惯，仍然存在一些阻力。毕竟，在那里可以对谁夏宁是知识化和窒息，他在地面下老老实实不可接受的，毕竟，达到强度。在这一点上夏宁，它是不可能有显著的增长...
　　无人居住的地方。
　　“你会加入吴七海吗？最近有很多海盗走了！但是你为什么要找我？我不是海盗¨「！”彬彬有礼的人在背上背着一个黑色的刀，像一个十字架，他像老鹰一样锋利。他眼中的声音有些动人……
　　“哦，考虑一下。至于齐乌海皇帝的职业要求，看来他一定不能是海盗。我认为世界上最大的剑王应该能够占领现场！”全国各地的那位年轻的黄色长袍青年微笑着，我不在乎对方男人的声音中的抵抗，并故意说了些...
　　“是吗？我知道。你是最近在寻找齐乌海的海军司令塔林！你很坚强。虽然你不是剑客，但尚克斯尊重你。也许我不是你的对手。但是我下定决心以打，我不会退缩。只要你能阻止我的斜杠，我答应加盟七乌海！“该男子的语气终于变了，从一个低沉的声音开始，变得有点狂热和战斗！是的，我做我自己的事，自信而不自负，这就是黑刀男人的性格！
　　是的，这两个伪造程度超高的人是夏宁，也是世界上第一把大剑浩月光-朱罗吉尔莫格利亚！拥有老鹰敏锐的眼睛，并且拥有独裁骑士的至尊锋利刀的十二种技能的黑刀“．」”通常会骑棺材般的船。
　　看到夏宁答应降下，月光也庄严地抬起，慢慢拉出永远在后面的黑色小刀，并用紧张的肌肉甩开了一把刀。这是无声的人月光，没有任何幻想，没有招式，名字只是一个普通的...
　　但是，如果是这种情况，则没有资格成为大剑豪。凶猛的叶片就(好的赵)像天空中的烈风。尽管距离很远，但面部也有刮擦的痕迹，树木和经过刀片的树木也在溅水。带有夏宁...
　　看着月光的刀气夏宁，他不敢粗心大意。输送气体内部的滚动数与规则的细丝连通。我看到夏宁的整个身体散发出一层明亮的光芒。衣服下面的角落是自动的，周围的数字在流动。风一般围绕着夏宁。可以看到夏宁的土壤系统的恐怖。通过规则的转变，夏宁包裹了一层钻石。六角形透明钻石包裹着夏宁，即使眼睛也不例外。幸运的是，透明的钻石不会影响视力...
　　--------.

第487章



　　！！
　　巨大的剑与夏宁的夏宁碰撞在一起，发出巨大的吼叫声。尽管月光下的剑锋利而猛烈，但他不足以突破钻石的防御。坚硬的钻石被地震牢固地挡住了。锋利的刀气，无论刀气有多尖锐...
　　很快，无刀片的能量消失了。尽管夏宁阻止了刀片式气体的攻击，但刀片式气体所承载的巨大力量导致夏宁的脚在地面上留下了一些痕迹。烟雾散开，夏宁将其阻挡。在月光下的斜线也解除了他身上的钻石...
　　“果然！阻挡我最强的斜线而毫不留痕迹也毫不费力。这确实是尚克斯高度赞赏的角色！我答应了！”月光沉默了一会儿，他的声音很低。，男人就是这样，因为据说已经完成了！
　　“哦，你不必自大。事实上，我已经很老了，我的果力也很强。在剑道中你有更多的能力，但是现在你仍然不想挑战库尔南，你现在不是他的对手！”
　　片刻 后，夏宁再次说：“这是海军总部的护照。不要丢。记住要报告。我不会谈论齐乌海的注意事项。当你到达总部时，有人会告诉你，我要走了。起来！
　　然后夏宁送入通，明月前面夏宁的背，说：‘希望有机会再次战斗。’
　　夏宁停了一下，没有说话，只是挥了挥手以表示同意。
　　肯丁堡的九蛇岛。
　　“一个软弱的人，你不知道这是一个男人的禁区吗？！你不死吗，笨蛋？”该夏宁听到驳头，当他降落在九蛇岛的脸马上训斥。监护人说...
　　“呃...我是指挥官海军，萨尔瓦多塔林，和我在找你蒂娜的九蛇岛！”夏宁也没在意了一下，但他说，整件衣服持平。
　　“什么？！该死的男人，你敢称呼下的名字吗？！”防御者用八度音调急剧提高了声音 ，钦佩蒂娜的话，对夏宁的直接名字感到厌恶。...
　　夏宁也惊呆了。我没想到会有这样的胡茬。实际上，夏宁已经非常谨慎了。他不知道蒂娜是否是皇帝，他不敢大声说，害怕得到乌龙茶，但是现在做到了。乌龙...
　　爱国者战士看到夏宁不说话，就屈服于夏宁。他只是打了个电话，低声说了几句话。尽管他讨厌夏宁，但他们不敢冒犯海军中如此巨大的怪物。指挥官过来了，她知道。
　　暂时看不到不能进去，但已经告知完了，夏宁只能祈祷蒂娜还记得曾经帮助过他的人，否则夏宁估计很久没干了海军莎莎埃兰来见夏宁，在夏宁开始祈祷......
　　另一侧是九蛇岛宫殿。
　　“女皇，刚被告知，岛上有海军司令想要见你。”博雅维奥拉着急跑了进来，说，因为瓦伦蒂娜这次是垦丁堡皇帝，所以原来的“姐姐”现在改名为女演员。
　　“司令？是他吗？”蒂娜不禁想起这位温柔的人，把他们从奴隶笼中带出来，帮他们砸了奴隶的衣领，照顾了他们的生活，并教了她傲慢的傲慢自大，最后他们甚至还给了他们三个妖魔果实，这也是她基于九蛇岛的主要力量。他真的在吗？但是，不管它是真的还是不，你都不知道是否要出去看看，或者你是否应该是皇帝，迅速跑出宫殿来到海滩。
　　果然，蒂娜看到了很多年前的数字。尽管她已经长大，但她的记忆和面前的男人根本没有改变，甚至她的脸...
　　“女皇，你跑得这么快，所以我们啊。”岳华坚，中提琴和德国耶尔比达追赶了他们，他们知道这是这里夏宁，所以匆忙跑了过来，但是由于实力，差距远远落后于蒂娜。
　　他们对救出他们夏宁仍然抱有好感。毕竟，他们是他们的恩人，他们还帮助他们掌握了“霸业”，这也使他们拥有了魔鬼果实的力量。最重要的是，他们当然可以看到自己的姐妹是对的。夏宁的感受，所以我听说一个海军司令乞求见蒂娜，并认为他一定是他的“女皇”是理所当然的。
　　为了在这个时候成为强者，他们已吃了九蛇岛特产“力士火锅”，他采取了开发一个肌肉，这让本已高于妹妹的二，现在比高达厘米上述瓦伦蒂娜像两个战士一样，站在蒂娜的左右两侧越来越高，越来越魁梧。
　　但是，毕竟，绿叶只是绿叶。没有像蒂娜这样的人可以掩饰自己的荣耀。即使她站在巨人之中，她也将永远是地位最高的人。
　　此时，九蛇海盗的一个巨大的蛇降低其巨大的头，放下三的脚蒂娜和三个姐妹蒂娜把自己的宠物蛇的头，蒂娜的宠物老师名叫萨罗梅蛇，中提琴是名叫巴尤拉的黑豹，而耶尔比达德国是老鹰。
　　巨大的花蛇在蒂娜周围游动，看上去美丽而危险，但他并不在乎这些夏宁。在他看来，蒂娜与几年前相比并没有太大变化，但它比以前更美丽。完全没有影响...
　　像以前一样，夏宁温和地微笑着说：“哦，女孩！已经很久了！你还好吗？”
　　“混蛋！你怎么不加区分地称呼？下？！”
　　“可恶！有礼貌的人，向下致歉！”
　　“...”
　　--------.




第488章



　　“嗯？……”蒂娜回到她身边，指出人们没有注意皇帝的不当行为，她松了一口气。毕竟，她应该做自己应做的皇帝，并且在暴乱的人群中看到夏宁的微笑，蒂娜在不知不觉中露出了一个会心的微笑，似乎又落入了记忆……
　　这是爱的感觉吗？太好了！好像……好像在飞翔……
　　回国以来九蛇岛，蒂娜通常认为的夏宁的身影。后来，当她成为皇帝并读了许多书时，她终于明白这是一种人类的情感，叫做爱。
　　“好吧！让我们停止！主指挥官和艾的家人，所有的人都会回去！”蒂娜照顾好头发，让头发在风中飘扬。尽管她渴望见到夏宁，但最皇帝，最基本的要素是不要被震惊，人们也看不到她的缺点...
　　“哇！好美！陛下蒂娜！”
　　“魅力是无穷的，这的确是女王蒂娜！”
　　运动蒂娜立刻尖叫周围的维护者和九蛇岛盗的人，使得夏宁想到的明星以前生活的追逐者，但明星前世的追赶者似乎没有那么狂热，而这些“粉丝她还都是女性，所以蒂娜很迷人...
　　夏宁也微微一笑，摇了摇头，从容，蒂娜进入了宫殿。
　　“哇，男人甚至可以进入九蛇。这是怎么回~事？”
　　“就是说，垦丁堡一个人怎么能输入音量！”
　　沿途看到的方式夏宁的女性公民，年纪大点的指责，而且还更小的好奇，从来没有见过他们家的人出来夏宁有点好像在动物园指着观看大狗猫否则，因为她的蒂娜还在那儿，他们会赶紧去看看男人和女人之间有-什么不同...
　　夏宁啊夏宁，不管结果如何，你也是主人之一，一群女人怎么能看着恐怖呢？不，你要振作起来啊！
　　夏宁无法忍受这种关注，只能在心中振作起来。
　　“！我不想让你对艾氏家族做任何事！回到艾氏家族，或者全都抓住他们！”尽管蒂娜的时间不长，但蒂娜的“帝国精神”有点因为她的霸气力量。蒂娜的大手在其中很多人挥舞着周围的人，不再敢说话，点点头，然后走了回去，但有些年轻妇女仍然好奇地指出...
　　“嘿……嘿！快坐吧！”蒂娜到达宫殿后，就显得一反常态，她放弃了皇帝的威严，但看上去像个小女孩，几年前称呼夏宁为头衔，而不仅仅是夏宁。惊讶的是，甚至她的两个妹妹都睁开了眼睛。他们跟随蒂娜已经十多年了。蒂娜的性情清晰。蒂娜的气质非常自豪和自信。即使是蒂娜的姐妹的两个人，通常也不敢胡说八道，也从未见过蒂娜的小女儿...
　　“哦，女孩，你回来当皇帝了吗？你为什么如此拘束，像以前一样出来？”该夏宁也看到蒂娜的羞涩，他笑着说，以在蒂娜通常的方式。
　　“嗯……嘿！艾的房子……艾的房子怎么了！”蒂娜还立即恢复了皇帝的威严并回到了掌管世界的状态...
　　而且维奥拉和耶尔比达德对蒂娜很清楚，不是没有视力就送蒂娜羞怯的双眼，各自找脚的借口退了出去，离开了夏宁和瓦伦蒂娜两个人，夏宁知道耶尔达德和维奥拉两个很好-有意，但他也只是新手，虽然很现代，但还是有点脸经常想到火辣......
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　蒂娜也不舒服。尽管她是皇帝，有权在外面杀人，但她是救了他夏宁，也是秘密情人，她的内心自然有些害羞。你可以从漫画中看到它。出来吧，尽管她喜欢索伦，但大多数人都在自言自语，害羞又不敢说话，夏宁也是第一个兄弟，等待其他人讲话...
　　这样，场景变得沉闷，有一阵子，气氛很尴尬。
　　夏宁沉默了很长时间，他在心中与天堂和人类作斗争，最终夏宁决定讲话，但与此同时蒂娜也讲话了...
    ... 0 .......
　　尽管夏宁很强壮并且心理素质也很高，但是这方面甚至不如前辈的一些高中生那么好，所以现场又尴尬了...
　　“你先说！”
　　偷偷拍了拍他的头，夏宁的心陷入了混乱。他问自己，当看到美丽时，他是否是一个双腿柔软的人，他无法像小说夏宁那样大惊小怪，然后一夜之间将其推倒，或者强大的霸主屈服。当无聊的时候，一切都是，夏宁可以坦率地承认，他是那种敢于暂时这样做的人。
　　“算了，让我先说！”蒂娜除了害羞之外张开了嘴，她担心如果继续这样下去会发生什么。我先说吧！``让我们先说吧！``所以，她首先张开了嘴，尽管蒂娜本人通常是个皇帝，但谈论或考虑这些话题时，仍然有一个害羞的女孩...
　　“你好！这次你在这里做什么？”终于问了这句话，一开始我想问，它总是被两个姐妹分开...
　　-------士.

第489章



　　“呃……实际上，这没什么大不了的。我只想邀请你成为齐乌海皇帝的所在地！”该夏宁挠了挠头。在这个时候，他已经完全失去了敌人的平静和决心，但是只是一个害羞的初恋。男孩……
　　“哦？是海军，还是……还是你的！”蒂娜突然变得害羞，她的手脸红了。
　　夏宁咳嗽了一声，说：“咳，这意味着世界的意义军团，但它意味着我找到你了！”
　　蒂娜自动忽略了上半年夏宁，并说，“既然是你的意思，丧家...哀悼家人同意！”
　　“嘿 ！姑娘！这可不是胡说八道，七个吴海的座位做得不是很好，当然我不是说你没有力量，反正就是你……呃，你只是不能着急，我必须告诉你正反两方面！”夏宁和解释了原因，但是话语中的分心和矛盾使稍微笑了起来。
　　“-猛击！呵呵！”
　　蒂娜还未岁，所以她的嗓音仍然像银铃一样。声音特别清脆悦耳。突然绽放的笑容使夏宁惊呆了...
　　实现了停滞夏宁，蒂娜的脸上浮现出幸福的表情，然后不好意思地说：”嘿，你......你不必如此困扰，事实上，伤心的家人愿意做，你会不会伤家庭，悲伤的家庭…………的家人在听大家！“最后的话越来越大，但精力不足，好像一切都托付给了。讲话后，他们失去了全部力量，轻声看着夏宁。
　　呃...这是自白吗？
　　从这一刻起，夏宁似乎感觉到天空已经变成蓝色，云朵都变成了白色，一切都那么清晰，大脑一片空白，似乎空气很甜美，这种感觉不再可以表达，没有经历过初恋不懂，每天都在等人，只见她他，这种纯净的感觉是最迷人的。过去，夏宁纯粹是因为她出现在漫画中而来的，但是有一段时间，夏宁感到自己恋爱了！!!!!
　　“那么……那你就答应成为齐乌海，如果有什么我会保护你的，齐乌海只是海军战士，但我没有错！”夏宁倒吸一口冷气，虽然这些话似乎恶心和笨拙，但是这句话无疑是真诚的，女人喜欢听这样的话。当然，纯蒂娜也不例外。尽管蒂娜在这方面读了很多书，但也仅限于...
　　“你……你答应过！”蒂娜坐了起来，脸庞突然闪闪发亮，她坐在那儿，等待夏宁的回答，这使她心痛。自从她上次回到九座岛成为皇帝以来，她的心有了夏宁的影子，随着时间的流逝，影子逐渐扩大，变得无法控制。尽管蒂娜很害羞，但她胆怯。她不是那种被殴打的女人，所以她此时主动出击。这时，夏宁间接同意了她，所以蒂娜找到了满足感和幸福感。
　　夏宁也在心中。无论如何，直到现在，郎有深情的意图，神马害羞地搁置一边，咳嗽了两次，对蒂娜说：“齐乌海机构是制止海盗和四个皇帝存在的海军。如果你做齐乌海，你会冒犯海盗，他们将受到海军的守卫，但他们将拥有抢劫的权利。海盗和海军女孩将不会在意你，抢劫的权利对你有好处。不跌倒，你还是没问题...”
　　夏宁回到谈话，自信而冷静地回头给他. ........这就是吸引女性的原因。他们说，认真的人是最帅的，他们也适用于海盗世界。原因是郑用模糊的眼神看着夏宁，我不知道该写些什么。
　　“哎呀，没问题，即使海盗和海军想对你不利，我也不会同意。凭借你霸主的色彩和甜美的果实，没有两位将军会遇到麻烦！”夏宁咳嗽了几次，打断了蒂娜的幻想，并告诉她她需要知道什么...
　　“好吧，悲伤的家庭在听你的话！”蒂娜红着脸看着夏宁，她什么都不在乎。确实，恋爱中的女人是盲人，但夏宁却很强大。实力，他不在乎蒂娜的欺骗，他可以保护她！!!!!
　　“夜宴开始！干杯，以指挥官埃尔塔！”蒂娜夏宁出席了晚上为他举行的宴会，这是出乎意料的。这是一个人第一次从九蛇岛来，至今仍奉献。对于男人...
　　虽然其他国家的国民不知道陛下，谁曾一直悬而未决海军如何，会抱有海军司令，但由于 蒂娜的力量，她没有说话乖乖。
　　作为皇帝，外面必须有外表和力量，所以蒂娜仍然在最上面，而夏宁只是在最下面。但是，我不知道连他的两个姐妹都没有得到这样的待遇。可以看出，蒂娜的思想实际上只是在这种情况下，皇帝的座位能使夏宁给蒂娜。
　　经过三轮美酒和五种口味的菜肴之后，每个人也都放弃了克制，打开了热闹的气氛。
　　“下，这是一个男人吗？看起来没什么不同！你能给我奖赏吗？”
　　--------.




第490章



　　“下，对我们来说，酬谢是什么，我们也希望见到男人！”
　　每个人都开始一遍又一遍地交谈，他们对男人的存在非常好奇。他们知识渊博，有时写有关女性狂喜的书，但他们必须有男人才能成功，因此他们也想带这个男人回来尝试，而年轻人则很好奇...
　　哦……把我当奴隶？
　　夏宁苦笑着，喝了酒以掩饰自己的尴尬。他不是很生气的蒂娜的地方...
　　蒂娜的脸突然变得阴沉，他们敢于...敢于...
　　许多精明的人叹息，下的脸蛋在哀叹，这些酒鬼不具有视力价值，不仅是海军司令员的身份，而且当海军派人时，雄伟的鸟儿并没有看向那只鸟。坐在下旁边容易吗？
　　“没了！悲伤的家庭愤怒已经死了！埃尔塔司令是一位贵族！这怎么可能？！”蒂娜敏锐地瞥了一眼底部，露出了霸气。实际上，蒂娜的心更像是女人的心，因为她未来的丈夫如何与他人18相处，又如何不生气……
　　几颗充满爱心的箭矢使刚开口的那位女士的嘴了，蒂娜有些松了一口气……
　　“-什么！”
　　然而，观众依然尖叫，因为蒂娜的行为不是很糟糕而不被滥用的贵族了的世界。除了在高层中使用一些技巧来威慑外，她从未在其他时间做过攻击性行为。这次很感动。反比例。
　　看到蒂娜对夏宁的激进射击使我感到惊讶。尽管石化对他来说是小儿科，但蒂娜在干预后不应该如此暴力，但夏宁并没有想到蒂娜的自私心，否则不要猜测女人的心！
　　看到夏宁的脸，蒂娜在一开始感到惊讶，因为夏宁不喜欢她刚才所说的话：“嘿！悲伤的家庭……悲伤的家庭只是生气，你……不要误会我的意思。，我只是……这只是！”她的草率解释使她错了，她担心夏宁的误会。真可惜，她的嘴袖眼花乱，恋爱中的女人就是这样。她非常敏感，即使是最轻微的错误也可能使她发疯……
　　当夏宁看到它时，他内心感到痛苦。他下去，用黄色的光幕包围了所有人。他走近蒂娜，与梨对蒂娜温柔地说道：“你不必担心那样，无论你成为什么样的人，你永远都是我的女孩！我喜欢它！”爱情使蒂娜仿佛在吃蜂蜜，不知不觉地从座位上移到了夏宁的怀抱里，他的目光被住了。什么人，什么道德，什么规则被束之高阁，只想永远依在一起……
　　很长时间。
　　“哦！人??们看到它们后该怎么办？”我不知道花了多长时间，蒂娜回头坐了起来，然后猛然坐了起来，但随后她看到夏宁竖起的光幕又落了下来……
　　“哦，没关系！女孩，怎么样？还好吗？”该夏宁说轻轻，但她并没有感叹女人的思念如水，就像一个强大的女人像蒂娜也有这一面，毕竟，女人就是女人，即使他们不愿意，他们的身体不会拒绝。这是不可避免的生理反应...
　　当蒂娜听到夏宁的话时，她的脸不由得发红，想到一开始就很胆大，她从来没有和别人做过如此亲密的举动，即使她想现在就来，她仍然很害羞。
　　“好多了，但是外面的人呢？他们会疯狂地思考吗？”因为害羞并没有使他们头脑清醒，所以当他们想到外面的一切时，他们不会自觉地惊慌，而下意识地会想到周围的人。男人靠...
　　“哦，女孩，这很害羞吗？放心，你说你喝醉了，担心公众看到你的不健康外观并提早离开。考虑一下应该没问题。即使有问题。作为一个皇帝公司，你怎么能应付这样的场面？“夏宁看着慌乱的蒂娜笑了。这是宫殿内忧郁症的间接释放...
　　蒂娜现在才想起自己的感觉，突然说：“这就是你的全部！但是我们怎么能出去？我们能等到所有人都走了之后再出去吗？”
　　哇！你真可爱！哈哈，但蒂娜毫米也是如此美丽！
　　夏宁大喊在蒂娜的无限娇羞模样，但她说，从表面上看，“不要紧，我自然可以出去，但它似乎并不无论我做什么！这不是你谁吓呆了的人或者否则就不会像现在这样！”
　　“艾嘉不适合你，怕你误会了，但是不管怎样，艾嘉就是要把你带出艾嘉！”蒂娜重要夏宁的话语，放手使出的一大利器的女人-流氓！
　　夏宁听到头疼之后，古人暗暗不会欺负我！他忙着说：“好吧！好吧！这都是我的错。好吧！我不必担心带 你出去！”
　　“这就是艾家人说的原因！你是最好的！我们怎么能出去？”蒂娜忙着喊着，展示了她独特的年龄变化...
　　“好……出去！女孩，先抱住我！”该夏宁摸了摸下巴说。
　　蒂娜的脸转身红，但在宫中的对话后，蒂娜还是接受了夏宁的武器，她也放开，不再计较那么多，一切的男人！
　　感觉闻香和田玉了，夏宁不是刘霞辉。他坚决抑制内心的不安。他利用土壤编号勾勒出空气中停留的几个字符。具体含义是皇帝的身体不适，所以他先回去了。，然后再进行一些数学运算，以使角色保持更长的时间，然后整个身体都焕发出光芒，并将蒂娜和夏宁慢慢包裹在地里...
　　夏宁与地面交流时，不必担心他会迷失在地面。实际上，利用夏宁的个人步伐是毫不费力的。抱着蒂娜只是一个借口。本着便宜而不占便宜的精神，当然，这样的好机会不容忽视...
　　--------.


第491章



　　静静地拥抱这样的男人，蒂娜左顾右盼羞愧，暗地面什么也看不见，只有夏宁谁是由瞎逛环绕看到。夏宁是超过两米多高，这是不是高蒂娜的米九点以后的是，蒂娜的眼睛模糊，她看了看夏宁天上的光线沐浴。每个女孩心中都有属于白马王子的幻想。随着阅读书籍的增加，蒂娜也有了一种白马王子。萌，此时蒂娜也认识到这是她自己的王子！!!
　　夏宁笑在心脏，这是在通常的笑声尹青牛。
　　“打巴掌！”绿牛猛地握住手中的文件，大喊：“快点！我很着急！”
　　“哈哈，所以我无视你，你说出来！”放了几个绿色的牛分钟夏宁笑了起来，然后在茶这样。
　　“成员是七个吴海，达尔马提亚人，蒂娜，月光大猩猩，朱罗吉尔大猩猩，沙丘巴兹，阿拉丁，霍德穆卡野人！按字母顺序排列，我已获得通行证，只要你发布新闻，他们将会通过通行证！他们都是海盗，并且有奖励记录的记录！我不会说！现在我将与你谈谈他们各自的情况！”
　　“第一次参加是。他没有要求，但只有互惠互利。但是深孔扎根，他没有任何缺点。至于是什么意思，有没有弱点，我会马上告诉你，但请放心，我可以管理他！”
　　“是一个充满仇恨的人物，可以被视为大哥。他的对手更好，但他容易被挑衅。他被击败，一直想报仇。我向他保证会给予报仇一些监狱，海盗的影子！莫利亚喜欢尸体，所以我们可以将他绑在他的喜好上；在适当的时候，我们可以给他一个击败凯多的机会。成功是好事，但失败不重要。最好同时伤害双方¨「！”
　　“达尔马提亚人是一个相对沉默寡言的人。他是一个好人。他没有条件，但是他答应给医生做检查。医生不是一个缺乏检查的人吗？狗的肉丸也很棒。！！”说了这么多夏宁也有点口渴，当然这只是感觉，夏宁喝了茶，继续谈论其余的。
　　夏宁也尽力而为，更不用说，夏宁也把狗藏起来了。
　　“阿拉丁是个战士。我们只需要给他一个伸张正义的机会。我向他保证，他的条件是赦免渔民，让他们有生存的机会。只要他们抓住渔夫，他们就可以抓住阿拉丁。！
　　“月光不是一个可以控制的人。他没有条件。他是一个有力量的人。他善与恶。他被善加利用时，他是一个伟大的战斗员。他好战。只要他安排他的对手！”
　　“由于海上流氓唐吉德卡萨阿布拉莫维奇，这个人是个好主意，他会为你服务，你的强者，你的弱者，他会咬你，只要对他的生意的庇护所能给他足够的威慑力，他好的工作是最好的控制手段！“
　　“最后一位女演员蒂娜是个有力的角色，但是我和格林牛确认他是我的女人，你不可以移动她。当然，放心，我也让她不是你！”
　　经过一番重述，夏宁简化了三年的经历并作了解释。就是所谓的爱与奉献。该夏宁答应隐藏的狗。没有其他东西被隐藏。根据前世的情节和当前的信息，知道了一切，对于海军来说，这并不算薄！
　　青牛听着消化夏宁的讲话，三人和肯普仍在打牌，听着耳朵却仍然是夏宁，它做不到的事情莫过于考虑自己夏宁长什么样，在这么短的时间内不是很容易就能邀请齐乌海并及时获得他们的简短信息！
　　一对后一，的眼中闪过莫名，最后慢慢消失了，似乎被固定！
　　“嗯……美丽，让我们来谈谈奖励！只要海军能做到，那就没问题！”绿牛的脸振作起来。
　　“但是这很棘手！我知道这条鳄鱼，他是阿拉巴斯坦的保护者。去麦哲伦说话吧！”
　　“．」这只狗的目的是根据条件看冬季不纯净，还有待观察！”
　　在听完夏宁的心声后，他偷偷说自己是一名元帅。这个将军的头衔不是表演。
　　“阿拉丁不用担心。月光下的战斗力是非凡的，而且是很好的工具！”绿牛对当权者也无动于衷。它只是两个大个子的工具。
　　“林，一件好事！就连世界上第一个美女都在捡，我看见了你哦！要是我老了，我要......”青牛突然间，然后在他的声音中转向嘲讽夏宁路。
　　“出去！少给我的老母牛放草！”该夏宁在喊绿色公牛粗暴。
　　“哈哈！”眼看着夏宁的愤怒似乎是第一次，绿色的公牛也很开心，甚至这些年的恶作剧正在播放由夏宁，其中大部(好得的)分消失了幼。
　　“那么问题是这个人，这个人，应该得到保护。你刚才所说的是正确的。他是最好的控制者，也是最好的控制者。如果他不能应付，他会一口。“我们承受不起这么大的动荡。大乘在一年中升起。三位将军都在努力工作，我真的希望能开始！”格林布尔也吐气并表达了他的野心。毕竟，他也爱这个海军职业！这可以从战争中看出来！
　　“好绿的牛，事情做好了，你考虑一下！准备召集七个乌海城里上线！我出去了两年多了，我想离开，让我一个人呆着！”然后，夏宁在“外出”上，即夏宁和坎普敢这样做。
　　--------.

第492章



　　绿牛的眼睛瞪了眼，但最后他微微一笑，改变了永远不应该完成的文件，夏宁刚回来休息是合理的，但是绿牛的心总是有点不开心，但是这些年来他一直不开心？？绿牛仍然摇摇头，搁置这些苦恼的问题，并继续躺下。
　　当看到夏宁走了出来时，他立即放下了卡片，跟着夏宁，仿佛发生了什么事。
　　“嘿，不能让他走，他不能离开，直到他完成打！”看到坎潘离开坎普，他勉强住了。
　　“！看我的卡！你不知道我的绰号是除了库赞之外还有个赌神的小王子吗？和我一起玩吗？”潇洒地说完之后，如果他不瘦的话，他穿着一件风衣走了出去。头骨的破坏性美确实有点阴影。
　　黄猿立刻拿起的卡，并采取了一口气，然后......脏话：‘！！！！！妈什么都为小单卡屁神垃圾箱卡’
　　卿志还放下了 卡片，说：“切！最讨厌的是玩纸牌的人就是爱睡觉的人！”
　　夏宁慢慢走来走去，走到一个偏僻的地方：“库赞，怎么了？一路跟着我！”是的，夏宁已经知道库赞在他身后，但他没有这么说。
　　“嗯！你找到了吗？是的，我……我会挑战你的！”库赞的脸仍然阴沉，从黑暗中走出来，身上带着一朵菊花。
　　“什么？你疯了吗？挑战我吗？不要怪我太坦率，你烂的地瓜臭鸡蛋也想挑战我，重新练习数百年！”
　　“混蛋！你！”库赞的脸变成蓝色和紫色。他考虑过许多??版本，但是此版本已不在服务范围内。尽管他不知道红薯是什么，但他知道那只臭鸟。带鸡蛋的东西自然不是什么好话，那时候他的大将军被骂了！
　　“如果你愚蠢，你仍然不相信它。你反吉将能够把你弄糟，而你仍然是将军！如果我早点回去偷食物！”夏宁仍然不放弃一个机会来反击。不懈地打击库赞的自信心！
　　库赞总是认为自己是天才！
　　从孤儿时代起，他就被海军痒了。当他不能吃任何东西时，芬芳的饭菜和高级技师教给他，他认为海军是他自己的，并决定从那时起就忠于海军！
　　事实是一样的。如果一个人有目标和梦想，他的生活就会开始丰富多彩。库赞成功地从许多孤儿中脱颖而出，并加入了海军学院的职业生涯！
　　不断努力，拼搏，拼搏，库赞精通六种风格，甚至发展出武装色彩霸气。他成功地出现在高层次的实现中，他的努力没有白费，而且他获得了海军赋予他的海洋秘密。，并且是功能最强大的莓果！
　　从那时起，他一直更忠于海军，并且逐渐变得强大。无论采取什么方法，他都能为海军做一切！!!
　　凭借大自然的魔鬼果实，库赞在海军学院崭露头角，毕业后，他甚至不需要参加另一个海军职位，他就有可能自己当兵！
　　但是，他的第一个对手来了！朵拉！他一生的耻辱！国王拥有 很强的色彩霸气的拉格拉格，作为海军夏宁坎普的儿子，无论在资源，资历，家庭背景上都有实力或赢得表哥。
　　从来没有赢过他每次的挑战时间。傲慢自大的压倒性力量使他的力量不足％！
　　随着的叛乱，还跟喝酒，晚上庆祝，但作为海军，他并没有放弃修炼，他必须杀死自己，并洗去耻辱！
　　不间断的任务，对库赞的培养被顺利地提升为司令。根据内部消息，他有机会升为将军。库赞并不兴奋。他还在练习。他将成为海军的宝剑！!!
　　讨伐一块时他有机会战斗！他遇到了他的第二个敌人多拉，神秘的塔林！
　　他和坎普打电话给他的哥哥和兄弟，并握住了冥王星的一只手臂，打败了方糖。他的怪异能力使库赞嫉妒，但库赞从未放弃。他发现夏宁并不真正忠于海军。稳定性因素将被消除，但是库赞没有这种能力。他的绝望修养，对自己的屈辱，对自己的蔑视以及对自己的漠视，使库赞深深地陷入了自己的内心，成为了他的进步。功率！
　　不久前，他升任将军，凭借在岩浆中的感知，库赞的结实能力提高到了另一个水平。他现在有了这种信心！
　　“啊！我好生气！喷火！”不要让夏宁打那么多次，忍不住拿醋大小的岩浆拳头击中夏宁。
　　夏宁根本不在乎说：“好吧！既然你不知道生死，我会让你知道为什么花如此红！”
　　夏宁也不想封存库赞力量的一半。他的血腥霸气被注入了他的右手，右臂的肌肉也开始运动以锻炼身体，而的拳头也撞在一起了！
　　看到夏宁“我不知道如何生活或死亡”，库赞高兴地眨了眨眼，但是想到夏宁的海底石能力，他突然无情地增加了大型喷火的输出！
　　！！！
　　夏宁拳头在防御上似乎有一个看不见的将军，对表兄弟拳头进行打击没有任何伤害，而另一方面表兄弟拳头却因为夏宁的祝福霸气没有打到熔岩上而散落，周围被其他局部的勤奋的拉特尔包围。
　　-------.



第493章



　　但是由于没有涵盖最高的海军战斗力，尽管岩浆被压碎了，但是很快就恢复了，表哥知道他战斗能力的成果根本不够，他将能够增加霸气和战斗夏宁！！
　　“哦，还不错！但是你回去抱着孩子吧！哈哈！”在夏宁不会错过机会打。
　　库赞脸色阴沉的说道：“呵！锋利的牙齿！流星火山！”
　　只要说完，整个身体的岩浆似乎已经听到了命令，并迅速聚集成大量的岩浆拳头。库赞加入了自己的武装傲慢和祝福，坚强起来，惧怕力量~不足。
　　夏宁也有完整的面孔。尽管表面上他急匆匆地嘲笑库赞，但他从未放过自己的警惕。库赞可以成为一名将军吗-？
　　炽热的岩浆似乎就在你眼前。一般而言，热气可以摧毁任何人。说火也能燃烧起来不是开玩笑的。岩浆不是纯自然现象。它具有比火焰更多的实体。岩浆不仅具有热量，而且具有腐蚀性，并且还会散发有害气体，其他人可能不了解，但是这种常识在以前的生活中是众所周知的。
　　“-三个阵线！”
　　三堵土墙像罗胜门一样迅速竖起，挡住了库赞的众多岩浆拳头。库赞的脸变得阴沉，土墙想挡住他的高温岩浆。
　　但是接下来的情况超出了库赞的预期。这堵土墙出奇的坚韧，不时会发出黄光消化他的岩浆。有一阵子，他真的忍不住他的土墙！
　　“啊！给我休息一下！”当三堵土墙都无法折断时，库赞的脸有些无法阻挡。结实能力的输出急剧增加，土墙被打破，土墙坍塌，使库赞开心了。，秘密通道也是如此！
　　但是库赞拒绝接近夏宁。他担心夏宁会使用海楼世音，所以他在等待。
　　烟消散了，夏宁的微弱形象得以确立。冷酷的声音传来，仿佛充满了无尽的冷漠，显然混杂着凶猛的杀气：“给你些阳光，你会很灿烂！似乎给你一些色彩！”
　　铅身上裹着金焱，如果一个战神全金属外壳，密闭的整个身体的势头，方法奥斯特已经传递到地面，土壤吸奥斯特作为一般的鱼周围无人水铅各地。
　　看到夏宁被金子覆盖着，表哥的瞳孔缩了一下，如此接近以至于他没有感觉到火焰的温度来自何处，火焰的温度怎么会不伤人，但是夏宁已经用光了，这是然后图书馆感到惊讶。后来他不知道冥王星。的具体过程尚不清楚，所以我还没有看到夏宁的厚土！
　　夏宁的皮肤黝黑的金色野鸡终于有了一点奢侈的资本。他的腿部肌肉略有摇摆，他的外表像鬼魂一样在库赞面前闪动。
　　当库赞感到震惊时，他正要撤退，但夏宁没有给库赞一个机会。他礼貌地包住金瑾的拳头，库赞知道他无法逃脱。他只是举起了岩浆拳头，而夏宁是对的。上。
　　库赞退后一步，看着他的手臂上散布着石化速度恐怖。库赞拍了一下胳膊，甩开了一些沾满金色的岩浆。他庄严地看着夏宁，他知道那戏在这里！!!
　　“哇！火山喷发！！”当然，库赞不会干预撤退。他抬起全身力量，集中力量，将其引入地面。他想利用地面的岩浆攻击。当他观察岩浆时就意识到了这一点。这一举动创造了一个场地，以增强他的能力并影响敌人。当然，库赞没有理由使用它！
　　隆隆！
　　响亮的声音遍及香波群岛，许多海军赶到发出声音的地方，但是库赞无法控制得太多。他忍受了很长时间，以至于无法杀死夏宁。他真的不愿意忠于海军。妈的！!!
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　地面岩浆无法承受地面岩浆的冲击，地面缓慢裂开，岩浆会爆发，因为已经散发出深黑色的雾气，即使从很远的距离也能感受到热空气。
　　夏宁大吃一惊。确实有两把刷子，这比较麻烦，但这只是麻烦。那是可以解决的麻烦！
　　“我怎样才能使你成功，老兄！”该夏宁炸开了大量的喜悦，最初的徒劳的奥运会由于高度凝结而聚集并表现为日落的颜色。该夏宁按他的手在地上，和奥运会中滚动。它只是切断岩浆喷发和修理的地方。其余奥海夏宁极力抑制爆发奥运会直接在地上！
    ... . 0
　　“你！”库赞最初阴沉的脸已经是紫色。他自然感受到夏宁的举动，但他却束手无策。与奥林匹克的力量相比，他如何成为人形奥林匹克夏宁。有利的地形已经从他身上消失了。意义。
　　“哦，别无礼！”该夏宁笑了，他重新燃起了金晔，打近战与，看着那夏宁谁冲了过来，举起拳头上升。在这个时候，他无法控制太多。他无法在有时间回避夏宁的海底石头上做出反应。即使有，库赞也相信他可以迅速做出反应，并且在战斗中也不会分心！
　　夏宁用双手和脚向他打招呼，用烈火，伤心欲绝，红莲和流向库赞的眼泪。库赞太累了，无法应付。他第一次拾起了不劣于六种风格的车身。技能，如果不是夏宁拥有怪异的霸气总是会使他反应迟钝，库赞就没有那么自信。
　　库赞也有异常的屈曲。在三位将军中，他对近战的自信心最强，通常付出最大的努力，再加上岩浆的强大破坏力，他的自信并非没有来源。
　　--------士.

第494章



　　和表哥碰巧遇到夏宁真是个怪胎，夏宁金不怕自己的岩浆，而金强大的石化能力也让表弟总不得不放弃岩浆的一部分，在他的精神中奇怪的霸气作用，让库赞的反应总是有点慢，他可以在战斗中在一秒钟内设定生与死，因此库赞经历了前所未有的痛苦！
　　该夏宁遇到这种不可控的事情的第一次。
　　他的力量仍然太低。
　　在中间刀客上方有一个高级刀客，然后是一个高级刀客。
　　巅峰刀客几乎无法与将军作战。尽管凭借各种技能和对世界的了解，他几乎无法拥有中尉的力量，但在将军面前他仍然有些困难。
　　只有成为一个高层 次的刀夏宁可以在夏宁必须真正面对广大对一般的信心。毕竟，熊的力量可以与一般人媲美。
　　考虑到这一点，夏宁只感到胸闷，一口血，不再能支撑它，只能缓慢地坐在地上。
　　“先生……你，你还好！”阿玉注意到，这里没有动静，急忙过来，却发现夏宁有一个脸色苍白，坐在地上，一脸的弱点。
　　“哦，不要叫我主人，不要叫我上尉，或者只是叫我夏宁，我说了多少次……”看着阿玉脸上满是忧虑的小脸，夏宁笑了笑，说道：“到这里来，帮我回去。”
　　“嗯。”阿玉急忙冲上去，举起夏宁，两人消失在丛林中。
　　“夏宁！你......”在找阿玉回用苍白夏宁，波雅被突然一惊，慌忙扶起了夏宁到船上。
　　“发生了什么？”娜美有点紧张地看着现场。
　　出去夏宁受了重伤，回来了。在这个空旷的岛屿上，有没有人比赤犬更好？
　　夏宁缓缓睁开眼睛，看着所有人，痛苦地笑着说：“没关系……别担心，你不会死。”
　　夏宁说话时轻轻地拿出的魔鬼果实，递给博亚，笑了，“给你礼物。”
　　看着夏宁的手，波雅只感到发酸，但看上去有些生气，并用一巴掌拍打了珍贵的魔鬼果实。
　　“你这个混蛋，出去做些危险的事，为什么不告诉我！”
　　“波雅，你？！”娜美大吃一惊，看着波雅，迅速换了手，捉到了恶魔的果实。
　　这时，眼泪涌入布里亚的眼睛，落在夏宁上，哭着说：“我不要任何礼物，为什么要让我这样给自己，你知道别人有多担心，以防万一你……唔
　　嘴唇有点干涩，挡住了她下方的文字。看到这一点，娜美和阿玉有意识地退后了。
　　“波雅……记住，我什么都没发生，一切都在我的控制之下。此外，你为自己承担一些风险是什么？”该夏宁在他轻轻看了一下柔软的身体，笑了。
　　实际上，他并不是专门为波雅寻找恶魔果实，而是寻找其他恶魔之刀。但是，为了获得大自然的魔鬼果实，他确实冒了很大的风险并与熊作战。
　　波雅举起头来，眼中雾蒙蒙，看着夏宁，轻声说道：“将来不要做这种事情……”
　　“对你来说，只有一次……”夏宁微微一笑，将她的胳膊抱在波雅身上，几乎没有将她抱在，然后她的背部松了，她昏倒了。
　　“夏宁……夏宁！”
　　从昏迷中醒来，看着他身上无数的小针，夏宁眨了眨眼，有点困惑。
　　波雅在他的腿上睡在大腿上，搁在大腿上。
　　夏宁叫醒了她，立刻把她叫醒了。感到困惑之后，她开心地看着夏宁。
　　“你终于醒了！”
　　夏宁伸出手她的头，问：“我睡了多久了？”
　　“已经三天了，混蛋，你知道你遭受了多少伤吗？”波雅责骂，但她的脸上充满了幸福。
　　夏宁笑着说：“把这些东西拿走. ........现在我醒了，几乎可以了。”
　　半小时后，在波雅的帮助下，夏宁走出了房间。
　　“你醒着么？”娜美看着夏宁，微微一笑，然后表情突然凝结，问：“你和熊之间发生了什么？”
　　果然，南怡问的东西从阿玉。当夏宁想到这里时，她的表情略微下沉，她说：“我打架了。我受了重伤。他受了轻伤。”
　　话虽如此，他突然举起眉头，转过头问：“波雅，你还没吃过那个恶魔般的水果吗？”
　　波雅点点头，说：“好。”
　　夏宁皱着眉头看着娜美，问道：“魔鬼果实应该是天然的，并且要看风或云的形状。”
　　“好吧，这应该是自然系统中运云能力弱的果实。”娜美点点头，着嘴。
　　夏宁哼了一声，说道：“你知道吗？我认为，云云果实不仅脆弱，而且甚至是魔鬼果实中最强的果实之一！”
　　“嗯，那怎么可能？云不柔软而且没有攻击力？”波雅拿出恶魔果实，看着在夏宁疑问。
　　夏宁拍拍自己的头说：“你们两个通常都很聪明。你怎么现在这么愚蠢？你说，我们在做什么？”
　　“船！”
　　“在 船下。”
　　“这是海...不，这是云！”说到这，波雅突然睁开了眼睛。
　　夏宁笑着对娜美说：“海云的作用与下面的青海相同。它可以禁用恶魔的果实能力。此外，海云是一种云，因此您可以自然地使用云云。“
　　听到夏宁的话后，娜美的眼睛变亮了。
　　“你的想法真的很广泛。你非常了解我的花朵和水果，你也是如此。”
　　这时，波雅突然把魔鬼的水果递给夏宁，轻声说道：“这种水果太结实了，你应该吃掉它。我不希望你将来受到伤害……”
　　-------.




第495章



　　“愚蠢的姑娘，尽管我有信心在吃了这个恶魔般的水果后不久会达到四个皇帝的水平，但这不是我的真正目标。尽快吃掉它。”
　　“好。”波雅没有再次退缩，她知道夏宁的决定有其含义。
　　看着突然变成乌云的波雅的下部，当他无法返回时，夏宁几乎笑了。
　　“没关系，只要熟悉它，就可以从两个方向进行，一个是海云，尝试扩大范围并增加数量。一个是，尝试使其浓缩和改变。
　　说到这，夏宁突然发现阿玉的一侧有点昏暗。
　　夏宁笑着走，试图她的头，但发现他头上的两根长长的卷发阻止了他伸手。
　　夏宁尴尬地微笑着，轻声说道18：“这种水果不适合你，我知道你喜欢什么，而水果喜欢音乐，我一定会为你找到的。”
　　“啊。”听了夏宁的话，阿玉突然高兴起来，问：“真的吗？”
　　“当然！”
　　“非常感谢！”阿玉突然张开她的脸，吻了夏宁的脸，脸红了。
　　夏宁微笑着他的下巴，但随后瞥了一眼漂浮在他身上的奇怪的云。
　　娜美一边嬉戏地看着他，一边尖叫着。
　　果然，下一刻，乌云变成了黑色的雷云，突然闪电击中了夏宁...
　　波雅真是太好了……迅雷不及掩耳……云！焦灼夏宁张开嘴，喷出一团灼热的烟雾。
　　阳光照在乌云密布的沙滩上，给人以天堂般的体验。
　　夏宁坐在那儿，腿上有一把黑刀……恶魔刀。
　　很遗憾，它距离至尊刀只有很短的距离。
　　夏宁叹了口气，虽然差别不算这小什么，已经是至高无上的大刀和鲁,，但是那一点的差别，是要让妖刀没有出来什么。
　　夏宁已经感觉到，只要恶魔刀成为至高无上的快刀，他就可以独自跳舞。
　　换句话说，他的恶魔刀变成了可以随刀飞翔的仙刀！
　　毕竟，恶魔刀中确实有刀灵，这是其他超快速刀所无法比拟的。只有千年的传奇之光可以与之抗衡！
　　夏宁抓住魔刀，挥了挥手几次，一把强大的刀扫向了各个方向。
　　他的眼中闪过一丝光芒。
　　在刀势之上，应该是刀境！
　　刀的境界，就像鹰眼一样，随意挥舞着刀，所有方向的炮弹都从中间切开了。
　　在您的刀境中，您的刀可以随意切割！
　　在刀域之上，应该是刀的意思！
　　实现他的刀术意图并将刀术意图浓缩为实质是真正的巅峰刀客。
　　在原始书中，金狮海盗的五帆队队长挥舞刀时，可以带出许多飞舞的花瓣，也就是他的刀。
　　当刀豪晋升为大刀豪时，夏宁真的很无知。毕竟，原始书中的鹰眼只被拍摄了几次，但没有别的。
　　原书中的其他大刀王都没有出现。
　　尽管可以推断出刀的境界，但它不知道如何实现。
　　夏宁闭上了眼睛，皱了皱眉，感觉到身边的刀。
　　同时，他的傲慢和已经沉思于萧城的傲慢也与刀势结合出现了。
　　即便如此，夏宁仍然无法制造刀，并且在各个方向上的任何位置都将被斩首。
　　似乎没有找到高级建豪就很难实现。
　　夏宁叹了口气，收回了刀。
　　好了，快到找一条赤犬了。考虑到这一点，夏宁立刻走了出来，离开了大海，几步之遥便进入了丛林。
　　几分钟后，阿帕多里响起一阵巨响。瞥了一眼空岛上的人们之后，他们继续工作，好像什么也没发生。
　　夏宁在阿帕亚托生活了将近三个月，他几乎每三天都要去找赤犬打架。对于在圣地频繁发生的神圣战争，空岛上的大多数人已经看到了它。
　　只有那些桑迪亚斯感到绝望。幸运的是，有一个战争幽灵韦伯，可以鼓舞士气。
　　“可恶，你为什么又来这里！”赤犬在他面前神情淡漠，持有夏宁的妖刀在他的手，说脏话的愤怒，完全缺少神的形象。
　　当 然，这只有在夏宁面前才能揭示出来。
　　夏宁轻轻地说：“这次，我想打败你！”
　　“混蛋，让我彻底炸毁你一次，你再也不会回来了！”
　　这只赤犬几乎跳了三具尸体，突然跳高，立即飞向空中。
　　亿伏特，雷神！
　　与夏宁无数次战斗，这只赤犬的力量自然增加了很多，现在它可以产生亿伏的雷电。
　　但是夏宁毫无畏惧地站在下面，看着从天而降的水桶的雷声和闪电，手中的恶魔刀立刻从鞘中脱出。
　　天雷，波刀！
　　夏宁手中的刀激怒了，迎接了雷电。发生了一个奇怪的场面。我看到了雷电不是倒入妖刀，但驱动由妖刀。一圈之后，它变成了一个电光源浪涌刀芒拍背朝着赤犬在空中。
　　“混蛋，那又是把戏！”赤犬咬了咬牙，手里又插了一个雷电，与夏宁的刀相撞。
　　雷电爆炸，看到刀在夏宁的手中挥舞。
　　-------.


第496章



　　砍刀！突破刀！邪恶之光斩击！破军罢工！
　　有无穷无尽的刀术，无数的刀客飞舞，那只赤犬也疯狂地挥舞着手臂。
　　雷龙！雷鸟！雷锥！闪电！
　　各种各样的电波摇曳，两个人似乎是两个移动的堡垒，彼此对峙，世界在不断爆炸，整个空荡的岛屿在不断晃动。
　　娜美躺在远处的躺椅上，平静地握住了胳膊，捂住了耳朵。
　　波雅变成了雷云，飘到两个人的上方，不停地打雷，但是无论谁打雷，雷电都太微妙了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　在三个月内，夏宁的身体已经锻炼雷电无数次。身体强大而令人恐惧，它绝对不会比专门训练海军“六种类型”的人更糟。
　　那只赤犬大喊，“混蛋，你在下面，我在上面，我已经无敌了，你不能打败我！”
　　夏宁冷漠的表情突然颤抖。
　　真？
　　现在我们要离开了，让我们全力以赴。
　　“赤犬，给我看，月部！”
　　喝了一大杯，我看到夏宁的身影立刻消失了。几个闪烁后，他居然进了空气，站在前面的红色狗！
　　“你……你怎么飞？”在赤犬的眼睛都快瞪，当夏宁的脚在空中踩了几下，男子飞向天空。
　　实际上，月部夏宁已经弄清楚了，但是为了与赤犬战斗几次，他没有使用这个技巧来击败赤犬并伤害他的幼小的心灵。
　　现在您已经准备好离开空旷的岛屿，可以击败它了。
　　夏宁想到了这一点，夏宁眨了眨眼。
　　闪烁！
　　下一刻，夏宁的身影突然消失了。那条赤犬没有在他心里大喊。在傲慢自大的时候，他只注意到夏宁在他周围的三个固定位置闪过数十次！
　　尽管您可以感觉到霸气的感觉，但是他的意识无法完全反应，更不用说在第一把刀之后，整个人都被刀压制了，很难移动。
　　下一刻，夏宁的身体回到了原来的位置，并轻轻跌倒在地。
　　他的脸有些苍白，额头满头是汗。刚才的举动是包围敌人，并使用登月台阶在空中移动，以迅速将三十把刀切成任意位置。
　　那只赤犬张开嘴，好像要说些什么，但他的身体突然爆发出雷声。
　　一经冷凝，便再次爆发出雷声。
　　以这种方式连续次，只留下了最后的一点雷声，在博亚的帮助下，他在空中变成了雷云，他慢慢恢复了原来的形状。
　　但是上身有无数的刀痕。虽然很浅，但看起来很糟糕。
　　“好吧……太棒了，你终于击败了我¨「。”在赤犬茫然的看着一点点，并从神坛击落，他的心情是可想而知的。
　　当夏宁看到这种情况时，他突然笑了笑，说：“实际上，世界非常广阔，无数强大。您如何对空无一人的岛屿感到满意。您想去无限的土地。我想成为最强大的国家，但目标是要成为超越一切的上帝。”
　　讲话后，夏宁轻轻地收回了刀，对着雷云大喊：“波雅，走了，我们要离开空岛了！”
　　它花了很长一段时间夏宁离开，但赤犬渐渐醒了过来，而且似乎在他眼中一些启示。但是这些与夏宁无关。
　　“夏宁，元素化确实是一个非常无法解决的问题。您只是做了那个把戏。如果您是一个普通人，您不会死很久，但是即使您杀死了那只赤犬，也只遭受了一点伤害。在他的雷声中，他仍然可以在雷电中重生。”
　　波雅变成了浮岛云，飞周围夏宁朝圣刀。
　　夏宁咧嘴笑着说：“你是这样认为的吗？尽管我们还没有到达新世界，但还是有一些需要你知道的力量。”
　　话虽如此，夏宁突然伸出手，莫名其妙的呼吸缠绕在他的手上，然后他轻轻地划着他周围的云。
　　“啊！”惊叫声来自云层深处。
　　夏宁大笑并解释说：“．」这种可以捕捉自然界的力量称为霸气。我基于霸气的感觉进行了一点推理，几乎没有培养出无形和无色的第一层。”
　　“如果可以练习到第二级，当它不可见时，您可以将其附加到我的武器上，并在几分钟之内砍掉那只赤犬。”
　　话虽如此，夏宁突然发现他捏的位置似乎有点不对劲。
　　这么大，那么柔软...
　　夏宁大笑，因为它是如此的聪明，我怎么能这么轻松地释放它。他完全不理会波雅的粉红色拳击，双手揉着，看上去自己很开心。
　　几秒钟后，波雅终于无法支持它，它翻转恢复到原来的形状，他们都掉了下来。
　　夏宁拿着博亚并准备使用月步，但突然他看到一条由手(好得的)臂形成的大网。
　　他的嘴角微微举起，他缩回了脚的动作，躺在大网子上，让大网子缠住他，将圣刀拉回去幼。
　　娜美自然不知道夏宁已经学会了月球台阶。在救了夏宁和波雅之后，他笑着说：“我的船长曾经开过火吗？如果你们两个都死了，那我将成为这艘船的船长在这里。”
　　“你怎么敢！船长永远是我的职位！”夏宁扬努，接着是身体的闪烁，波雅飘飘，拥抱波雅和娜美。
　　虽然这些天夏宁和娜美是互相靠近，娜美也是默认的一些夏宁“小行动，但它是如此可耻被拥抱与波雅，更何况是有香鱼，谁被打钢琴，也看它。
　　--------.

第497章



　　经过一番乐趣之后，圣刀终于恢复了和平。夏宁毕竟是不能接受两架，毕竟，娜美的心脏还没有解决。
　　夏宁已经设定了路线，这一次是该岛撤离的时候，是时候找到通缉令以结账的时候了。
　　在过去的三个月中，尽管他没有达到高级刀客的水平，但他已经提高了刀术的力量，达到了中级刀客的顶峰，再加上一流的武装色彩霸气，他已经完全成为了见证人颜色霸气。，其实力得到了极大的提高。
　　如果您再次遇到熊，至少您会得到平均匹配。如果您努力工作，夏宁甚至可以确定首先死亡的熊绝对是熊！
　　海盗时代的十七年，比路飞出海早了两年多，神圣之刃从岛上飘下来，开始了震惊世界的新旅程！
　　一个巨大的章鱼在空中缓慢漂浮。如果您的眼睛敏锐，您会看到一条被章鱼腿包裹的船。
　　船上有四个人，一男三女，站在甲板上，看着远处的风景。
　　阿玉的眼睛模糊了，他轻声说：“这是青海。它和白百海完全不同。”
　　“当然。”在夏宁笑着说：“你珍贵的 巴斯泥没有什么，但在你的脚下青海土地。”
　　这时，圣刀突然颤抖，阿玉颤抖，几乎摔倒了。在夏宁的眼睛欲绝，她抓住了她。
　　娜美和波雅扎根在脚上，丝毫没有受到任何影响。他们的实力早就比原来强得多，尤其是波雅，现在我们拥有可比的实力也将比娜美还要强。
　　这不得不让娜美钦佩强大的魔鬼果实的自然系统，以及夏宁独特，指向本质的愿景。
　　被夏宁拥抱着，她的脸微微潮红，尽管后翼有些不便，但她还是无法阻止夏宁的思想利用……啊哈，这似乎有点无耻。
　　夏宁迅速释放了，问：“发生了什么事？”
　　娜美闭上眼睛，然后突然睁开??，惊讶地说道：“章鱼气球变得越来越小，我们现在正在偏离。”
　　听了娜美的话，夏宁的眼中出现了一点惊奇 。
　　它和原著中的一样吗，但是……夏宁的脸上没有担心的表情，于是他命令：“波雅，把它拖上去。”
　　“很好！”
　　波雅立即做出反应，然后变成一朵白云，慢慢地落到船底，并强化成一朵巨大的白云，包裹着整个圣刀，减慢了坠落的速度。
　　夏宁看着周围的环境，微微叹了口气，说道：尽管波雅的力量迅速提高，但仍然很难握住整条船。
　　幸运的是，章鱼气球不会立即消失，而是缓慢消失。
　　在波雅的支持下，它几乎无法退缩。此外，即使不能延迟，也有另一个娜美。
　　现在，如果娜美用双手将翅膀收起，她可能可以乘半只船。换句话说，波雅和娜美可以使整个圣刀飞翔！
　　着陆真是令人惊讶。尽管它偏离了一点，但并没有偏离太多。但是，它仍然非常接近路飞等人倒下的海军基地。
　　夏宁没有去海军基地玩游戏并增强他的奖励观念。
　　力量不是最强，忍耐为王！
　　如果他现在真的显示出自己的全部力量，他将获得至少亿美元的奖励。对于没有进入新世界甚至是上半年一半的海盗来说，这无疑是一个神话！
　　“快点走！”
　　夏宁轻轻地命令，拿出一张羊皮纸递给波雅。
　　“顺便说一下，找到这个岛的方向，这是下一个目标。您不需要沿着地图的记录指针走。您仍然能够控制云，并且您不怕遇到任何云幽灵般的天气。
　　波雅刚回到中夏宁原来的形式，并获得了任务，但帆船运动是她的乐趣。实际上，这不是一项任务，甚至没有乐趣。
　　然而，此刻，夏宁的眼睛被冻结了，他的脸也变了。
　　该死的！这个家伙怎么会在这里！
　　这时，娜美首先注意到了夏宁的脸，四处张望，脸突然变了，双腿变软了，瘫坐在甲板上。
　　悲观地看着骑自行车的人，夏宁的手搁在刀上。
　　只有一个人能使夏宁如此紧张，并在海上骑自行车...海军总部将军伊纳兹玛！
　　“哦，劳拉，我看到了什么？真是巧合！”
　　伊纳兹玛拿着墨镜，突然哈哈笑了起来，骑着自行车走近圣刀。
　　“伊纳兹玛海军上将，以海盗身份向我致敬，这不是海军的风格！”说夏宁紧紧握住刀柄，冷笑着说。
　　如果划分将军的实力，则可以将其大致分为普通将军，精英将军和高层将军。
　　尚未成为将军的和金狮舰前部的几名船长都是普通的将军，而夏宁也处于这一水平。
　　精英将军，大约弗拉门戈将军，海军将军萨利诺，后来的出场成为将军的藤蔓虎。
　　至于高级将领，只有库桑，伊纳兹玛和霍克埃伊只进行了几次推断，但仍能推断出自己的力量，加上红发的人在断臂后还没有恢复。
　　普通将军，精英将军和高层将军之间的差距并不大。但是，普通将军与高层将军的实力差距很大。
　　就像在最高战争中的原著中一样，一些队长马可可以阻挡萨利诺，但一群队长可以阻挡库赞。
　　换句话说，现在遇到非常危险，尤其是在海上！
　　-------.



第498章



　　夏宁的脸色黯淡，好像他没理会他的伊纳兹玛，只是看到伊纳兹玛轻笑并招呼娜美坐在地上。
　　“哦，这是娜美，好久不见了。”
　　娜美眼中充满恐惧的颤抖。
　　事实上，在工作组的指导夏宁，目前娜美勉强可以媲美中将，不如此难受的。造成这种情况的原因仍然是我小时候的心。
　　总而言之，夏宁为稻荷泽玛这个人是相当令人钦佩。
　　尽管他在奥哈拉杀死了他的朋友，但他的朋友让他无数次让娜美过去，他甚至可能暗中保护娜美。
　　尽管可能不会杀死，但对她自己而言并不一定如此。
　　夏宁知道自己的奥秘。尽管他藏匿了很多东西，但偶尔向海军透露的一些信息会增加海军对其自身的关注。
　　当前夏宁无疑是海军高度重视并希望消除的目标~之一。
　　和其他人，和等新星，现在恐怕他们已经到达了香波群岛，甚至是新世界-。
　　这时，波雅注意到外面的形状异常，跑了出去，惊讶地看着那-个人。
　　这时，伊纳兹玛当时穿着便衣。虽然他不知道，因为他自己的力量，波雅瞬间感觉到动力的。
　　“你……你是谁？！”
　　“啊，拉拉，别紧张，小女孩，我只是在度假。好吧，我叫库赞，你想陪我喝茶吗？”伊娜兹玛咧嘴笑了笑。
　　波雅紧张地看着伊纳兹玛。不像原来，在该教学夏宁，娜美和波雅都远远强比原来的，这样她就可以充分感受到的恐怖。
　　“对不起，我已经有男朋友了。”波雅冷淡地回应。
　　“啊！”伊娜兹玛痛苦的表情拍了一下头，叹了口气：“真可惜……”
　　这时，被忽略夏宁突然笑了起来，说道：“海军将来会是这里的客人。你为什么不能辩解呢？”
　　“海军上将？！”博亚惊呼着，看着高高的中年男人，眼中有些震惊。
　　看着夏宁和他的团队，摸了摸他的下巴，思考了一会儿，然后说：“那……要发生什么了。”
　　好像忘记了什么，摇了摇头说：“算了。”
　　“嘿！”夏宁再次笑了，用相同的个性与原始。
　　“好吧，你是对的，至少你必须打架，我会有所作为。不，算了，我直接把你打倒。海盗集团，潜力有点大，也许将来会成为大麻烦！”
　　伊纳兹玛的脸突然变了，她说了些使所有人看起来紧绷的东西。
　　夏宁的嘴巴微微举起，他的心说：“等你。”
　　下一刻，夏宁的手稍稍动了一下，因为拔刀的速度太快了，好像没有拔刀一样。
　　的脸突然变了，她的身体向后退，与此同时，它变得元素化。
　　冰噼里啪啦响起，的腰瞬间破灭，整个人变成了一个球打破冰和落向大海。
　　看着这个场景，夏宁的表情略有下降。
　　刚才的刀根本没有伤害！
　　您知道，尽管他的霸气无法依附在武器上，但作为一名刀客，击中大自然的前锋也会受伤。
　　就像一条赤犬一样，即使它被元素化了，它也会被从血迹中切出，但是在割伤它的身体之前就已经被元素化了，并且身体自行分裂，避免了夏宁的刀割。
　　但是，由此可见，伊纳兹玛的最高将军与几乎与赤犬将军不相上下的家伙之间的差距！
　　夏宁向前飞跃，对着他身旁的人大喊：“薄谷奈美，跟我来！娜美，请小心，阿玉躲在小屋里！”
　　自然，此刻不会有人尴尬，但娜美的脸非常紧张，她甚至可以看到自己的身体微微颤抖。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　夏宁微微叹了口气，娜美以这种方式甚至无法显示出她的力量。
　　下一刻，夏宁的尸体从船上跳了出来。
　　碎冰一落在海面上，便立即凝结成冰状。
　　冰河世纪！
　　片刻，整个海面被冻结了！一览无余，冻结范围无穷！圣刀也被立即冻结在海上。
　　夏宁一直期望他手中的刀高高举起，并且刀已严重劈开。
　　邪恶之光斩击！
　　波雅从大喊一边，和一个巨大的海上云倒在的头上。比夏宁射击更快！
    ... . ...
　　“啊，拉拉，刀客不应该像刀客那样有尊严，他们会把我打在一起！”
　　伊纳兹玛的脸很冷，右手伸出来，她立即联系了波雅的海云。
　　下一刻，大小为三层房屋的海云瞬间变成了一块冰，同时又变成了空中的盾牌，阻挡了夏宁的邪恶之光。
　　点击！点击！
　　邪恶的光芒足以将其切断，并深深地切入冰层。下一刻，冰盾高度凝结，三个房屋大小的冰块立即变成了半米长的冰盾。
　　叮叮！
　　这次，夏宁的邪恶之光被砍断，发出铁撞的声音。当邪恶的斩光消失时，盾牌刚刚破裂。
　　“波雅，快去排空！”
　　夏宁看到了这一点，摇了摇头。尽管波雅的水果在他看来非常有力，但冰冰水果绝对是克星之一。如果不是因为波雅和变成雷云的技巧，恐怕它只会对战斗有所帮助。
　　这时，的身体突然有两个拳头，狠狠地猛地砸了一下头。
　　这种能力自然是娜美的。娜美无奈地平静下来，终于出手了。
　　-------士.

第499章



　　没躲闪，让拳头敲打着她的头，试图立即冻结的手臂，但在接触时她的脸急剧改变。
　　尽管夏宁只是摸索学习第一层境界的武装气焰，但他还毫不犹豫地教了他的船员。
　　彭！
　　头部立即被砸成渣，再次凝结后，伊纳兹玛愤怒地尖叫着，吐了两口气。
　　两把溜冰鞋立即凝结并割下。娜美迅速解除了自己的能力，手臂消失在花瓣中。
　　同时，夏宁的进攻也来到了伊纳兹玛。
　　毫不犹豫地使用大招，一群健将将包裹起来，只能听到一阵砰的一声爆炸，然后用一只手臂再在厚厚的闪电中掀起吊杆，成为最后夏宁。打也出来了。
　　一声巨响震撼了整个世界，周围的冰层像蜘蛛网一样破裂。
　　夏宁跳回几次，回到甲板上，保持警惕地看着攻击的中心。
　　世界上只有一个质量败类的中心，但也有少数潮后，的身体出现18了完整的前方夏宁和其他人。
　　“这是……将军的力量吗？根本没有影响。”娜美的眼睛变暗了，手臂掉了下来，好像失去了信心。
　　夏宁看到了这一点，然后唱歌说：“谁说他没有影响，他是人，而不是神。大自然呢！”
　　随着夏宁的大饮料，的嘴里突然一丝鲜血溢出，和血泼她的鼻子了。
　　然后他的衣服立即破碎成无数的碎片，他的身上有无数的血迹。
　　但是那些血迹不到一毫米深，根本不是伤口。最重要的是巨大的交叉血迹，位于胸部上方一厘米深处。
　　如果您再深入一点，那是张开嘴的结果！
　　毫无疑问，在此刻的几次战斗中，伊纳兹玛掉入了风！
　　不是夏宁，他们在一起比强，但却低估了敌人，甚至没有想到武装色霸气。
　　他想直接用他的身体冻结娜美，但发现娜美的手臂很霸气，她的头被砸了。尽管那霸气过低，但也至少造成了轻微的震荡。
　　然后，利用这个混乱，夏宁立即走近，向他的身体释放了一组幻影刀舞。
　　如果夏宁有二线武装的颜色霸气，被刀客接近，伊纳兹玛已经是死人了！
　　但是即使如此，如果直接在身体上切开注入了刀的刀，怎么也不会伤害？!!
　　看着这一幕，娜美的眼睛恢复了她的荣耀。同时看着站在她旁边的那个男人，双手握着刀，脸上丝毫没有丝毫恐惧。
　　这时，伊纳兹玛的脸变得极为严肃，不再有任何鄙视夏宁和其他人的想法。
　　“我真的低估了你，圣刀海盗，幽灵刀夏宁，消失了六个月，但突然拥有了这种力量，甚至娜美也跟着你，学会了武装和霸气。”
　　微弱的开口似乎使空气更冷。夏宁哼了一声，放开了刀，以对抗伊纳兹玛的寒冷。
　　虽然夏宁的刀势头依然没有强为的的冰冷，但他依然可以坚定地站在和强度没有减弱。
　　的胸部立即冻结，这些伤口立即被冻结。同时，他看着夏宁和娜美，冷冷地说：“我在这里有这种力量，我不能再让你走了！”
　　霜刺！
　　只见挥舞着他的手，和几十个在空气中凝结长的冰矛，狠狠刺向对夏宁和娜美。
　　夏宁的瞳孔略微缩小。这些冰矛都是高度压缩和压缩的冰矛，其强度可与钢媲美！
　　没有丝毫犹豫，因为一旦夏宁踩他的脚，他的身体出现在面前奈美。
　　破军罢工！
　　十字形的斜线突然爆发，与那些冰矛猛烈碰撞。
　　然而，在下一刻，夏宁的脸色发生了巨大变化，立即将娜美抱在身旁，他的身体忽隐忽现，他退缩了几十米！
　　一声巨响之后，夏宁的刀士砸碎了无数的冰矛，却变成了无数的小而尖锐的冰锥！
　　如果不是夏宁的快速反应，恐怕那将是一只冰刺猬！
　　即便如此，他吟着，他的背上又出现了三道血迹。那些冰锥是高度凝结的冰。即使身体夏宁被，他们将不会被血液瞬间融化，但在血液夏宁将被冻结！
　　娜美此刻已经作出反应，立即发现了问题的严重性，并迅速拔出了夏宁上的冰锥。
　　由于周围极冷，夏宁的伤口立即被冻结。
　　下一刻，一个巨大的雷电击中了天空，粉碎成的头，谁想做一击，让他。
　　一团黑烟从他的嘴里喷涌而出，伊纳兹玛阴郁地凝视着他的头顶 ，一团雷云飘到了数千米的高度。
　　而且，雷声云仍在使云集群不断扩展。
　　然而，波雅的控制毕竟是有限的，不久他只能被迫停下来，然后不断轰鸣。
　　，谁不断轰炸，有没有办法，只能依靠自己的身体抵挡或使用自己的霸气嚣张气焰，以避免它。同时，我的心有些沮丧。如果这个家伙如此之好，他真的不能飞。
　　考虑到这一点，但是看到几十米外夏宁突然消失了，他的身体闪到了他面前不到十米的地方。
　　我看到夏宁双手高举着刀，刚收到一条雷电，手臂粗细。
　　看着一个刀士携带磊广扫过，的瞳孔缩小，最后恐怖的样子出现。
　　冰胶囊！
　　冰与刀芒一起轰炸，再加上闪电的作用，甚至震撼了整个天空。同时，遥远的海军分支也动摇了。
　　海军师很早就在这里找到了战斗。毕竟，的冰河时代太宽泛，甚至海军师都被冻结了。
　　但是没有人来支持。
　　--------.


第500章



　　只是在开玩笑，海军上将需要支持吗？即使确实需要支持，这也意味着对手是与海军上将相当的伙伴。即使他们去找两名中将，他们也能做什么？
　　但是，他们不知道确实需要支持，因为被一群可与中将，几乎不可比拟的中将和普通将军相提并论的人殴打。
　　此时的场地变得异常热闹。
　　在波雅的支持下，夏宁的刀更加方便。他喜欢死于雷击。
　　但是伊纳兹玛真的很沮丧。幸运的是，他的身体是冰而不是水。否则，他将受到闪电的束缚，而且他绝对不会成为夏宁的对手。
　　而且由于雷电袭击不加选择，使娜美只能一边看电影，我还是无法开始。
　　天雷刀！
　　夏宁摇摇手，而在妖刀手里转了一圈送出另一个奇怪的刀客。在空中旋转了几下后，雷霆浓缩成几个雷鸣刀，然后捅向以下。
　　的脸阴沉，和冰的整个表面不断流动，转成各种武器和曲棍球球，击中夏宁。
　　同时，他还试探性地向空中投下了几支冰矛。
　　夏宁会收集尽可能多的东西，他的身体布满了看不见的无色武装霸气，但他几乎无法容纳那些飞扬的浮渣。
　　他手中的刀像云一样漂浮着，焦雷雷鸣。
　　而冰矛那个球在空中飞只有几百米，而下跌很难，因为他们可能。当他们看到这个时，完全死了。
　　的能力可能不强，即使他遇到，即使闪电也不会造成太大伤害。但是与夏宁的合作是让完全无奈。
　　可以飞到数千米高的人攻击没有飞能力的人，那就是在您旁边击中您，无需讨论！
　　看来，只有摧毁幽灵刀夏宁，这场战斗才能结束。
　　的脸色一沉和她咆哮着，她脚下的冰激增一次。
　　夏宁突然换了个脸，轻轻地喝酒，踩了一下脚，然后毫不犹豫地使用了台阶。
　　下一刻，他用脚射了几支冰矛。
　　咔嗒一声，冰矛被切成无数碎片，这些碎片仍未决定，仍飞向夏宁。
　　夏宁的阴郁目光是另一个该死的把戏。
　　他踩了一只脚，在空中移动了片刻，避开了碎片。
　　看到这一点，伊纳兹玛的表情变得更加阴沉，她的眼中的惊喜逐渐变成了恐怖。
　　这个人是做什么的，他是如何学会走路的？!!
　　但是，此刻，我无法考虑。随着一波的手，无数的小灯突然爆发出来，立马朝夏宁。
　　夏宁迅速走开。这些东西都是极好的冰针。
　　冰针具有很强的穿透力，更不用说夏宁的无色和无色霸气了，即使是无色和无色的霸气，恐怕也会被渗透！
　　但是下一刻，夏宁突然变了脸，大喊：“伊纳兹玛，你们真是太卑鄙了¨「！”
　　我看到那些冰针，去实现娜美的距离。
　　如何能奈美的鲜花和水果抵制这些冰针？
　　夏宁看上去非常沮丧，他的身体忽隐忽现，来到了南怡。他手中的刀舞变成一堵气密的墙，挡住了他面前的所有冰针。
　　算错了！这次我真的算错了！
　　尽管所有的冰针都被手挡住了，但物理能量却丝毫没有。
　　我已经知道这一点，应该开始使娜美改变翅膀飞向高空。
　　现在，我无法护送娜美到数千公里的高度。尽管娜美的手臂可以支撑她，但她却无法支撑她每月的步伐。
　　月步消耗太多的体力，甚至比打刀和砍刀等刀法还消耗更多的体力。
　　“．」可恶！伊纳兹玛，你攻击的是女人而不是男人。你有能力直接与我作战！”
　　“好吧，你有能力让一个在天上飞的人降下来，不要乱扔！”伊纳兹玛冷漠地开始了，但手中的细小冰针仍在变化，她还混杂着一些巨大的冰矛，冰刀和溜冰鞋。
　　该死的！这是不好的！夏宁大喊大叫，看着他头上的半圆形冰墙，将伊纳兹玛挡在无数的雷声和闪电之下，然后看着身旁的苦涩的娜美。
　　如果让波雅摔倒，那么与伊纳兹玛一对一真的根本不是对手，如果不能打局，您将受到重伤。
　　这时，娜美叹了口气，在夏宁的耳朵里轻轻地说：“给我，这样我们都会死(好得好)。”
　　夏宁是红色的眼睛，在开玩笑，说什么都不能使她喜欢的女人在自己面前被杀！如果您刚遇到娜美，夏宁可能真的会放弃。
　　但是，既然我们过去六个月在一起，那可以任意消除的感觉在哪里呢？
　　讨厌！您为什么这次会见刑？
　　只要您再给自己半年，只要您成为高级刀客，您就不会再害怕任何人。该死，真的要在这里停止吗？
　　夏宁不愿意，他真的不愿意！
　　显然，一切都朝着良好的方向发展，而我的力量却在迅速增加。为什么我们仍然遇到这种绝望？
　　-------.

第501章



　　你自己不算吗？不，我只能说我的运气太差了，或者海军的情报太好了。伊纳兹玛在这个地区徘徊，等待着自己。
　　夏宁不相信像的假期这样令人讨厌的事情！
　　仇恨在他的眼里，夏宁原本对海军没有怨恨，但在他看来，这多少有点不尽人意屏蔽恶劣天龙人呼喊正义的虚伪。
　　但这只是令人失望。但是，我从未与海军作战，甚至偶然遇到过海上的海军，即使我可以轻易消灭它们，也避开了海军。
　　但是，现在，出于将来可能造成麻烦的原因，海军将军伊纳兹马必须在这里闯路，而夏宁则讨厌它！
　　在什么基础上？
　　你为什么能阻挡别人的自由？
　　海盗只是名字，不是真正的海盗，像金狮这样的海盗也不是掠夺海盗。
　　他们是为了自由！为了理想！
　　夏宁的额头逐渐出汗，无声，一根冰针悄悄刺破了他的刀圈。他想避开，但想到了身旁 的娜美，咬了咬牙，吃了一根冰针！
　　“夏宁！”
　　天空波雅不知道，但是练习相同颜色的娜美霸气的知识怎么会不知道？!!
　　这时，她充满了情感。真是动人！
　　他记得他的亲人小时候对她说的话。
　　总有一天你会找到一个真正的伴侣...
　　在这个人的面前，战斗中的冷漠，练习中的专注，业余时间的恶作剧。一直想利用她...
　　但是这个人在能够避免进攻的情况下，为自己吃了冰针。
　　娜美突然从背后拥抱了夏宁，眼里含着泪水。
　　他在耳边轻声说：“逃跑，逃跑，忘记我！”
　　“没有！”听完这句话，夏宁大为震惊。此时此刻，他手中的刀显示出更大的瑕疵，数十枚冰针穿过了！
　　刚才的冰针几乎使夏宁的身体血液冻结。如果您吃了这几十根冰针，将会致命！
　　这时，娜美突然拥抱夏宁，狠狠地站起来，两人互换身材，想要为夏宁挡住那些冰针。
　　夏宁有缺陷，右手的刀滑了，娜美的猛烈的反手拥抱了娜美，然后再次转身！
　　然而，在距离看着这一幕，但他的心情稍微复杂。
　　娜美...您终于找到了一个真正的伴侣吗？但是我...
　　随着在叹息的心脏，他接到命令是检查整个海域。一旦发现了圣刀海盗，他们将被消灭！
　　冰针停滞不到厘米从夏宁的后面，然后再次爆发，刺向在夏宁的身上。
　　夏宁的霸气已被释放，周围的所有场景都在他的“眼中”。
　　它结束了吗？
　　不要！
　　他只是觉得，在他的身上一定的压力似乎一下子爆发，留下在距离稍微停滞了，脸上再次感到震惊。
　　霸主霸气吗？在这种情况下，甚至有必要更早地将其杀死！
　　当看上去很冷时，冰针再次加速并继续刺穿夏宁的背部。
　　这时，夏宁的眼睛突然亮 了起来，他的心充满了喜悦，他感觉到突然出现在数百米外的人影！
　　第二刻，在他的感知中，人物慢慢地拔出了刀，朝这个方向挥舞着刀！
　　感知的缓慢实际上非常快。刀芒来了第一，并意外停止的冰针，几乎触及皮肤夏宁！
　　“夏宁！你还好吧！”
　　波雅在天空中，不再在乎什么，马上倒了下去，并跑到朝夏宁。
　　在夏宁的，娜美的眼中含着泪水，看着夏宁的眼睛，喃喃地说：“为什么？对我来说真的值得吗？”
　　夏宁微微一笑，说道：“当然值得。在我心中，你已经是我的女人了。我不允许任何人带你离开！”
　　说完这些之后，夏宁只觉得天空在旋转。他只是打了冰针。尽管他勉强约束了它，但他无法完全解决它。这时，他精疲力尽，终于在体内爆发了。
　　在昏迷之前，夏宁对跑过去的波雅轻声说：“电……我！”
　　博亚，谁跑了过来，差点哭了，当她看见了夏宁，但奈美忍不住在擦拭眼泪她的眼睛，大声吼叫，在波雅：“快点，排在这里”
　　她将手指指向夏宁后面的一部分。尽管波雅不知道发生了什么，但她毫不犹豫地看着娜美，并且这样做了。
　　她的手变成了小小的雷云，并立即释放了许多微小的电篷，击中了夏宁的后背，冰针穿透了它。雷电和闪电的热量，加上夏宁的强健体魄，为心脏提供了强大的血液供应。几乎没有消耗冰针。
　　在另一侧，伊纳兹玛悲观地看着戴着黑色高顶礼帽的那个人，看上去同样严峻。
　　“你在做什么？”
　　“什么也不要做，只是不想让你提前破坏好种子。”
　　“好种子？好笑，你知道那个人现在长大了吗？”伊纳兹玛看上去有些生气，看着那顶黑色高顶礼帽和礼服的男人。
　　--------.





