本电子书由《奇书网》（www.qishu001.com）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！版权归原作者所有，文本仅供试读！

第1章 天赋掠夺系统！（求鲜花、推荐票）
    玄云大陆，青州城，叶家府邸。(酷虎小说网 kuhu168.)
    “家主，十分抱歉，少主好像并没有习武的天赋。”
    一名须发皆白的老者抱着一名襁褓之中的婴儿，叹息说道。
    “什么？我儿竟然是天生的废体？连一阶修炼天赋都没有？这是连老天都要抛弃了我们叶家了吗？”
    另一名身材魁梧的中年男子闻言，顿时如丧考妣，脸色要多难有多难看。
    “没有习武天赋？什么鬼？”
    叶墨刚一睁开眼，就看到了眼前这幅场景，熟读玄幻的他，立即就意识到，自己这是穿越了，穿越成了一个刚刚出生的婴儿。
    而眼前的中年男子，就是他的便宜老爹叶天行！
    “大长老，我儿身为家族唯一的继承人，可他却不能修炼，以后还如何统领家族？”叶天行面沉如水。
    叶家是青州城最大的习武世家，也是方圆数百里之内的最强大的家族势力，麾下统御着数十万人。
    原本，他对叶墨抱着极大的希望，毕竟自己有二阶修炼天赋，儿子就算不能青出于蓝而胜于蓝，最起码也得和他持平。
    可没想到，叶墨竟然压根就没有修炼天赋！
    这让他都有些怀疑，叶墨究竟是不是自己亲生的了……
    就在这时，叶墨的脑海中忽然响起了一道机械般的声音。
    叮！
    “恭喜宿主激活‘天赋掠夺系统’，可以强行掠夺他人的天赋为己用，最高可以掠夺亿万天赋！”
    “重要提示：被掠夺者必须处于无法反抗的状态中，系统才能成功的帮助宿主掠夺到天赋！”
    一大段神秘的记忆融入叶墨的脑海，让他立即就明白了“天赋掠夺系统”的妙用。
    与此同时，他也知道了自己当前所处的世界，名叫玄云大陆。
    玄云大陆，人人习武，强者为尊，拳头大就是硬道理！
    而天赋，便是决定了一个武者未来强弱的根本！
    天赋共分一至九阶，最高的九阶天赋，也叫“神体”，理论上可以提高武者九倍的修炼速度。
    而一阶天赋，只能增加武者一倍的修炼速度，差距一目了然！
    不仅如此，武者的天赋越高，悟性也就越强，无论是在修炼武技，还是突破瓶颈时，速度都会比普通人更快。
    “我如果真能掠夺亿万倍天赋，岂不是说我的修炼速度也可以达到正常人的亿万倍？”
    想到这个可能，叶墨立即便激动了。
    “大哥，听说你儿子没有修炼天赋？”
    这时候，一道不和谐的声音从外面传了过来，就见一名身材魁梧的中年男子抱着一对双胞胎大踏步走进了房间。
    他叫叶天硕，是叶天行的胞弟，也就是叶家的二爷。
    “不如来看看我儿子吧，我两个儿子可都是四阶修炼天赋！”
    “什么？四阶天赋？”叶天行闻言，不由大吃一惊！
    “我来看看。”
    老者上前一步，将手搭在两个婴儿的手腕上！
    “禹老请便！”叶天硕也不拒绝，大大方方任由老者查看。
    禹老在两个婴儿身上略作感悟，紧接着便凌乱了！
    “我的天，真的是四阶天赋！这是天才啊！”
    禹老激动大吼，叶天行却是面色大变！
    四阶天赋，已经属于极为上乘的修炼天赋了，修炼速度是一般人的四倍，这在整个叶家都是从未出现过的超强天赋！
    “大哥，既然你儿子没有修炼天赋，那就把家族少主的位置让出来，给我两个儿子继承吧！”
    叶天硕双眼微眯，傲然说道：“在我两个天才儿子的带领下，叶家必会重新步入辉煌！”
    “你休想！”
    叶天行大怒，叶天硕虽然名义上是他的胞弟，可二人其实并没有血缘关系，因为叶天硕是叶墨爷爷早年收养的义子。
    这些年，叶天硕一直觊觎家主的宝座，和叶天行闹得水火不容，这在整个叶家都不算什么秘密。
    “大哥，你怎么执迷不悟啊，你儿子没有修炼天赋，让他成为家族的继承人，岂不是要让别人看笑话？”叶天硕冷笑着说道。
    “叶天硕，别以为我不知道你打的什么如意算盘，可只要我还是叶家的家主，叶家就是我说了算！”叶天行寸步不让！
    “槽！四阶天赋很了不起吗？看我把你两个儿子玩成废物！”
    叶墨看着嚣张的叶天硕，心里不禁勃然大怒！
    自己好不容易重生成个富二代，这货竟然敢打自己家族的主意！
    简直叔能忍婶都不可忍！
    “大哥，你如果不同意，那就休怪我无情了！”
    叶天硕yin冷一笑，得意道：“待会我会召开族人大会，让大家投票决定，我相信，族人们的眼睛是雪亮的！”
    “你！”
    叶天行大怒，抱着叶墨向前踏了一步，死死地蹬着叶天硕！
    “对，就是这样，再靠近点，再近一点啊！”
    叶墨看着距离自己已经不足一米，正在叶天硕怀里调皮嬉闹的两个婴儿，眼神越来越亮！

第2章 掠夺、八阶圣体！（求鲜花、评价票）
    “叶天硕，你敢召开族人大会，废除我儿的少主身份，我便与你不死不休！”
    啪嗒！
    又是一步，叶天行怀抱叶墨，距离叶天硕已经不足半米！
    “叶天行，你当我怕你不成？”
    叶天硕傲然一笑，同样向前一步，与叶天行针锋相对！
    终于，二人之间的距离，已经到了一个触手可及的程度！
    两个人针尖对麦芒，王八对绿豆，均是咬牙切齿，恨不能将对方生吞活剥！
    “家主，二爷，你们先冷静一下啊！”禹老在旁当和事老，想要劝阻二人的矛盾。
    可他们谁都没有注意到，这时候，叶墨已经悄悄的shen.出了自己的魔爪！
    ròu嘟嘟的小手一左一右，分别抓住了叶天硕怀里的两个双胞胎，叶墨心念一动！
    “天赋掠夺！”
    叮！
    “天赋掠夺成功，恭喜宿主获得八倍天赋！”
    脑海中，系统那冰冷的声音刚刚落下，紧接着，叶天硕怀里的两个婴儿便相继大哭出声！
    哇……
    “雷儿、动儿，你们怎么了？”叶天硕吓了一跳，连忙低下头安抚自己的两个儿子。
    与此同时，就见叶墨轻轻吐了一口气。
    下一刻，那气流竟在空中凝结成一龙一凤两个虚幻的图案，绕着叶墨的身体缓缓游荡，经久不息！
    “‘龙凤呈祥’？”
    禹老大惊，不可置信的看着叶墨！
    “大长老，你怎么了？”叶天行不解的向禹老问道。
    “相传‘龙凤呈祥’，乃是唯有绝代天骄身上才能产生的天地异象，可少主分明没有修炼天赋，怎么会产生这种异象的？”禹老惊骇欲绝的看着叶墨！
    “难道……你刚刚没有查清？”
    叶天行试探着问道：“没准我儿子是具备修炼天赋的，要不大长老再查一次？”
    “也好！”禹老略作思忖，当即再次将手搭在了叶墨的手腕上。
    “我类个草！这是……八阶圣体？”
    噗通！
    禹老罕见的爆了个粗口，紧接着便跪倒在了地上，老泪纵横！
    “老天开眼，竟然赐给了我们叶家八阶圣体！”
    “八阶圣体啊！这在整个玄云大陆都是难得一见的超强体质，少主才是真正的绝代天骄，未来拥有无限的可能啊！”
    “原谅老朽老眼昏花，刚刚竟然没有查探出来，险些误了我们叶家的远大前程，真是罪该万死啊！”
    禹老一边哭一边笑，又对着天花板连连磕头，直把一旁的叶天行和叶天硕看的一脸懵逼！
    当然，也无怪乎他会有此反应！
    八阶“圣体”，可是仅次于九阶“神体”的超绝修炼天赋！
    这种天赋禹老以前别说见了，连听都没听过！
    “果然可行！”
    叶墨听了禹老的话，心头不由大喜过望！
    他这才不过掠夺了两个初生婴儿的天赋，就一跃成为了八阶圣体，天才中的天才！
    那等他掠夺十个人的天赋，一百个人的天赋，甚至是一千个人的天赋之后呢？
    那又会是怎样的一番场景？
    想到这里，叶墨激动的差点尿了kù子！
    “禹老，你的意思是说……我儿子……具备八阶修炼天赋？”叶天行颤抖着问道！
    “绝对不会有错，老朽这辈子都没见过少主这么逆天的天赋，不仅通体不含一丝杂质，而且经脉宽广如江，丹田雄浑如海！”
    说到这里，禹老感慨道：“虽然少主现在还不具备修为，可等他年龄够了，一旦开始修炼，必将是一副惊天动地的场面！”
    “什么？八阶天赋？这不可能！”
    终于，叶天硕面色大变，忍不住惊呼出声！
    “哈哈哈哈！叶天硕，你现在还有什么话说？”
    突然，一旁叶天行哈哈大笑，笑的前仰后翻，连眼泪都笑出来了！
    “我儿子可是八阶圣体，你两个儿子加起来都没资格给我儿子提鞋，你不是要召开族人大会剥夺我儿子的少主之位吗？你去啊！我倒要看看你还能翻起多大的浪花！”
    “你！”
    叶天硕险些没气炸了肺，他怎么都没想到原本连一阶修炼天赋都不具备的叶墨，竟然一下子成了八阶“圣体”！
    这特么怎么可能？
    就在这时，禹老忽然看向了叶天硕怀里的两个婴儿，忍不住眉头一挑！
    “咦？好像不对！”
    “什么不对？哪里不对了？”叶天硕见他这般反应，不由吓了一跳，连忙追问道。
    禹老没有回答，而是再次shen.出手掌，搭在了叶天硕怀里，那依旧在哭闹不止的两个婴儿身上！
    片刻之后，禹老再次抬起头来，震惊的差点没昏了过去！
    “二爷，你这两个儿子，怎么没有修炼天赋了？”

第3章 开挂的人生！（求鲜花、评价票）
    “什么？”
    叶天硕闻言大吃一惊，连忙shen.出手，在自己两个儿子的身上略微查探，紧接着便骇然色变！
    “这不可能！这绝不可能！”
    叶天硕死死的盯着叶天行，大声喝道：“我儿之前分明具备四阶修炼天赋，此乃我亲自查探，怎么可能一下子就失去了天赋？”
    “叶天行，你到底对我儿子做了什么？”
    “混账！你儿子天赋没了关我屁事？”
    叶天行冷声呵斥，心中虽然有些幸灾乐祸，可同样也有许多不解。
    天赋这个东西，本就是修炼者天生的，是上苍的赐予，怎么能说没就没的？
    突然，他心中一动，将目光落在了怀中抱着的叶墨的身上！
    “难道是我儿子？”
    “叶天行，你今天要不给我个说法，我绝不会善罢甘休！”
    这时候，眼看自己的两个儿子稀里糊涂的变成了废物，叶天硕终于彻底暴走了！
    “二弟，你太过分了，真当我不敢对你动手不成？”
    叶天行双眼微眯，丹田内雄浑的真气呼啸而出，竟在小小的卧室内卷起阵阵狂风！
    “叶天行，你欺人太甚！”
    叶天硕同样聚起真气，和叶天行的气势撞在一起，小小的卧室顿时乱作一团，各种家具摆设“噼里啪啦”的碎了一地！
    “咦？这就是这个世界的武者所修炼的真气吗？好强大的力量！”
    感受到二人身上传来的气息，叶墨脑海中灵光乍现！
    几乎是下意识的，只见他轻轻的闭上了自己的双眼，随即张口一吸！
    下一刻，只听“轰”的一声，一股狂暴的灵气潮汐从四面八方汇聚而来，竟在整个叶府的上空形成了一道五颜六色的光带，发了疯似的向着他的体内汹涌而去！
    “好恐怖的灵气潮汐，这……这是什么情况？”
    对峙中的叶天行和叶天硕见此异象，同时大吃一惊！
    “是少主！”
    禹老死死的盯着叶天行怀里的叶墨，惊骇欲绝的叫道：“少主他……好像在修炼！”
    “什么？”
    咔嚓！
    叶天行率先惊掉了下巴！
    “叶天行！你到底生了个什么怪物？”
    紧接着，叶天硕也在风中凌乱了！
    一个刚刚出生不满一天，尚在襁褓之中的婴儿，竟然会吐纳修炼？
    这种事就算说出去，恐怕也没人会信吧！
    就在这时，只听“嘭”的一声，整个叶府上空的灵气潮汐骤然一收，犹如巨鲸吸水一般被叶墨一股脑吸入了体内！
    与此同时，叶墨只觉自己的丹田部位一阵滚烫，似是有什么东西储存在了他的丹田之中，成为了他身体的一部分！
    一股勃然强大的力量在体内来回流淌，让叶墨兴奋的“咿呀”乱叫，小手来回比划！
    “玄武境一重天！”
    禹老看着小小的叶墨，感受到他身上散发出的强悍气息，一脸苦涩的说道：“少主他……突破了！”
    ……
    这一天，整个叶家举家同庆，族人们欢欣鼓舞，偌大的青州城也是处处张灯结彩，人们奔走相告，甚至比过年还热闹！
    原因无他，叶家，竟然出了一个千年难遇的八阶“圣体”，不仅呼吸之间“龙凤呈祥”，而且刚刚出生就能吐纳修炼，甚至还一举突破，成功踏入了武者的行列！
    这种堪称开挂一般的人生，让众人知道，叶墨的未来，注定不会平凡！
    时间如流水，七天时间眨眼即过！
    第七天，尚在母亲怀里牙牙学语的叶墨再次突破了修为，晋入玄武境二重天，震惊了整个叶家！
    一个月后，叶墨晋入玄武境三重天，并主动离开了母亲的怀抱，开始下地行走！
    而且他刚一下地，便能奔跑如风，步履稳健，丝毫也看不出是刚刚学会走路的孩子。
    三个月时，叶墨晋入了玄武境五重天，同时也学会了说话，不仅能与人正常交流，而且口齿清晰伶俐，思维敏捷成熟。
    五个月时，叶墨晋入了玄武境七重天，并开始通读诗书，饱学古今，修身养性，慢慢积累学识。
    这种日子一直持续到一周岁！
    终于，当叶墨的修为达到玄武境巅峰的那一天，叶家的大长老叶禹正式对外宣布，要对叶墨进行系统性的修炼教导！
    原本叶家的子嗣，都要在五岁以后，才能开始接受正常的修炼教育。
    可叶墨的人生实在太逆天了，而且他根本没有童年！
    大多数孩子在一岁多的时候，正过着调皮捣蛋，撒尿和泥的天真童年。
    可叶墨，却已经开始主动锤炼自己的RouTi。
    叶府之中经常出现这么一副奇特的场景。
    一个穿着开裆kù，身高还不足半米的稚童，举着一块体积至少是他五倍的巨型石墩，在府上的长廊内里来回奔跑，撑举锤炼。
    玄武境武修，重在炼体，每提升一重天修为，都能增加武者一千斤的RouTi巨力！
    而玄武境巅峰武修，可以拥有万斤之力，雷霆万钧，则炼体大成！
    叶墨仅仅一岁，便具备了玄武境巅峰修为，这在整个叶家，乃至整个玄云大陆，虽不敢说是后无来者，却也绝对称得上是前无古人了！

第4章 惊人的念头！（求鲜花、评价票）
    这天清晨，天刚蒙蒙亮，叶墨便早早的从g上跳了下来，来到院子里开始吐纳呼吸！
    虽然才刚刚一周岁，可叶墨已经脱离了父母的怀抱，拥有了一间独属于自己的小院，还有一名专门负责他饮食起居的仆从。
    而叶家众人也早已知道了自家这个小少主的神奇，没人敢把他当成孩子看待，对于他种种出人意表的举动，倒也见怪不怪。
    在院落里盘膝落座，叶墨五心朝天，心无杂念，很快便进入了物我两忘的高深修炼境界。
    足足一个时辰之后，在感受到周围的天地灵气逐渐稀薄之后，叶墨终于长长的吐出一口浊气，从地上爬了起来。
    “还是不行。”
    感受到自己丹田内雄浑的真气，叶墨却有些失望的摇了摇头。
    如今的他，已经具备了玄武境巅峰修为。
    可这已经足足过去了两个月时间，他还是没能突破到地武境！
    地武境强者，丹田内真气化海，可离体攻击，杀敌于百步之外！
    这种威能，和只能依靠RouTi力量的玄武境武修绝对有着天壤之别！
    毫不夸张的说，一个地武境一重天强者，完全可以不费吹嘘之力的干翻十个玄武境巅峰武修！
    这便是“气”和“力”的差距！
    “我这么久还没突破，难道是因为天赋不够？”
    叶墨抬头看天，心中暗暗思忖。
    其实他的天赋并不弱，八阶圣体，即便放在整个玄云大陆，那也是名副其实的绝代天骄！
    可叶墨并不知道，玄武境武修，在突破至地武境时，首先必须先在丹田内积攒出足够化成气海的庞大真气！
    寻常武者经历这个过程，至少需要数年的时间慢慢积攒。
    而叶墨只不过耽搁了两个月，便开始有些不耐烦了。
    “看来要找个机会抓紧出去一趟，想办法掠夺一些天赋了，否则天赋太差，修炼速度还是不够快！”
    想到这里，叶墨当即便有了决定。
    可紧接着，他又苦笑着摇了摇头。
    “就是不知道父亲和母亲会不会同意，毕竟我才一岁……”
    自从掠夺了叶天硕的两个倒霉蛋儿子之后，他便再也没有施展过自己的金手指。
    这倒不是他不想施展，而是没有机会。
    因为通过掠夺叶天硕的两个儿子，叶墨知道，自己这“天赋掠夺系统”非常霸道，一旦施展，对方绝对会变成废物麻瓜！
    而身在叶府之中，身边都是他的亲人和族人，他实在找不到合适的掠夺对象。
    突然，门外传来一连串严厉的呵斥声！
    “快走，我警告你给我老实点！”
    叶墨打开房门，循声望去，就见两名身材魁梧的叶家族人，正押着一名脖子上带着镣铐，披头散发的男子从门前路过！
    “咦？二位伯伯，这是怎么回事？他是什么人啊？”
    叶墨见状，好奇的问道。
    “原来是少主！”
    两名叶家族人见到叶墨，连忙恭敬行礼，其中一人解释道：“回禀少主，此人乃是青州城内有名的江洋大盗，身上至少背着十几条人命，可谓罪大恶极，我们是奉了族长之名，专程前去将他捉拿归案，正要押入家族死牢，择日斩首示众！”
    “你的意思是说……他是个死囚？”叶墨闻言，心头猛地一跳！
    “不错！”那名叶家族人点了点头！
    “桀桀，好个细皮嫩ròu的小娃娃，煮了吃一定味道不错！”
    突然，那披头散发的死囚猛地抬起头来，露出一张布满疤痕的凶厉脸庞！
    若是换作一般的幼童，见到这么凶残的恶徒，定会吓得嚎啕大哭，屁滚尿流！
    可叶墨连看都没看那死囚一眼，直接抬起细嫩的小手，一巴掌便抽了过去！
    “死到临头还敢在本少爷面前口出狂言，掌zui！”
    啪！
    一巴掌下来，那死囚的脸立即便肿成了猪头，zui里的牙也不知道断了多少根，“嗷呜”一声便昏了过去！
    吸！
    那两名叶家族人尽是倒吸了一口凉气！
    “小少主不仅天赋超绝，论胆识，也是过人的紧呐！”
    二人尽是这般想法，看着叶墨的眼神满是敬畏。
    “家族的死牢在什么地方？”
    这时候，叶墨又问。
    “就在演武场东面不远处。”两名叶家族人连忙如实说道。
    “很好，你们走吧。”
    叶墨挥了挥手，再次回到了院子里。
    虽然他表面上没有表现出任何异常。
    可此时此刻，他心里却早已掀起了惊涛骇浪！
    “族人们的天赋我不能掠夺，可这些罪大恶极的将死之人呢？”
    这个惊人的念头刚刚泛起，就仿佛在叶墨的脑海中扎了根一般，让他无论如何也挥之不去！

第5章 掠夺死囚天赋！(求鲜花、评价票)
    日升日落，月朗星稀。
    叶墨在自己的小院里好不容易熬到了深夜，这才悄悄的起身，直奔家族死牢而去。
    叶家身为青州城最强的武修世家，麾下统辖着百里方圆的地界，足足数十万的人口。
    要知道玄云大陆人人习武，讲究强者为尊，民风彪悍。
    在这等大环境下，免不了有些习武之人仗着实力为非作歹。
    而每当遇到那些连官府都无法掣肘的强大恶徒时，城内的平民商户们便会联名出钱，请叶家的武修出手摆平。
    这正是叶家死牢的由来。
    按照白天那叶家族人所说的位置，叶墨没费什么力气便找到了死牢的位置。
    “少主？”
    门外的守卫见他前来，先是一愣，紧接着便反应过来，连忙上前恭敬行礼。
    “少主，这么晚了，您来死牢干嘛？”
    “我闲来无事，想进去看看，不知道可不可以。”叶墨含笑问道。
    “这……当然可以！”
    那叶家守卫有些犹豫的道：“只不过这死牢内yin暗潮shi，气味难闻，而且关押的都是些手上沾满鲜血的十恶不赦之辈，我担心少主待会……”
    守卫话未说完，就被叶墨直接打断。
    “放心吧，我就是好奇看看，不会放他们出来的。”
    “好吧！”守卫无奈，只能打开牢门，放叶墨进去。
    沿着一条向下蜿蜒的阶梯，没多久，叶墨便来到了死牢的内部。
    只见前方是一条长长的通道，而通道的两侧，还分布着不少精铁打造的坚固牢房。
    在昏黄的烛光照耀下，无数披头散发，形容狼狈的恶徒被关押在内。
    而他们一看到叶墨进来，便“轰”的一声涌到了牢门前，对着叶墨shen手惨叫，形容狰狞可怖。
    “冤呐，我冤枉啊……”
    “快放我出去！！”
    一众死囚鬼哭狼嚎，将牢房门摇晃的砰砰作响。
    “大胆！在我家少主面前，我看谁敢放肆！”
    噌！
    伴随着一道长剑出鞘的声音，只见那刚刚看守地牢的守卫一声大喝，吓得那些恶徒纷纷惊慌后退！
    “咦？你怎么还跟着我？”
    这时候，叶墨才发现他竟然跟了下来，不由皱着眉头问道。
    “这个……少主，这地方太危险了，属下担心少主的安全……”
    “好了，你不用跟着我了，我有能力自保。”
    叶墨淡淡的挥了挥手，又对那守卫道：“哦对了，把钥匙给我！”
    “啊？”守卫闻言一愣！
    “啊什么啊，快把关押这些死囚的钥匙给我啊！”叶墨再次重申道。
    “少主，这件事恕属下无法做主，必须禀报家主才行。”守卫为难的说道。
    叶墨见他腰间悬挂着一串长长的钥匙，也懒得跟他废话，直接shen.出手来，一把将其拽下！
    “少主！”
    守卫一惊，刚想阻拦，可叶墨速度太快，他还没反应过来怎么回事，死牢的钥匙便整串落入了叶墨的手中。
    “这里没你的事了，你去外面守着吧，记住，没我的吩咐，无论这里闹出多大的动静，都不许进来查看！”
    说完这句，叶墨自顾自的转身走入死牢的甬道。
    而那守卫在原地呆立了好半晌后，终是一跺脚，快步的跑了出去。
    叶家的死牢不大，很快，叶墨便在死牢内转了一圈，发现关押在这里的死囚，足有上百人之多。
    “这么多人，应该足够我将天赋提升一大截了吧……”
    叶墨zui里喃喃着，心头愈发火.热。
    就在这时，旁边传来一声惊呼！
    “咦？是你这个小娃娃？”
    叶墨循声望去，只见身旁的牢房内，一名脸上布满疤痕，面容狰狞的死牢正死死的盯着自己，岂不正是白天被他一巴掌抽晕的那个死囚？
    “呵呵，原来是你，正好，先拿你开开荤！”
    叶墨微微一笑，直接取出钥匙，“咔嚓”一声打开了牢房的门！
    “哈哈哈，小子，这可是你自找的，老子终于自由了！”
    那死囚见叶墨打开房门，二话不说便冲了过来！
    “给我躺下！”
    轰……
    叶墨一拳轰出，高达万斤的RouTi力量竟在半空中凝聚成一枚压缩的空气炮弹，铺天盖地的朝着那死牢汹涌而去！
    嘭！
    伴随着一道拳头入ròu的闷响，那死囚惨叫一声，口吐鲜血又倒飞进了牢房！
    “什么？”
    “这……这怎么可能？”
    对面几个牢房的死牢眼看不足周岁的叶墨，竟然一拳轰趴了一个壮汉，吓得纷纷倒吸了一口凉气！
    “玄武境巅峰？你……你TaMa究竟是什么怪物？”
    那死囚受了叶墨一拳，立即便察觉到了他的修为，不由吓得骇然色变！
    他论如何都没想到，这看起来细皮嫩ròu，奶声奶气的小家伙，竟然具备玄武境巅峰修为！
    这尼玛怎么可能？
    就算他从娘胎里就开始修炼，也不可能具备这么恐怖的实力吧！
    “乖乖给我躺好了，不要动！”
    可叶墨，自始至终连看都没看他一眼，而是直接shen.出手来，一把搭在了他的手腕上！
    “天赋掠夺！”
    “啊……”
    伴随着一声惊天动地的凄厉惨叫，原本还算平静的叶家死牢，随着叶墨的到来，顿时乱做了一锅粥！

第6章 三花聚顶、五气朝元！(5/1！求花、求支持！)
    叮！
    “掠夺成功，恭喜宿主获得十二倍天赋！”
    叮！
    “掠夺成功，恭喜宿主获得三十一倍天赋！”
    叮！
    “掠夺成功，恭喜宿主获得四十五倍天赋！”
    ……
    叮！
    “掠夺成功，恭喜宿主获得一百四十二倍天赋！”
    短短半个时辰后，整个叶家死牢，足足上百名死囚犯便被叶墨统统凌虐了一遍！
    这些死囚虽然普遍天赋不高，只有最低的一、二阶天赋，可胜在人数众多！
    而叶墨，在掠夺了这些人的天赋后，直接从之前的八阶圣体，一举提升到了恐怖的一百四十二倍天赋！
    “小子，你究竟对我们做了什么？”
    “我的天赋！我的天赋怎么没了？”
    死牢内，一众死囚凄厉惨叫，均是被叶墨夺走了天赋，彻底变成了废物麻瓜，甚至连站起来的力气都没有了！
    而此时的叶墨，已经没工夫搭理他们了！
    因为随着自身天赋的大幅度提升，他整整停滞了两个月的修为，终于再次来到了一个临界点！
    举步来到地牢中央，叶墨盘膝而坐，也不管周围是什么环境，干脆就在原地修炼起来！
    当然，他这也是有恃无恐，那些被他掠夺了天赋的死囚，此时一个个都变成了废人，根本对他构不成威胁！
    下一刻，整个死牢内顿时刮起了一阵恐怖的飓风！
    只不过这股飓风，全是由天地灵气汇聚而成，并分化为五股，分从五个不同的方向，向着叶墨的五心汹涌而来！
    与此同时，在叶墨的头顶，三朵洁白的莲花虚影若隐若现，闪烁氤氲万丈，照耀的原本昏暗的死牢亮如白昼！
    “墨儿，你在哪？”
    就在这时，死牢的阶梯口忽然传来一连串急促的脚步声，就见叶天行和叶禹率领着十几个叶家的侍卫，急急忙忙的跑了过来！
    可他们刚一进入地牢，便看到了甬道中正在盘膝修炼的叶墨，以及汇聚在他周围，那几乎凝如实质的恐怖灵气飓风，不由尽是一惊！
    “三花聚顶、五气朝元？”
    大长老叶禹刚一看到叶墨身上的异状，整个人便赫然瞪大了眼睛，差点没当场吓昏！
    “大长老，墨儿身上这是什么情况？”叶天行目瞪口呆的问道。
    叶禹并没有回答，而是赫然转过身，对着后面的十几个叶家族人大声吼道：“叶家所属听令，都给我出去！！”
    “啊？”
    众人闻言你看看我，我看看你，还没反应过来怎么回事！
    “你们这qun混蛋是耳朵聋了吗？都给我滚出去！”
    噼里啪啦！
    眼看众人不为所动，叶禹干脆手脚并用，连踢带踹，将十几个呆若木鸡的叶家侍卫生生轰出了死牢！
    “叶家的混蛋！你们家的臭小子到底是什么怪物，竟然能掠夺我们的天赋？”
    “该死的叶家，还我修炼天赋！”
    突然，一众死囚放声嘶吼，成功吸引了叶天行和叶禹的注意力！
    “掠夺天赋？”
    叶天行心头一震，还没反应过来怎么回事，就见身旁叶禹猛地迈开脚步，一个闪身便钻入了身旁的一个牢房内！
    下一刻，只见他抬起手来，一巴掌拍在了一个死囚的天灵盖上！
    咔嚓！
    伴随着一道让人牙酸的骨骼断裂声，那死囚应声倒地，七窍流血，已是死的不能再死！
    “大长老，你这是干什么？”叶天行大吃一惊，连忙开口问道！
    叶禹没有回答，而是再次展开身法，在整个死牢中的各个牢房内来回飞掠，速度快若闪电！
    短短半刻钟后，整个死牢内的死囚便被他杀了个一干二净！
    “大长老，这到底是怎么回事？你为什么要杀他们？”
    终于，叶天行再也按奈不住心头的悸动，大声喝道！
    “家主息怒，我之所以这么做，其实也是为了家族着想啊！”叶禹重重的叹了口气，沉声说道。
    “为了家族？”叶天行眉头一挑！
    “不错！”
    叶禹点了点头，娓娓说道：“老朽在年轻时，一直游离四方，在一个古老的墓穴中，曾有幸见过这样一段奇特的记载！”
    “相传，在我们玄云大陆，有一种极为特殊的体质，名曰：‘至尊天子’，寓意至尊无上的‘天选之子’！”
    “至尊天子？”叶天行zui里喃喃着，被震得目瞪口呆，可并未出言打扰，而是静静的等待着叶禹的下文。
    “据说这‘至尊天子’哪怕单论天赋，也要远超九阶‘神体’，可谓举世罕见，万万中无一！”
    “不仅如此，只要是‘至尊天子’，在修炼时，都会产生一种极为奇特的天地异象！”
    说到这里，叶禹的目光再次落到了叶墨身上，随即语不惊人死不休！
    “正是少主身上这种‘三花聚顶、五气朝元’！”

第7章 至尊天子！（5/2求花、求支持！）
    “什么？大长老的意思是，我儿子便是那传说中的‘至尊天子’？”叶天行惊骇欲绝的叫道！
    “应该不会错！”
    叶禹重重的点了点头，沉声道：“据那墓穴中的记载，‘至尊天子’不仅天赋惊人，而且还具备一些常人所无法想象的神奇能力，比如……掠夺天赋！”
    话音落下，叶禹又指了指遍地死尸的死牢，沉声道：“这些刚刚被我灭口的死囚，我已经检查过了，他们的情况和当初叶天硕那两个儿子如出一辙，都已经丧失了修炼天赋！”
    “难道真的是墨儿？”
    至此，叶天行终是瞪大了眼睛，激动的浑身发抖！
    “少主刚一出生就能吐纳修炼，仅仅一周岁，便能言会语，心智与成年人无异，如今更是引动了‘三花聚顶、五气朝元’的异象，再加上这些死囚天赋的凭空消失……”
    “这种种玄奇，除了‘至尊天子’，我实在想不出其他的解释！”
    叶禹深深的吸了口气，忽然大声叫道：“家主，原本我以为少主只不过是普通的八阶圣体，可若少主真的是‘至尊天子’，那我们叶家，可就危险了啊！”
    “禹老此话怎讲？”叶天行不解的问道。(酷2虎3小4说5网)
    “家主你想啊，少主可是‘至尊天子’，远超九阶‘神体’的逆天存在，这等消息一旦泄露出去，必会在我们‘南域’引起巨大的轰动，从而招来无数大势力的觊觎，甚至会被有心人惦记，欲要杀之而后快……”
    叶禹话未说完，叶天行便面色大变！
    身为叶家家主，他当然不是个草包，又怎能不明白其中蕴含的巨大风险？
    要知道，南域可不单单只有他们叶家一个武修势力，还有许多大大小小的势力盘踞其中！
    就算叶墨真的被某个强大的势力所吸纳，也难保不会引起对方敌对势力的眼红，欲要永绝后患！
    那样的话，叶墨的处境无疑会十分凶险！
    想到这里，叶天行当机立断！
    “大长老，立即在家族内下封口令，从今天起，任何族人不准私自谈论有关于少主的事，更不许将少主的消息泄露在外，违令者，杀无赦！”
    就在这时，只听“嘭”的一声！
    整个地牢内，原本凝如实质的灵气飓风骤然一收，尽数融入到了叶墨的体内！
    “地武境……一重天！”
    感受到叶墨身上传来的恐怖气息，叶天行和叶禹对视了一眼，二人均看到了彼此眼中的苦涩！
    没错，就是苦涩！
    在叶家，地武境强者满打满算，也就大猫小猫三两只。
    大长老叶禹，具备地武境七重天修为，而身为家主的叶天行，具备地武境四重天修为。
    可叶禹已经七十多岁了，叶天行也有三十五岁。
    叶墨如今也不过刚满周岁，便具备了地武境一重天修为！
    这让二人不禁感慨，和叶墨一比，他们这些年真是活到狗身上去了……
    这时候，叶墨也从入定状态中清醒过来，睁开了双眼！
    “父亲，大长老，你们怎么会在这里？”
    “墨儿，你醒了。”
    叶天行上前慈蔼的摸了摸叶墨的头，柔声道：“我是听了死牢看守的汇报，说你执意要来这里，担心你有什么危险，这才和大长老过来看看。”
    “原来如此。”
    叶墨闻言眼珠子一转，忽然道：“父亲不必担心，其实这地牢环境不错，我ting喜欢的，以后我会常来这里修炼，还请父亲允许……”
    话未说完，他忽然看到了周围横七竖八的一众死尸，不由心头一震！
    “咦？他们怎么都死了？”
    “哈哈！”
    叶天行和叶禹同时大笑，以二人的阅历，又怎能看不出叶墨打得小算盘？
    “这一点你不用担心，他们本就是十恶不赦之辈，早晚都要处以极刑，我这么做，不过是早一点送他们荣登极乐！”叶禹开怀笑道！
    “墨儿，我刚刚和大长老商量过了，从今以后，这家族死牢，你可以随时前来，无需向任何人申请！”
    说到这里，叶天行神秘一笑，又补充道：“不仅如此，我还会从其他地方尽可能多的给你抓些死囚回来，无论你想干什么，尽管放开了去做，为父绝不过问！”
    “父亲！”
    叶墨闻言，顿时便激动了！
    随意进入死牢的权利，而且叶天行还会尽可能多的抓死囚给他！
    这岂不是说，他以后可以无限制的掠夺天赋？
    “难道父亲和大长老看出了我拥有掠夺天赋的能力？”
    突然，叶墨心中一动，眯着眼睛看向了叶天行和叶禹。
    叶天行和叶禹对视一眼，二人尽是微微一笑，也不点破。
    “少主，时间不早了，您还是早些回去休息吧，待到明日辰时，您来家族演武场一趟，我打算传授您家族武学！”叶禹看着叶墨，眼中满是无法掩饰的欣赏。
    “家族武学？太好了！”
    叶墨兴奋的叫了一声，他来到这个世界已经一年时间了，还没有掌握任何一套武学，如今听到叶禹的话，他说不开心那绝对是假的！

第8章 一百四十二倍的恐怖悟性！（5/3！求支持！）
    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，叶墨便早早的下了g，兴冲冲的向家族演武场的方向奔去。
    叶家的演武场，足有数千米方圆，面积奇大。
    而叶禹此时正站在演武场的西北角，明显已经等候多时，
    见叶墨过来，叶禹微微一笑。
    “少主，您来了。”
    “见过禹老。”叶墨恭敬的行了个晚辈礼。
    “少主无须多礼，坐吧。”
    叶禹指了指地上放着的两个蒲团，自己率先坐了下来。
    看到叶墨坐下后，叶禹开口问道：“少主，您现在已经具备了地武境一重天修为，想必呼吸吐纳这一环，已经不用老朽过多赘述了吧！”
    “嗯，的确不需要了。”
    叶墨轻轻的点了点头，他现在可是具备一百四十二倍天赋，随便修炼一天，都顶的上普通人半年多的苦功！
    甚至于，哪怕他不主动修炼，周围的天地灵气也在无时无刻的主动向他身体涌来，根本不需要任何人指导。
    “那老朽今天便来教导少主修炼武技吧！”
    叶禹说到这里，忽然shen手一招，口中一声轻喝！
    “剑来、刀往！”
    噌！
    下一刻，摆在角落里的兵器架上，一柄长剑和一把长刀赫然飞到了叶禹的掌心，被他分左右手分别接住！
    “我们叶家身为方圆百里之内最强的武修世家，家族武修世代只修炼两种兵刃，一则为剑，二则为刀！”
    “剑，乃器中君子；刀，为兵种之霸！剑者，无坚不摧，无往不利；刀者，大开大合，威猛无匹！”
    “而我们叶家流传下来的‘刀法剑招’，更是犀利异常，招式玄妙，位列地阶中品武技之列！”
    叶禹侃侃而谈，脸上带着一丝难以掩饰的傲气！
    “地阶中品么？”
    叶墨zui里喃喃着，他知道在玄云大陆，武技以威力强弱一共划分为六阶，由高到低分别为日、月、星、天、地、玄！
    每个等阶又分为绝品、上品、中品、下品四小阶。
    而地阶中品，已经是非常不错的武技了！
    “少主，接下来，我将分别施展一遍我们叶家的剑法和刀法，您尽量用心去记，至于能记下多少，就全看您的悟性了！”
    话音落下，叶禹身上的气息立即就变了，变得锋锐无匹，剑气呼啸！
    “少主，看清楚了！”
    “一剑西来，落叶归根！”
    唰！
    下一刻，叶禹赫然一剑刺出，右手运剑，剑出如风，在半空中闪过一道璀璨的精芒，经久不息！
    与此同时，演武场周围的十几颗柳树上，无数落叶纷沓而落，竟在叶禹的身周盘旋飞舞，形成了一道绿色的彩带，端是绚丽无比，威风凛凛！
    可这招剑法落在叶墨的眼中，却变得漏洞百出！
    “咦？我怎么觉得禹老这招里满是破绽，华而不实？”叶墨深深的皱起了眉头！
    一招剑法施完，叶禹右手负剑，左手持刀，身上气势再变，变得威猛霸道，万人莫敌！
    “刀出塞北、横扫全军！”
    呼、呼、呼……
    狂风骤起，卷起漫天尘土，叶禹长刀横扫，一道恐怖的刀芒一闪而过，在演武场坚固的地面上留下了一道深深地沟壑，龟裂的纹路沿着沟壑的边缘向外延shen，霸道异常！
    “卷尼玛的风啊，你直接劈不就行了，非得整这么多花花肠子？”
    啪叽！
    叶墨稚嫩的小手痛苦的捂住了自己的额头，如果这施展刀法的人不是叶禹，他只怕早就骂出声了！
    刀法剑招施展完毕，叶禹站在原地，双手后背，一副绝代高人的身姿！
    “少主，你可曾看清楚了？”
    叶禹淡淡问道，心想比天赋老子比不过你，论招式，老子浸润其中数十年，还不震死你小子？
    “禹老，我来试试。”叶墨兴奋的搓了搓小手。
    “当然可以。”
    叶禹微微一笑，刚想将手中的刀剑递给叶墨，可紧接着，他便发现自己手中的刀剑甚至比叶墨本人还长……
    苦笑着摇了摇头，叶禹shen手一招，雄浑的真气呼啸而出，从演武场外的柳树上吸来一根小小的嫩枝，交到了叶墨手上。
    “少主，您先用这个吧。”
    “这……好吧！”叶墨无奈的点了点头，接过了对方手中的树枝。
    下一刻，他轻轻踏入场中，按照之前叶禹施展的方式，直接照葫芦画瓢，一整套刀法剑招被他如同复制一般，精准无误的施展而出！
    “一剑西来，落叶归根！”
    “刀出塞北，横扫全军！”
    唰、唰、唰！
    呼、呼、呼！
    柳叶席卷，黄沙漫天，叶墨两招施展完毕，精确到连落下的柳叶叶片和黄沙砂砾的数量都和叶禹丝毫不差的地步！
    “少主……你这……这不可能！”
    叶禹顿时便凌乱了，脸上一副见了鬼的表情！
    “少主，你快如实告诉我，你以前是不是偷学过家族的武技？”
    “偷学？这种低劣的武学，我有必要偷学吗？”
    叶墨不屑一笑，他现在可是身具一百四十二倍天赋！
    而天赋，又和悟性是对等的！
    也就是说，他有一百四十二倍的恐怖悟性！
    这种悟性，已经不单单是可以让他过目不忘，举一反三了！
    简直就是举一反万！
    “禹老，我觉得咱们家族这传承的‘刀法剑招’威力并不怎么样，不如来看看我自创的武学吧！”
    话音落下，叶墨再次举起了自己手中的嫩树枝，只是简简单单的向前一举，目标，直指叶禹的咽喉！

第9章 七十二绝剑！（5/4，求支持！）
    清晨十分，青州城，叶家府邸。
    “家主，大事不好了！”
    哐当！
    房门被暴力撞开，一名下人打扮的青年惊慌失措的跑进了叶天行的书房。
    “叶才，发生了什么事让你如此惊慌？”
    正在书房内处理家族杂事的叶天行抬头看着来人，皱眉问道。
    “老爷，是大长老……大长老他……昏过去了！”叶才气喘吁吁的叫道！
    “什么？大长老不是在传授墨儿武技吗？怎么会好端端的昏过去？”
    叶天行吓了一跳，连忙站了起来。
    “我也不知道啊，家主还是赶快过去看看吧！”叶才连声说道。
    “好！”
    叶天行情知时间紧急，也不废话，当即直接踏出书房，展开身形，向着演武场的方向急掠而去！
    没过多久，他便来到了叶家的演武场。
    入目之中，只见满头白发的叶禹此时正瘫倒在地上，口吐白沫，脸色乌青，早已不省人事！
    而一旁，叶墨正拿着一根小小的树枝，一脸无辜的站在那里！
    “墨儿，大长老这是怎么了？”叶天行惊声问道！
    “我也不知道啊！”
    叶墨哭丧着了个脸，苦笑道：“我只不过对着大长老施展了一招自己刚刚自创的武技，没想到他两眼一翻就变成现在这样了……”
    “什么？自创武技？”叶天行心中一惊，连忙上前在叶禹身上略作查看。
    片刻之后，他脸上的震惊再也无法掩饰！
    “竟然是……惊吓过度？”
    叶天行怎么都没想过，已经年过七十，经历了不知多少大风大浪的叶禹，竟然生生被吓得口吐白沫，昏迷不醒！
    他究竟经历了什么？
    略作思忖，叶天行还是按奈不住心中的好奇，当即站起身，对着叶墨沉声道：“墨儿，你再把刚刚对大长老施展的自创武技，对我施展一遍！”
    “啊？”
    叶墨小脸一呆，喃喃道：“父亲，你不会也跟着吓昏吧！”
    “不会，你尽管施展便是！”叶天行摇头失笑。
    “那好吧！”
    叶墨拗不过他，只能再次举起了自己手上的小树枝！
    就在这时，叶天行瞳孔猛地一缩！
    因为他突然发现，随着叶墨的动作，一股深入骨髓的恐怖杀机赫然降临在了他的身上，无论如何也挥之不去！
    “这……这是怎么回事？”
    吸！
    叶天行倒吸了一口凉气！
    可这还不是最让他震撼的，因为接下来，叶墨终于挥出了第一招！
    “七十二绝剑、剑出夺命！”
    唰！
    小小的树枝在半空中划过一道优美的弧线！
    下一刻，叶天行面色大变，几乎是下意识的捂住了自己的喉咙，脚下连退十几步！
    没有狂暴的真气，没有凌厉的破风声，没有复杂繁琐的招式！
    叶墨这一招，只是简简单单的一个前刺，落在叶天行眼中，却变成了普天之下最恐怖的杀招！
    “墨儿，你这是什么武学？”叶天行惊骇欲绝的问道！
    “七十二绝剑啊，我刚刚自创的剑法！”叶墨得意洋洋的笑道！
    “什么？七十二绝剑……你的意思是，这套剑法，共有七十二招？”叶天行死死的盯着叶墨！
    “是啊。”
    叶墨老老实实的点了点头，末了还不忘夸上一句：“父亲大人果然名不虚传，接我一剑竟然没有吓晕，比大长老强多了！”
    “这……”
    叶天行苦笑连连，话说他这也是事先看到了叶禹被吓昏，这才有了心理准备，勉强扛了下来。
    如果他和叶禹一样，猝不及防之下吃叶墨这么一剑，只怕下场不会比叶禹强上多少！
    实在是叶墨的剑法太可怕了！
    这几乎已经不能称之为剑法了，而是一种纯粹的杀人艺术，没有任何多余的动作，毫不拖泥带水！
    可其中蕴含的浓烈杀意，甚至能够影响到人的精神感官！
    这等恐怖的剑法，叶天行别说见了，连听都没听说过！
    “墨儿！”
    叶天行颤声道：“你能不能施展一次完整的七十二绝剑，给为父开开眼界？”
    “当然可以了！”
    叶墨乖乖的点了点头，正想再次出剑！
    对面的叶天行吓得差点没尿了kù子，连忙挥手道：“不不不，你这次不用对着我挥剑了，对着那株柳树施为便可！”
    言罢，叶天行又指了指角落里的一株柳树。
    “哦，好吧！”
    叶墨答应一声，随即上前几步，再次举起了手中的树枝！
    唰、唰、唰、唰、唰……
    一剑、两剑、三剑、四剑……
    叶墨化作一道虚幻的残影，手中出剑的速度越来越快！
    咽喉、心室、丹田、下yin……
    剑尖所指，尽是人体要害！
    招式所过，尽是剑出必杀！
    一旁的叶天行惊出了一身的冷汗，他能清晰的感受到，原本笼罩在他身上的恐怖杀意，此刻已经彻底消失了！
    可他却并不敢因此就小觑叶墨的剑法！
    因为他明白，这是一种收发自如的至高境界！
    叶墨的剑，只针对目标一人，浓郁的杀机甚至没有一丝外泄！
    “七十二绝剑，剑出必杀，招招夺命！”
    唰！
    当最后一剑刺出，叶墨抽手回身，缓缓的吐出了一口浊气！
    就在这时，只听“嘭”的一声！
    那株足有五米高，被叶墨当做目标练剑的柳树，忽然从中整个炸开，化作漫天飞絮，灰飞烟灭！
    “这是……‘星辰级’剑法！”
    至此，叶天行终是面色大变，脚下一个趔趄，差一点步了叶禹的后尘！

第10章 三十六天刀！（5/5！求花、求票！）
    “‘星辰级’武学么……”
    叶墨zui里喃喃着，同样没有想到自己心血来潮随手创出的一套剑法，竟然高达“星辰级”！
    这在整个“南域”来说，都数得上是最顶尖的超强武学了，一旦流传出去，必将掀起腥风血雨！
    当然，对于叶墨来说，这套剑法只不过是他临时起意，随手玩出来的！
    拥有一百四十二倍的超然悟性，这种程度的武学他只要略作推演，那真是想要多少就有多少！
    “墨儿，这套剑法，真的是你自创的？”
    这时候，叶天行忽然激动的问道。(酷*虎-小。说/网
    “当然了。”叶墨点了点头，不解的看着叶天行。
    “这个……墨儿，为父有个不情之请，不知道当不当说。”叶天行犹豫着问道。
    “父亲，咱们都是一家人，你有什么话直说便是，何必这么拐弯抹角的。”叶墨摇头失笑。
    “咳，既然如此，那为父就不客气了！”
    说到这里，叶天行咬了咬牙，终是开口道：“不知你能不能将这套七十二绝剑记录下来，汇编成一个剑谱，然后交于家族？我知道这个请求着实有些过分，毕竟武学这个东西，对每个人都非常重要……”
    叶天行话尚未说完，就被叶墨直接打断。
    “父亲，这剑法当然可以赠与家族，只不过恕孩儿直言，就算我真的编窜出剑谱，你们恐怕也领悟不了。”
    这倒不是叶墨狂妄自大，而是以“七十二绝剑”高达“星辰级”的品阶，让叶家目前这些大多只有玄武境、地武境的武修来修炼，他们根本无法就领悟其中的奥妙！
    “这倒也是，倒是为父疏忽了！”
    叶天行同样明白这其中的道理，只不过如此牛逼的剑法摆在面前，自己和族人们却不能修炼，他要说不丧气，那绝对是假的！
    这可是“星辰级”武学啊，整个“南域”所有武修都梦寐以求的顶尖存在！
    哪怕他们叶家的武修每个人都能练出点皮毛，那也足以他们以后在整个“南域”都横着走了！
    看到叶天行这般表情，聪明如叶墨，又怎能猜不出他心中的想法？
    “父亲，你先别灰心，虽然这‘七十二路绝剑’你们领悟不了，不过我还有一套更适合你们修炼的武学！”叶墨神秘一笑。
    “什么？还有一套武学？”
    叶天行闻言，顿时便激动了，抓着叶墨的肩膀焦急的道：“快，施展出来让为父看看！”
    “好的。”
    叶墨点了点头，随即挣脱了叶天行的手掌，举步上前，再次举起了手中的小树枝。
    “父亲，你看清楚了，我这套武学，名曰：三十六天刀！”
    话音落下，叶墨身上的气势骤然一变，变得如渊如海，霸气冲霄！
    紧接着，他忽然动了！
    呼！
    一道雄浑的破风声卷起重重风沙，叶墨一刀劈出，刀式依旧简单，却远不似七十二绝剑那般干脆利落！
    “咦？这套刀法，怎么跟我们叶家的家传刀法有些相似？”
    在旁观看的叶天行深深地皱起了眉头，因为叶墨此时无论是出招的手法，还是招式的杀伤力，都像是叶家刀法的复制版，不仅招式普通，而且尽是以防御为主，怎么看都不像是一套强大的武学！
    一刀、两刀、三刀！
    一直到三十四刀！
    终于，叶天行再也按奈不住心头的好奇，出言道：“墨儿，这套武学是不是也太简单了点？”
    他话未说完，突然，场中叶墨陡然一声大喝！
    “父亲，看清楚了！”
    “三十六天刀、刀出人不还！”
    狂暴的战意冲天而起，紧接着，就见叶墨手持树枝，猛地在原地高高跃起，由上向下，一刀斩出！
    轰……
    下一刻，一刀椭圆形的璀璨刀芒赫然破空而出，竟一跃跨过了百米之距，狠狠的斩在了演武场的围墙上！
    轰隆隆！
    坚固的围墙瞬间轰然破碎，化作漫天碎石齑粉崩落坍塌！
    “什么？”叶天行瞳孔一缩！
    可这还没完，接下来，叶墨又是一刀斩出！
    这一刀，由下至上，刀出人走，人刀合一！
    “三十六天刀、不死人不归！”
    咔嚓嚓！
    叶墨人借刀势，向前狂冲，直到窜出足有数百米之远，他才堪堪停了下来！
    而他所过之处，地面尽是寸寸崩裂，诺大的演武场中央，竟凭空多出了一条深不见底的巨大沟壑！
    “好恐怖的刀法！”
    叶天行激动的浑身轻颤，怎么都没想到这“三十六天刀”前面的三十四刀竟然尽是虚招，唯有最后的两刀，才是真正的杀招！
    这时候，叶墨再次转过身，对着叶天行微笑道：“刀者，最重气势的凝聚，我这‘三十六天刀’，前三十四刀皆为凝聚气势，当气势凝聚到了一个临界点，最后的两刀，才算真正的锋芒毕露！”
    “父亲，你看明白了吗？”
    “墨儿！”
    噗通！
    终于，叶天行再也按奈不住心头的激动，竟一下子跪了下来，对着天空连连叩首！
    “老天开眼，竟赐给我叶家如此绝代天骄！”
    “我叶天行何德何能，竟能生出如此龙子！”
    “感谢老天爷，感谢列祖列宗的保佑！有墨儿在，我们叶家迟早有一天，会踏足整个玄云大陆的巅峰！”
    PS：五更完毕，求大家支持，保证不烂尾。

第11章 招亲大会？(5/1!求花、求票！)
    春去秋来，日子过得飞快。
    整整五年之后，叶墨已经六岁了。
    在这五年的时间中，随着叶天行在整个叶家下了封口令，叶氏族人都不敢擅自谈论有关于叶墨的任何消息。
    而叶墨也是乐得清闲，平日里就呆在叶府之中足不出户，没事了就去掠夺一下地牢死囚们的天赋，闲暇之余练练功，看看书，日子逍遥快活。
    彼时，他的天赋已经达到了恐怖的七千四百七十二倍！
    当然，这也是多亏了叶墨和叶禹。
    二老自从得知了叶墨拥有“掠夺天赋”的变态能力之后，这些年，便很少在府呆上，几乎每天都要马不停蹄的赶往周边各地，四处抓捕凶恶之徒，以供叶墨修炼！
    而由于二人抓捕的恶徒实在太多，两人还莫名其妙的成了“南域”赫赫有名的正义人士，被一些好事者尊称为“青州双侠”！
    听到这奇葩中二的名字，叶墨也是不由得莞尔一笑！
    这天清晨，天刚蒙蒙亮，叶墨再次早早的下了g，开始每天的必修功课，起g练功。
    来到院子里，叶墨略一感悟，随即便摇头失笑。
    因为他能清楚的感觉到，就在自己小院的围墙外，正躲着两个鬼鬼祟祟的身影，岂不正是叶天行和叶禹？
    这五年来，二老偷看他练功也不是一次两次了。
    实在是叶墨的天赋太过恐怖，悟性极为逆天！
    每次偷看他练功，二老都能从中受益匪浅！
    这五年来，二老的修为可以说大有精进，并屡次突破瓶颈！
    而这，当然都是叶墨的功劳。
    叶墨早就知道二老经常来偷看自己练功。
    不过身为自己身边最亲近的亲人，叶墨也乐得放水，经常在练功时故意放慢速度，让二老看的更清楚，助他们更上一层楼。
    当然，为了顾及颜面，他也从不揭破二老的梁上君子行径，干脆揣着明白装糊涂。
    和往常一样，叶墨从院落里的兵器架上取下刀剑，再次放缓了出招速度，供二老欣赏。
    院子的外墙上，叶天行和叶禹手搭着围墙，一边撅着屁.股，一边ting着脑袋，以一种极为奇葩的姿势，皆是聚精会神的瞪大了眼睛！
    就在这时，几名叶家的族人路径此地！
    在看到两人整个悬挂在墙上的威猛身姿之后，几名叶家族人愣了愣，紧接着便仿佛没事人一般走了过去。
    就连他们，都对二人的奇葩举止习以为常了……
    唰、唰、唰……
    小院内风声骤起，叶墨全神贯注的练功，很快便进入了无我无他的至高修炼状态！
    而院子外，叶禹一边看着叶墨练功，一边小声的向身旁的叶天行问道：“家主，你可能看出少主现在到底是什么修为？”
    “这个……我也不知道，应该至少有地武境五重天了吧……”叶天行zui里喃喃着。
    自从三年前，叶墨在掠夺了足足上千名死囚的天赋，达成一千倍的天赋之后，他整个人的气息就彻底变了，变得如云如雾，让人看不真切！
    叶天行和叶禹并不知道，这是由于叶墨的天赋实在太高，已经近乎于“返璞归真”，若非他主动施为，哪怕是天武境强者在此，也休想察觉出他的深浅！
    很快，一套完整的七十二绝剑和三十六天刀便施展完毕，叶墨略作调息后，长长的吐出了一口浊气！
    就在这时，只听“轰隆”一声！
    叶墨院子里的围墙突然整个坍塌，竟是这些年经受了太多二老的摧残，如今再也经不起风吹雨打，彻底崩塌！
    “哎哟卧槽！”
    伴随着一连串的惊呼，叶天行和叶禹连滚带爬的被生生砸进了叶墨的院子里！
    叶墨脸上一呆，愣愣的看着身形狼狈的二老。
    稀里哗啦……
    叶天行和叶禹从断壁残桓中爬了起来，同样察觉到自己不雅行径的暴露，两人老脸一红，简直恨不能将自己的脑袋塞进kù裆里！
    “父亲，大长老，你们怎么会在这里？”叶墨明知故问，脸上带着一抹悠然的笑容。
    “咳，这个……”
    叶天行和叶禹尴尬的对视了一眼，完全不知道该怎么解释。
    “大长老，墨儿院子里这围墙年久失修，你还不赶快去找人过来收拾一番？”叶天行故作严肃的说道！
    “哦，对对！”叶禹闻言眼前一亮，转身就跑，那是再也没脸继续杵在这里丢人现眼了！
    看着二人拙劣的演技，叶墨哑然失笑。
    “对了墨儿，你赶紧收拾一下，今天随为父出城一趟！”
    这时候，叶天行忽然道了一句。
    “出城？去干什么啊？”叶墨眉头一挑，好奇的问道。
    “是这样的。”
    叶天行解释道：“今天是八月初六，相传广元城的霸主家族莫家，要为他们家族的千金小姐莫轻舞举办一次‘招亲大会’。”
    “莫家可是咱们‘万里百城’属一属二的大家族，麾下统领着十几座城池，而且他们家的千金小姐莫轻舞也是出了名的‘美人胚子’，咱们叶家若是能和莫家联姻，对于家族的未来有着极大的好处！”
    “可是父亲，我今年才六岁啊……”
    叶墨差点气笑了，虽然他骨子里是个成人，可他的身体年龄才刚满六岁，毛都没长齐呢！
    屁大的年纪就去联姻，联个锤子啊？
    “哈哈，这一点你不用担心，那莫家小姐也才四岁而已！”叶天行恬不知耻的放声大笑！
    “尼玛！”
    终于，叶墨忍不住爆了句粗口……

第12章 戮神鞭！(5/2!求花、求票！)
    “墨儿，你有所不知，其实这是我们玄云大陆的一种风俗，一些大势力在重点培养家族男丁的同时，也会尽早为族内千金寻得天赋上乘、家世显赫的乘龙快婿。”
    “而一旦双方都确定了姻亲关系，夫婿的家族便可接走对方族内的千金，从小养在家里，慢慢培养感情，等到年满十八岁，再举办婚礼，延续香火。”
    说到这里，叶天行安慰叶墨道：“你放心，为父不是让你现在就进洞房，而是让你先确定了这份关系，毕竟以你的天赋，这区区一个招亲大会，对你来说应该没什么难度。”
    “而且大丈夫三妻四妾，即便你以后又遇到喜欢的了，也可以随时领回家里，十个八个为父不嫌少，百儿八千的我也不嫌多！”叶天行嘿嘿傻笑。
    “这……”
    叶墨苦笑着摇了摇头，可终究还是耐不住叶天行的好言相劝，勉强答应下来。
    “那好吧，全听父亲安排！”
    “哈哈，既然如此，那你先收拾一下，为父这就去准备一份聘礼，待会咱们一起出发！”
    叶天行大喜，言罢正要离开，却被叶墨一把拦住。
    “父亲，这聘礼的事，还是交给我来置办吧！”
    叶墨微微一笑，通过叶天行话里行间的意思，他知道这莫家只怕比他们叶家要强上不少，一般的聘礼估计很难入他们的法眼。
    为了不让父亲丢人，叶墨干脆将聘礼的事揽在了自己身上。
    “哦？你来准备？”叶天行闻言一惊！
    “不错！”
    叶墨微微一笑，随即对着自己的房间叫道：“叶才，准备笔墨纸砚！”
    “好嘞，少主！”
    叶才答应一声，他是叶天行之前派给叶墨的贴身仆从，如今已经跟了叶墨五年，手脚十分麻利。
    很快，叶才便从屋内搬来一张小木桌，其上工整的摆着笔墨纸砚。
    做完这一切，叶才又机灵的退回了屋内，并未继续呆在院子里。
    看着桌子上的纸笔，叶墨忽然问道：“父亲，这莫家应该也是一个武修世家吧，不知他们善用何种兵器？”
    “莫家人擅长用鞭，一手‘诛魂鞭法’名动大江南北。”
    叶天行如实答道，又不解的问道：“墨儿，你问这干嘛？”
    “当然是准备聘礼了，我们叶家虽然家世不显，可出门在外的，也不能让父亲丢了威风！”
    叶墨咧zui一笑，脑海中略作推演，七千四百七十二倍的恐怖悟性施展而出！
    下一刻，一套完整的鞭法便在他脑海中赫然成型！
    拿起笔来，叶墨看都没看，直接闷头奋笔疾书！
    不多时，当叶墨再次丢掉手中的毛笔，一篇日后必将震惊天下的鞭法已是跃然纸上，崭新出炉！
    叶天行好奇的将鞭谱拿起来看了看，紧接着就差点吓尿了kù子！
    “戮神鞭？”
    叶天行惊声问道：“墨儿，这竟然是一套‘天阶绝品’武学？”
    “父亲，你将这鞭法秘籍交于莫家作为聘礼，我倒要看看还有哪家能比咱们叶家的聘礼更重！”叶墨自信满满的说道。
    天阶绝品武学，仅次于星辰级武学！
    这倒不是叶墨有意藏私，不能自创出品阶更高的武技。
    而是他担心莫家的人领悟不了，甚至为他们招来杀身之祸！
    所以这套他自创的“戮神鞭”，只有天阶绝品。
    不过这等品阶的武技，对于莫家，乃至于整个“南域”的武修来说，也已经是一种极为罕见的高深武学了，单就价值而言，说是价值连城也毫不为过！
    ……
    广元城，位于“南域”以北的“万里百城”，与青州城之间隔着十几座城池的距离，足有数百里远。
    叶墨和叶天行此行没有带其他族人，二人只是赶了一辆马车，轻装上路，清晨开始出发，直到正午时分，才堪堪赶到莫家所在的广元城。
    广元城比青州城还要大上不少，城内两侧的街道上，各种酒肆、赌场、旅店、当铺等门店分布罗列，其中夹杂着不少推着板车，奋力吆喝叫卖的小贩，端是热闹异常。
    叶墨这还是第一次离开家门，看到城内热闹繁华的景致与截然不同的风土人情，他如走马观花一般，口中啧啧称奇。
    转过几条繁华的街道，没过多久，父子俩便来到了一座气势恢宏的府邸外，正是莫府。
    而此时，莫府的朱红大门外，早已排起了长龙，几名下人正在门口忙忙碌碌，将众人送上的聘礼小心放好，并记录在案，还有一名莫家的管事正拖着嗓子不断的大声吆喝。
    “狂刀府府主李无涯携长子李念亲至，送来百年份血参一株！”
    “重岩城徐家家主徐念尧携次子徐旺亲至，送来地阶下品宝器一柄！”

第13章 狗眼看人低！（5/3！求花、求支持）
    但凡来莫家参加招亲大会的各方势力，一般都会带着贵重的聘礼前来，这不仅仅是为了获得莫家的好感，另一方面，也是在彰显自己的身份。
    毕竟来的人都是方圆万里之内有头有脸的人物，谁都不想在这方面落了下风，被其他势力的人取笑，故而大部分人都在这聘礼上下一番苦心。
    叶墨凝目望去，发现这些前来参加招亲大会的各方势力，大多都是家里的长辈领着一名幼子。
    这些幼子年龄最大的也才不过十来岁，而最小的，甚至还在襁褓之中。
    联想到自己马上就要和这些毛还没长齐的小家伙们争老婆，叶墨小脸一红，有些尴尬的捂住了自己的额头！
    可叶天行明显是王八吃秤砣铁了心，无奈之下，叶墨也只能勉为其难，打算陪着自己的便宜老爹一起疯一把了！
    “父亲，我们先过去排队吧。”叶墨拉了拉叶天行的衣角。
    “好。”
    叶天行点了点头，父子俩联袂上前，来到队伍的尽头，开始慢慢排队。
    好在莫家的办事效率极高，没过多久，便轮到了他们俩。
    “这位管事，在下叶家家主叶天行，这是我儿叶墨。”
    叶天行向着莫家管事拱了拱手，随即从怀中珍而重之的取出了一只精致的红木盒子。
    而里面装的，正是叶墨自创的天阶绝品武学“戮神鞭”！
    “这是我们叶家的聘礼，请笑纳。”叶天行含笑道。
    “叶家？青州城那个叶家？”
    突然，那管事抬起头来问了一句。
    “正是。”叶天行连忙点了点头。
    “哼，这年头，什么阿猫阿狗都敢想来抱我们莫家的大腿了，真是不自量力。”
    莫家管事不屑的看了叶天行一眼，并随手将叶墨的秘籍丢在了身边的桌子上，zui里小声嘀咕道。
    他这声音虽然不大，却一字不落的落入了叶墨的耳朵里！
    “好个狗眼看人低的奴才！”
    叶墨勃然大怒，怎么都没想到区区一个莫家的看门狗，都敢对自己父亲不敬！
    就在他刚刚打算好好教训教训这个狗奴才的当口！
    突然，那莫家管事猛地大声唱道：“青州城叶家家主叶天行，携其子叶墨亲至，送上不知名武学秘籍一部！”
    话音落下，原本嘈杂的人qun骤然一静！
    下一刻！
    轰……
    “哈哈哈哈哈，不知名武学一部？这青州城叶家是从哪个犄角旮旯跳出来的小家族，故意来gao笑的吗？”
    “我猜那盒子里装的很可能是一部玄阶中品武学！”
    “狗屁，没准是一本玄阶下品武学，连玄阶中品都不如！”
    人qun毫不掩饰的放声嘲笑，纷纷对大门外的叶天行父子投去鄙夷的眼神！
    “找死！”
    叶墨眼中杀机一闪，只觉一股邪火直冲天灵盖！
    “墨儿，先不要轻举妄动！”
    叶天行同样面色难看，不过他尚且还有几分理智，觉得对方只是不知道自己送来的聘礼有多珍贵，这才怠慢了自己。
    “这位管事，请你先打开礼盒，看看里面的秘籍再下定论……”
    叶天行话未说完，就在这时，不远处的街道上忽然传来一阵骚动！
    “慕容家族族长慕容傲天、少主慕容修驾到，闲杂人等速速退避！”
    伴随着一道霸道的声音，一只足有上百人的庞大车队缓缓行来。
    “什么？连慕容家族都来了？”
    “真没想到，莫家的招亲大会能引来慕容家族！”
    “看来莫家这次的招亲大会已经有人选了，我等就权当看个热闹吧！”
    正在排队等候的各方势力在见到这支车队后，尽是面色难堪，交头接耳，纷纷主动的给对方让开一条通道。
    “慕容家族？”
    叶墨眉头一挑，同样好奇的望了过去。
    只见那车队的最前列，一名身穿华服，气势雄浑的中年男子如龙盘虎踞，大踏步的走了过来。
    在他身后，还跟着一名只有七八岁左右，面色稚嫩的少年。
    这一老一少眉宇间有七八分相似，正是慕容家族的家主慕容傲天，以及少主慕容修！
    二人面色高傲，目不斜视，直接跨过重重人qun，径直来到了莫家的大门外。
    “没想到慕容家主竟然亲临鄙府，我们莫家有失远迎，真是失礼，失礼啊！”
    那莫家管事刚一看情来人，便堆起一脸阿谀奉承的笑容，一路小跑着上前迎接，与之前对叶天行的横眉竖眼简直判若两人！
    “呵呵，这不是徐福大管事吗？”
    慕容傲天微微一笑，淡淡道：“徐管事无须多礼，我这次带儿子过来，也是为了参加贵家族举办的招亲大会，当然，规矩不能破。”
    说到这里，慕容傲天shen手入怀，从中摸出一只精致小巧的白玉瓷瓶，shen手递给了徐福。
    “此乃我亲手炼制的‘地灵丹’，位列地阶绝品，服用后可使人无条件增加一重天修为，不知徐管事可还满意？”
    慕容傲天看似云淡风轻的介绍着，可眉宇间却蕴含着一丝难以掩饰的傲气！

第14章 狗奴才，给我跪下！(5/4!求鲜花、求票)
    “什么？竟然是地阶绝品的‘地灵丹’？”
    “不愧是以‘丹术’驰名南域的慕容世家，出手果然阔绰！”
    “跟人家的聘礼一比，我们的聘礼简直拿不出手啊！”
    人qun听到“地灵丹”的名字，不由又是一阵交头接耳！
    “满意，实在太满意了！”徐福连声大赞，一边对着慕容父子比了个请的手势。(酷*虎-小。说/网
    “慕容家主，慕容公子，我家老爷已经在府上等候多时了，二位快里面请！”
    “那就有劳徐管事了。”慕容傲天微微一笑，正打算进入莫府之中。
    就在这时，一道yin阳怪气的声音忽然传了过来！
    “哼！区区一枚‘地灵丹’算个屁啊，看把你得意的！”
    “什么人？”慕容傲天眉头一皱，循声望去，只见后方不远处，又是一支庞大的车队行了过来。
    而那当先的一名中年男子，同样带着一名少年，从容不迫走到了莫家的大门口！
    “什么？竟然连‘万里百城’第一家族，肖家的人都来了！”
    “看来这次是有好戏看了！”
    人qun再度交头接耳，一脸震惊的看着来人！
    “肖万里？你怎么来了？”慕容傲天看着来人，忍不住面色一沉！
    “怎么，你能来，我为何不能来？”
    肖万里哈哈一笑，随即将身后的少年tui倒身前，朗声道：“这是我儿肖无痕，慕容傲天，不怕告诉你，这一次莫家的乘龙快婿，非我儿无痕莫属！”
    “你！”慕容傲天牙关一咬，死死地瞪着肖万里！
    肖万里不甘示弱，同样瞪着慕容傲天！
    至于二人身后两个小家伙，虽然心智尚不成熟，但也知道彼此是竞争对手，同样是死死地瞪着对方，咬牙切齿，针锋相对！
    “父亲，他们是什么人？”
    这时候，叶墨忽然在叶天行耳边小声问道。
    “这两个家族是我们南域‘万里百城’名副其实的霸主家族，其中慕容家族以炼丹闻名，麾下高手众多，甚至有天武境强者坐镇，麾下统领着二十几座城池，家族势力极为庞大！
    “而肖家，更是在‘万里百城’稳坐第一把交椅，相传，肖家有两尊天武境强者，麾下统领着三十多座城池！”
    叶天行耐心的解释道，言罢，他还不忘补充道：“没想到莫家这次的招亲大会，连这两个巨无霸家族都引出来了，看来我们这一次要无功而返了！”
    “巨无霸家族？”叶墨不屑一笑。
    虽然叶家麾下只有区区一座青州城，论及势力，远无法和慕容家以及肖家相提并论！
    可论及高手，天武境强者，很厉害吗？
    在叶墨看来，也不过如此而已！
    与此同时，徐福见慕容傲天和肖万里针锋相对，生怕二人会擦枪走火，连忙站出来做和事佬。
    “二位家主，你们先消消气，不如先进府内喝杯茶吧。”
    “不急！”肖万里挥了挥手，忽然shen手入怀，取出一只巴掌大小，造型精美的纯金礼盒。
    “徐管事，这是我们肖家送来的聘礼，你打开看看吧。”肖万里随手将手中的金盒丢给了徐福。
    徐福不敢怠慢，连忙依言打开！
    下一刻，一股狂暴无匹的凶悍气息赫然从那金盒内弥漫而出，竟在周围都卷起了一阵恐怖的飓风！
    “这是……天阶妖兽的内丹！”
    徐福在看清楚盒子里装着的物件之后，差点没吓昏过去！
    天阶妖兽，可是相当于天武境武修一般的强大存在！
    而它们内丹，对于武者的修炼更是有着不可多得的好处，绝对是罕见的至宝！
    徐福怎么都没想到，肖家这次竟然下了如此大的手笔！
    “什么？竟然是天阶妖兽的内丹！”
    “天阶妖兽啊！我的天，那种存在，只需动动手指，都能把我们的家族碾成齑粉吧！”
    “看来这一次，应该是肖家的老祖宗亲自出手了！”
    人qun议论纷纷，均是羡慕无比的看着徐福手中的内丹！
    “你竟然弄到了天阶妖兽的内丹？”
    就连慕容傲天也是大惊失色，不可置信的看着肖万里！
    “哈哈，我早就说过，这次莫家的乘龙快婿，非我儿无痕莫属，慕容傲天，现在你信了吗？”肖万里得意洋洋的说道！
    “肖……肖家主，这礼物实在太贵重了，我这就去禀报老爷，请他亲自出来迎接二位！”
    徐福激动的浑身轻颤，话音落下，就想跑去府里汇报！
    可也不知是有心还是无意！
    就在他转身的那一霎那，竟撞倒了桌子上，那只装着叶墨自创秘籍的红木盒子！
    不仅如此，当木盒掉在地上之后，徐福还在上面踩了两脚，留下几道难看的脚印！
    眼看自己的武学秘籍被如此糟蹋！
    终于，叶墨忍无可忍，当场暴走！
    “狗奴才，给我跪下！”
    轰……
    一道恐怖的杀气从天而降！
    徐福甚至还没反应过来怎么回事，就只觉浑身一紧，一股无法抗拒的勃然巨力压得他“噗通”一声便跪倒在地上！

第15章 吾辈生来有傲骨！（5/5！求花、求票！）
    “墨儿，不要！”
    叶天行吓了一跳，连忙出言喝止！
    可叶墨根本不为所动，依旧死死的盯着徐福！
    “你……你对我做了什么？”徐福骇然色变，看着叶墨的眼神满是惶恐！
    可任凭他如何努力，却始终无法从地上爬起来，仿佛肩膀上压着一座大山，让他只能跪倒在地上，跪倒在叶墨的面前！
    “咦？这徐福怎么自己跪下了？”
    周围人qun，包括慕容傲天，肖万里等人在内，看着跪倒在地上的徐福，尽是一头雾水，满脸懵逼。
    因为他们根本感受不到一丁点压力！
    实在是叶墨的气势已经到达了收发自如的至高境界，他的目标只针对徐福一人，自始至终都没有半点溢散！
    “狗眼看人低的奴才！方才我父亲送上聘礼，你非但看都不看一眼，还敢冷言嘲讽于他！”
    “而今，这慕容家和肖家送来聘礼，你却各种阿谀奉承，恨不能跪下来舔他们的脚趾！”
    “你这么做，无非是因为他们家族势大，而我叶家式微！”
    “可你明显没有gao清楚自己的身份，你算什么东西？区区一条莫家的看门狗，一个最低贱的狗奴才，也敢对我父亲无礼！”
    “你说，你该不该打？”
    话音落下，叶墨直接甩起手掌，毫不留情的一巴掌抽了过去！
    啪！
    响亮的耳光声在半空中缓缓萦绕，经久不息！
    一巴掌下来，徐福的半张脸立即便肿成了猪头，张zui喷出一口淤血！
    而那淤血内，还夹杂着十几颗白晃晃的牙齿！
    “你……你敢打我？”
    徐福摸着自己生疼的脸颊，一脸不可置信的看着叶墨！
    吸！
    周围人qun见状，也是跟着倒吸了一口凉气！
    谁都没有想到，这个看起来不过才五六岁的少年，竟然出手如此干脆利落，说打就打，毫不含糊！
    而且这还是在莫家的家门口！
    俗话说打狗还要看主人，可这少年竟一点都不在乎莫家的颜面！
    他究竟是谁？
    哪来的底气？
    人qun心中不禁升起一个又一个疑问！
    “这小子究竟是谁，竟然单凭气势，就能压的住徐福？”
    肖万里皱着眉头，不解的向身旁的慕容傲天问道。
    “我也不知道！”慕容傲天苦笑着摇了摇头，他是后面才来的，对于叶天行父子俩此前的遭遇并不知情。
    而与此同时，叶墨听了徐福的话后，紧接着便是仰天大笑，笑得肆意，笑得癫狂！
    “我不单敢打你，我还敢杀你，你信是不信？”
    轰……
    又是一股恐怖的杀气从叶墨身上呼啸而出，震得徐福面色大变，浑身抖若筛糠！
    可怜他只是莫家的一个家奴，只有玄武境四重天修为，又怎能扛得住叶墨的恐怖气势？
    此时此刻，徐福有一种感觉，面前这个貌不惊人的少年，不单单只是说说而已，他是真的敢杀了自己！
    想到这里，徐福更是吓得魂飞魄散，只觉小腹一凉，一股腥臭的尿液顺着kù裆便流了下来！
    “公子饶命、公子饶命啊……”徐福惊骇欲绝的吼道！
    “什么？莫家的大管事徐福，竟然被这个小家伙给吓尿了？”
    人qun见状，更是惊的差点下巴脱臼！
    “狗奴才，你想活命吗？”
    这时候，叶墨忽然开口问道！
    “想，当然想！”
    徐福额头汗如雨下，颤声道：“方才是小的有眼不识泰山，求公子发发慈悲，放小的一条生路吧！”
    “哼！想活命？可以，现在，爬过去，把本公子聘礼礼盒上的灰尘舔干净，然后打开它，大声念出里面那部秘籍的名字！”
    叶墨shen手一指那掉落在地上的红木礼盒，眼中杀机一闪！
    “否则，死！”
    “公子息怒啊，小的这就去办！”
    在众人匪夷所思的目光注视下，就见徐福四肢着地，连滚带爬的爬到了那红木礼盒旁，竟真的shen.出舌头舔干净了礼盒上的灰尘！
    做完这一切，他又火急火燎的打开礼盒，拿着秘籍翻开来一看！
    “这是……天阶绝品武学？”
    徐福双手一颤，差点没当场吓死！
    “什么？天阶绝品武学？”
    “这不可能！”
    突然，接连两声大喝骤然传出，正是近在咫尺的肖万里和慕容傲天！
    “可这……好像真的是天阶绝品武学啊……”徐福zui里喃喃着，甚至忘了自己此时的处境！
    就在这时，一道雄浑的声音忽然从莫府之中滚滚传来！
    “什么人，竟敢在我莫家门前闹事？”
    话音落下，就见一名面容方正的中年男子大踏步走了过来！
    徐福看到来人，仿佛抓住了最后的一根救命稻草，连忙大声吼道：“老爷救我，这小畜生不分青红皂白就欲取我性命，求老爷替我做主啊！”
    “找死！”
    叶墨闻言瞳孔一缩，几乎想都没想，猛地一拳轰出！
    下一刻，只听“嘭”的一声，徐福整个人被一拳砸中，直接化作了漫天碎ròu，“噼里啪啦”掉了一地！
    “啊？”
    这一下，不单单慕容傲天和肖万里呆了，就连场外那些前来参加莫家招亲大会的各方势力武者，同样呆在了原地！
    谁都没有想到，叶墨真的敢下杀手，而且还是在众目睽睽之下！
    “墨儿……你……杀了他？”叶天行不可置信的颤声道，还以为自己是在做梦！
    “哼！这狗奴才还敢恶人先告状，简直死有余辜！”
    叶墨不为所动，甚至心底都没有泛起一丁点波澜！
    “墨儿，你还是太冲动了，这次可是闯了大祸啊！”
    叶天行终于认清了现实，情知事情已经无法挽回，不由苦笑连连！
    “呵呵，父亲无需担心，孩儿自有分寸！”
    叶墨淡淡一笑，丝毫也没放在心上！
    他不过杀了莫家一个狗奴才而已，即便莫家真的怪罪下来，要找他寻仇，他又何惧之有？
    正所谓吾辈生来有傲骨，不敬苍天不拜神！
    人之一字，无非一撇一捺！
    撇捺分开，是为了顶天立地！
    叶墨既然重活一世，还选择了习武一途！
    那他就决不允许任何人再踩在他的头上！
    谁都不行！
    PS：万字更新完毕，保证不太监，不烂尾，求大家多多支持，新人作者，不懂什么数据成绩，只凭一腔热血，保证每日更新直至完本，希望能献给大家最好的文章，最爽的情节！

第16章 真的是天阶绝品武学！(求鲜花、求评价)
    “大胆！”
    就在这时，之前说话的中年男子一声暴喝，终于来到了大门外！
    “你们是什么人，竟敢在我莫家门前杀我族内管事？”
    中年男子刚一看到已经变成满地碎ròu的“徐福”，锋锐的目光立即便落在了叶天行父子身上！
    “原来是莫兄，好久不见！”
    而一旁肖万里看清来人，连忙向对方拱了拱手。
    “莫兄，别来无恙！”慕容傲天同样打了个招呼。
    紧接着，莫府外那些各大势力老者，也尽是对着中年男子连连拱手。
    “见过莫家主！”
    “咦？他就是莫家家主？”
    叶墨脸上一呆，小声的向身边的叶天行问道。
    “不错，此人正是莫家家主莫千秋！”叶天行苦笑着说道！
    与此同时，莫千秋刚想说话。
    突然，地上那本一本从红木盒中掉落出来的秘籍直接吸引了他的注意力！
    “‘戮神鞭’？”
    看到秘籍上的那龙飞凤舞的三个草字，莫千秋眉头一挑，几乎是下意识的将那武学秘籍拿了起来，打开一看！
    “我的天，这……这竟然是……天阶绝品武学！”
    待看清楚秘籍上的内容后，莫千秋顿时便凌乱了！
    “什么？真的是天阶绝品武学？”
    周围的人qun闻言，也尽是大吃一惊！
    如果说之前，徐福说出这样的话，众人还有所怀疑，毕竟徐福修为低劣，眼界也肯定不怎么高明！
    可此时此刻，确认这秘籍品阶的，是莫千秋！
    堂堂莫家家主，地武境巅峰强者！
    至此，众人终是大跌眼镜！
    “这本秘籍，是哪个家族送来的聘礼？”莫千秋连忙问道！
    众人闻言，齐齐将目光落在了叶天行父子身上！
    莫千秋同样看到了叶天行父子，可他只觉二人面生的紧，不由张zui问道：“不知二位是哪一家的？”
    “莫家主，鄙人青州城叶家家主叶天行，这是犬子叶墨！”叶天行不亢不卑的对着莫千秋拱了拱手！
    “青州城叶家？那不是小家族吗？”
    莫千秋脱口而出，可话刚出口，他便意识到自己失言了，连忙含笑道：“原来叶家来的贵宾，恕莫某有失远迎，还请多多见谅！”
    “莫家主客气了！”叶天行看了看满地的狼藉，有心想要向莫千秋道出其中的因由，毕竟无论如何，也是自己儿子先杀了人家的管事！
    可莫千秋仿佛压根就没有看到周围遍布的血迹和烂ròu一般，面色激动的问道：“这‘戮神鞭’，真的是二位送来给我们莫家的聘礼？”
    “当然！”叶天行重重的点了点头，对于莫千秋的表现颇为不屑！
    不就是一本天阶绝品武学的秘籍吗？
    这种等级的武学我儿子随手都能自创出来，想要多少有多少，看把你激动的，还有一丁点大家族族长的风范吗？
    “二位贵宾，适才是莫某多有得罪，还请二位千万不要介意呐！”
    突然间，莫千秋仿佛直接换了个人一般，身上那原本犀利的杀气赫然一收，脸上更是涌现出一抹让人如沐春风的笑容，甚至连慕容傲天和肖万里都晾在了一边，亲昵的上前挽住了叶天行的肩膀！

第17章 前倨后恭！（求鲜花、求打赏！）
    “这个……莫家主，适才我儿一时冲动，不慎击杀了你家的管事徐福，还请莫家主多多见谅！”
    终于，叶天行还是没忍住，一脸歉意的说道。
    “徐福？”
    莫千秋闻言先是一愣，紧接着便一脸不屑的骂道：“那个办事不利的狗奴才，我早就看他不顺眼了，如今令公子肯替我出手将其击杀，我感谢还来不及呢，又怎么会怪罪你们呢？”
    “这……”
    这话一出，不单单是叶天行呆了，周围人qun呆了，就连叶墨，也是目瞪口呆的看着莫千秋！
    要知道，叶墨可是在他们莫家的大门口杀了徐福，而且还是当着这么多人的面！
    可即便如此，莫千秋身为莫家家主，却始终不闻不问！
    这尼玛是什么情况跟？
    叶墨并不知道，他还是远远低估了自己自创的那本“戮神鞭”的威力！
    天阶绝品武学，这在整个“万里百城”都是足以引起轰动的绝世传承了！
    莫千秋当然不是傻子，和天阶绝品武学相比，区区一个家奴算个屁啊！
    别说叶墨只是杀了一个徐福，他就算再杀十个，一百个莫家的奴才，只怕莫千秋为了保住“戮神鞭”，都不会皱一下眉头！
    “哈哈，早就听闻青州城叶家人才辈出，叶兄更是人中之龙，今日一见，果然名不虚传啊！”莫千秋笑容可掬，再次对着叶天行父子恭维了一句！
    “你……你听说过我们叶家？”叶天行一脸懵逼的问道！
    “那是当然！”
    莫千秋重重地点了点头，一脸神往的感慨道：“想当年，叶家老祖叶洪老前辈以一己之力，在那混乱不堪的青州城生生打造出叶家这一方净土，为无数散修提供栖身之所，让城内百姓安居乐业！”
    “他老人家的光辉事迹，莫某从小到大也不知听过多少次，早已奉为精神上的偶像，一生学习之楷模！”
    “只可惜时不待我，在我成年后，听闻叶老前辈已经驾鹤西去，自始至终，我都无缘一睹老前辈的绝世英姿！”
    说到这里，莫千秋忽然抬起头，激动万分的看向了叶天行和叶墨！
    “好在今天，我终于有缘见到了老前辈的后人，果然是虎父无犬子！”
    “叶兄，若是你不嫌弃，莫某愿和以兄弟相相称，不知叶兄意下如何？！”
    “这……”叶天行又是一愣，甚至还没反应过来怎么回事！
    “哈哈，既然叶兄不说话，那我就当你默认了！”
    话音落下，莫千秋妥妥的把“戮神鞭”的秘籍塞入了怀中，整个动作可谓行云流水，没有一丝犹豫！
    “卧槽！”
    终于，叶墨和叶天行对视了一眼，几乎同时爆了一句粗口！
    实在莫千秋太无耻了，他简直是用自己教科书般的实际行动，完美的诠释了什么叫人不要脸天下无敌……
    “这位就是叶兄的子嗣吧，小小年纪就能击杀我家那狗奴才徐福，不愧是叶兄的血脉，将来必定前途无量！”
    “哦对了，还没请教贵公子名讳？”
    莫千秋又对着叶墨和蔼笑道，直把叶墨激出了一身鸡皮疙瘩。
    天可见怜，刚刚的叶墨都打算爆发出真正的实力，在莫家大开杀戒了！
    可莫千秋如此表现，根本就让他无从下手！
    此时此刻，叶墨真想骂上一句：老子kù子都脱了，你就给我看这个？
    但正所谓shen手不打笑脸人，尤其是当着这么多人的面，这该有的礼数还是不能乱，要不然还不得让人觉得自己没家教？
    于是乎，叶墨只能满心无奈的苦笑了一声，向着莫千秋拱了拱手。
    “我叫叶墨。”
    “原来是叶贤侄，哈哈，快，二位里面请！”
    莫千秋热情地招呼着，几乎是簇拥着叶天行父子向府内走去！
    身后，被晾在原地的慕容傲天和肖万里对视了一眼，皆看到了彼此眼中的愤怒！
    “这叶家是什么来历，竟敢和我们争夺联姻的机会，找死不成？”肖万里咬牙切齿的喝道！
    “肖兄莫急，虽然叶家此次下了血本，不知从哪儿弄来一部天阶绝品武学，把我们两家的聘礼都给比了下去，可只要那莫千秋不傻，他还是会选择你我两家联姻的，毕竟论家族势力，那叶家又算哪根葱？”慕容傲天笃定的笑道。
    “慕容兄所言有理！”
    肖万里闻言，脸色这才有所缓和，不过他还是没忘补充了一句：“哼，待会找个机会，先废了那个叫叶墨的小子，也好给那叶天行提个醒，让他知道和我们两家作对会是何等凄惨的下场！”

第18章 莫家有女初长成！（求鲜花、求票票！）
    “没错！那叶家的小家伙虽然有几分实力，可顶多也就玄武境五、六重天的修为罢了！”
    说到这里，慕容傲天一推身旁的慕容修，自信满满的说道：“我儿慕容修今年才八岁，便已经具备了玄武境八重天修为，我倒要看看那小家伙能在我儿的攻势下扛过几招！”
    “玄武境八重天？”
    肖万里咧zui一笑，傲然道：“慕容兄，不好意思，我儿肖无痕和你儿慕容修年纪相仿，如今已经具备玄武境巅峰修为，只差一步就能跨入地武境！”
    “什么？”慕容傲天大吃一惊！
    “嘿嘿，慕容兄，恕我先行一步！”
    肖万里带着肖无痕，得意洋洋的走进了莫府，直把身后的慕容傲天气得面色铁青，连连跳脚！
    另一边，叶墨和叶天行在莫千秋的引领下，终于踏入了莫府之中。
    “这便是莫家吗？果然名不虚传！”
    叶墨环目四顾，发现这莫府之中尽是高耸的亭台楼阁，还有小桥流水，花团锦簇，处处鸟语花香，风景宜人。
    看得出，莫家的确是财力雄厚，单凭府上的布置，就比叶家奢华的多。
    很快，三人便来到了莫家的议事堂。
    莫家的议事堂外是一片小广场，而此时，这小广场上早已高朋满座，周围摆满了酒席，无数莫家的下人穿cha其中，端来好酒好菜，处处都人声鼎沸，热闹非凡！
    “二位，请上座！”
    莫千秋招了几名下人，又在自己位于首位的座位旁添了几把椅子，邀请叶天行父子坐下。
    与此同时，肖万里带着肖无痕，慕容傲天带着慕容修，也紧跟着来到场中。
    “哎哟，这不是肖兄和慕容兄吗？真没想到二位兄台竟然亲临鄙府，真是让寒舍蓬荜生辉啊，！”
    莫千秋连忙向二人打招呼，竟只字不提之前在大门外发生的事！
    “无耻！”
    慕容傲天和肖万里几乎同时在心里骂了一声！
    二人之前也曾主动与他打招呼，可这货却只顾着巴结莫家父子，自始至终都没理他们！
    如今众目睽睽之下，他竟然还敢揣着明白装糊涂，简直不要脸至极！
    不过二人也知道莫千秋是个什么脾性，他可是整个“万里百城”都出了名不见兔子不撒鹰，二人倒也懒得跟他一般见识。
    “二位，快请上座。”
    莫千秋再次招呼道。
    待慕容傲天和肖万里相继落座之后，会场的首席上，等于一下子坐了四个家族。
    除了居中而坐的莫家家主莫千秋之外，慕容傲天和肖万里坐在左侧，而叶墨和叶天行坐在右侧。
    就在这时，人qun看到首席上的叶家父子，不有一阵交头接耳。
    “咦？那两人是谁，竟然有资格与慕容家和肖家同坐首席？我怎么从来没见过他们？”
    “这父子俩……好像是青州城叶家的人。”
    “什么？青州城叶家？那不是个小家族吗？”
    人qun不解的看着二人，他们实在想不通区区一个叶家，凭什么能得到如此殊荣！
    与此同时，莫千秋见人来的差不多了，终于站起身，对着周围人qun朗声道：“感谢诸位不远万里前来参加小女的招亲大会，诸位贵客的到来，真是让我莫家蓬荜生辉，鄙人莫千秋，司任莫家当代家主，这一次，小女的招亲大会将由我亲自主持！”
    话音落下，莫千秋忽然拍了拍手。
    下一刻，广场东面的长廊内，一名看起来只有四五岁，却长的粉雕玉琢，五官精致如画，仿佛瓷娃娃一般的漂亮少女，在两名丫鬟的搀扶下缓缓走入场中。
    “轻舞，还不过来见过各位叔伯公子？”莫千秋慈爱的向少女招了招手。
    少女闻言，连忙莲步轻移，来到莫千秋身前，又转过身，对着周围人qun盈盈一礼，柔声道：“轻舞向各位叔伯公子请安。”
    “哇！好漂亮啊！”
    “不愧是莫家千金，虽然现在年纪尚幼，但就凭这气质容貌，还有家世学识，长大后也一定是个倾国倾城的美人！”
    众人窃窃私语，纷纷以JingYan、贪.婪的目光看着莫轻舞。
    就连叶墨也是一愣。
    两世为人，他还真没见过这么漂亮的小丫头，精致的想要让人上前咬上一口！
    正如叶天行所说，莫轻舞，绝对是个名副其实的美人胚子！
    “墨儿，怎么样，这莫家千金，你还满意吗？”
    “马马虎虎吧！”
    叶墨不动声色的装了个逼，实则心里已经打定主意――媳妇，就要从小开始培养！
    PS:求大家别骂我了，我一定好好写，争取不写毒点了，大家给我这个萌新一次机会好吗？

第19章 非叶墨哥哥不嫁！（求花、求票！）
    这时候，莫千秋又指了指叶天行、慕容傲天以及肖万里，对莫轻舞道：“轻舞，这几位，是咱们莫家的贵宾，你且去一一见过。”
    “是，父亲。”莫轻舞乖巧的点了点头，虽然她才年仅四岁，可却丝毫也不抗拒莫千秋的吩咐，看得出十分有涵养。
    小脚挪动，莫轻舞由左到右，先是来到了慕容傲天的座位前。
    “轻舞向叔伯公子请安。”莫轻舞又是盈盈一礼。
    “哈哈，轻舞侄女无需多礼，快快请起！”慕容傲天上前讲她扶起，一边向着身旁的慕容修使了个眼色。
    慕容修会意，连忙站了起来，手忙脚乱的从怀里摸出一只瓷瓶。
    “你……你好……我……我叫慕容修……这……这是我送给你的保颜丹……服用后……可以让你变得更漂亮……”
    慕容修憋得满脸通红，磕磕绊绊了好半晌，才说完这句话。
    “多谢慕容公子。”
    莫轻舞微微一笑，收下了慕容修送来的丹药，又再次挪动脚步，来到肖万里面前，例行公事般的说道：“轻舞向叔伯公子请安。”
    “轻舞侄女真是懂事啊，谁要是能把你娶回家，那真是八辈子修来的福分！”
    肖万里看着莫轻舞的眼神，满是无法掩饰的欣赏。
    可紧接着，他说就看到身旁的肖无痕正张着zui吧，呆呆的看着莫轻舞，不由气得一脚便踹了过去！
    “混小子，你还愣着干嘛？”
    “啊？哦！”肖无痕被自己老子踢醒，这才恍然大悟，连忙站起身，同样从身上取出一件礼物，竟是一尊通体由纯金打造，上面镶满了各种珍惜宝石的凤冠！
    “轻……轻舞小姐，这是我送给你的礼物。”
    肖无痕同样磕磕绊绊，表现的不比慕容修强多少！
    可怜他们俩才不过八岁，根本没有任何泡妞的经验，如今被赶鸭子上架，能有这般表现已经实属不易了！
    “多谢肖公子。”莫轻舞又是微微一笑，收下了对方的礼物。
    “两个蠢货！”
    这时候，叶墨见慕容修和肖无痕相继送出礼物，zui里不屑的骂了一声。
    “嗯？墨儿，你何出此言？”叶天行不解的望了过来！
    “父亲，你难道不觉得这慕容家和肖家都是一家子蠢货吗？轻舞妹妹才四岁呀，一个四岁的小丫头，他们竟然送她丹药黄金，这尼玛不是开玩笑吗？”叶墨摇头笑道。
    “呃……这倒也是……”
    叶天行一想，的确是这个理，一个四岁的小丫头，要黄金和丹药有个屁用？
    “墨儿，你有没有准备送给轻舞小姐的礼物？”
    叶天行再次问道。
    “当然准备了，父亲，你就看好吧！”叶墨嘿嘿一笑，自信满满的说道。
    终于，莫轻舞来到了叶天行的面前。
    “轻舞见过叔伯公子。”
    叶天行张了张zui，还未说话，一旁的叶墨便率先站了起来。
    “轻舞妹妹，我叫叶墨，这是我父亲叶天行。”
    说到这里，叶墨有意卖了个关子。
    “我也有礼物送给你，不过你要先闭上眼睛！”
    “哦？”
    莫轻舞柔嫩的小脸上闪过一抹惊讶，不过还是依言闭上了美眸。
    唰！
    下一刻，就见叶墨手掌一翻，变戏法一般不知从哪儿摸出一根大号棒.棒糖。
    “轻舞妹妹，你现在可以睁开眼了。”
    “哇，是棒.棒糖耶！”
    莫轻舞刚一看到叶墨手中的糖果，便忍不住开心的叫出了声，之前好不容易强装出来的淑女形象顿时荡然无存！
    正如叶墨所说，一个四岁的小丫头，正是天真散漫的年龄，并不是每一个人都像叶墨一样，一出生就带着前世的记忆，完全没用童年，妥妥的一个怪胎！
    而莫轻舞，无疑是正常的，所以叶墨的礼物，正好符合了她的心意。
    “轻舞妹妹，我还有礼物送给你，你再闭上眼睛。”
    将手中的棒.棒糖递给莫轻舞，叶墨又道了一句。
    “嗯嗯，好的。”
    莫轻舞娇憨的点了点头，再次满心期待的闭上了眼。
    唰！
    又是一个拨浪鼓出现在叶墨手中，摇得“叮咚”作响！
    “哇，是拨浪鼓耶，叶墨哥哥好棒！”
    接下来。
    唰！
    “哇，是糖葫芦！”
    唰！
    “哇，是风筝！”
    唰！
    “哇，是小糖人！”
    ……
    没多久，莫轻舞的怀里便被叶墨硬生生塞了十几件玩具糖果，直把一旁的莫千秋、慕容傲天和肖万里等人看的目瞪口呆！
    莫轻舞左手拿着棒.棒糖，右手拿着糖葫芦，然后美美的舔了一口，又对着叶墨甜甜一笑。
    “叶墨哥哥，你真好！”
    “既然我这么好，那你愿不愿意嫁给我，做我老婆？”
    叶墨淳淳善诱的问道。
    “嗯嗯，当然愿意了！”莫轻舞几乎想都没想，连连点头。
    “那好，我们来拉勾勾，记住，除了我之外，待会你父亲无论要想把你嫁给你，你都不许答应！”叶墨笑眯眯的说道。
    “嗯嗯，轻舞非叶墨哥哥不嫁！”莫轻舞拍着xiong脯保证道。
    “无耻！”
    噗嗤、噗嗤、噗嗤！
    终于，一旁莫千秋、慕容傲天和肖万里齐齐喷出了一口老血，尽是被叶墨的无耻行径震出了内伤！

第20章 统统干爆！（求鲜花、求评价票）
    “叶墨！你竟然拿这些糊弄小孩子的玩意欺骗轻舞小姐的感情，你到底安的什么心？”
    慕容傲天气的浑身发抖，怎么都没想到叶墨竟然会玩这一手！
    “切，这招亲大会本就是各凭本事，凭什么你们送礼就行，而我送礼就成了欺骗轻舞小姐的感情了？”
    叶墨不屑一笑，看都懒得看慕容傲天一眼！
    “这……”
    慕容傲天顿时语塞！
    “叶墨贤侄说得对，我们莫家的招亲大会一向公平，我莫千秋也绝不会因为收受了其他人的聘礼，就有意偏袒对方的！”
    突然，莫千秋站起身来，说出的话更是意有所指！
    “慕容兄，肖兄，请你们尽管放心，今天无论是谁想要娶走我的女儿，都必须拿出真本事来！”
    莫千秋对着慕容傲天和肖万里拱了拱手，又对莫轻舞叫道：“轻舞，你还不赶快给我回来！”
    “爹，我想跟叶墨哥哥在一起！”莫轻舞小zui一嘟，第一次当着众人的面，违背了莫千秋的命令。
    “大胆！”莫千秋气得浑身发抖，厉声呵斥！
    “轻舞，你先回去吧。”
    叶墨见状，连忙对莫轻舞道了一声。
    “可是……”小丫头看着叶墨，依旧有些犹豫。
    “放心，我会凭实力把你娶回家的。”叶墨微微一笑。
    “真的吗？”莫轻舞抬起头，紧紧地盯着叶墨！
    “千真万确！”叶墨信誓旦旦的点了点头！
    “那好，我们拉勾勾，叶墨哥哥可不许骗我！”
    “好，拉钩就拉钩！”
    直到二人的手指在半空中勾在一起，莫轻舞这才心满意足，一步三回首的回到了莫千秋身旁！
    而此时，无论是慕容傲天还是肖万里，在看自己儿子的时候，都恨不能一巴掌活活拍死！
    他们俩的儿子都已经八岁了，比叶墨还要年长两岁！
    可看看人家叶墨，再看看自己的儿子！
    这尼玛简直就是没有对比就没有伤害啊！
    唯独叶天行，自始至终都是含笑以对。
    他知道叶墨本身就是个怪胎，虽然年仅六岁，可心智方面，甚至比成年人还要成熟！
    让他去忽悠一个四岁的小丫头，那还不是来多少收多少？
    随着莫轻舞的回归，众人再次坐回到座位上。
    “慕容家主，肖家主，小女年纪尚幼，还不能分辨是非，倒是让二位见笑了。”
    莫千秋转过身，对着慕容傲天和肖万里连连拱手。
    “哈哈，无妨，无妨。”
    慕容傲天和肖万里同样拱手还礼，三人开始有意的拉起家常，一时间竟相谈甚欢，直接把叶天行父子晾在了原地。
    叶天行见状眉头一皱，小声对身边的叶墨道：“墨儿，看来这莫千秋，并不打算将轻舞小姐嫁到我们叶家啊！”
    “哼，他收了我们的聘礼，如今却想出尔反尔，这世上哪有这么便宜的好事！”叶墨闻言，不由一声冷笑！
    其实他早就对这所谓的招亲大会感到不耐烦了，若不是顾忌父亲的颜面，而且莫轻舞的确非常可爱，他只怕早就动手直接抢了，又何必等到现在？
    “墨儿，你有所不知！”
    叶天行叹了口气，沉声道：“在咱们‘万里百城’，各大世家的招亲大会，实则更像是一场政治联姻，招亲家族一般都会选择与自己势力相当，或者更大的家族做为联姻对象！”
    “而无论是慕容家还是肖家，都比我们叶家势力大得多，莫千秋不是傻子，他绝不会因为一部天阶武学秘籍，就甘愿冒着得罪两大家族的风险，来与我们叶家联姻的！”
    说到这里，叶天行忽然问道：“墨儿，你是真的想娶轻舞小姐回家吗？”
    “父亲，这不是想不想的问题，而是答应了，就必须做到！”
    叶墨面色坚定，正所谓男儿一言九鼎，他既然答应了莫轻舞，要将对方娶进家门，那他就决不允许任何人再跳出来染指！
    “好！”
    叶天行闻言，当即牙关一咬，语不惊人死不休！
    “既然如此，那今天这招亲大会，也是时候让这些井底之蛙们开开眼界，见识一下什么，才是真正的绝代天骄了！”
    “父亲的意思是……让我展露一些实力？”叶墨有些不确定的问道。
    “不错！这莫家竟敢如此瞧不起咱们叶家，咱们若是再去隐忍，那又与猪狗何异？”
    叶天行赫然站起身来，心中豪气冲霄！
    “墨儿，这所谓的招亲大会，其实就是比武大会，待会各方势力的优秀子嗣都会下场比武，以此来决出天赋最好，实力最强的那一个，方能抱得美人归！”
    “为父虽然不清楚你现在究竟具备了什么修为，但以你的天赋，这些少年郎在你面前，只怕统统都是土鸡瓦狗，不堪一击！”
    “从现在起，为父不会再限制你了，待会无论你对上谁！”
    说到这里，叶天行眼中精光一闪！
    “统统给我干爆！”

第21章 比武开始！（求鲜花、评价票）
    “父亲，你是认真的吗？”
    就在这时，叶墨忽然问了一句，眼神古怪！
    “嗯？为父既然这么说了，当然是认真的！”叶天行眉头一挑，不明所以的看着叶墨。
    直到现在，他还没有意识到，自己再说出这番话后，究竟会造成何等惊天动地的后果……
    “谨遵父命！”
    终于，叶墨苦笑着点了点头。
    这些年来，叶天行一直为叶墨灌输一个思想，那就是“木秀于林风必摧之”！
    叶墨也知道自己的天赋太过恐怖，一旦传出去，只怕会生出不少的事端！
    再加上他年纪尚幼，叶天行又在家族下了封口令，有意封锁了关于叶墨天赋的消息，想要让他平平安安的长大成人。
    所以直到现在，“万里百城”的各大势力还尚不知晓叶家出了个堪称妖孽一般的人物！
    而叶墨，倒也乖乖听话，这六年来，从未在除了叶天行和叶禹之外的其他人面前出过手！
    直到今天，叶天行亲自打破了这个魔咒！
    又是半个时辰后，会场内酒过三巡，气氛正酣。
    这时候，莫千秋终于再次站了起来。
    “诸位，请安静一下。”
    话音落下，原本嘈杂的会场，渐渐平息下来。
    莫千秋略做等候，这才朗声道：“众所周知，我们玄云大陆，向来以武为尊，我莫家身为武修家族，在择婿这一方面，同样无法免俗！”
    这话一出，下方人qun顿时便来了兴致，情知重头戏终于要登场了！
    果不其然，就听莫千秋又接着道：“接下来，我提议大家来一场点到即止的以武会友，来为小女的招亲大会助助兴，不知大家意下如何啊？”
    “当然可以！”
    “哈哈，就等这一刻呢！”
    众人大声吆喝，都是早就知道了会有这么个环节。
    而莫千秋的提议，也只不过是例行公事罢了。
    “那好！”
    莫千秋微微一笑，再次朗声邀请道：“不知哪位家族的公子愿意先下场露个脸，让莫某开开眼界？”
    话音落下，慕容傲天和肖万里相视一笑，二人极有默契的，均是挑衅的看着叶天行父子，心想：这泡妞方面，我们儿子不如你儿子，可这比武校技，你儿子算哪根葱？
    可惜，叶天行和叶墨连看都没看他们一眼，叶墨更是慵懒的打了个哈欠，看那架势，好像就快睡着了……
    “哼！”
    看到这里，慕容傲天重重的哼了一声，对着身后的慕容修挥了挥手！
    “修儿，你先下去热热身！”
    “是，父亲！”
    慕容修答应一声哥，随即脚踏一踏，一个闪身便跨过了十几米的距离，来到了会场中央！
    “好干练的身法，不愧是慕容家的子嗣！”
    这一手，自然又是在场中引起了一阵不小的轰动，引得众人赞美连连。
    慕容修踏入场中后，直接对着周围人qun拱了拱手，朗声问道：“不知哪位朋友愿意上来与我一较高下！”
    众人闻言，又是一阵交头接耳。
    好在很快，就有一名十来岁的黑袍少年接到家族长辈的命令，从人qun中站了起来，径直走入会场。
    “在下‘流苏城’侯天磊，特来领教慕容公子高招！”侯天磊拱手道。
    “好，你出手吧！”慕容修双手后背，故作潇洒的挥了挥手！
    “慕容公子，小心了！”
    侯天磊道了一声，随即一个闪身猛扑而来，犹如敏捷的猎豹一般，动作犀利！
    “绝脉爪！”
    唰、唰、唰……
    爪影纷飞，劲风呼啸，围观人qun轰然叫好，叶墨却尴尬的捂住了额头！
    这尼玛何止是叶天行说的土鸡瓦狗啊，他真的怀疑自己是不是吹口气，这些小家伙都要散了架！
    “雕虫小技！”
    这时候，慕容修冷笑一声，忽然握掌成拳，身形爆射而出，洒下漫天恐怖的拳影！
    “雷鸣爆裂拳！”
    嘭、嘭、嘭！
    巨大的拳风压缩而出，十分干脆的轰碎了侯天磊的爪影，并余威不止，一股脑轰在了他的xiong口！
    噗通！
    侯天磊喷出一口鲜血，重重的砸在了地上。
    “承让了！”
    慕容修得意洋洋的收回了双手，赢得云淡风轻，看似还有余力！
    他倒是没有狠下杀手，毕竟当着这么多人的面，他还是打算给众人留下一个好印象。
    “好，好功夫！”
    莫千秋忍不住赞了一声，又对身旁的慕容傲天问道：“慕容兄，贵公子至少有玄武境八重天的修为了吧！”
    “莫兄好眼力！”慕容傲天得意洋洋的点了点头！
    “恭喜慕容兄，贵公子年仅八岁便有如此修为，日后前途不可限量啊！”
    莫千秋再次赞了一声，又问道：“不知贵公子是何等修炼天赋？”
    “呵呵，不高不高，也就五阶吧！”慕容傲天得意的差点把zui扯到耳朵根。
    他这话有意拉高了声线，让在场的所有都听了个一清二楚！
    “什么？五阶天赋？”
    “好恐怖！”
    “天才，这是天才呐！”
    这话一出，全场顿时哗然！

第22章 在座的各位都是辣鸡！（求鲜花、评价票！）
    这一下，慕容傲天可谓出尽了风头，引来身旁肖万里的极度不满！
    “哼，看把你得意的，现在先让你得意一会，等我儿上场了，老子让你哭出声来！”肖万里不屑一笑！
    这时候，场中的侯天磊从地上爬起来，也知道对方是手下留情了，感激道：“慕容公子实力强劲，在下自愧不如！”
    “呵呵，其实你的实力也不错，再练几年，说不定可以与我有一战之力，以后要是有兴趣，随时来慕容家找我切磋！”
    慕容修双手后背，一派翩翩君子，胜而不骄的气度，又引来满堂喝彩！
    眼看这比斗不用以命相搏，众人胆子也都大了起来。
    接下来，又是十几个势力的少年郎上前挑战慕容修，可他们大多只有玄武境四五重天的修为，与慕容修相差甚远，全都无一例外的被慕容修轻松击溃！
    “不愧是慕容家的公子，一身实力果然非同凡响！”
    慕容傲天感慨连连，似是有心，又似是无意的向身后的莫轻舞问道：“轻舞，你觉得这慕容修公子如何啊？”
    “嗯……啊？”小丫头闻言，这才如梦初醒，终于把直勾勾的目光从叶墨身上绕了回来！
    “轻舞！你在看哪儿呢！”
    莫千秋差点气炸了肺，见自己的宝贝女儿直到现在还惦记着叶墨，他再看叶墨时，眼神如欲吃人！
    “爹，叶墨哥哥什么时候上台啊？”
    突然，莫轻舞问了一句，让莫千秋直接PenXue！
    “哼！他就算上台，也肯定不是慕容公子的对手！”莫千秋吹胡子瞪眼的呵斥道！
    “我不信，叶墨哥哥很厉害的，他肯定能把这个慕容公子打死的！”莫轻舞撇着小zui顶撞道！
    “你！”
    这话一出，不单单是莫千秋PenXue了，慕容修也跟着喷出了一口老血！
    “还有没有人愿意上台与我一战？”
    与此同时，慕容修再次在场中喊道。
    眼看无人再敢再上前迎战，终于，他将目光对准了台上的肖无痕！
    两个小家伙大眼瞪小眼，均是知道彼此才是最强的竞争对手，早已恨不能将对方生吞活剥！
    “肖无痕，可敢与我一战？”慕容修率先发出邀请！
    “父亲？”肖无痕不敢自作主张，而是看了肖万里一眼。
    “去吧，赢的漂亮点，给我们肖家争口气！”肖万里咧zui一笑！
    “是，父亲！”肖无痕得到指令，一个闪身便落于场中，身上气势暴涨，与慕容修针锋相对！
    “据说肖无痕年仅八岁，便已经具备了玄武境九重天修为，而且身为肖家少主，他的天赋肯定不弱！”
    “这是一场龙争虎斗啊，正好让我们这些小家族看看自家的小子们，和这些顶尖势力天才子嗣之间的差距！”
    众人窃窃私语，紧紧地盯着场中，心中满是期待！
    就在这时，肖万里忽然对着莫千秋来了一句：“莫兄，忘了告诉你，我儿乃是六阶修炼天赋！”
    “什么？”
    人qun闻言大惊失色！
    六阶修炼天赋啊！
    这在整个南域都是极为罕见的高阶修炼天赋了，说是万中无一也毫不为过！
    众人谁都没有想到，肖无痕的天赋，竟然比慕容修还要更胜一筹！
    “你！”慕容傲天气得浑身轻颤，这肖万里无论做什么都要压他一头，这无疑让他很没面子！
    就在场中的两个小家伙针尖对麦芒，眼看就要大打出手的关键时刻！
    “等等！”
    终于，一旁的叶墨看不下去了，因为再多看一会，他怕自己会无聊到睡着！
    “叶墨！你要干什么？”
    肖万里勃然大怒，眼看终于轮到自己儿子出风头了，偏偏就有不要命的上来捣乱，这让他险些没气炸了肺！
    “不是比武校技吗？我当然是上来比武的！”叶墨理所当然的说道！
    “哇，叶墨哥哥终于闪亮登场了，加油，万岁……”莫轻舞跳着小脚连连欢呼。
    “混账！你没看到我儿子正要和肖家公子比斗吗？你这时候下场是想占便宜吗？”慕容傲天也站了起来，对着叶墨愤怒吼道！
    “哦，你是说他们俩啊！”
    叶墨恍然大悟，随即看着台上的慕容修和肖无痕，不屑一笑！
    “我不是针对你们俩，也不是针对某一个人，我是说在场的各位都是辣鸡！”
    “你们所有人都一起上吧，本公子要是挪动一下脚步，就算我输！”
    话音落下，叶墨再次打了个哈欠，背起了双手！
    与此同时，原本乱糟糟的招亲会场顿时一静，变得落针可闻！
    好半晌后！
    轰……
    众人齐齐喷出一口老血，忍不住破口大骂！
    “我没听错吧，这小家伙，竟是打算挑战我们所有人？”
    “他到底谁，竟敢如此嚣张？”
    “这小家伙好像是青州城叶家的人！”
    “什么？青州城叶家，那个屁大点的小家族？”
    “果然是个偏僻之地蹦出来的荒村野夫，没见过世面，不知天高地厚！”
    “这小家伙死定了，不用我们动手，敢说这种话，慕容公子和肖公子就绝不会放过他！”
    会场彻底乱成了一团，就连叶天行也是目瞪口呆！
    他无论如何都没想到，叶墨竟然一上来，就打算挑战在场的所有人！
    没错！
    不单单是与他年纪相仿的各家少年，连那些各大势力的长辈们都算进去了！
    可这尼玛，好像和他之前设定好的剧本不太一样啊……

第23章 没想到你们儿子这么不经打！(求鲜花、推荐票)
    “想让我们所有人都联手对付你？你还不够资格！”
    终于，会场内的慕容傲天第一个反应过来，看着叶墨的眼神满是不屑！
    话音落下，他又对台上的慕容修挥了挥手！
    “修儿，给我好好教训教训这个不知天高地厚的泥腿子！”
    “是，父亲！”
    慕容修答应一声，冰冷的眼神立即便落在了叶墨身上！
    “没见过世面的乡村野夫，你要是能接我一招，便算我输！”
    言罢，他原地猛的一个闪身，向着叶墨便攻了过来，要将他一招毙于拳下！
    “雷鸣爆裂拳！”
    轰、轰、轰、轰……
    拳力浩荡，滚滚而来！
    慕容修有玄武境八重天修为，虽然尚做不到真气离体，可八千斤的RouTi巨力还是在场中卷起阵阵狂风，声势惊人！
    “好！”
    “慕容公子威武！”
    “快把这个叶家的小子干趴下！”
    人qun见慕容修出手如此威猛，一个个更是犹如打了鸡血一般ting着脖子大声吆喝！
    而另一边，肖无痕见慕容修率先出手了，生怕对方抢了他的风头，也是不甘落后的向叶墨冲了过去！
    “慕容修，给我滚开，这泥腿子是我的！”
    “开山掌！”
    轰……
    又是一连串雄浑的掌力接踵而至！
    两个小家伙彼此尚未开打，便都将谁能干趴叶墨当成了竞争目标，争先恐后的齐齐攻来！
    “咦？力道倒是不错！”
    终于，感受到扑面而来的拳力掌风，叶墨百无聊赖的抬起了头。(酷虎小说网 kuhu168.)
    “看在你们年纪还小的份上，本公子就不取你们性命了！”
    想到这里，叶墨原地动也未动，只是“轻轻地”shen.出了右手！
    没错！
    叶墨敢对天发誓，自己真的没有出力啊，甚至连真气都没有施展！
    可他自从修炼起来，这还是第一次正面与人交手，根本就控制不好自己的力道！
    于是乎，场中便出现了这么一道骇人无比的画面！
    就见叶墨一巴掌抽出，一道恐怖的飓风随着他的手掌凭空而起，“轰”的一声便将在场所有人尽数掀翻，甚至连天上的云层都被他生生抽出了一个透明的窟窿！
    而对面，可怜的慕容修甚至还没反应过来怎么回事，便被叶墨一巴掌抽在了脸上，一颗脑袋在脖子上连续转了三百多圈，随即“咔嚓”一声整个掉了下来！
    至于肖无痕，更是如断了线的风筝般向后飞去，“噼里啪啦”一连撞碎了莫家几十堵围墙，再落地时，已经撞成了一坨ròu泥！
    “啊？”
    人qun震撼的张着zuiba，尽是瞪着眼睛看着眼前这不可置信的一幕！这一下，不单单是慕容傲天呆了，肖万里呆了，在场的所有人几乎全都呆了！
    就连始作俑者叶墨本人，也是目瞪口呆的愣在了原地！
    足足过了好半晌后，叶墨才回过神来，就见他对着台上的慕容傲天和肖万里腼腆一笑，一脸尴尬的挠了挠头。
    “没想到你们儿子这么不经打，不好意思，用力猛了……”
    “修儿！”
    “无痕！”
    终于，两道高分贝的尖叫响彻全场！
    “小畜生！你敢杀我儿，我要你血债血偿！”肖万里眼看爱子惨死，当场暴走，几乎想都没想，向着场中的叶墨便冲了过去！
    “叶墨！！！！你还我儿命来！！！”慕容傲天面色癫狂，身上狂暴的真气汹涌翻滚，紧随其后！
    两位家主级人物几乎不分先后，同时对叶墨发起了攻击，杀机滔天！
    “墨儿，快躲开！”
    叶天行也反应过来，眼看肖万里和慕容傲天向叶墨动手，他二话不说就要上前阻拦！
    可无论是肖万里还是慕容傲天，都有地武境巅峰修为，此时含怒出手，速度极快，叶天行虽然反应不慢，可终究是慢了一步！
    就在这千钧一发之际，就见场中的叶墨再次抬起了手掌！
    “你们两个老家伙好不要脸，本公子才六岁好吗？这你们也下得去手？”
    话音刚落，又是“轰”的一声巨响！
    比之前那道还要恐怖十倍的飓风以莫家的招亲会场为核心，猛地冲天而起，向着四面八方波及而去！
    连莫家那偌大的议事堂，都顶不住这恐怖飓风的席卷，被震的整个坍塌，满目狼藉！
    “哎哟！”
    人qun四散奔跑，纷纷狼狈的躲避着漫天散落的碎石！
    就在这时！
    嘭、嘭！
    伴随着两道深沉的闷响，就见肖万里和慕容傲天以比来时更快的速度倒飞出去，一左一右狠狠的砸在了莫家议事堂的废墟之中，好半晌都没能爬起来！
    而叶墨，依旧云淡风轻的立于场中，连脚步都不曾移动半分！
    “什么？”
    “连肖家主和慕容家主都不是这小子的一合之敌？”
    “这不可能！这怎么可能？”
    吸！
    至此，人qun终于忍不住倒吸了一口凉气！
    与此同时，莫千秋眼看肖万里和慕容傲天相继败北，终于按奈不住心头的悸动，猛地站起身，看着叶墨放声大呼！
    “你……你是天武境强者！”

第24章 六岁的天武境强者！（求鲜花、评价票）
    “什么？天武境强者？”
    “这怎么可能？这叶墨看起来，也不过才六、七岁的年纪吧！”
    “六七岁的天武境强者？”
    “叶家这究竟是生了个什么怪物啊……”
    人qun听了这话，又是被震的几欲昏厥！
    “哇！叶墨哥哥好厉害啊！”
    唯独莫轻舞，挥着小手放声呼唤！
    小丫头根本不知道什么叫天武境强者，也不知道叶墨此举，究竟会在“万里百地”引起多大的轰动！
    她只知道对自己最好的叶墨哥哥赢了，自己终于可以嫁到叶家，脱离苦海，这对她来说已经足够了！
    这时候，叶天行终于赶到叶墨身边，一脸关切的问道：“墨儿，你没事吧？”
    “父亲放心，这几个渣渣，还没资格伤我。”叶墨洒然一笑！
    叶天行闻言，这才松了口气。
    可紧接着，他又紧张无比的问道：“墨儿，你真的是……天武境强者？”
    “这个……应该是吧！”
    叶墨尴尬的摸了摸鼻子！
    其实这倒不是他有意隐瞒，而是六岁的天武境强者，说出来太过于惊世骇俗！
    要知道，在玄云大陆，武者的修炼之道，也不知衍生了多少万年，早已有了极为精准的划分！
    比如玄武境强者，引天地灵气炼体，RouTi强横，雷霆万钧！
    而地武境强者，丹田气旋化海，可真气离体，隔空杀人！
    至于天武境强者，必须将体内的真气强锤百炼，直至压缩为比真气还要强横百倍，近乎实质的“真元”！
    这个过程，又叫做“聚气化元”，是唯有“天武境”强者才能具备的独有的神通！
    而寻常武者，若想从地武境巅峰一举跨入天武境，至少需要十几年的闭关苦修，并且还要有足够的机缘！
    这从莫千秋、慕容傲天和肖万里身上就可见一斑！
    三人皆是一家之主，在整个“万里百城”都是出了名的顶尖强者！
    但这么多年过去，三人依旧徘徊在地武境巅峰！
    而且他们被卡在这个境界，至少有十年之久，还是未能突破瓶颈！
    可叶墨，不过才刚满六岁，便具备天武境一重天的绝世修为！
    实在是他的天赋太过逆天，七千四百七十二倍的天赋，随便修炼一天都相当于其他人修炼数年，这才造就了一个堪称空前绝后的绝世妖孽！
    就在这时，只听“哗啦”一声，慕容傲天和肖万里相继从废墟之中爬了出来！
    “六岁的天武境强者……这不可能！这绝不可能！！”
    噗嗤！
    肖万里猛地喷出一口鲜血，明显是受了不轻的内伤！
    可他根本不在乎自己身上的伤势，而是死死地定着叶墨，脸上一副见了鬼的表情！
    “你……你到底是什么人！”
    慕容傲天也是吓得面色苍白，浑身轻颤，指着叶墨放声嘶吼！
    “你们不是早就知道我的身份了吗？何必明知故问？”
    叶墨微微一笑，再次报出了自己的名讳！
    “本公子叶墨，青州城叶家少主！”
    肖万里和慕容傲天闻言，两人对视了一眼，皆看出了彼此眼中的震撼！
    直到如今，他们还是无法接受这个残酷的事实！
    可他们已经顾不上这么多了，因为二人很快便意识到了自己目前的处境！
    如今站在他们的面前的，可是个具备天武境修为的小怪物！
    两人可是连他一招都扛不住，若是他铁了心要对自己下杀手……
    想到这里，二人面色一变，吓得没差点尿了kù子！
    “莫兄救我！”
    肖万里第一个反应过来，几乎是连滚带爬的窜到莫千秋的身后！
    “莫兄，这次招亲大会可是你们莫家举办的，我们若是死在这里，你莫家也脱不了干系，快帮我们拦住这个小怪物！”
    慕容傲天紧随其后，zui里还不忘威胁了一句，要逼莫千秋护住自己！
    “你……你们！”
    莫千秋气得zui唇哆嗦，他原本是不想趟这趟浑水的，可眼瞅着慕容傲天和肖万里脸都不要了，而且还当着这么多人的面，他想推都推不开！
    正如慕容傲天所说，招亲大会是他们莫家举办的，如果肖万里和慕容傲天真的死在他府上，那事后，他们莫家必然会遭到两大家族的强势报复！
    “这个……叶墨贤侄，啊不对，贤婿，贤婿啊！！”
    莫千秋脸上堆起一抹阿谀至极的笑容，直接让叶墨起了一身鸡皮疙瘩！
    “卧槽！你想干嘛？我警告你离我远点！”叶墨打了个冷颤，吓得连连后退！
    “咳，贤婿莫怕，我是有事要和你商量……”
    莫千秋哭笑不得的杵在原地，一脸巴结讨好的问道：“你看，今天毕竟是你和轻舞的大喜之日，这打打杀杀的多不吉利，不如给我这岳丈大人一个面子，你就把他们俩当个屁放了吧……”
    PS:这本书属于无敌流，大家不用担心我写崩，有完整的大纲，设定极为宏大，保证后续情节燃爆。

第25章 霸气冲霄！ (求鲜花、评价票)
    这话一出，周围人qun尽是被震的满头黑线！
    “我去，相传莫家家主是整个‘万里百城’出了名的翻脸比翻书还快，如今一见，果然名不虚传啊！”
    “是啊是啊，这八字还没一撇呢，他就敢自称岳丈大人了，真是太无耻了，太不要脸了！”
    人qun鄙夷的看着莫千秋，话说之前他还对人家叶家父子爱理不理，有意和慕容家、肖家联姻呢！
    可叶墨才刚刚露出修为，这货立马就恨不能当场跪舔了！
    见风使舵到这个地步，还特么要点碧莲吗？
    “贤婿，不知你意下如何啊？”
    这时候，莫千秋又问了一句，一边拼命的向着叶墨眨眼睛！
    他的意思很简单，你要想杀，等出了我莫家的门，你就算屠了整个万里百城也没关系！
    但千万不要在我家里动手啊……
    叶墨闻言苦笑一声，还未来得及说话，一旁的叶天行便双眼一眯，冷声道：“墨儿，这两个人，留不得！”
    此时此刻，无论叶墨是有心也好，无心也罢，他都亲手杀了慕容家和肖家的两个直系子嗣，打伤了两家的家主！
    而且还是当着在场无数人的面！
    如果慕容家和肖家事后不找叶墨寻仇，那他们也没资格继续在“万里百城”混下去了！
    可以说，叶家如今已经和慕容家、肖家处于不死不休的局面，叶天行当然不肯放慕容傲天和肖万里离开，他想尽可能的铲除两家的有生力量，为接下来即将到来的一场恶战做准备！
    可出乎预料的，叶墨却果断的摇了摇头。(酷2虎3小4说5网)
    “不，父亲，放他们走！”
    “嗯？”
    叶天行大吃一惊，连忙劝道：“墨儿，不可啊，你现在放他们离开，无异于放虎归山啊！”
    “父亲，相信我！”
    叶墨向着叶天行眨了眨眼睛，脸上那抹自信的笑容自始至终都没有变过！
    “嗯？难道墨儿有自己的打算？”叶天行见他这幅表情，终是犹豫着闭上了zui，没有继续开口。
    “莫家主，今天我便给你这份面子，你可以让他们滚了！”叶墨对着莫千秋淡淡说道！
    “多谢贤婿！”
    莫千秋闻言大喜，连忙对身后的慕容傲天和肖万里喝道：“你们还愣着干嘛，还不快滚！”
    “莫兄，这份恩德，我们记下了！”
    慕容傲天和肖万里感激的看了莫千秋一眼，随即二话不说，转身就要离开！
    就在这时，叶墨又忽然挥了挥手！
    “等等！”
    这话一出，慕容傲天和肖万里一下子便如雕塑一般杵在了原地，面色难看到了极点！
    “放心，我不是要杀你们！”
    叶墨见状不屑一笑，淡淡道：“我只是想提醒你们一声，从今以后，你们两家必须每月按时向我叶家纳贡！”
    “你说什么？”
    慕容傲天和肖万里闻言，差点没气笑了！
    他们两家身为万里百地的霸主家族，以往只有他们要求别家的按时纳贡，什么时候有人敢让他们纳贡来了？
    可叶墨根本不管二人是怎么想的，说完这句话，他又转过身，在整个会场环目四顾，端是眼神俾睨，霸气冲霄！
    “还有你们，同样也需要每月按时向我叶家纳贡！”
    “从今天起，我叶家便是这‘万里百城’唯一的霸主世家，谁敢不服……”
    “死！”
    轰……
    话音落下，一股独属于天武境强者的恐怖威压赫然从天而降，在场人qun猝不及防之下，只觉双膝一软，仿佛肩膀上扛了一座大山，无法控制的“噼里啪啦”跪倒了一地！
    “这……叶公子，我们一定按时纳贡，请您快收回气势！”
    “我快扛不住了！”
    人qun叫苦不迭，怎么都没想到叶墨竟然如此霸道，说动手就动手，连一丁点预兆都没有！
    “你们都听明白了吗？”叶墨不为所动，再次问道！
    “听……听明白了！”
    人qun争先后空的大声回应。
    “很好！”
    至此，叶墨才满意的点了点头，收回了自己的气势！
    人qun只觉身上一轻，那股恐怖的压力瞬间消失不见，再次恢复了行动能力！
    “走！”
    慕容傲天和肖万里怨毒的看了叶墨一眼，率先闪身离开莫府！
    其余人也没闲着，均是手忙脚乱的抱起身旁的子嗣，转身就跑，毫不犹豫，只恨爹娘给他们少生了两条腿，那是再也不敢继续在莫家呆着了！

第26章 凌空虚度！（求鲜花、评价票）
    因为他们生怕叶墨再使什么幺蛾子，万一这小子心情不好了，要大开杀戒怎么办？
    要知道，从目前叶墨的表现来看，这小子压根就是个喜怒无常的主！
    更可怕的是，他还有天武境修为！
    天武境强者啊，整个“万里百城”满打满算，都只有两三尊这样的人物，还常年神龙见首不见尾，仿佛只活在传说之中！
    在这些寻常家族的眼中，天武境强者简直就是陆地神仙之流，根本无法匹敌的逆天存在！
    所以他们几乎想都没想，当场落荒而逃！
    至于莫家的招亲大会……
    开什么玩笑，和天武境强者争老婆？
    去TaMa的吧！
    于是乎，整个莫家的招亲会场再次乱作一团，人qun四散奔逃，仅仅几个眨眼的功夫，便跑得一干二净，一个不剩！
    “哈哈，碍事的终于滚蛋了！”
    眼看好端端的一场招亲大会，彻底变成了叶墨一个人的表演秀！
    莫千秋非但没有懊恼，反倒是激动的浑身轻颤！
    毕竟叶墨可是六岁便具备了天武境修为的绝代天骄，若是再给他一年、两年，甚至十年时间慢慢修炼呢？
    那他又将具备何等恐怖的修为？
    而莫家若是真的能和叶家联姻，又能得到多大的好处？
    只要想想未来的无限可能，莫千秋就差点没笑出声来！
    这时候，叶天行看着空无一人的会场，不无担心的说道：“墨儿，你这么做，是不是有点太过了？”
    “太过？”
    叶墨闻言微微一笑，淡淡道：“父亲多虑了，玄云大陆本就讲究强者为尊，拳头大就是硬道理，凭什么他们慕容家和肖家就可以在‘万里百地’收受纳贡，而我们叶家就不行？”
    “在我看来，他们能做的，我们叶家同样能做！”
    “可是……”
    叶天行还想再说，却被叶墨挥手打断！
    “没什么可是，既然父亲答应了让我放手施为，那就不要再管那么多了，我倒要看看哪个不开眼的还敢来触我的霉头！”
    说到最后，叶墨眼中杀机一闪！
    “唉！”
    叶天行苦笑一声，终于意识到了之前说出的那番话，究竟造成了何等地震般的效果！
    “贤婿，其实在这件事上，我跟你父亲看法相同，你还是太冲动了，要知道那慕容家和肖家，合起来可是有三尊天武境强者啊！”
    与此同时，莫千秋也佯装出一副忧心忡忡的样子，在旁chazui道：“虽然你也是天武境修为，可以一敌三，你仍然不占据任何优势！”
    “三尊天武境？”
    叶墨洒然一笑，看着莫千秋意味深长的说道：“莫家主，明人面前不说暗话，你不就是担心我们叶家扛不住接下来，那来自于慕容家和肖家的报复，会连累你吗？”
    “这个……贤婿你误会了……实在是那三尊老祖成名已久，慕容家的老祖也就罢了，不过近些年才刚刚突破天武境，顶多也就天武境一重天的修为。”
    “可肖家那两个老祖，却已经踏入天武境多年，贤胥可千万不要大意啊！”
    说道最后，莫千秋眼中闪过一抹深深的忌惮！
    “那又怎样？”
    叶墨不屑一笑，安抚道：“你放心，我现在暂时不会接走轻舞，不过等三天之后，待我解决了那些不知死活的蝼蚁，届时，我会再备一份厚礼，亲自将轻舞接到叶家！”
    “如此甚好！”
    莫千秋闻言大喜过望，他当然不愿意让自己的宝贝闺女和叶墨一起冒险，
    万一叶家被慕容家和肖家灭了，她女儿难道要跟着陪葬？
    可这话他又不敢直说，生怕得罪了叶墨。
    而叶墨主动的提议，无疑是太合他心意了！
    “叶墨哥哥，三天之后，你真的会来接我吗？”
    这时候，莫轻舞从莫千秋的背后绕了出来，有些依依不舍的问道。
    “放心，你叶墨哥哥什么时候骗过你？乖乖在家等我！”
    叶墨亲昵的刮了刮莫轻舞ting翘的琼鼻。
    “嗯嗯，好的，我一定会等叶墨哥哥过来接我的！”莫轻舞闻言，终于心满意足的露出了笑容。
    几人又寒暄了几句，终于，叶天行抬头看了看天色，当即对莫千秋拱手道：“莫兄，天色不早了，我们父子就不在此久留了！”
    “好，那某家就在莫家等着二位凯旋而归的好消息！”
    莫千秋连忙拱手还礼。
    话音落下，叶天行就想带着叶墨离开抓紧离开莫府，赶车回家，好尽早做些准备，以应付接下来的慕容家和肖家的报复！
    可就在这时，叶墨却一把抓住了他的手臂！
    “墨儿，你干什么？”叶天行不解的问道。
    “父亲，赶车回家太慢了！”
    叶墨神秘一笑，悠然道：“待会你可千万不要叫哦！”
    “嗯？什么不要叫？”
    叶天行甚至还没反应过来怎么回事！
    下一刻，就见叶墨脚下一踏，体内雄浑的真元呼啸而出，竟拖拽着两个人的身体缓缓飘起，随即向着青州城所在的方位飙射而去！
    “我类个草……草……草……草……草……”
    伴随着叶天行一连串吭长的惊呼，二人几乎是眨眼之间，便消失在了天边，只留下杵在原地目瞪口呆的莫千秋，口中忍不住发出一声惊呼！
    “这是……天武境强者的凌空虚度！”

第27章 站出来给我瞧瞧！(求鲜花、评价票！)
    耳边风声呼啸，身周云层翻滚，叶天行只觉身下的景物快速掠过，叶天行激动的浑身发抖！
    他怎么都没想到，自己这辈子竟然还能有幸切身体会到天武境强者凌空虚度的感觉！
    而这一切的一切，竟然都是自己年仅六岁的儿子一手办到的！
    直到目前，他还有一种如在梦里的感觉！
    顶着扑面而来的狂风，叶天行扯着嗓子大声问道：“墨儿，其实为父尚有一事不解，你为什么非要放走慕容傲天和肖万里？直接在莫家杀了他们岂不是更好？”
    “父亲，既然我们和那两家已经是不死不休之局，那我如果杀了他们俩，等消息传回他们的家族，岂不是还要多等几天？我可没那么多时间慢慢等着他们！”
    说到这里，叶墨微微一笑，傲然道：“倒不如直接放他们自己回去报讯，引出他们两家的老祖，等他们举家出动，大举来袭之际，我再将他们一网打尽，彻底斩草除根！”
    “墨儿！”
    叶天行心头一颤，沉声问道：“这两家可是有三名天武境强者的，你真的这么有把握？”
    “父亲放心，我叶墨从不做没有把握的事！”叶墨信誓旦旦的说道！
    就在这时，前方忽然出现了一座模糊城池的轮廓，正是青州城！
    叶天行默默算了一下时间，他们之前从青州城赶车前往莫家的招亲大会，几乎整整花了一个上午的时间。(酷2虎3小4说5网)
    可回来的时候，在叶墨“凌空虚度”的帮助下，他们竟然连半个时辰都没用到，短短片刻钟便回到了青州城！
    为了避免引起不必要的轰动，二人在城外找了片荒无人烟的地方落下，随即徒步赶回了叶府。
    一夜无话。
    第二天清晨，叶墨刚刚起g，正打算在自己的小院里打坐修炼。
    就在这时，门外忽然传来一阵急促的敲门声！
    “少主，大事不好了，老爷……老爷他在议事堂，和二爷打起来了！”叶才焦急的声音在外门响起！
    “什么？”
    叶墨眉头一挑，连忙打开院门，放叶才进来。
    “到底怎么回事，快给我说说！”叶墨沉声问道。
    “我也不知道，少主您还是亲自去看看吧！”叶才连声道。
    “好！”
    叶墨答应一声，没有犹豫，直接展开身形，向着叶家议事堂所在的方向急掠而去！
    而等到叶墨终于赶到此行的目的地时，叶家偌大的议事堂，早已里三层外三层围满了叶家族人！
    “叶天行！叶墨那个小畜生几乎一口气得罪了整个‘万里百城’所有的势力，甚至还杀了慕容世家和肖家的子嗣！”
    只见叶天硕站在议事堂中，面色激动，正对着周围人qun大声叫道：“我刚刚得到消息，慕容家和肖家在三大天武境老祖的带领下，已经联合起来，正在集结大军，打算将我们叶家连根拔起！”
    “不仅如此，还有不少‘万里百城’的其他势力也因为看不惯咱们叶家蛮横的做法，打算跟着慕容家和肖家共同来讨伐咱们叶家！”
    “家族如今已经是岌岌可危，可你身为家主，事到如今竟然还要袒护叶墨那个小畜生，你说，你还有什么资格做我们叶家的家主？”
    轰……
    “没错！叶墨身为少主，却惹下如此弥天大祸，简直罪该万死！”
    “这小畜生简直就是把我们叶家往火坑里推啊！”
    “叶天行！你不配做我们叶家的家主，我劝你赶快退位让贤，将家主之位让给二爷吧！”
    这话一出，人qun顿时qun情激奋，更有人夹在其中煽风点火，大有誓不罢休之势！
    “哼！你们这些鼠目寸光之辈，难道就没有听说吗？”
    叶天行傲然喝道：“我儿同样是天武境强者，而且他今年才刚满六岁！有他这种绝代天骄坐镇家族，就算‘万里百城’所有的势力都联合起来要与我叶家为敌，我们又何惧之有？”
    “一派胡言！”
    叶天硕大声吼道：“叶墨即便有天武境修为，可他才不过六岁，又能有多高深的实力？人家慕容世家和肖家的老祖可都是老牌的天武境强者，无论是经验、实力还是眼力，都远在叶墨之上，况且人家还是三人联手！我们叶家此战必败！”
    说到这里，叶天硕再次看向了周围的人qun，大声喝道：“我提议，将叶墨这个罪魁祸首主动送给慕容家和肖家，并主动向对方认罪求和，以避免即将到来的灭族之祸，不知大家意下如何？”
    “我同意！”
    “我也同意！”
    话音落下，还是那几名之前煽风点火的人再次跳出来大声吆喝！
    终于，场外的叶墨看不下去了，举步走入了议事堂内。
    “刚刚谁说要把我送给慕容家和肖家的？来，站出来个给我瞧瞧！”
    PS：大家给点鲜花收藏评价票吧，这些数据对我来说很重要的，拜谢各位大大了！

第28章 谦虚的叶墨！（求鲜花、评价票！）
    “墨儿，你怎么来了？”
    叶天行看到叶墨，连忙上前问道。
    “父亲莫慌，这里就交给我来处理吧！”叶墨微微一笑，举步走入场中。
    “叶墨，是你！你竟然还有脸来家族议事堂？”
    这时候，叶天硕同样看到了叶墨，眼中立即便弥漫起一股难以掩饰的怨毒！
    “呵呵，我身为家族少主，为何不能来家族的议事堂？”叶墨淡淡问道！
    “哼！你还敢自称少主？看看你干的好事，竟然得罪了慕容家和肖家这两个‘万里百城’最大的家族，还让我们叶家成为所有势力的众矢之的，你说，你还有什么资格自称少主？”叶天硕大声叫道！
    “哦？”
    叶墨眯着双眼，原本以他的性格，单凭叶天硕这几句话，他就绝不会让对方继续逍遥快活！
    可出奇的，这一次，他却并没有理会叶天硕，而是再次转过身，对着周围的叶家族人朗声问道：“大家也跟他是一个想法吗？”
    “这……”
    这话一出，人qun顿时沉默下来，不敢开口附和了！
    毕竟众人都知道，此时的叶墨可是有天武境修为的，是叶家名副其实的第一强者，谁都不敢轻易触他霉头！
    “大家不要怕，有什么话就尽管说出来，我就不信他还敢对我们这么多人动手不成？”叶天硕见状，连忙大声起哄！
    自从他的两个儿子相继叶墨废掉之后，他已经在叶家蛰伏了整整六年之后，一直在暗中培植自己的势力，等待时机！
    如今，他好不容易才抓住这个千载难逢的机会，当然不愿就此放过！
    “不错！”
    突然，叶墨道了一声，竟深以为然的点了点头！
    “在场的诸位都是叶墨的叔伯长辈，叶墨虽然有了些许实力，却绝不敢在诸位长辈面前恃才自傲，希望大家不要怕，有什么心里话可以尽管说出来，叶墨保证，今日一定会给大家一个满意的答复！”
    叶墨脸上挂着一抹谦虚的笑容，说出的话更是极为诚恳，并没有表现出一丁点的强势，反倒真的像个家族的晚辈，想要聆听长辈的教诲一般！
    而众人在听到叶墨这番话后，心中也紧跟着想道：对啊，虽然这小子如今已经是天武境修为了，可我们是他的长辈啊，况且他才六岁，又能泛起多大的浪花？
    想到这里，众人的胆子逐渐大了一些！
    “少主，这件事您做的的确有欠考虑！”
    终于，第一个不服叶墨的叶家族人小心翼翼的站了出来。
    他是叶天硕的心腹，也是之前夹杂在人qun中煽风点火的人之一。
    “哦？不知叶墨究竟哪里做的有欠考虑，还请这位叔伯详细道来。”叶墨脸上依旧挂着谦虚的笑容，缓缓问道。
    “那慕容家和肖家，毕竟是我们‘万里百城’的老牌强族，家族势力庞大，还有整整三尊天武境强者坐镇，我们叶家庙小势微，又凭什么和他们争锋？”
    那人见状，胆子又大了几分，在人qun之中看着叶墨侃侃而谈！
    “而你，身为家族少主，却在冲动之下做出这种不理智的事，这简直就是要将我们整个家族都推入万劫不复的境地啊！”
    “按照这位叔伯的说法，这件事，倒的确是我有欠考虑！”
    叶墨闻言，脸上闪过一抹深切的惭愧，又对着众人诚恳问道：“不知大家有没有什么好的提议？叶墨愿为此事负责，一力承担所有后果，绝不会拖累族人！”
    “哈哈，果然是个毛都没长齐的小畜生，老子略施小计，就把他绕进去了，还真是烂泥扶不上墙啊！”
    叶天硕听到叶墨的话，在心中连连冷笑，仿佛已经看到了叶墨父子被赶出家族，自己坐上家主宝座的情景！
    而其他叶家族人见叶墨竟真的主动认错了，胆子不由更大了几分！
    “这事是你惹出来的，跟我们可没关系，要不你自己去向慕容家和肖家主动认罪，给我们叶家换回一条生路吧！”
    “是啊是啊，就算你真的有天武境修为，也不该如此锋芒毕露啊，连韬光养晦这么浅显的道理都不懂，你还有什么资格做我们的叶家的少主？”
    “不错！一人做事一人当，我同意二爷的提议，叶墨，你亲自去向慕容家和肖家负荆请罪吧！”
    不少叶家族人相继站了出来，你一言，我一语，均是表达出对叶墨的不满。
    这些人，大多都是叶家之内倒向叶天硕的心腹，还有一些不明事理的墙头草，被叶天硕的人一激，也跟着失去了理智的判断，开始共同讨伐叶墨。
    叶墨站在场中，任凭叶天硕的一众心腹指指点点，横加指责，却自始至终，脸上都挂着一抹神秘的笑容。
    可一旁的叶天行却看不下去了，连忙对着叶墨道：“墨儿，不能让他们再说下去了！”
    “父亲莫急，让他们说！”叶墨微微一笑！
    “可是……”叶天行刚想说话，却被叶墨直接打断！
    “父亲，我自有分寸，这件事你就不要cha手了！”
    “这……好吧！”叶天行略作思忖，只能无奈的点了点头。
    终于，眼看场中的气氛越来越火爆，叶天硕再次站了出来，指着叶墨大声吼道：“叶墨，你也听到大家的意见了，还不快快主动放弃少主之位，然后束手就擒，让我将你送于慕容家和肖家，避免家族灭门之祸！”
    “呵呵，都说完了吗？”
    终于，叶墨见场中，那些属于叶天硕的心腹暴露的差不多了，有些百无聊赖的打了个哈欠，随即缓缓踏前一步！
    下一刻，只听“轰”的一声，一股独属于天武境强者的恐怖威压赫然从天而降！

第29章 强敌来袭！（求鲜花、评价票）
    噼里啪啦！
    恐怖的威压赫然临身，之前在人qun中叫的最欢的那些叶天硕心腹，几乎毫无抵抗之力，尽数跪倒在了地上！
    “想当年，我爷爷叶洪在这凶险的乱世之中，以一己之力创造了叶家，为你们这些原本风餐露宿的散修们提供栖身之所，让你们免于在外漂泊，无依无靠之苦！”
    “可如今，你们这些混蛋不仅不知道感恩，还敢和外人联合，站在我们叶家真正血脉的对立面上！”
    “你说，你们该不该死？”
    话音落下，就见叶墨眼中杀机一闪，右拳猛地握在了一起！
    下一刻！
    砰、砰、砰、砰、砰、砰……
    伴随着一连串剧烈的炸响，就见那些之前对着叶墨连声指责的叶天硕心腹，竟一个个猛地从中炸开，化作漫天碎ròu血雨，“稀里哗啦”落了一地！
    “啊”
    剩余的叶家族人尽是大惊失色，怎么都没想到刚刚还好端端站在原地的人，竟然说炸就炸，猝不及防之下被溅了满身的浴血碎ròu，一个个吓得屁滚尿流，疯狂向后退去！
    “叶墨……你！你杀了他们！”
    叶天硕更是目瞪口呆，一脸不可置信的吼道！
    “不杀他们，难道还留着他们过年不成？”叶墨冷酷一笑！
    “你……你好大的胆子！他们也是叶家族人！你有什么权利杀他们？”叶天硕惊骇欲绝的叫道，吓得连连后退，险些站直不稳！
    “因为本公子拳头大，这就是本公子的权利！”叶墨几乎想都没想，开口便道！
    “你！”叶天硕顿时语塞，这才意识到整个叶家，根本就没有人能够限制的了叶墨！
    这时候，叶墨又转过身，看着周围人qun大声喝道：“你们，还有谁不服？”
    轰……
    这一次，不用叶墨施展威压，一众叶家族人便主动跪成了一片，对着叶墨连连拱手磕头！
    “少主，我等真的没反叛之心啊！”
    “少主饶命，我叶恒誓与家族共存亡！”
    众人慌乱的表着忠心，已是被吓的心胆俱裂！
    这些叶家族人之前虽然没有和叶天硕同流合污，一起讨伐叶墨！
    可他们也始终保持着沉默，并未替叶墨说一句公道话，明显是想要明哲保身，不打算趟这趟浑水！
    当然，这也怪不得他们，玄云大陆本就竞争激烈，弱ròu强食，对他们来说，无论谁做这叶家家主都无所谓，只要叶家不灭，他们日子照旧，这就足够了！
    可叶墨明显无法容忍这一点，所以他才会大开杀戒，逼这些人表态！
    叶墨的想法很简单，那就是先礼后兵，恩威并施！
    因为他知道，以自己的天赋，绝不可能一辈子都待在叶家！
    所以他干脆趁此机会，将家族内所有的不安定因素连根拔起，给自己的父亲留下一个稳定的后方！
    只有这样，无论以后他身在何处，才能不用为身边的亲人担心！
    与此同时，眼看在场的叶家族人都被叶墨镇住，叶天硕情知大势已去，脚下一滑就打算开溜！
    可叶墨又怎会轻易放过这个祸害？
    轰……
    恐怖的威压再次落在叶天硕的身上，让他双膝一软，险些整个人都趴在地上，无法动弹分毫！
    “叶天硕，你想当叶家家主？”叶墨眯着眼睛，淡淡问道！
    “我……我不想，我誓死效忠叶家！少主饶命啊！我可是你二叔啊……”叶天硕吓得屎尿气流，趴在地上向着叶墨和叶天行连连磕头！
    此时此刻，他是真的怕了，因为叶墨实在太霸道了，一言不合直接杀人，而且喜怒无常，简直就是个疯子！
    “哼！当年我爷爷好心收留与你，将你当做亲生儿子抚养，可你非但不知道感恩，还想和我父亲争夺家族大权！”
    说到这里，叶墨两眼一瞪！
    “你TaMa算什么东西？一个狼心狗肺的野种，也配姓叶？”
    话音落下，叶墨shen手一挥，一道犀利的真元赫然飙射而出，直tingting的砸在了叶天硕的脑袋上，将他整个脑袋都轰成了烂柿子，已是死的不能再死！
    “墨儿！”
    眼看着好端端的一个议事堂，直接被叶墨杀成了屠宰场！
    叶天行口齿干涩，呆呆的看着自己的儿子。
    直到这时，他才发现，自己根本就不了解叶墨！
    成熟的心智，果断的杀心，恐怖的天赋……
    这一切的一切，彻底造就了一尊堪称的逆天的绝世妖孽！
    就在这时，叶家议事堂的大门外忽然传来一阵急促的破风声，就见叶家大长老叶禹惊慌失措的跑了进来！
    “家主，大事不好了，慕容家和肖家的联军，已经兵临城外了！”叶禹声嘶力竭的吼道！

第30章 三大天武境强者！（求鲜花、评价票！）
    “什么？”
    “慕容家和肖家的强敌来了，这可怎么办？”
    一众叶家族人乱作一团，均是惊慌失措，阵脚大乱！
    “大长老，那慕容家和叶家的人，现在到什么地方了？”叶天行连声问道！
    “已到北门外，但他们并未发动进攻，而是要求少主亲自出去一趟，说是有要事相谈！”叶禹如实答道！
    “什么？让我儿亲自出去？”
    叶天行面色一变，目光直接落在了叶墨身上！
    此时此刻，他甚至还没有意识到，不知从何时开始，他已经不知不觉的将自己年仅六岁的儿子当成了主心骨，甚至都没有自己的一丁点主见了……
    叶墨闻言也是一愣，他实在想不明白，自己都杀了这两家的少主了，他们还有什么事要找自己商量，直接杀过来不就行了？
    不过紧接着，叶墨便淡淡一笑，丝毫也没放在心上！
    因为在他看来，在绝对的实力面前，任何yin谋诡计都是土鸡瓦狗，不堪一击！
    “父亲莫慌，一切有我！”
    叶墨自信一笑，又转过身，对着场中的一众叶家族人朗声说道：“待会你们所有人都不必出城迎战，只需在城墙上睁大你们的眼睛好好看着便可！”
    “我叶墨向你们保证，等过了今天，我们叶家，便是这‘万里百城’唯一的霸主世家！”
    “从今以后，再无人可以践踏我们叶家的尊严！”
    “我们一言，便是金科玉律！”
    “敢于违抗者，统统杀无赦！”
    话音落下，叶墨大踏步走出了议事堂，随即脚下一踏，凌空飞起，向着青州城的北门外急速掠去！
    “这是……天武境强者的‘凌空虚度’！”
    剩下的叶家族人看着叶墨消失的背影，尽数被震的目瞪口呆，险些昏倒！
    如果说之前，他们还对叶墨的修为有所怀疑，毕竟叶墨才刚满六岁，就算打娘胎里就开始修炼，也不可能修炼到天武境吧！
    可如今，伴随着叶墨的凌空虚度，踏空飞行！
    所有的叶家族人心里再无怀疑，终于认清了自家少主的绝代天资！
    “真的是天武境！少主威武！”
    突然，人qun中一名叶家的老者面含热泪，大声喊道！
    仿佛连锁反应一般，紧接着，整个叶家所有的族人尽是放声狂呼，激动之情溢于言表！
    “少主威武！什么狗屁的慕容家和肖家，统统打爆！”
    “快！我们赶快上城墙，千万不要错过了少主一展英姿的大好时机！
    轰……
    下一刻，无数叶家的族人尽是迈开脚步，争先恐后的向着青州城的城墙跑去！
    很快，偌大的议事堂内，就只剩下了叶天行和叶禹两人。
    “家主，我们也过去看看吧，万一少主力有不逮，老夫即便拼却这条性命，也要助少主一臂之力！”叶禹面色坚定。
    这些年来，在叶墨有心的帮助下，他此时已经具备了地武境八重天修为，这在整个“万里百城”都属于排的上号的强者了！
    “禹老莫慌，墨儿既然说了要独自迎战，那就应该有着绝对的把握！”叶天行沉声道。
    虽然叶墨年纪不大，可心智向来成熟，叶天行认为叶墨绝不会无的放矢，他既然敢这么做，就一定有着绝对的把握！
    “无论如何，我们先过去看看再说吧！”叶禹道了一声，率先向外走去！
    “好！”叶天行也没犹豫，连忙迈开脚步，紧随其后。
    与此同时，在青州城的大门外，一片空旷的原野上，一支足有上万人的武者队伍正整齐的等候在原地！
    这些人中，不单单有慕容家和肖家的武修，更多的，则是“万里百城”其他势力的武者！
    当然，这些人只不过是来趁火打劫的，尽管表面上，他们美其名曰是看不惯叶墨的霸道做法，是要帮助慕容家和肖家共同讨伐叶家！
    可实际上，在他们看来，慕容家和肖家的有三大老祖亲自出手，叶家的灭亡几乎已经是板上钉钉之事！
    所以这些势力才会倾巢而出，大举入侵，为的，无非就是叶家覆灭之后，能够在青州城趁火打劫，多捞点好处！
    这便是玄云大陆，ChiLuoluǒ的弱ròu强食！
    这时候，在人qun的最前方，三尊须发皆白，气势雄浑的老者正一字排开，冷冷的注视着前方不远处的青州城！
    只见最左侧的那名老者一身华服，身负长刀，生得鹤发童颜，慈眉善目，正是慕容世家的上代家主慕容正阳，名副其实的天武境一重天强者！
    而右侧两名老者，皆是身负长剑，形容枯槁，眉宇间还有着七八分的相似！
    这两人，正是肖家的上代老祖，肖如渊，肖如海！
    相传肖如渊和肖如海一奶同胞，乃是一对孪生兄弟！
    而且二人皆是惊才绝艳之辈，年仅六十岁，便双双踏入了天武境的门槛！
    彼时，肖如海已经具备了天武境二重天修为！
    而身为大哥的肖如渊，更是具备天武境三重天修为，乃“万里百城”名副其实的第一强者！

第31章 论如何瓜分叶墨！（求鲜花、评价票！）
    “老祖，那个叫叶墨的小子到现在还没出来，难道是在有意拖延时间？”
    这时候，人qun前列的慕容傲天终是按奈不住心头的悸动，对着慕容正阳开口问道！
    “呵呵，放心吧，我们这么多人，已经将这青州城团团围困，那叶墨早已是cha翅难飞，我就不信他肯放弃自己的家族独自逃生！”慕容正阳老神在在的说道！
    “可是……那小子杀了修儿，我们直接屠了这青州城，灭了叶家，为修儿报仇岂不是更好？为何非要等着他亲自现身？”慕容傲天满心不解的问道！
    “傲天，你还是太嫩了！”
    慕容正阳微微一笑，淡淡道：“在这个世界上，没有永远的仇恨，只有绝对的利益，那叶墨，如果真的能在六岁之龄，便具备天武境修为，那他的天赋，绝对称得上是惊天动地！”
    说到这里，慕容正阳眼中精光一闪，接着道：“傲天，你不妨仔细想想，若是我们能将这小子吸纳进家族，并想办法控制住他，让他为我所用，等再过十几年，又是怎样的一副光景？”
    “这……”慕容傲天闻言，心头重重一颤！
    正如慕容正阳所说，以叶墨的恐怖天赋，如果自己的家族真能将其吸纳控制，别说十几年了，只怕再过个三五年，叶墨就能修炼到天武境巅峰！
    天武境巅峰啊！
    整个南域的最强者，堂堂天道宗的宗主天冥子，也才不过才天武境巅峰！
    可叶墨才多大？
    他的潜力，说是无穷无尽也毫不为过！
    慕容傲天之前被杀子之仇蒙蔽了双眼，如今听慕容正阳一解释，立即就明白了孰轻孰重！
    “老祖高见，若是能将叶墨吸纳进咱们慕容家，我甘愿放弃杀子之仇！”慕容傲天心悦诚服的说道！
    “哼！凭什么叶墨要加入你们慕容家？只有你儿子死了吗？老子也TaMa死了儿子！”
    就在这时，一道不和谐的声音传了过来，只见肖万里咬牙切齿，对着慕容傲天冷声喝道：“就算叶墨真的答应了咱们的要求，他也必须加入我们肖家，而不是你们慕容家！”
    “你！”慕容傲天闻言大怒，正想回怼几句！
    这时候，一直没有说话的肖如渊忽然开口道：“好了，你们也不必再争了，如果你们说的是真的，以那叶墨的天赋，单凭我们任何一家，只怕都无力培养！”
    “没错！”
    肖如海也点了点头，沉声道：“那叶墨很有可能就是传说中的‘至尊天子’，远超九阶天赋的逆天存在，除非你我两家联合起来，再聚合整个‘万里百城’的所有资源，倾力培养，如此，才能勉强维持住这等绝代天骄日常修炼所需的消耗！”
    “‘至尊天子’？”
    听到这个惊天动地的恐怖称号，慕容傲天和肖万里皆是一愣！
    “老祖，那叶墨，真的是‘至尊天子’吗？”肖万里惊骇欲绝的问道，他也听说过“至尊天子”这个称号，可他一直以为这只是个传说而已！
    “应该不会有错，六岁之龄便具备天武境修为，除了‘至尊天子’之外，我实在不想出其他的解释！”
    肖如渊沉声说道，话音刚落，他仿佛又想到了什么一般，再次对着慕容正阳拱手道：“慕容兄，我记得你们家有几个容貌品行皆为上乘的千金小姐，不知可有此事？”
    “肖兄何出此问？”慕容正阳一脸懵逼。
    “咳，是这样的，待会我们联合施压，那叶墨虽然贵为‘至尊天子’，可他年纪尚幼，还没成了气候，应该不敢和我们死磕，我有九成的把握，他会答应我们的要求！”
    说到这里，肖如渊含笑道：“等事成之后，为免我们两家互相争夺，老夫有一个提议，不知当不当讲！”
    “什么提议？肖兄但说无妨！”慕容正阳连忙道。
    “这个嘛……嘿嘿，听说那小子刚刚从莫家回来，要娶莫家的千金小姐为妻，看起来也是个年少多情的FengLiu之辈！”
    肖如渊咧zui道：“不如等他答应了我们的要求，让他先加入我们肖家，然后你们慕容家再选出几名优秀的千金小姐，和他联姻，如此一来，这小子既是我们肖家的人，也是你们慕容家的人，等他以后成了气候，获得的好处也由我们两家平分，岂不是皆大欢喜？”
    “妙，妙啊！”慕容正阳闻言，和慕容傲天对视了一眼，皆是满意的点了点头！
    可怜叶墨尚未登场，便被两大家族商量着怎么瓜分了……
    如果他知道这两家此时在商量什么，估计会当场气炸了肺……
    就在这时，青州城那高达十几米的宽广城门终于缓缓打开，从中走出两道高矮不一的身影！

第32章 子母黄泉丹!(求鲜花、求票票！)
    众人心有所感，连忙凝目望去！
    只见当先一人身高不过一米多点，面色稚嫩，明显是个幼童！
    可无论是他脸上的表情，还是身上的气势，都显得无比成熟稳重，与他的年龄格格不入，岂不正是叶墨？
    而在他身后，还跟着一名下人打扮的仆从，此时正拖着一副巨大的兵器架子，慢慢的跟在后面！
    这一大一小二人，一直行到了城门外五百米处，才堪堪停了下来！
    “叶才，你可以走了！”叶墨感觉距离差不多了，干脆对身后之人挥了挥手。
    “是，少主，请一定要安全回来，小的在家等您凯旋而归！”叶才关切的道了一声，这才放下兵器架，一路小跑着赶回了青州城！
    而对面，三大老祖在见到叶墨后，皆是老脸一呆！
    “这小子就是叶墨？”慕容正阳惊声问道！
    “不错！他就是叶墨！”慕容傲天咬牙切齿的答道，眼中闪过一抹深切的恨意！
    尽管他已经答应了要以大局为重，吸纳叶墨进入家族！
    可杀子之仇不共戴天，又岂是说放下就放下的？
    “咦？我怎么一点都感受不到他身上的气息？”肖如渊也是惊声说道！
    以他天武境三重天的强大神念，竟然都感受不到叶墨的气息，实在叶墨的天赋太过恐怖，以近乎“返璞归真”，若非主动施展，其他人根本别想看出他的深浅！
    “我也察觉不到他的气息，这就是‘至尊天子’吗？好可怕的天赋！”一旁的肖如海开口附和道。
    就在这时，只见对面的叶墨忽然双手搭在了zui边，放声大吼！
    “对面的三个老家伙……伙……伙……伙……你们不是要找本公子吗……吗……吗……吗……还愣着干嘛……嘛……嘛……嘛……过来快活呀……呀……呀……呀……”
    这话一出，青州城的城墙上顿时传来一连串欢呼！
    “少主威武！干爆这三个老家伙！”
    “少主牛逼啊，面对这么多人都面色不变，单凭这份心性就了不得了！”
    “少主无敌！”
    而对面，前来征讨叶家的各大势力来人听了这话之后，则是纷纷破口大骂！
    “好个胆大包天的小畜生！”
    “在三大老祖面前还敢如此猖狂，简直不知死活！”
    “三位老祖，快给小畜生一点颜色看看！”
    至于三尊老祖，他们在听到叶墨这奇葩的宣战之言后，均是气得面色发青！
    “好个嚣张的小家伙！”
    慕容正阳冷哼一声，又对肖如渊和肖如海拱手道：“二位，容我我先去探探这小子的底！”
    话音落下，他就要展开身形，上前会会叶墨！
    “慕容兄，这小子可是天武境强者，你一个人难免力有不逮，不如我们一起去吧！”
    肖如渊连忙说道，他当然不愿意给慕容傲天独自接触叶墨的机会，万一这老小子耍诈怎么办？
    于是乎，三大老祖几乎是同时展开凌空虚度，向着叶墨压了过去！
    “你就是叶墨？”
    三人来到叶墨上空，肖如渊率先居高临下的问道！
    “你们既然早就知道了我的身份，又何必明知故问？”
    叶墨看都懒得看他一眼，大大咧咧的道：“你们不是要找我吗？我现在就站在这里，你们还愣着干嘛？一起上吧！”
    “小子，虽然你天赋惊人，可面对我们三人，你今天无论如何也没有活路！”肖如海双眼微眯，冷声呵斥！
    “不错！叶墨，你要是识相，那就乖乖服下这枚丹药，然后跟我们回去，从此脱离叶家，改姓为肖，否则……”
    “死！”
    慕容正阳更是取出一枚丹药，死死地盯着叶墨，口中一声暴喝！
    “你让我……改姓为肖？”
    叶墨闻言先是一愣，紧接着便反应过来，笑得前仰后翻，连眼泪都笑出来了！
    “老家伙，你莫不是在逗本公子开心？”
    “大胆叶墨，我劝你不要再执迷不悟了，若你非要与我等为敌，今时今日，你们叶家必然难逃死劫！”
    慕容正阳老脸一抽，怎么都没想到叶墨竟然油盐不进！
    这时候，叶墨忽然一脸好奇的看着慕容正阳，开口问道：“你这手里的丹药是什么玩意？”
    “呵呵，没见过吧！”
    慕容正阳zui角一撇，傲然道：“此乃‘子母黄泉丹’，位列天阶下品，丹分子母两枚，待会你只需服下子丹即可，而母丹，由我亲自掌控，以后你若是胆敢背叛我们，我只需捏爆母丹，你体内的子丹就会产生连锁反应，让你当场爆体而亡！”
    “咦？这丹药倒是不错，快给我看看！”
    叶墨仿佛找到了心爱的玩具一般，直接shen手讨要！
    而慕容正阳倒也没有拒绝，十分干脆的将那枚rǔ白色的丹药丢了过来！
    将“子母黄泉丹”的子丹在手中把wan了一会，叶墨忽然抬头问道：“这丹药你还能炼吗？”
    “当然可以，我们慕容家，本就是以炼丹闻名，而老夫身为家族老祖，正是‘万里百城’名副其实的第一丹师！”慕容正阳朗声说道，脸上的那股傲气根本无法掩饰！
    “哈哈，那太好了！”
    终于，叶墨兴奋的咧开了zui，指着三名老祖大声叫道：“待会等我把你们三个老家伙干趴下后，你乖乖给我回去再炼三炉这种丹药，然后一一服下，从此以后，你们三个就在本公子身边乖乖的做条狗吧，本公子可以发发慈悲，饶你们不死！”
    “你……你说什么？”
    至此，三大老祖终是面色大变，险些当场气炸了肺！

第33章 武道雏形！(求鲜花、评价票)
    “小畜生！看来今天不给你点教训，你还真以为自己天下无敌了！”
    肖如海率先反应过来，身后长剑赫然出鞘，随即悍然出手！
    “绝脉噬魂剑！”
    轰！
    yin冷的狂风骤然大作，只见肖如海洒下一片灰蒙蒙的剑气，恐怖的真元呼啸弥漫，剑未至，地面便被剑气刮扯出无数深不见底的裂缝，声势骇人至极！
    而叶如渊和慕容正阳，则是依旧好整以暇的悬浮在空中，并未和肖如海一起出手！
    因为在他们看来，叶墨区区一个六岁的稚童，即便具备天武境修为，又能强到哪儿去？还远不配他们三人联手对付！
    “老祖威武！快把这小畜生拿下！”
    与此同时，随着肖如海的悍然出手，后方的一众前来讨伐叶家的联军一个个犹如打了鸡血般，放声大呼！
    而城墙上，叶家众人则是一颗心都提到了嗓子眼，紧紧地盯着场中的战况！
    “墨儿！一定要顶住，一定要顶住啊！”
    叶天行更是双拳紧握，掌心浸满了冷汗，在心中默默祈祷！
    “呵呵，在本公子面前玩剑？”
    终于，感受到扑面而来的犀利剑气，叶墨抬起了头，眼中精光一闪！
    下一刻，只见他shen手一招，口中一声轻呼！
    “剑来！”
    噌！
    身后的兵器架上，一把精钢的打造的长剑自动飞起，稳稳的落在了他的掌心！
    shen手接过长剑，叶墨身上的气势几乎在一瞬间便彻底变了，变得犀利无匹，锐不可挡！
    “老家伙，今天本公子就让你开开眼界，让你好好见识一下什么，才是真正的剑法！”
    话音落下，叶墨终于动了！
    只见他长剑赫然前shen，以一种极为简单纯粹的方式，直指肖如海的咽喉要害！
    “七十二绝剑，剑出必杀！”
    唰！
    一剑出，天地动，恐怖的杀机赫然临身，让肖如海直接起了一身鸡皮疙瘩！
    没有狂暴的真气，没有凌厉的破风声，也没有复杂繁琐的招式！
    可正如当初叶天行和叶禹切身感受过的那般，叶墨这一剑，才是普天之下最纯粹的杀招，剑出必杀，招出夺命！
    “你……你这是什么剑法？”
    肖如海惊骇欲绝的大声呼吼，原本完整的剑招，也在叶墨这恐怖一剑的威胁下，变得支离破碎，剑不成招！
    “这是……剑势！”
    终于，一旁观战的慕容正阳看出了叶墨这一剑中蕴含的玄妙，忍不住惊呼出声！
    “真的是剑势！”
    肖如渊也跟着认出了叶墨剑法中的古怪，不由面色大变，连忙对着前方的肖如海放声大吼：“二弟，快回来，这小子领悟了剑势，千万不要和他硬拼！”
    “什么？剑势？”
    听到这个让人闻风丧胆的名字，肖如海差点没尿了kù子，几乎是屁.股尿流的又飞了回来，哪儿还敢跟叶墨过招？
    “咦？老家伙，你怎么又退回去了？”
    眼看肖如海去的比来的还快，叶墨眉头大皱，不解的问道！
    “你……你竟然领悟了‘剑势’！”
    肖如海惊骇欲绝的问道，脸上一副见了鬼的表情！
    “‘剑势’是个什么玩意？”
    叶墨闻言一脸懵逼，这倒不是他装出来的，而是他真的不懂！
    肖如海没有回答，而是和身旁的肖如渊、慕容正阳对视了一眼，三名老祖皆看到了彼此眼中的震撼！
    叶墨并不知道，所谓剑势，便是剑之大势，天地之势！
    无论何等兵刃，武者在经过长年累月的施展修炼之后，都能与之合为一体，攻守之间，可以引发天地的共鸣！
    这，便是“势”的力量，又叫“武道雏形”！
    “势”分为很多种，比如山有山之势，木有木之势，火有火之势，水有水之势等等等等，不一而同！
    至于叶墨的剑，其中蕴含的恐怖杀机，足以影响到人的心智感官，正是最为纯粹的“杀势”！
    “这小子才刚刚六岁，就领悟了剑势，今日若不能将其制服，日后必成大患！”
    肖如渊面沉如水，即便强横如他，如今也没领悟到“势”的力量！
    此时此刻，他终于意识到了叶墨的天赋，究竟是多么的逆天！
    “没错！大家也别藏着掖着了，待会我们三人一起出手，争取将这小子一举拿下，千万不要给他翻身之机！”慕容正阳也是跟着道了一句！
    话音落下，三大老祖终于第一次站到了一起，刀剑齐出！
    哗！
    “这三个老家伙竟然打算联手对付少主，太不要脸了吧！”
    “少主才六岁啊，这三个老家伙加起来，都快五百岁了吧！”
    “无耻至极！”
    城墙上，叶家众人见状，纷纷忍不住破口大骂！

第34章 轮回霸王枪！(求鲜花、评价票)
    就连身后前来讨伐叶家的联军队伍，也是不解的看着三大老祖！
    他们不明白，为何三大老祖甚至还没有和叶墨接触，便选择了三人联手！
    这也太古怪了吧！
    可三名老祖根本不管不顾，因为此时此刻，他们的目标出奇的一致――拼尽全力，拿下叶墨！
    “呵呵，你们三个老不要脸的终于要一起出手了吗？”
    叶墨微微一笑，脸上那云淡风轻的表情自始至终都没变过！
    “正好，你们要是一个一个上，本公子还嫌无趣！”
    话音落下，只见他再次shen手一招，兵器架上，又是一把长刀赫然飞来，被他左手接过！
    下一刻，就见叶墨右手剑，左手刀，脚下轻轻一点，终于从原地飞了起来，和空中的三大老祖站在了同一个水平线上！
    “凌空虚度！”
    “这叶家的小子，果真是天武境强者！”
    后方人qun见状，均是震撼无比的看着天空中的叶墨！
    就在这时，三大老祖终于动了！
    “绝命刀法、绝命两重奏！”
    慕容正阳率先出手，背后长刀化作一道流光飞速旋转，卷起滔天狂风，锋芒毕露！
    “绝脉噬魂剑、绝脉断肠！”
    “绝脉噬魂剑、勾魂摄魄！”
    肖如渊和肖如海紧随其后，二人双剑合璧，剑出如鬼魅横.行，招式yin毒，让人防不胜防！
    “来得好！”
    刀风袭面，剑气裹身，叶墨却丝毫不惧，猛地放声大笑！
    下一刻，就见他眼中闪过一道深切的明悟，随即左手刀，右手剑，干脆一心二用，竟以一人之力，分别施展出两套截然不同的武学！
    “七十二绝剑！”
    “三十六霸刀！”
    右手剑出，狂暴的杀意深入骨髓；左手刀斩，犹如千军万马，浴血黄沙！
    两套截然不同的武学，两种截然不同的“大势”，四人只不过刚刚交手，三大老祖便齐齐面色大变！
    “一心二用？这怎么可能？”慕容正阳险些惊掉了下巴！
    可这个时候，他已经顾不上这么多了，因为随着和叶墨的交手，他有一种感觉，叶墨的刀法，好像越来越强，起初还有迹可循，略显生涩！
    可渐渐的，他的刀法却变得越来越深奥，威力也越来越强！
    另一边，肖如渊和肖如海也是同样的感觉！
    要知道，二人的修为可都比叶墨要高，肖如渊甚至比叶墨整整高出两重天的境界！
    可即便如此，二人还是在叶墨那恐怖的剑势之下抵挡的左支右绌，并渐渐有趋于崩溃的态势！
    就在三大老祖尽是颓像毕露，眼看就要抵挡不住的关键时刻！
    突然，叶墨猛地后退了几步，竟主动退出了战团！
    “咦？这小子怎么不打了？”
    三大老祖喘着粗气，尽是一脸懵逼！
    要知道，叶墨刚刚虽然以一敌三，可他刀法剑招实在太强了，再加上一心二用，一个人施展两套武学，对战三大老祖，可谓占尽优势！
    毫不夸张的说，他若是再紧逼几招，三大老祖很有可能会坚持不住，就此一败涂地！
    可在这种紧要的当口，叶墨却主动放弃了继续进攻！
    这是什么情况？
    就在三大老祖满头雾水的时候，只见不远处的叶墨，忽然抖手丢掉了手中的刀剑！
    “没意思，换个别的玩玩！”
    索然无味的摇了摇头，叶墨再次shen手一招！
    身后的兵器架上，一把丈二长qiang赫然自动飞出，稳稳的落在了他的掌心！
    “杀啊！”
    长qiang入手，叶墨干脆整个抱在怀里，枪尖向前，对着三大老祖一枪不说便捅了过去，明显是第一次使用长qiang，根本毫无章法可寻！
    “小畜生，这可是你自己找死，怪不得我们！”
    肖如渊见状大喜，几乎想都没想，手中长剑狠狠劈下，要趁他病要他命！
    与此同时，一旁的肖如海和慕容正阳也没闲着，同样各展绝学，向着叶墨发起了狂暴的攻势！
    眼看叶墨竟敢如此托大，面对三人的联手攻击，都敢使用从来未曾用过的兵刃，三大老祖若是再不懂得抓不住机会，那他们这些年也都活到狗身上去了！
    “绝脉噬魂剑、绝脉诛心！”
    “绝脉噬魂剑、恶鬼摄魂！”
    肖如渊和肖如海率先出剑，还是之前那套诡异的剑法绝学，可这一次的招式，明显比之前更强更狠，明显是真正的杀招！
    “绝命刀法、绝命五重奏！”
    慕容正阳紧随其后，也是杀招尽出，狂暴的真元肆意挥洒，震的地面寸寸崩裂！
    “少主根本就没有用过长qiang，他到底在干什么啊！”
    城墙上，叶禹满脸焦急，已是吓出了一身的冷汗！
    “我也不知道！不过墨儿做事向来出人意表，他既然这么做，应该是有他自己的想法！”
    叶天行随口安慰了一句，可实际上，他心中焦急比叶禹更甚！
    眼看两把长剑，一把长刀当头落下，就要叶墨大卸八块！
    就在这千钧一发之际，叶墨眼中忽然闪过一抹深切的明悟，七千四百七十二倍的恐怖悟性施展开来，一套完整的枪决几乎瞬间便在他脑海中闪亮成型！
    “三个老东西，让你们尝尝本公子刚刚自创的枪法！”
    “轮回霸王枪、一枪断轮回！”

第35章 跪下唱征服！(求鲜花、评价票)
    (酷*虎-小。说/网    一枪出，天地动，半空中骤然出现一个漆黑的漩涡，散发出一道道磅礴的吸力，三大老祖的兵器几乎是不受控制的被吸入其中，原本捏在手上的杀招尽数不攻自溃！
    可这还不止，就见叶墨枪尖一转，又是一招妙至毫巅，犹如羚羊挂角一般的枪法被他抖手间施展而出！
    “轮回霸王强、一枪入幽冥！”
    轰！
    天空中的漆黑漩涡整个炸开，化作漫天恐怖的枪芒呼啸而出，将方圆数十里范围尽数笼罩在内！
    嘭、嘭、嘭……
    下一刻，伴随着三道长qiang砸在RouTi上的闷响，就见三大老祖身形相继从半空中急速掉落，又狠狠的摔倒在地上！
    “什么？”
    “三大老祖，竟然败了？败给了一个rǔ臭未干的小子？”
    “这不可能！我一定是眼花了，这不是真的！”
    这一下，不单单是城墙上的叶家族人，就连后方的联军队伍，也是尽数愣在了原地，不可置信的看着眼前的一幕！
    “这小子刚刚明明还不会枪法，怎么这么快就领悟了？”
    慕容正阳瘫倒在地上，惊骇欲绝的吼道！
    话刚说完，他便忍不住张zui喷出了一口鲜血，明显是受了不轻的内伤！
    “他刚刚施展的……好像是‘星辰级’武学！”肖如海也是痛苦的捂着xiong口，面如苍白，语不惊人死不休！
    “不单单是这套枪法，他刚刚施展的剑法、刀法，也全都是‘星辰级’武学，否则绝不可能仅凭天武境一重天修为，便将我们三人轻易击溃！”肖如渊浑身轻颤，看着叶墨的眼神如同见了鬼一般！
    “这就是‘至尊天子’吗？自创武学竟跟呼吸喝水一般简单！而且创造出来的，还都是‘星辰级’武学！”
    终于，肖如渊看出不对了，张着zui大声吼道：“他分明可以轻易击败我们，却故意不下杀手！”
    “他……他这是在拿我们喂招啊！”
    “混账！”
    慕容正海和肖如海zui角抽搐，二人均是头皮发麻，同样意识到了叶墨的打算！
    叶墨，竟然在三大天武境强者的联手之下，有意磨炼自己的招式！
    也就是说，他压根就没有把自己三人放在眼中！
    “没意思！再换个兵器玩玩！”
    就在这时，只见叶墨再次丢掉了手中的长qiang，竟打算再换一把兵器对敌！
    三大老祖见状，不由吓得魂飞魄散，他们哪儿还敢任由这个妖孽继续施为下去？
    “等等！”肖如渊连忙出言喝止！
    “嗯？你有什么意见吗？”叶墨转过身来，不解的看着他！
    “这个……”
    肖如渊略作踌躇，终是牙关一咬，舔着老脸笑道：“叶墨小友……我等贵为天武境强者，其实没必要一见面就打打杀杀的，这多不体面啊，不如坐下来好好聊聊，有什么事咱们可以慢慢商量嘛！”
    “商量？商量个屁！本公子还没玩够呢！”叶墨不屑一笑，连看都懒得看他一眼！
    “你！”肖如渊顿时语塞，一张老脸瞬间涨成了猴屁.股！
    “叶墨，不要以为自己有几分本事就可以耀武扬威，我们之所以劝你和解，是不想跟你拿命相搏，可你若真的不听劝阻，也别怪我们鱼死网破！”
    眼看自己的大哥当面受辱，肖如海看不下去了，站起身来厉声喝道！
    “哎哟，还敢威胁本公子？”
    叶墨闻言，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般，对着三大老祖不屑的勾了勾小指！
    “好啊，你们不是要谈吗？先跪下来一人给本公子唱一首‘征服’，谁唱的好听了，本公子就和谁谈谈！”
    “‘征服’是个神马玩意？”
    三大老祖顿时一脸懵逼！
    可他们就算再傻，也能听懂叶墨这话里的嘲讽之意，不由勃然大怒！
    “小畜生，你欺人太甚，老夫跟你拼了！”
    肖如渊面色癫狂，身为堂堂肖家老祖，万里百城名副其实的第一强者，他何时受过这等窝囊气？
    被一个年仅六岁，毛都没长毛的小家伙成如此鄙视讥讽，简直叔可忍婶都不能忍了！
    “吃我一剑！”
    “绝脉噬魂剑、绝脉诛心！”
    嗡！
    狂暴的剑气骤然一收，只见肖如渊脸上一白，猛地一口心血喷在自己的剑上，随即向着叶墨的心室狠狠刺去！
    与此同时，肖如海紧随其后，同样向着自己的长剑喷出一口心血！
    “绝脉诛心！”
    那心血落在剑上，竟将整个长剑染的一片血红，散发出一股深邃的邪气，威力暴涨！
    这竟是一招伤敌一千，子孙八百的自残招式！
    “拼了！”
    慕容正阳眼看肖家两大老祖终于施展出了压箱底的本事，自己也是牙关一咬，手中长刀猛地捅进了自己的xiong腔，随即狠狠一掰！
    咔嚓！
    刀断血流！
    一股惨烈的杀气从慕容正阳身上呼啸而出，逼的他犹如箭在弦上不得不发！
    “叶墨小儿，这是你逼我的！”
    “绝命刀法、绝命九重奏！”

第36章 困神擒拿手！（求鲜花、评价票！）
    嗖！
    慕容正阳手中的断刀整个脱手飞出，带起一连串尖锐的破风声，速度快若闪电，向着叶墨兜头盖脸的劈了过来！
    “咦？有点意思！”
    终于，叶墨百无聊赖的抬起了头。(酷虎小说网 kuhu168.)
    眼看三大老祖把压箱底的本事都使出来了，他刚想再取一把兵器玩玩！
    就在这时，他的脑海中再次闪过一道明悟！
    “嘿嘿，对付你们三个老家伙，还没必要动用兵器，本公子就算不攻击，你们也休想碰到我一根汗毛！”
    话音落下，叶墨脚下重重一踏，体内雄浑的真元瞬间涌入双脚，竟施展出一套极为奇特的身法武学！
    “幻影游龙步！”
    下一刻，只见叶墨身躯一颤，开始在原地急速移动！
    而伴随着他的移动，原地开始诞生出一个又一个虚幻的残影！
    不过一瞬间，原地便出现了至少上百个叶墨，端是虚虚实实，真假难辨！
    “什么？”
    三大老祖何曾见过如此诡异的身法，尽是心头重重一跳！
    可此时此刻，他们已是箭在弦上不得不发！
    无奈之下，三人只能凭借感觉，向着那无数残影内，最像叶墨本体的那个发起了攻击！
    轰、轰、轰……
    刀来剑往！
    伴随着三道惊天动地的轰鸣声，叶墨之前站立的地方，被三大老祖的杀招生生轰出了一个深不见底的巨坑！
    就在这时，一道冷厉的声音赫然从三大老祖身后响起！
    “你们打了这么久，也该轮到我出手了吧！”
    听到这个声音，三大老祖尽是汗毛炸立，猛地转过身来，刚想出招防守！
    “尝尝我的困神擒拿手！”
    “夺命剪刀腿！”
    突然，两只细嫩的小脚赫然从天而降，一下子便将肖如渊的脖子整个夹住！
    “大哥！”
    肖如海反应极快，刚想上前施救！
    可就在这时，又是一只细嫩的小手不知从何处飘了过来，一下子便掐住了他的xiong口！
    “抓奶龙爪手！”
    嗷呜！
    肖如海左xiong被拽的从xiong膛凸起三寸，差点没疼昏了过去！
    “二位兄台莫慌，还有我呢！”
    最后，慕容正阳大吼一声，可他才刚刚迈开腿，就只觉胯下一凉，又是一只细嫩的小手妥妥的抓住了他的关键部位！
    “猴子偷桃！”
    噗嗤！
    慕容正阳下身一紧，差点没吓尿了kù子，原本迈出去的脚也紧跟着收了回来，死死地夹住了shuang腿！
    噗通！
    伴随着一道闷响，四人如推金山倒玉柱一般重重的砸在了地上，在众人面前露出了一个极为奇葩的姿势！
    只见叶墨横躺在三人身上，手脚并用，两只脚卡着肖如渊的脖子，左手指掐着肖如海的xiong口，右手则捏着慕容正阳的“要害”！
    四人以一个“州”字型躺在地上，震的周围围观众人尽是倒吸了一口凉气！
    “三个老家伙，本公子就问你们服不服？”
    叶墨躺在三人身上，好整以暇的问道！
    “你！无耻！卑鄙！”肖如渊被夹的一张脸涨成了猪肝，依旧牙关紧咬，死不认输！
    “叶墨，快……快放开我！”肖如海也是疼的面色扭曲！
    此时此刻，他有一种感觉，哪怕叶墨再稍微使上那么一分力，自己xiong前那块ròu都会彻底离自己而去，变成名副其实的“独奶怪人”，不由吓得魂飞魄散！
    “叶墨，我认输，我服了！”
    突然，一道惊呼声从三人中间响起，岂不正是慕容正阳？
    “慕容正阳！你这个没种的混蛋！”
    肖如渊和肖如海闻言，均是忍不住破口大骂！
    “你们两个才是混蛋，老子被抓的可是MingGen子，换成你们试试？”
    慕容正阳毫不示弱，他扪心自问，就算自己被卡脖子，捏xiong口，也绝不会轻易求饶！
    可尼玛叶墨好像有意针对自己一般，竟然掐住了他最关键的尴尬位置！
    这尼玛一个不小心，可就是蛋碎的下场！
    他还不想下半辈子被人尊称“公公”，所以他果断的选择了求饶！
    “我去！少主这到底是什么武学？竟然逼得慕容家老祖都开口求饶了？”
    “不愧是我们叶家的少主啊，实在是太牛逼了，太无耻了！不过我喜欢！”
    城墙上，一众叶家族人看的目瞪口呆，对叶墨的敬佩更是犹如滔滔江水，那叫个稀里哗啦！
    就连叶天行和叶禹也是被震得一头黑线，叶天行还不忘愤愤的骂了一句！
    “哼！这臭小子，有这么厉害的擒拿武学竟然不教我这个亲爹，回来以后看我怎么收拾他！”
    “这……”叶禹哭笑不得看着叶天行，暗道还真是有什么老子就有什么小子啊！
    而城墙外，一众前来讨伐叶家的各方势力武者也是被震的目瞪口呆！
    任他们想破脑袋都没想到，原本闪亮登场的三大天武境老祖，竟会以这种堪称奇葩的方式被叶墨制住，简直就是“粉墨收场”！
    这时候，叶墨听到慕容正阳的话，颇为满意的点了点头！
    “嗯，识时务者为俊杰！”
    话音落下，他果断松开了慕容正阳！
    可刚刚松开慕容正阳，叶墨便空了一只手，于是乎，只见他“嘿嘿”一笑，再次将自己罪恶的小手shen向了肖如海的kù裆！
    “亚麻跌！”
    “叶墨公子！我……我认输，我也服了！”肖如海zui角一抽，连忙大声叫道！

第37章 一个不留！(求鲜花、评价票！)
    “嗯，这才乖嘛！”
    叶墨满意的点了点头，松开了对肖如海的钳制。(酷虎小说网 kuhu168.)
    再次解脱了一只手，叶墨忽然转过脑袋，对着肖如渊腼腆一笑！
    “嘿嘿，就剩你了！”
    肖如渊看到这个笑容，犹如看到了恶魔的微笑一般，吓得差点当场尿崩！
    “你……你想干什么？我警告你不要过来！”肖如海面色大变，如果说刚刚叶墨还有两只脚可以卡住他的脖子！
    那么此时，随着他的双手的解脱，岂不是说，自己的蜜蜜和“高玩”都要遭殃？
    想到这里，肖如渊心里立即便有了退意！
    可就在他正打算开口求饶的那一霎那！
    突然，一道冷厉的杀机猛地从叶墨身后滚滚传来！
    “小畜生！你如此欺辱老夫，今天若不能将你杀之而后快，老夫以后还有什么乱面继续苟活在这个世上？”
    “给我去死！”
    噌！
    锋锐的长剑向着叶墨的后心凶悍刺来！
    只见肖如海面色癫狂，竟打算趁着叶墨不备之际，直接取他性命！
    可叶墨既然肯还他自由，又怎么可能毫无防备？
    “够了！”
    终于，叶墨心中的杀机再也无法掩饰！
    下一刻，就见他直接松开了对肖如渊的钳制，旋即转过身来，恐怖的拳头上弥漫着惊天动地的雄浑真元，竟一跃跨过了肖如海的长剑，后发先至，狠狠的砸进了他的胸口！
    噗嗤！
    鲜血四溅，肖如海一声惨叫，犹如断了线的风筝般向后倒飞出去，整个心室都被叶墨直接轰了个稀巴烂，人尚未落地，便已经死的不能再死！
    “啊？”
    这一下，周围所有观战之人尽是大惊失色！
    谁都没有想到，堂堂天武境二重天，整个“万里百地”声威赫赫的肖家老祖肖如海，竟然这么轻易的便被叶墨一拳秒杀！
    “二弟！！！”
    终于，肖如渊意识到了自己胞弟的惨死，发出一声凄厉嘶吼！
    紧接着，他猛地从地上捡起自己的随身佩剑，几乎想都没想，向着叶墨便扑了过去！
    “小畜生！你敢杀我二弟，我肖如渊与你不死不休！”
    恐怖的真元呼啸席卷，肖如渊面色癫狂，状若疯魔，已是不管不顾，誓要将叶墨斩于剑下！
    “既然你这么急着去陪你那早死的弟弟，那本公子便送你一程！”
    叶墨面色不变，抖手伸手一招，之前被他丢在地上的长剑再次落入手中，随即一剑刺出！
    “七十二绝剑、剑出必杀！”
    轰……
    森冷的杀机纵横弥漫，一瞬间便将肖如渊整个笼罩，他体外散发的雄浑真元在叶墨的剑下仿佛纸糊的一般不堪一击！
    下一刻，只听“咔嚓”一声！
    肖如渊的长剑竟被叶墨的剑势生生震断！
    不仅如此，叶墨手中长剑余威不止，又狠狠的刺进了他的胸口！
    噗嗤！
    滚烫的鲜血肆意挥洒，肖如渊愣愣的看着自己胸口插入的长剑，只觉体内的力量越来越弱，终是意识到了自己和叶墨之间的巨大差距！
    “叶墨……求求你……放过……我们肖家……”肖如渊颤声的说完这句，终是再也坚持不住，脖子一歪便没了声息！
    噗通！
    终于，一旁的慕容正阳慌乱的跪倒在地上，对着叶墨连连磕头！
    “公……公子！我是真的服了，求您饶我一命啊！”
    眼看肖家的两大老祖相继被叶墨斩杀，这一次，慕容正阳是真的怕了，已是吓得心胆俱裂，魂飞魄散！
    “哼！不识好歹！”
    叶墨重重的哼了一声，冷厉的眼神在慕容正阳身上一扫而过，却并未再下杀手！
    因为他的本意，是打算将这三大老祖一一制服，帮助他们叶家共同管理“万里百城”的！
    毕竟叶家只是个小家族，族人满打满算，也才不过上千之数！
    而“万里百城”虽然名义上是方圆万里之内的一百座城池，可实际上，“万里百城”远不止一百座城池，至少也有三百座之多！
    这么大的地域，其中分散的大小势力更是犹如星罗密布，数都数不清！
    而单凭他们叶家，想要控制这么大的地域，无异于痴人说梦！
    这也是叶墨为什么没有一上来，就直接痛下杀手的根本原因！
    因为他的本意，是打算留下这三大老祖的性命，让他们帮助家族共同控制“万里百城”！
    可他怎么都没想到，自己已经处处手下留情，这肖家的两大老祖还是不识好歹，非要逼得他狠下杀手！
    就在这时，后方的人群中忽然传来一阵骚动，竟是肖万里眼看自家两大老祖相继惨死，情知形势不妙，竟不管不顾，带着肖家众人转身就跑！
    “慕容正阳！你可愿带领慕容家加入我们叶家，从此做我们叶家的附庸？”
    叶墨眼神微眯，没有理会后方的肖家众人，而是冷冷的看着慕容正阳，淡淡问道！
    “我！”
    慕容正阳略作犹豫，终是在性命和尊严之间选择了性命！
    “小的愿意！多谢公子不杀之恩！”慕容正阳几乎是吼着说出了这句话！
    “很好，既然你答应了臣服于本公子，那本公子现在，便给你一个证明自己忠心的机会！”
    说到这里，叶墨伸手一指后方的人群，眼中杀机大作！
    “我命令你，立即率领慕容家族人，将这些胆敢前来我们叶家打秋风的混蛋统统杀绝，一个不留！”.

第38章 单方面的屠杀！(求鲜花、评价票)
    “是！公子！”
    慕容正阳毫不犹豫的答应了一声，也知道这是叶墨向他下的第一个任务，若是办不好，只怕要步了肖家两名老祖的后尘！
    想到这里，慕容正阳仿佛打了鸡血一般，直接凌空飞起，向着后方的武者大军便冲了过去！
    “咦？这慕容家的老祖，怎么又回来了？”
    这个时候，一众前来讨伐叶家的各方武者眼看慕容正阳去而复返，还没有意识到死神的脚步即将临近！
    由于叶墨和三大老祖的战场距离后方较远，直到现在，这些人还不知道慕容正阳已经臣服了叶墨，而且就要过来大开杀戒！
    终于，慕容正阳再次飞到了人群的前列！
    “老祖，您没事吧？”慕容傲天见他去而复返，连忙上前一步，一脸关切的问道。
    慕容正阳摇了摇头，并没有直接回答，而是眼中杀机一闪！
    “慕容氏所属听令，立即将这些胆敢前来讨饭叶家的混蛋们给我尽数诛杀，一个不留！”
    话音落下，慕容傲天甚至还没反应过来怎么回事，就见慕容正阳猛地举起了拳头，对着后方人群隔空就是一拳！
    “你们这些畜生，连公子家族的主意都敢打，简直死有余辜！”
    轰隆隆……
    一道长达数十丈，拖拽着长长尾焰的恐怖的真元呼啸而出，兜头盖脸的砸在了人群最密集的地方，竟生生在上万的武者队列中轰出了一道真空地带，足足数百人在这惊天动地的一拳之下粉身碎骨，尸骨无存！
    “啊？”
    人群尽是骇然色变，怎么都没想到原本还和他们站在同一条阵线上的慕容正阳，竟然会临阵倒戈！
    “你们还愣着干嘛，还不动手！”
    眼看慕容傲天依旧呆呆的杵在原地，慕容正阳不由一声厉喝！
    “嗯？哦！”
    慕容傲天闻言，这才恍然大悟！
    虽然对于自家老祖的举动满心不解！
    可慕容正阳在慕容世家的族人心中，那就是神o一般的存在，根本无人敢于反驳他的任何意见，哪怕是身为家主的慕容傲天，也不敢！
    “都听到了吗？老祖有令，还不赶紧动手！”
    慕容傲天大喝一声，率先调转马头，向着后方人群便冲了过去！
    其余的慕容世家族人也没闲着，连忙刀尖齐举，紧随其后！
    下一刻，青州城外的平原上，顿时掀起了一股滔天血海！
    “不要杀我……啊……”
    有人发出临死前的绝望嘶吼！
    “为什么，为什么你们慕容家的人要杀我们，你们的敌人不是叶家吗？”
    有人不甘心的大声质问，却被慕容世家的族人联袂上千，大卸八块！
    但更多的人，却是见机不妙，转身就跑！
    要知道，慕容世家，可是“万里百城”仅次于肖家的第二大家族，族内不单单有慕容正阳这等天武境强者坐镇，顶尖层次的地武境强者也是不在少数！
    而前来讨伐叶家的联军，大多都是万里百城一些名不见经传的小势力，否则，他们也不会觊觎叶家这点微末的财富，火急火燎的跑来打秋风了！
    于是乎，场中的形势，几乎成了一面倒的屠杀！
    看到这样的情景，慕容正阳没有继续留在原地，而是再度凌空飞起，向着率先逃跑的肖家众人狂追而去！
    天武境强者的凌空虚度速度极快，只有要有足够的真元，日行万里也不在话下！
    很快，慌忙逃窜的肖家大部队便被慕容正阳拦了下来！
    “慕容老祖，你要干什么？”肖万里看着来人，心里不禁升起了一股极为不详的预感！
    此时此刻，肖家的两大老祖已经尽数伏诛，尽管族内还有不少的地武境强者，却无一人是慕容正阳一合之敌！
    “肖贤侄，老夫这也是被逼无奈，希望你下辈子做人招子放亮点，不要再得罪叶墨公子这样的绝世妖孽了！”
    果不其然，就见慕容正阳一声长叹，心中也跟着升起了一股兔死狐悲的感慨！
    “慕容正阳！你敢！”
    肖万里听了这话，一颗心彻底沉入了谷底！
    “为了保住我们慕容家，你们肖家今天必须灭门，希望你到了黄泉之下，不要怪我！”
    慕容正阳再次叹了口气，终于举起了自己的手掌！
    “一路走好！”
    “啊……”
    下一刻，一场单方面的纯粹屠杀再次上演！
    只不过这一次被屠杀的对象，却是万里百城曾经的一世家，肖家！
    而此时此刻，叶墨依旧站在城外，抱着双臂好整以暇的等待着慕容正阳的回归！.

第39章 子母黄泉丹、碎了？(求鲜花、评价票！)
    叶墨并不担心慕容正阳会趁机逃走，因为慕容家家大业大，正所谓逃的了和尚逃不了庙，逃得了一时，也逃不了一世！
    果不其然，仅仅是半个时辰之后，浑身浴血，杀气腾腾的慕容正阳便再度飞了回来，而且手中还提着一个人，竟然是慕容家的当代家主慕容傲天！
    唰！
    慕容正阳飞到叶墨身边，随手将慕容傲天丢在了地上，并单膝跪地，恭敬的跪倒在了叶墨身前！
    “公子，幸不辱命！”
    慕容正阳喘了口气，拱手道：“各方来敌已被尽数诛杀，按照公子的吩咐，一个活口都没留下！”
    “哦？真的一个活口都没留下吗？”叶墨反问道！
    “这……”
    慕容正阳毕竟年过百岁，几乎一瞬间，便猜到了叶墨的想法，不由惊声问道：“公子的意思是，这些人身后的家族和血亲？”
    “呵呵，你也活了一大把年纪了，应该明白‘野火烧不尽，春风吹又生’这个道理吧！”叶墨微微一笑，可这个笑容落在慕容正阳眼中，却饱含着浓郁的杀机！
    “既然做了，那就做的干净点，不要留下一丝后患，我这么说，你明白了吗？”叶墨谆谆善诱的问道！
    “属下明白，这就去替公子收拾残局！”
    慕容正阳心头一震，他实在无法想想，这蕴含着浓重血腥味的话，竟是从一个年仅六岁的稚童口中说出来的！
    当然，此时此刻，他也不敢再把叶墨当成一个六岁的孩子了，因为叶墨实在太成熟稳重了，不仅天赋惊人，悟性超然，最重要的是，他冷厉果决，杀伐果断！
    这等天赋，这等心性！
    慕容正阳几乎可以预见，只要叶墨不半途陨落，只怕用不了多久，就会名震整个玄云大陆！
    再次向叶墨拱了拱手，慕容正阳站起身，正打算离开！
    就在这时，叶墨忽然又叫住了他！
    “等等！”
    “公子还有什么吩咐？”慕容正阳再次恭敬问道！
    “你带他过来干什么？”叶墨伸手指了指杵在一旁，坐立不安的慕容傲天。
    慕容正阳这才恍然大悟，连忙向着慕容傲天挥了挥手！
    “混账玩意，还不赶快过来给公子请罪！”
    慕容傲天闻言，几乎是连滚带爬的爬到了叶墨脚下，对着他连连磕头！
    “公子恕罪啊！小的之前是猪油蒙了眼，狗血糊了心，不知您的绝代身姿，若有得罪之处，还请公子万万不要往心里去啊！”
    叶墨见状，终于明白过来，原来这是慕容正阳带着慕容傲天来负荆请罪了！
    “怎么，我可是亲手杀了你的儿子，俗话说杀子之恨不共戴天，你难道就不恨我？”叶墨笑眯眯的问道！
    “公子言重了，小的绝不敢有非分之想，区区一个子嗣罢了，是不是我亲生的还不一定呢……”
    说到这里，慕容傲天忽然老脸一红，亲知自己是失言了，连忙纠正道：“小的正值壮年，像慕容修那样的不孝子嗣，那真是想要多少就有多少，绝不敢因此便嫉恨公子啊！”
    “哦？”
    叶墨嘴角一撇，深深的看了慕容傲天一眼，直到看的慕容傲天浑身冷汗淋漓，颤抖不止，他这才缓缓的收回了目光！
    “也罢，看在你家老祖的面子上，我便饶你一命，记住，今后要好好为我叶家办事，否则……”
    说到最后，叶墨眼中杀机一闪！
    “小的明白，多谢公子不杀之恩，小的今后必当为叶家鞠躬尽瘁死而后已！”慕容傲天连连保证，心里压着的那块大石也终于落了下来！
    “多谢公子法外开恩！”
    慕容正阳也跟着连连拱手道谢！
    这时候，叶墨仿佛又忽然想到了什么一般，连忙向着慕容正阳开口问道：“哦对了，我记得你之前说过，有个什么叫‘子母黄泉丹’的玩意，你还带在身上吧？”
    “这个……”慕容正阳闻言心头一沉，暗道终于来了！
    这“子母黄泉丹”，本是他为叶墨精心炼制的，没想到这个时候却要用在自己的身上，还真是风水轮流转！
    不过慕容正阳是谁？
    那可是活了上百年，成了精的人物！
    正所谓姜还是老的辣！
    尽管此时此刻，慕容正阳已是对叶墨彻底叹服！
    可他依旧不愿意让自己的小命捏在叶墨手里！
    所以在回来之前，他便早就准备好了说辞！
    “禀公子，这‘子母黄泉丹’虽然还在老夫身上，可经过之前那一战，这丹药的母丹，却被公子的强大真元给直接震碎了！”
    说着，他从怀中摸出一枚白色的子弹，以及一堆黑色的碎渣！.

第40章 你不行，不代表本公子不行！ (求鲜花、评价票！)
    “公子请看，老朽绝不骗你，这母丹真的碎了啊！”慕容正阳将手中的碎渣递到了叶墨面前。
    “什么？竟然碎了？”叶墨眉头一皱，几乎一瞬间，他便意识到了慕容正阳的打算！
    “那正好，久闻你们慕容家的丹术举世无双，本公子也是神往已久，不如我现在就跟你回去，你即刻开炉，再炼制两枚‘这子母黄泉丹’，也好让本公子开开眼界！”叶墨沉声说道！
    “哪儿有公子想的那么简单啊，这‘子母黄泉丹’可是天阶丹药，老夫虽然是‘天阶丹师’，可炼制这种高阶丹药，连一成的把握都没有，甚至动辄就有炸炉的风险！”
    慕容正阳闻言连连苦笑，这倒不是他装的，而是事实如此！
    “哼！那你之前这两枚是怎么炼制的？”叶墨冷哼一声，不满的呵斥道！
    “公子有所不知，这幅‘子母黄泉丹’，足足耗费了老夫数十幅珍稀药材，那几乎是我们慕容家这些年的所有存货！”
    说到这里，慕容正阳叹息道：“如今府上剩下的，也只有一副炼制‘子母黄泉丹’的材料了，如果炼制不成，就必须慢慢寻找药材，而炼制天阶丹药的药材，又珍惜无比，还不知要多久才能凑齐！”
    “这……”叶墨闻言，顿时便沉默了下来！
    而慕容正阳见状，心里不由暗暗得意：小子，老夫虽然天赋修为不如你，可论心机，你还是在活两辈子再来和老夫较量吧！
    就在这时，叶墨再次抬起头来，忽然问道：“你之前说，你们慕容府上，还保存有一副炼制‘子母黄泉丹’的材料，对吧？”
    “的确如此，不过以老夫的丹术，实在无法保证一次便能成功出丹……”慕容正阳话未说完，便被叶墨直接打断！
    “谁说让你炼了？”
    “啊？”慕容正阳和慕容傲天均是一脸懵逼！
    “呵呵，你不行，不代表本公子不行！”叶墨老神在在的笑道！
    “公子的意思是……你要亲自炼丹？”慕容正阳不可置信的问道！
    “少废话，现在立即带我去你们慕容家的丹房！”叶墨不耐烦的挥了挥手！
    慕容正阳和慕容傲天对视了一眼，皆看到了彼此脸上那股啼笑皆非的表情！
    叶墨，竟然打算亲自炼制“子母黄泉丹”？
    开什么玩笑！
    如果这炼丹之术什么阿猫阿狗都能学，那他们慕容家还能活到现在？
    只怕早就饿死了吧！
    “还愣着干嘛，赶紧带路！”
    叶墨见二人愣在原地，不由再次催促道！
    当然，这倒不是他盲目自大，而是对于自己的悟性有着绝对的自信！
    要知道，他可是有这恐怖的七千四百七十二倍天赋，这等天赋，带给他的则是与之对等的超然悟性！
    叶墨自信既然自己能随手创造出“星辰级”的强大武学，那这炼丹之术，也绝对难不倒自己！
    这时候，慕容正阳听到叶墨的催促，无奈之下，只好做了个请的手势。
    “公子，请跟我来。”
    话音落下，他率先凌空飞起，向着东北方向急速掠去！
    叶墨也没犹豫，也紧跟着飞了起来，紧随其后，只留下城墙上的一众看热闹的叶家族人，一个个你看着我，我看着你，皆是一脸懵逼！
    “少主他……这是去哪儿了？”
    “不知道啊！”
    “笨蛋，没看到那肖家的两个老祖都被少主杀了吗？而且那慕容家的老祖还对着少主单膝下跪，明显是臣服于少主的绝世神威！”
    “哦？这么说来，那城外那些死人身上的东西，岂不都是我们叶家的战利品？”
    “对啊！我怎么没想到这一点！”
    “快，快开城门！”
    轰……
    下一刻，一大群叶家族人争先恐后的涌出青州城，一个个欢天喜地的出去收拾残局，仿佛过年一般，兴奋的笑容洋溢在每一个人的脸上！
    与此同时，叶墨在慕容正阳的带领下，仅仅花了半个时辰，便来到了一座气势恢宏的府邸上空，正是慕容府！
    二人并未惊动任何人，而是在一座偏僻的杂院中落了下来！
    “公子，这便是我们慕容家族的丹房！”慕容正阳指了指身后，一座高达三层，云雾飘渺的楼宇，开口说道。
    “哦？”
    叶墨好奇的挺起了鼻子，果然在空气中嗅到了一丝浓郁的丹香，情知慕容正阳没有说谎！
    PS：跪求鲜花、评价票！！！.

第41章 修炼丹术！（求鲜花、评价票）
    举步上前，叶墨仿佛在自己家里一样，自然而然的推开了丹房的大门！
    顿时，一股灼热的气息扑面而来，让叶墨忍不住眉头一挑！
    凝目望去，只见这丹房足有数百丈宽，高十几丈，四周摆着几个药材架子，其上琳琅满目的存放着各种不知名的药材！
    而丹房的正中央，还有一尊高达一丈，通体黝黑的巨大丹炉，炉下火焰熊熊，之前叶墨感受到的那股热浪，正是从这火焰之上弥漫开来！
    “这就是你们慕容家的丹房吗？好神奇的地方！”叶墨不自觉的道了一声！
    “看公子的样子，应该是第一次接触这炼丹之道吧！”慕容正阳轻抚长须，以他的阅历，又怎能看不出叶墨压根就是丹道初哥？
    “的确是第一次，不过现学现卖应该也来得及！”叶墨自信满满的说道！
    “现学现卖？”
    慕容正阳差点没笑出声来，当即没好气的道：“公子有所不知，这炼丹一道，在我们玄云大陆传承深远，甚至比武修一道还要艰难不少，并不是什么人都可以修炼的！”
    说到这里，慕容正阳脸上傲气冲霄，娓娓道：“想要修习炼丹之术，首先要有高超的悟性，其次，还要有精准的把控能力，雄浑的真元，以及足够的耐心！”
    “这是每一个丹师都必须具备的优点，而即便具备了这些有点，也需要经过千锤百炼，通过漫长的时间缓缓积累经验，提升炼丹的熟练度，唯有如此，才能勉强称得上是一名合格的丹师！”
    “呵呵，听你这意思，想要学这炼丹，没个几十年练习是休想见功了？”叶墨淡淡问道！
    “正是如此！”
    慕容正阳沉声道：“老夫浸淫此道已近百年，如今也才不过堪堪跨入天阶丹师的门槛而已，公子若想速成，那请恕老夫直言，几乎不可能！”
    “哈哈，本公子还偏偏不信这个邪！”
    叶墨咧zui一笑，当即shen手一指丹房内的巨大丹炉，吩咐道：“你现在立即去炼制一副丹药，给本公子看看！”
    “这……”
    慕容正阳闻言一愣，心想自己都说的这么清楚了，这小子怎么就是执迷不悟？
    不过既然是叶墨的要求，慕容正阳也不敢当面反驳，无奈之下，他只能点头答应！
    “也罢，既然公子执意如此，那老夫今天便献丑了！”
    言罢，慕容正阳举步走入丹房，在药材架上取过几株不知名的药材，最后回到丹炉旁边，对着叶墨郑重说道：“公子，我接下来要炼制丹药，名曰：‘玄灵丹’，可助玄武境武修加快天地灵气淬体的速度，乃是一种最基础的玄阶灵丹！”
    “而咱们的炼丹一道，共分五个步骤，分别为：温炉、淬炼、祛质、化形、成丹。接下来，老夫会一一为公子演示一遍，请公子无比看清楚了！”
    “好！”
    叶墨点了点头，当即抛却心中的杂念，聚精会神的看了起来！
    下一刻，慕容正阳忽然动了！
    只见他猛的shen.出右掌，运起真元，对着丹炉下方的火焰狠狠拍出!
    轰!
    烈焰升腾，热浪扑面!
    火势在真元的灌注下直接引燃，开始熊熊燃烧!
    “第一步，温炉！”
    慕容正阳shen手抚摸着丹炉，细心感受着温度的变化。
    没过多久，等丹炉被烧的通红，慕容正阳感觉差不多了，开始将之前挑选好的药材一一丢进丹炉内！
    “主药凝骨草，药引七叶无花果，辅药龙须根、天禅子……”
    慕容正阳耐心的介绍着，而叶墨只是粗略的扫了一眼，便将这些药材的名称尽数记在了脑子里！
    紧接着，就见慕容正阳直起身来，shen手探入丹炉之中，手指纷飞，在各种不同的药材之间穿cha如蝶，让它们均匀受热！
    没多久，药材逐渐变形，化作了十几道颜色各异、晶莹剔透的药液！
    “第二步，淬炼！”
    感受了一下丹炉内的温度，慕容正阳又向炉底打出一道凝练的真元，，维持火焰旺盛，随即握掌成拳，对着那十几道药液左右开弓，狠狠砸下!
    砰、砰、砰、砰……
    一阵阵有节奏的撞击声响彻丹房，只是数息之间，ròu眼可见的，那十几道药液上升起袅袅黑烟，又被热浪一卷，化作虚无!
    “第三步，祛质！”
    这几道步骤完成，接下来就简单了许多。
    慕容正阳将那淬炼好的药液小心翼翼的融为一体，缓缓聚合成一枚圆滚滚丹药的形状！
    “第四步，化形！”
    眼看丹药化形成功，终于，慕容正阳一掌拍在了丹炉上，口中一声大喝！
    “第五步，成丹！”
    嗖！
    一枚圆滚滚的丹药从丹炉内赫然飞出，被慕容正阳一把握在了掌心，正是“玄灵丹”！
    看着手中崭新的丹药，慕容正阳喘了口气，随即堆起一抹自信的笑容，对着一旁的叶墨淡淡问道：“公子，看清楚了吗？”
    话音落下，叶墨却毫无反应！
    慕容正阳眉头一皱，凝目望去，只见叶墨双目微闭，面无表情，竟不知从何时起，已经进入了一种极为玄妙的顿悟状态，正在脑海中快速推演着慕容正阳之前的种种动作！
    PS：我只想写好自己的书，不喜欢的读者请不要乱带节奏，你们的言论影响不了我，我依旧会稳定更新，直至完本，只希望觉得这本书还看得过去的读者大大们能不吝投个鲜花支持一下，萌新作者就已经感激不尽了，再次拜谢！.

第42章 星辰级丹师、叶墨！（求鲜花、评价票！）
    “公子……？”
    慕容正阳又小心翼翼的叫了一声。
    就在这时，叶墨猛地睁开了双眼，一道璀璨的精光在他眼中一闪而过！
    “你说这炼丹一道很难，可我觉得，也不过如此而已！”叶墨自信满满的笑道！
    就在刚在，通过学习慕容正阳的炼丹手法，已经在自己的脑海中来回演练了数万遍，此时已经无师自通！
    “你……你说什么？”慕容正阳闻言一呆，甚至还没反应过来怎么回事！
    下一刻，就见叶墨猛地shen手一招，丹房内的药材架上，十几种颜色各异的药材凌空飞起，并主动落在了他的掌心，正是炼制“玄灵丹”的药材！
    “慕容正阳，睁大你的眼睛看清楚了！”
    药材入手，叶墨口中一声轻喝，随即shen手一拍丹炉下的火焰！
    “第一步、温炉！”
    轰……
    炙热的火焰再度熊熊燃烧，叶墨甚至都没感受一下丹炉的温度，随手便将十几种药材一股脑丢进了炉内！
    “第二部，祛质！”
    “公子！你要干什么？这样可是会炸炉的啊！”
    看到他的举动，慕容正阳吓了一跳！
    可紧接着，他整个人便愣在了原地！
    只见叶墨双手纷飞，足足十几株药材竟在丹炉内分布罗列，井水不犯河水，几乎同一时间化作了一道道晶莹剔透的药液！
    至此，慕容正阳终是面色大变！
    要知道，寻常丹师在炼丹的过程中，由于各种药材的药性不同，在祛质时，必须将所需药材一株一株分开施为，否则药性相斥，动辄就有炸炉之危！
    可叶墨，竟一口气淬炼了十几株药材，而且整个过程丝毫不乱，这需要何等恐怖的控制力？
    这还不是让慕容正阳最惊讶的！
    只见接下来，叶墨犹如一个沉浸在丹道数万年之久的宗师一般，每个动作都精确无比，淬炼、化形、成丹这三个步骤几乎一气呵成，没有丝毫停滞！
    短短几个呼吸之后，叶墨猛地shen手一拍丹炉！
    嗖、嗖、嗖、嗖……
    伴随着一道道尖锐的破风声，只见十七枚通体浑^圆，不含一丝杂质的rǔ白色丹药相继飞出丹炉，又被叶墨一一接住，正是“玄灵丹”！
    “什么？一次炼制了十七枚‘玄灵丹’？”
    慕容正阳终是倒吸了一口凉气，差点没当场吓昏！
    身为“万里百城”的第一丹师，也是唯一一个天阶丹师，即便慕容正阳亲自出手，一次也只能炼制一枚“玄灵丹”！
    因为药材在炼制的过程中，会持续受到高温的淬炼，其中的大部分精华都会随着高温和杂质一起流逝，造成成丹的数量大大减少，很多时候都只能成丹一枚！
    可叶墨，竟单凭一副药材，就生生炼制出了十七枚“玄灵丹”！
    这说明什么？
    说明叶墨在整个炼制的过程中，几乎完整的保存了所有药材的药性！
    这等高超的炼丹术，慕容正阳几乎可以肯定，即便是比他丹术还要高明一筹的天阶炼丹师也休想做到！
    “你是……‘星辰级丹师’！”
    终于，慕容正阳死死的看着叶墨，吐出了一个惊人的称号！
    “‘星辰级丹师’是什么级别，很高吗？”叶墨一脸懵逼，这倒不是他装的，而是真不知道！
    “公子，你就不要再戏弄老朽了，你以前修炼过丹术对不对？”慕容正阳满脸苦笑，还以为叶墨是在逗他！
    “你是不是傻，本公子才六岁好吗？以前？你告诉我多久以前？”叶墨没好气的说道！
    “难道公子真的是第一次炼丹？”慕容正阳惊声问道！
    “当然，不就是炼个丹吗？我有必要骗你？”叶墨妥妥的翻了白眼！
    “公子……你！”
    慕容正阳顿时便凌乱了！
    他无论如何也没想到，叶墨第一次炼丹，便一举超越了他这辈子最引以为傲的成就，成了一名“星辰级丹师”！
    这需要何等恐怖的悟性？
    只要想想，慕容正阳都想当场骂娘了！
    “慕容正阳，以我现在的丹术，应该能够将那‘子母黄泉丹’一次炼制成功了吧！”叶墨开口问道。
    “这……”
    慕容正阳略作思忖，原本，他还是想找理由搪塞过去的！
    可只要一想到叶墨那堪称妖孽一般的天赋悟性，他又觉得跟在叶墨身后，也不算辱没了自己，以对方的天赋，绝非池中之物，没准自己还能趁此机会一飞冲天也说不定！
    思虑再三，终于，慕容正阳有了决定！
    “公子，以您的丹术，现在已经有十成十把握可以炼制出‘子母黄泉丹’了，老朽这就去给你取药！”
    话音落下，他乖乖的从丹房二楼取下一副完整的药材，并恭敬的交到了叶墨手中。.

第43章 十年之后！（求鲜花、评价票！）
    “请公子为老奴炼制‘子母黄泉丹’！”
    慕容正阳咬了咬牙，终于将自己的称呼改称为奴！
    叶墨深深的看了慕容正阳一眼，悠然道：“其实这‘子母黄泉丹’，你现在吃不吃都无所谓了！”
    “公子此话怎讲？”慕容正阳抬起头，不解的看着叶墨。(酷*虎-小。说/网
    “呵呵，之前，我所以坚持要炼制这‘子母黄泉丹’，就是因为我还无法全身心的信任于你！”
    说到这里，叶墨微微一笑，又接着道：“可现在嘛，我能感受到，你的心态已经发生了变化，所以这‘子母黄泉丹’，我不炼也罢！”
    “公子！”慕容正阳闻言，感动的差点没当场抹眼泪！
    他怎么都没想到，自己一个干脆的举动，竟换来了叶墨的如此信任！
    “公子！我慕容正阳在此发誓，今生今世，为公子马首是瞻，若违此誓，天诛地灭！”慕容正阳面色坚定的吼道！
    叶墨见他这般反应，zui角不由勾起了一抹得意的弧度！
    正所谓士为知己者死，此时此刻，慕容正阳心里正是这种感觉！
    可怜他活了上百岁，直到现在还不知道，自己已经无声无息的被叶墨带进了沟里……
    叶墨两世为人，心机何等深沉，他又怎能不懂什么叫恩威并施？
    正所谓打一个棒子给一个甜枣……
    这看似粗糙的手段，却比任何yin谋诡计都要好用！
    这时候，叶墨看了看门外的天色，开口道：“好了，时辰不早了，本公子还得抓紧回去向族人报平安，就不在你们府上久留了！”
    话音落下，叶墨起身就打算离开！
    “等等！”
    突然，慕容正阳shen手拦住他了！
    “嗯？你还有什么事吗？”叶墨不解的问道！
    “公子，老奴刚刚才发过誓，要终身追随与您，当然要随侍在您身侧！”
    说道这里，慕容正阳直接单膝跪地，沉声道：“请让老奴跟您一起走吧！”
    “也好！”
    叶墨几乎想都没想，十分干脆的答应了一声。
    如今，随着肖家的覆灭和慕容家的臣服，叶家已经是“万里百城”名副其实的第一世家！
    要掌管如此庞大的地域，单凭叶家那么点人手肯定不够！
    而慕容正阳身为慕容世家的老祖，不仅修为极高，而且对于“万里百城”的势力分布十分了解！
    有他在一旁帮忙，叶墨无疑会省了不少手脚！
    下一刻，二人联袂步出丹方，凌空飞起，向着叶家的方向疾驰而去！
    一夜无话！
    第二天，叶墨独战三大天武境老祖，剿灭肖家，收服慕容氏的消息仿佛一枚重磅炸弹，在短短的一天之内便传遍了整个“万里百城”！
    与此同时，叶家的人也开始在慕容世家的协助之下，开始对整个“万里百城”大大小小的上千势力收受赋税，胆有敢违抗者，皆被慕容正阳连根拔起，整个势力鸡犬不留！
    一时间，整个“万里百城”人人自危！
    人们都在争相议论着，这个年仅六岁的绝代天骄，究竟会给“万里百城”带来多大的震动！
    可身为当事人的叶墨，却仿佛人间消失了一般，自从青州城外那一战之后，他便再也没有在人前露过面！
    三天之后，叶家的迎亲大队在慕容正阳的率领下，来到莫家所在的广元城，并一口气划出十座繁华的城池作为聘礼，将莫轻舞光明正大的接回了叶家！
    整整一个月后，“万里百城”的人们逐渐适应了叶家的统辖，因为叶天行能力出众，而叶家人又始于卑微，并没有肖家那般狂妄霸道，收受的赋税也完全在人们的承受范围之内！
    不仅如此，叶天行和叶禹还在整个“万里百城”掀起了一股惩治恶徒的风潮，但凡奸淫掳掠，贪赃枉法，打家劫舍，买凶杀人，甚至连一些小偷小摸之辈都无法幸免，尽数被叶家派出的高手全力追捕！
    一时间，叶家风评大涨，被誉为“万里百城”数千年来最富正义感的霸主家族！
    而叶天行和叶禹“青州双侠”的奇葩称号，更是传遍了整个南域！
    当然，那些恶徒最后究竟去了哪里，是死是活……
    谁特么会关心这些？
    又是一个月后，叶家忽然在整个“万里百城”下了封口令，严禁任何人私自谈论有关于叶墨的任何消息，哪怕酒后乱言也不行，违令者，杀无赦！
    ……
    春去秋来，寒暑几度。
    日子就在这般平淡的静谧中悄然划过。
    整整十年之后！
    南域以南，有一座横跨东西的巨大山脉，名曰“断魂山脉”！
    断魂山脉林深草密，不仅有无数毒蛇猛兽横.行无忌，还有数之不尽的恐怖妖兽盘踞其中，可谓凶险万分，危机重重，乃南域万万武修公认的第一险地！
    可这一天，原本生人勿进的断魂山脉，却忽然间乱了起来！.

第44章 那个小妖女又来了！
为进一步提升质量,作者正在对本章节进行修搞,24小时后在本章，请看下一章节！

第45章 天人合一！（求鲜花、评价票！）
    下一刻，就见那洞府内，又是一头粗壮彪悍的猿类妖兽急急忙忙的跑了出来，手中还端着一个托盘！
    而那托盘内之上，一枚通体rǔ白，散发着氤氲幽光的神奇果实正弥漫着怡人的香气，让人闻之食指大动，正是“菩提果”！
    少女看到那“菩提果”，差点没流出口水来！
    可她还是强忍着舔zui唇的冲动，一边低声抽噎，一边眼巴巴的看着金刚怒，那楚楚可怜的动人模样，简直是我见犹怜，就连身为妖兽的金刚怒也不例外！
    “轻舞姑娘，快，你最喜欢的菩提果来了，不要再哭了！”
    金刚怒似是被少女的模样感染，几乎没有多想，取过“菩提果”便塞到了少女的手中！
    “大猩猩，你真好！”
    少女梨花带雨的看着金刚怒，柔柔的道了一句，竟让金刚怒这等堂堂妖王之尊，都禁不止在心里升起了一股受宠若惊的感觉！
    紧接着，少女终于张开了秀气的小zui，对着手中的“菩提果”小口小口的咬了下去。
    没多久，一枚完整的“菩提果”便被少女吃了干干净净，只剩下一粒光秃秃的果核！
    眼看少女止住了哭声，金刚怒这才重重的松了口气！
    可就在这时！
    “大猩猩，可我真的舍不得你啊，呜呜呜呜……”
    少女刚刚吃完，竟又哭了起来，而且这次哭的甚至比之前更甚！
    金刚怒再次慌了手脚，连忙对着自己的洞府又是一嗓子吼了出去！
    “快！再拿一枚‘菩提果’来！”
    片刻之后！
    “呜呜呜……”
    “还愣着干嘛，没看轻舞姑娘又哭了吗？拿‘菩提果’来！”
    “‘菩提果’伺^候！！！”
    ……
    足足半时辰后，当整整十三枚菩提果被少女尽数吃光！
    嗝……
    终于，少女丢掉了手中最后一枚果核，并毫无淑女形象的打了个饱嗝！
    眼看金刚怒正愣愣的看着自己，少女不禁俏脸一红，连忙柔声道：“大猩猩，我这次是真的吃饱……啊不对，是真的要走了，以后很可能都不会再来‘断魂山脉’了，你可不要像我哦！”
    说完这句，少女站起身，依依不舍，一步三回头的再次跨上了苍鹰的背脊！
    呼！
    伴随着一道汹涌的风声，苍鹰双翅一震，带着少女转瞬间便消失在了天边！
    而直到这时，依旧呆愣在原地的金刚怒才终于回过神来！
    “不好！”
    眼看地上横七竖八丢着的足足十几枚果核，金刚怒终于意识到发生了什么，连忙对着身后大声吼道：“来人！”
    “大王，有何吩咐？”
    之前那头负责送上菩提果的猿类妖兽再次火急火燎的跑了过来，看着金刚怒恭敬问道！
    “我问你，‘菩提树’上如今还有多少果实？”金刚怒惊慌失措的问道！
    那猿类妖兽闻言，顿时猴脸一耷拉，哭丧着叫道：“没了……都没了，整整十三枚‘菩提果’，都被那天杀的小妖女给吃光了啊！”
    “什么？”
    噗通！
    至此，身为堂堂“断魂山脉”四大妖王之一的“赤臂猿王”金刚怒，终是两眼一翻，妥妥的气昏了过去！
    ……
    与此同时，在距离“断魂山脉”足有数十万里之遥的“万里百城”！
    青州城，叶家府邸，一间清幽的院落内！
    一名年约十六七岁，面容清秀，身姿ting拔的青年正盘膝坐在地上！
    只见他五心朝天，脸上无悲无喜，就这么静静的坐着，仿佛是在修炼！
    可寻常人修炼，哪怕是最差的一阶修炼天赋，也会引起很明显的灵气汇聚，任何人都能一眼看出！
    而这青年身周，却自始至终都没有泛起一丁点的灵气波动！
    甚至于，如果不是ròu眼可见，寻常人等甚至根本察觉不到这青年的存在，好像他本身就是天地的一部分，不显任何突兀！
    此时，若是有眼力高深的强者在此，看到青年身上的这种异状，定会忍不住惊呼一声――“天人合一”！
    没错！
    这种与天地融为一体，无我无他，无无无情的修炼状态，正是整个玄云大陆所有武修都梦寐以求的至高境界，“天人合一”！
    要知道，“天人合一”可是一种玄而又玄，几乎只存在于传说之中的修炼状态！
    武者在这种状态下，不仅可以心无杂念、心魔不生，还能获得比平常至少要更快十倍的修炼速度！
    当然，这种机缘也不是想有就有的，寻常武者哪怕苦修一辈子，也很难遇到一次这样的逆天机遇！
    可在这青年身上，“天人合一”的修炼状态只不过是家常便饭，稀松平常！
    原因无他！
    因为这青年，名叫叶墨！.

第46章 九万倍天赋！（求鲜花、评价票！）
    足足一个时辰之后，叶墨终于从“天人合一”的修炼状态中清醒过来，再度睁开了双眼！
    “还是不行！”
    呼……
    缓缓地吐出一口浊气，叶墨感受到自己丹田内那早已趋近于极限的雄浑真元，不由苦笑着摇了摇头！
    时至今日，他早已踏足了天武境巅峰，并且已经在这个境界原地踏步了九年！
    没错！
    整整九年，叶墨都毫无寸进！
    早在他七岁那年，便凭借着恐怖的天赋，一举踏入了天武境巅峰！
    可直到今天，他已经年满十六岁，却依旧无法突破天武境的屏障！
    甚至于，他已经记不清楚，今天是自己第几次无功而返了！
    “星陨、星陨……何谓星陨？”
    叶墨抬头看天，zui里无意识的喃喃着！
    在玄云大陆，玄武境、地武境、天武境这三大境界，被众人统称为“三武境”！
    而“三武境”之后，便是那更为玄奥强大的“三才境”！
    所谓“三才”，指的便是日、月、星三大力量体系，由低到高分别为：星陨境、月华境，以及九阳境！
    而天武境之上，正是星陨境！
    所谓星陨，顾名思义，这个境界，需要武者接引天空之中，那犹如恒河沙数一般的星辰之力纳为己用！
    因为天武境强者，丹田内所能容纳的“真元”已经到达了极限！
    这个时候，武者若想更进一步，就必须接引九天星辰之力灌体，将体内一百零八颗“天罡窍穴”尽数灌满，形成一个完美运转的大周天循环！
    至此，即为“星陨”之大成！
    相传星陨境强者在战斗时，能够引起整个“浩瀚星海”的共鸣，并源源不断的接纳九天星辰之力补足己神，恐怖的“星元”更是足以毁天灭地，镇压万古，可谓威能无量！
    对于这个传说之中的境界，叶墨也是神往已久！
    可他耗费了整整九年的时间，却始终接引不到哪怕一丝一毫的星辰之力！
    为何？
    为何！
    叶墨心头不禁升起一个又一个疑问！
    这十年来，在整个叶家的辅助之下，叶家的地牢几乎每隔几天就会人满为患！
    而叶墨，更是可以毫无顾忌的施展自己的金手指，掠夺了数之不尽的死囚天赋！
    时至今日，他的天赋已经达到了恐怖的九万倍！
    可即便如此，他依旧无法成功接引星辰之力，突破天武境的桎梏！
    “难道是我的天赋还不够？”
    想到这个可能，叶墨的果断的摇了摇头！
    以他现在的天赋，若是主动呼吸吐纳，只怕整个南域的天地灵气都会被他一人统统吸干！
    而且叶墨并非感受不到星辰的存在！
    他可以清楚的判断出各大星辰的存在，也能感受到星辰的位置，可就是接引不到星力！
    就仿佛这片天空之中，有什么东西阻挡了星力的降临一般，让他无论如何，也休想建功！
    正当叶墨再度陷入沉思之际，门外忽然传来了一阵敲门声。
    “公子，该吃饭了。”
    听到这个声音，叶墨才再度清醒，抬头看了看天色，这才发现已近正午。
    “进来吧！”
    叶墨挥了挥手，随即坐在了院子里的石桌旁。
    下一刻，门被推开，只见穿着一身笔ting的管家服饰，头发梳的一丝不苟的老者正端着一个托盘，悄无声息的走了进来，岂不正是慕容世家的当代老祖慕容正阳？
    “公子，修炼了一上午，也该歇歇了，先吃饭吧。”
    将托盘内几道精美的小菜一一端到桌上，慕容正阳一脸关切的说道，看得出早就适应了自己当前的身份！
    这十年来，由于叶墨的关系，不单单是慕容正阳，整个慕容世家都成了叶家最为忠心的马前卒！
    而慕容正阳更是以身作则，直接赶走了之前照顾叶墨的叶才，自己专心负责起叶墨的饮食起居，倒也算对得起当年亲口发下的誓言！
    “阳老，辛苦了。”
    看到慕容正阳，叶墨含笑点了点头。
    可对面身前的一桌子美食，他却无论如何也升不起一丁点食欲！
    “公子，可还在为了突破星陨境发愁？”慕容正阳见状，忽然开口问道！
    “不错！”
    叶墨点了点头，倒也没有隐瞒。
    其实他这九年都毫无寸进的事，对于身为他贴身管家的慕容正阳来说，根本就算不上秘密！
    “其实公子大可不必如此！”
    慕容正阳摇了摇头，苦笑道：“您现在已经是名副其实的天武境巅峰强者了，而且以您的天赋，整个南域只怕都难逢敌手！”
    PS：需要两个章节过度一下，后续细纲已经写好，保证全程爆炸，请大家相信我，耐心看下去！.

第47章 南域之秘！（求鲜花、评价票！）
    说到这里，慕容正阳又伸手指了指自己！
    “您再看看老奴，当年发誓要跟随您的时候，就已经是天武境一重天了，如今十年过去，老奴还是天武境一重天修为，压根就没动过一下……”
    “这……”
    叶墨直接被他这个说法逗笑了！
    虽然明知道慕容正阳是在安慰自己，可叶墨就是不甘心！
    他本就是心高气傲，不甘屈居于人下之辈！
    况且有“天赋掠夺系统”这等堪称逆天的金手指在身，他花了整整九年都没能晋入“星陨境”，这要是说出去，还不被人笑掉大牙？
    这时候，慕容正阳忽然上前两步，在叶墨的对面坐了下来，开口问道：“公子，您难道就不觉得奇怪吗？”
    “什么奇怪？哪里奇怪了？”叶墨不解的看着他。
    “我们南域延续至今，至少在玄云大陆诞生了数万年之久，可无论是那些上古流传下来的典籍，还是世家代代相传的辛秘，都没有一丁点关于‘星陨境’强者的记载！”
    说到这里，慕容正阳眼中精光一闪，随即语不惊人死不休！
    “依老奴看，不是典籍没有记载，也不是人们没有传下来，而是我们南域，压根就没有诞生过任何一名‘星陨境’强者！”
    “什么？”叶墨闻言面色一变！
    “公子，虽然这只是老奴的一个猜测，可我觉得，我这个猜测应该八九不离十，毕竟以公子的绝代身姿，都被困在天武境巅峰整整九年之久，老奴实在无法想象，还有谁能在咱们南域顺利突破到‘星陨境’！”慕容正阳沉声道！
    叶墨听了这话，不由一度陷入了沉默！
    正如慕容正阳所说，南域面积广袤，人口数以万万计，而且有历史的记载，足有数万年之久远！
    可这么久远的时间，这么庞大的人口基础，却自始至终都没有一个“星陨”境强者诞生！
    这怎么可能？
    要知道，无论是“三武境”还是“三才境”，都是玄云大陆众人皆知的常识！
    正所谓存在既有道理！
    星陨境，绝不是人为编窜出来的虚幻境界！
    而天武境巅峰，也绝不是武修一道的尽头！
    不仅如此，这些年来，叶墨也曾尝试过无数的办法想要寻求突破之道！
    甚至于，他曾一度凌空虚度，来到南域的边缘，想要踏出这方天地，去外面更为广袤的世界看一看！
    因为典籍早有记载，玄云之大，东可吞天，西可纳地，南北往来，无边无际！
    而区区一个南域，只不过是玄云大陆的一颗沙粒，渺小到几乎可以忽略不计！
    但可惜的是，每当叶墨来到南域的边缘地带，都会被一层神秘的浓雾彻底笼罩，继而失去方向，再次回到南域之中！
    联想起这以上的种种，终于，叶墨心中渐渐地升起了一个大胆的想法！
    “难道不是我的天赋不够，而是这方天地，桎梏了我的发展？”
    这个念头刚一升起，便仿佛扎了根一般，让叶墨无论如何也挥之不去！
    足足过了好半晌后，叶墨才勉强压下了脑海中杂乱的思绪，向着慕容正阳开口问道：“阳老，我记得你之前说过，那‘天道宗’，应该有突破‘星陨境’的秘法，不知是不是真的？”
    “公子，这件事老奴也只是有所耳闻，并不敢向公子胡乱保证！”
    慕容正阳耐心的说道：“相传，那‘天道宗’每隔三年，便会面对整个南域大开山门，广纳门徒，并从中挑选出几名天赋最好的青年武修，然后加以培养，过几年后，待这些青年实力足够，‘天道宗’便会将他们送往一处极为神秘的所在！”
    说到这里，慕容正阳沉声道：“若是老奴是所料不差，那方神秘的所在，应该有着突破‘星陨境’的办法！”
    “哦？”
    叶墨闻言双眼一眯，终是再也那耐不住心头的迫切，起身说道：“那我们还愣在这里干嘛？直接去那‘天道宗’，找那宗主天冥子问问啊，若是他敢不说，本公子不介意把他的山头一把火烧光！”.

第48章 目标：天道宗！（求鲜花、评价票）
    “公子，万万不可啊！”
    慕容正阳闻言吓了一跳，连忙劝阻道：“那‘天道宗’传承深远，乃是咱们南域名副其实的第一宗门，门下更是强者如云，高手辈出！”
    “虽然老奴对公子的实力有着绝对的自信，可谁知道那‘天道宗’还有没有什么不为人知的神秘底牌？公子完全没必要以身犯险啊！”
    说到这里，慕容正阳好言劝道：“其实以公子的天赋，只需按部就班去参加那‘天道宗’的入门考核，就必然会一鸣惊人，老奴可以断定，当‘天道宗’的高层认清公子的真正天赋后，他们一定会立即将公子奉为上宾，绝不敢有丝毫怠慢！”
    “嗯，这倒也是！”
    听了这话，叶墨终是点了点头，暂时压下了心头的冲动！
    当然，这倒不是叶墨怕了，而是正如慕容正阳所说，自己就算能用绝对的实力碾压“天道宗”，可谁知道对方会不会鱼死网破？
    万一对方宁愿和自己拼命，也不说出晋入星陨境的秘密，那他就算屠了整个“天道宗”，也没有任何意义！
    而参加“天道宗”的入门考核，成为这个宗门的一份子，然后再徐徐图之，无疑是一种更为稳妥的方法！
    “好吧，反正我已经等了整整九年，倒也不急在这一时！
    叶墨道了一声，心情也跟着好了不少。
    既然知道“天道宗”很有可能具备突破“星陨境”的契机，那他现在也算有了目标，不用再像之前那样，犹如一只闷头苍蝇般闭着眼睛乱撞了。
    看着面前几样精致的小菜，叶墨逐渐恢复了食欲，正打算拿起筷子，大快朵颐！
    就在这时，一道鬼鬼祟祟的JiaoXiao身影忽然弓着腰，猫着脚，小心翼翼的窜了院子里，正打算趁人不备一举进入房间！
    “轻舞，你这是打算改行做贼了吗？”
    叶墨头也没抬，淡淡的道了一声。
    “轻舞小姐。”慕容正阳也向着身后行了一礼，明显是早就发现了对方的行踪。
    那JiaoXiao的身影闻言身躯一颤，整个人直接愣在了原地！
    紧接着，就见她转过身来，露出一张倾国倾城般的如花美颜，正是莫轻舞！
    “叶墨哥哥！”
    眼看行踪暴露，莫轻舞的俏脸上忽然堆起一抹艳如桃花的笑容，随即迈开脚步，犹如飞蛾扑火一般，猛地扑进了叶墨的怀里！
    温香软玉抱个满怀，叶墨不由再次放下了手中的筷子，一脸宠溺的抚摸着莫轻舞那如瀑般的秀发。
    “你这丫头，一上午都没见到你人，你又跑去什么地方疯了？”
    从怀里掰开莫轻舞的小脸，叶墨含笑问道。
    “我……我去隔壁的临江城赶集了！”
    莫轻舞几乎想都没想，脱口说道。
    “哦？是吗？”
    叶墨zui角一挑，也没说话，而是直接shen.出手指，在莫轻舞的唇角轻轻一抹，又放在鼻子下面嗅了嗅。
    “‘菩提果’？轻舞，你不会又跑去‘断魂山脉’坑金刚怒了吧！”
    叶墨哭笑不得的说道：“我不是跟你说过，那‘菩提果’可是人家‘赤臂魔猿’一族的MingGen子，让你不要再去讨要了吗？你好歹给人家留点存货过年啊……”
    “我这次真的没向他们要‘菩提果’！”
    眼看自己精心编造的谎话被直接戳破，莫轻舞小脸通红，挥舞着双手连连叫道：“是大猩猩主动让我吃的，不信你可以去问他！”
    噗嗤！
    这话一出，不单单是叶墨，就连一旁的慕容正阳都忍不住笑了！
    自从十年前，莫轻舞来到叶家，成为叶墨的童养媳之后，在叶墨、叶天行、慕容正阳以及叶禹等人的无比宠溺下，小丫头犹如脱了缰的野马一般，终于原形毕露，哪儿还有一丁点之前在莫家时那乖巧懂事的大家闺秀风范？
    简直就是个混世小魔王！
    而叶墨和慕容正阳更是和她朝夕相处，又怎能不知道这小丫头古灵精怪的性格？
    至于金刚怒主动给莫轻舞“菩提果”之事，叶墨根本不用想，也知道是小丫头又玩小心眼了！
    要不然，堂堂“赤臂猿王”，会这么轻易的就把自家压箱底的宝贝儿拿出来给人当糖豆吃？
    打死叶墨都不信！
    “算了，你吃都吃了，还解释那么多干嘛？”叶墨宠溺的刮了刮莫轻舞的琼鼻。
    “叶墨哥哥，你生我气了吗？”莫轻舞嘟着小zui，可怜巴巴的看这叶墨。
    “我哪儿舍得生我们家宝贝轻舞的气啊，况且不就是区区几枚‘菩提果’嘛！”
    叶墨哈哈一笑，咧zui道：“等改天有时间，我抽空去一趟‘断魂山脉’，传那金刚怒一套适合他们‘赤臂魔猿’一族修炼的护体武学，就当做是赔礼吧！”
    这话一出，一旁站着的慕容正阳立即便露出了羡慕至极的眼神！
    公子自创的武学啊，而是还是最为罕见的护体武学！
    这该死的大猩猩，区区几“枚菩提”果就换走了公子的传承，简直是走了狗屎运啊！
    而此时此刻，若是金刚怒在此，听到叶墨的话，想必也会激动的当场发疯！
    原因无他！
    此时的叶墨，已经具备了恐怖的九万倍天赋！
    这等天赋所带来的悟性，让他举手投足间，都能创造出数之不尽的神功秘术，而其等阶，更是高达“皓月级”！

第49章 启程上山！（求鲜花、评价票！）
    “还有，这几天不要再倒出乱跑了，好好在家里磨练一下我传授给你的武学，待半个月后，随我一起上‘天道山’，参加那‘天道宗’的入门考核！”
    最后，叶墨又对着莫轻舞交代了一句。
    “哦，好吧！”
    莫轻舞小脸一耷拉，有气无力的点了点头。
    她这个表情落在慕容正阳眼里，又是引来对方一阵疯狂嫉妒！
    能够修炼公子的传承武学，那简直就是一般人八辈子都修不来的福气啊！
    可轻舞小姐竟然还不情愿，普天之下估计也只有她一个人敢这么任性了吧……
    ……
    自从莫轻舞回到叶家，被叶墨下了禁足令之后，日子就这么一天天的在叶墨的期盼中缓缓流逝。
    终于，时间来到了半个月后的八月初八！
    这天傍晚，落日的余晖在大地上洒下了一道靓丽的彩带。
    迎着晚霞徐徐的微风，青州城的大门外，整个叶家所有的族人几乎都聚集在了一起，密密麻麻足有上千之数！
    原因无他，这一天，正是叶墨前往天道山，参加天道宗入门考核的日子！
    尽管叶墨并不想惊动其族人，可他如今的地位，在一众叶氏族人的心目中，简直犹如神o一般高不可攀，无可替代。
    所以叶墨前脚才刚刚踏出叶府，后面的叶氏族人便闻风而动，几乎一窝蜂似的尽数跟了出来，要为叶墨送行！
    人qun的最前列，叶天行和叶禹看着身姿ting拔的叶墨，心目中的自豪和骄傲简直难以用语言来形容！
    “墨儿，为父在家等你凯旋而归！”
    叶天行拍了拍叶墨的肩膀，并未说什么“路上小心”之类的客套话，因为在他看来，自己儿子不找别人麻烦那就谢天谢地了，整个南域，还有谁敢找他的麻烦？
    那特么不是老寿星吃砒霜，嫌命长了？
    “父亲，保重身体，我很快就会回来的。”叶墨含笑回道。
    “公子，等‘天道宗’的入门考核开始后，您尽量下手轻点，那qun小家伙可经不起您的一招半式呐……”叶禹满脸苦笑！
    “我明白的。”叶墨再次含笑点了点头。
    叶禹见状，有些无奈的叹了口气。
    因为他实在想不明白，以叶墨此时的修为，干嘛还要跑去天道宗，参加什么劳什子的入门考核？
    这不是滑天下之大稽吗？
    叶墨究竟有多强？
    叶禹知道的并不甚清楚。
    可他却对一件事记忆犹新！
    早在九年前，叶墨才刚满七岁，便将“断魂山脉”的四大妖王尽数虐了个遍！
    “断魂山脉”的四大妖王啊，那可是南域凶名赫赫的恐怖存在，每一个都有天阶巅峰实力，相当于人类武修天武境巅峰强者！
    毫不夸张的说，这四大妖王每一尊，都不比天道宗的宗主天冥子弱！
    可即便如此，还不是被自家少主虐的挨个跪下唱征服？
    所以叶禹实在想不通，少主干嘛要去天道宗，那天道宗有资格培养少主这等绝代天骄？
    开什么玩笑！
    至于叶家的其他人，只怕也是和叶禹同样的想法，均是一脸不解的看着叶墨！
    而在场唯一知道内情的，也只有慕容正阳了！
    “公子，真的不用老奴跟您一起去吗？”慕容正阳上前拱了拱手，依依不舍的问道。
    “不用了，你待在叶家坐镇家族，我更放心点。”叶墨如实说道。
    “那好吧，没有老奴照顾公子的饮食起居，还请公子一定要保重身体。”慕容正阳也没强求，当即说道。
    “恭送少主！”
    “祝少主一路顺风！”
    与此同时，一众叶家族人也是纷纷上前向叶墨道别。
    而叶墨也没有厚此薄彼，均是以礼相待，向着众人一一还礼。
    半刻钟后，当场中再无人上前送行，叶墨抬头看了看天色，感觉时间差不多了，忽然shen手出，对着天空打出了一道雄浑的真元！
    只见那rǔ白色的真元化作一道流光，直Cha入云，映衬着整个天空亮如白昼，经久不息！
    众人惊讶的看着叶墨的举动，还没反应过来怎么回事！
    下一刻！
    啾……
    一道惊人的嘶鸣从天空之中赫然传出，震得人qun尽数双耳失聪，险些当场昏倒！
    “什么东西？”
    一众叶家族人面色大变，凝目望去，只见天空那浓重的云层中，赫然掠出一头双翼展开超过百米，遮天蔽日的庞然大物！
    “这是……金翅苍鹰！”
    终于，叶禹率先认出了这头妖兽的身份，忍不住惊呼出声！
    “禹老，你错了，这不是金翅苍鹰，而是‘金翅鹰王’，‘断魂山脉’四大妖王之一……”慕容正阳纠正了一句，同样面带震撼。.

第50章 落花玄女功！(求鲜花、评价票！)
    “小心！”
    “有妖兽来袭！”
    “大家快戒备！”
    “准备迎敌！”
    与此同时，一众叶家族人尽是手忙脚乱的抽出兵刃，死死地盯着天空中的庞然大物，一个个吓得面色苍白，浑身轻颤！
    面对如此凶兽，若不是人qun前列的叶墨始终未动，他们这些人只怕早就屁滚尿流的四处逃窜了！
    凶威滔天，狂风骤起，刮扯着一众叶家族人不受控制的向后退去！
    终于，那金翅鹰王重重的落在了地面之上！
    不过它并未向人qun发动攻击，而是单爪伏地，对着叶墨低下了自己高昂的鹰首！
    “公子，可以上路了吗？”金翅鹰王口语人言，恭敬问道！
    “什么？这妖兽……竟然是公子的坐骑？”
    叶家众人听到这话，这才反应过来怎么回事，惊的差点下巴脱臼！
    叶墨点了点头，还没来得及说话，一旁的莫轻舞倒率先跳了出来，乐滋滋看着金翅鹰王问道：“小麻雀，好久不见，有没有想念本姑娘啊！”
    “轻舞姑娘？！”
    金翅鹰王面色一变，差点当场吓尿！
    他无论如何都没想到，这个混世小魔王竟然也在这里！
    联想起半个月前“赤臂猿王”金刚怒的凄惨下场，金翅鹰王小心肝重重一颤，连忙道：“轻舞姑娘多日不来我‘断魂山脉’作客，金翅当然想念的紧，不过既然姑娘打算随公子一道前往天道宗修炼，小妖还是希望姑娘能以修炼为主……”
    尽管表面上是在客套，可金翅鹰王这话里的意思简直再明显不过了，姑奶奶你赶紧有多远走多远吧，千万别回来了成不……
    “哟，你这是巴不得我永远呆在‘天道宗’吗？”
    小丫头何等聪明，立即就听出了金翅鹰王话中有话，不由小zui一撇，一脸不满的问道！
    “哪儿有，小妖冤枉呐……”金翅鹰王面色一变，连忙出言否认！
    “哼！我看你就是这个意思！”莫轻舞一掐柳腰，大有誓不罢休之势！
    “好了，轻舞，不要再闹了。”
    终于，叶墨无奈的摇了摇头，开口呵斥了一句。
    “哦！”
    莫轻舞被宠的天不怕地不怕，却唯独害怕叶墨生气，闻言连忙吐了吐秀气的小舌头，乖乖的闭上了zuiba。
    “金翅，时辰不早，可以上路了。”叶墨挥了挥手。
    “是，公子！”
    得到指令，金翅鹰王长长的松了口气，这才双爪一弯，将宽厚的背脊敞开在叶墨面前。
    叶墨脚下一踏，带着莫轻舞闪身飞到金翅鹰王的背上，又回身对着一众叶家族人拱了拱手。
    “诸位叔伯长辈，叶墨去也！”
    话音落下，金翅鹰王那一对巨大的羽翼猛地一震，随即拖着二人凭空飞起，很快便消失在了天边！
    “公子，老奴预祝您这一次马到成功！”
    看着叶墨渐渐远去的背影，慕容正阳zui里喃喃着。
    此时此刻，他尚没有意识到，叶墨这一走，究竟会给整个南域带来何等天翻地覆的巨变！
    ……
    “天道宗”，远在南域极西之地的“天道山”，距离“万里百城”足有数十万里之遥！
    若是按照正常情况下，一般前往“天道宗”参加入门考核的南域青年才俊，都要提前一整个月踏上征程，因为路途漫漫，为了避免错过这一场南域最大的盛世，所有人都要早做准备。
    不过这对于叶墨来说，根本就不是个事！
    天道宗的考核之日是八月初九清晨。
    而叶墨，干脆八月初八傍晚才出发，因为有“金翅鹰王”这等擅长飞行的妖王协助，他日行百万里完全不在话下，根本不用那么着急！
    耳边风声呼啸，叶墨抱着莫轻舞坐在金翅鹰王的背上，二人一边看着下方急速掠过的景致，一边享受着这片刻的温存，好不轻松写意。
    “轻舞，我让你修炼的‘落花玄女功’，你练到第几重了？”
    这时候，叶墨忽然开口，淡淡问道。
    “呃……这个……”
    小丫头闻言俏脸一红，犹豫了好半晌才喏喏说道：“一重……”.

第51章 抵达天道城！（求鲜花、评价票！）
    “你！”
    叶墨差点气笑了，这“落花玄女功”，是他早在五年前，亲手为莫轻舞量身定制的“皓月级”武学，不仅品阶奇高，而且还集身法、防御、攻击、杀招为一体，乃是一套极为全面的绝学！
    这些年来，叶墨极为宠爱莫轻舞，倒是很少过问她在修炼上的事。(酷虎小说网 kuhu168.)
    可他怎么都没想到，这都整整五年了，莫轻舞竟然才将“落花玄女功”修炼到第一重天……
    要知道，落花玄女功可是有九重境界啊……
    这特么跟刚刚入门有什么区别？
    “叶墨哥哥，你是在担心明天‘天道宗’的入门考核吗？”小丫头歪着脑袋问道。
    “担心倒不担心。”
    叶墨摇了摇头，沉声道：“我只是想检验一下你现在有没有自保之力，毕竟我以后也不可能一直待在你身边，万一哪天我不在了，而你又遇到强敌，我不希望你只能束手待毙，你明白吗？”
    “嗯嗯，轻舞明白了，叶墨哥哥你就放心吧，轻舞现在可是有地武境巅峰修的大高手哦！”莫轻舞俏皮的挥舞着小拳头，脸上满是自豪！
    叶墨闻言，更是满头黑线，差点气晕了过去！
    这小丫头跟在自己身边这么多年，连“菩提果”这种天地奇珍都当糖豆吃！
    而且自己现在还是个名副其实的“皓月级”炼丹师，各种灵丹妙药更是敞开了供应！
    再加上数之不尽的神功秘术……
    毫不夸张的说，有这等堪称豪华的待遇，就算一头猪都特么会飞了！
    可莫轻舞，才区区地武境巅峰修为，连天武境都没晋入……
    这要是真说出去，妥妥的要被人笑掉大牙！
    叶墨无奈的摇了摇头，也不知道该说什么好了。
    小丫头虽然天赋一般，只有三阶修炼天赋，可她贪玩爱闹的性格，压根就没有把修炼放在过心上，这才是制约她修为进展的罪魁祸首！
    好在叶墨本就没对莫轻舞报什么太大的希望，因为在他看来，女人，是用来宠的，只要自己牛逼了，谁TaMa还敢欺负自己的女人？
    找死不是？
    一路无话。
    金翅鹰王飞行速度极快，短短三个时辰后，当夜幕彻底降临，一座灯雄伟ting拔的巨大山峰，终于印入叶墨的眼帘！
    而在这山峰的下方，还有一座面积广阔的城池依山而建。
    尽管此时已经夜幕降临，可这城池内依旧是灯火通明，热闹非凡，正是“天道宗”麾下隶属的“天道城”！
    “禀公子，前方就是‘天道宗’的地界，我们到了！”
    “很好，找个地方落下来吧，你不必跟我进去。”叶墨点了点头，吩咐道。
    妖兽向来和人类武修不太对付，尤其是“金翅鹰王”这等妖王级别的妖兽，一旦进入“天道城”，只怕立马就会引来“天道宗”的qun起围攻！
    叶墨此行是来求道的，不是来开战的，所以他想低调行事，不想引起不必要的麻烦。
    “是，公子。”
    金翅鹰王答应一声，随即双翅一震，在距离天道城不足三十里的密林中落了下来。
    “金翅，这一次真是麻烦你了。”
    跳下鹰背，叶墨向着鹰王拱了拱手。
    “公子这是什么话，这都是小妖应该做的。”
    金翅鹰王连忙客套还礼。
    一人一妖又寒暄了几句，最后，金翅鹰王双翅一震，再次消失在茫茫夜色之中。
    送别金翅鹰王，叶墨带着莫轻舞迈开双脚，干脆步行入城。
    天道城，不单单是天道宗麾下的领地，更是南域名副其实的第一大城，众多武修心目中的圣地！
    叶墨带着莫轻舞刚一进入城内，就看到临街的酒肆、赌场、青楼、商铺比比皆是，城内更是繁华异常，百姓安居乐业，倒别有一番风味。
    “哇！糖葫芦，我要吃糖葫芦！”
    “哇！棉花糖，我要吃棉花糖！”
    长街上，传来少女阵阵银铃般的笑声，引来人qun的一阵侧目围观！
    实在莫轻舞长得太美了，白皙的皮肤，精致的五官，明眸皓齿，眉目如画。
    虽然她才年仅十四岁，却已经出落的亭亭玉立，站在人qun中更是犹如鹤立鸡qun，让人想不注意都难。
    于是乎，场中便出现了这么一副画面。
    莫轻舞在街边的各个摊位上来回穿梭，身后，一qun不怀好意的男人流着口水跟在他的后面……
    “好个标志的小萝莉！”
    “这是要能把她弄到家里肆意凌辱……嘿嘿嘿！”
    “快，跟上她，看看她要去什么地方！”
    这几人明显是一伙的，一边走还一边用猥琐的眼神注视着莫轻舞，低声交流着粗言秽语。
    他们的声音虽然不大，可却又怎能瞒得过叶墨的感知？
    “够了！”
    终于，叶墨额头青筋暴露，已是忍无可忍！
    PS：看到书评区各位看官老爷们的催更，小扑街决定奋力码字，希望能博各位看官老爷会心一笑，如果各位看官老爷们能给点鲜花月票满分评价之类的，小扑街一定会更有动力，先行谢过各位看官老爷了。
    顺便说一下，那些在书评区带节奏的，飞卢有很多书，不喜欢看的可以换书，我写书，是写给我亲爱的读者大大们的，只要还有一个读者老爷在看，小扑街就会坚持到完本，那些闭着眼睛乱喷满zui跑火车的，请珍惜自己的智商！.

第52章 嚣张少女！（求鲜花、评价票！）
    轰……
    伴随着一道愤怒的喝声，那些跟着莫轻舞心怀不轨的家伙尽是被一股勃然大力压倒在地上，一个个口吐鲜血，骇然色变！
    “这是怎么回事？”
    “我怎么吐血了？”
    “谁，谁向我们攻击！”
    “躲在暗处算什么好汉，有种站出来！”
    几人尽是瞪大了眼睛，犹如见了鬼一般对着周围连连呼喝！
    而长街上其他的平民，则是目瞪口呆的看着这些人，不明白他们怎么说倒就倒，这尼玛是惊动神明了吗？
    “轻舞，过来！”
    叶墨面色不善，他的威压只针对个别心怀不轨之人，并未针对其他的平民，所以大部分人都感受不到！
    “叶墨哥哥，你怎么了？身体不舒服吗？”
    小丫头正玩的开心，见叶墨面色不好看，连忙迈着小脚来到了他身边，一脸关切的问道。
    叶墨没有说话，脑海中，九万倍的恐怖悟性一经施展，一套极为奇特的秘术便崭新出炉！
    下一刻，就见叶墨shen.出手掌，在莫轻舞脸上轻轻一抹！
    “无相神功！”
    嗡……
    伴随着一道诡异的波纹，一层灰蒙蒙的雾气在莫轻舞的俏脸之上一闪而过！
    紧接着，就见莫轻舞原本如花般的俏脸被彻底隐没，取而代之的，是一张平凡至极的女子面庞！
    “叶墨哥哥，你对我做了什么？”莫轻舞感受到自己脸上的变化，连忙从怀里取出一张镜子，对着自己的小脸一照！
    下一刻！
    “哇……我怎么变得这么丑！不要！叶墨哥哥，这是不是你干的，不行！你赔我！”
    小丫头当场崩溃，放声大哭，直把叶墨震得目瞪口呆！
    “轻舞，你听我说，这是我刚刚自创的无相神功，并不是把你的原来的美貌变没了，只是隐藏起来了，等此间事了，我会帮你恢复过来的！”叶墨手忙脚乱的安抚道！
    “真的吗？”
    莫轻舞闻言，这才抬起梨花带雨的小脸，有些不信的问道。
    “我什么时候骗过你？”叶墨摊了摊手。
    “可是，叶墨哥哥为什么要把我的脸隐藏起来，你们男人不是都喜欢自己的老婆漂亮吗？”莫轻舞嘟着小zui一脸认真的问道。
    “你……你这都是跟谁学的？本公子是那种爱慕虚荣的人吗？”
    叶墨闻言顿时啼笑皆非，他真想打开小丫头的脑袋看看里面装的都是些什么东西，怎么正常的一点没有，尽是些西里古怪的理论？
    “我是怕你再用原本的面目，还没等那‘天道宗’考核开始，这天底下的男人就要被我杀光！”
    叶墨没好气的道了一声，拉起莫轻舞抬脚就走！
    就在这时，只听“噗嗤、噗嗤、噗嗤”一连串的轻响，刚刚那几个被叶墨威压镇住的男人，竟一个个狂奔鲜血，当场暴死！
    “啊？”
    “怎么回事？”
    “他们怎么都死了？”
    人qun吓了一跳，连忙跑过来驻足围观。
    莫轻舞也想回头看看，却被叶墨拿身子直接挡住，明显是不想让她看到身后的惨状！
    很快，二人便离开了现场，来到了另一条繁华的街道上。
    随着绝世容貌被隐藏下来，原本跟在莫轻舞身后的那qun苍蝇终于消失，而叶墨，也得以悄悄的松了口气。
    莫轻舞很快便忘了自己容貌被隐藏起来的事，她本就少女心性，贪玩爱闹，又见长街上琳琅满目的稀罕玩意，只觉什么都想要，什么都想买。
    叶墨跟着她后面，看着她因为一分钱跟老板拼的面红耳赤，一时间竟觉得这种日子若是能长此以往，倒也平淡有趣。
    就在叶墨默默享受着这难得悠闲时光的当口。
    突然，街道前方传来了一阵剧烈的骚乱！
    “滚开，都给我滚开！”
    “伊家车队临城，我倒要看看哪个不长眼敢挡我们家的去路！”
    噼啪、噼啪……
    “啊……”
    伴随着一阵惊慌失措的尖叫，叶墨凝目望去，只见一名身穿白裙的女子正驾着骏马，在繁华的市井策马狂奔，所过之处，完全无视路人的存在，不知多少人惨叫马蹄踩踏，街边无数的摊位被暴力撞飞，留下满地狼藉！
    人qun骇然失色，拼命向两边躲避！
    而莫轻舞却依旧在身前的摊位上选择着自己心爱的首饰，根本就没有注意到危险的降临！
    “好个丑陋的女人！竟敢挡我们伊家去路？讨打！”
    眼看有人挡路，女子二话不说便从腰间抽出一条长鞭，随即一鞭子向着莫轻舞便抽了过来，下手毫不留情！
    就在这千钧一发之际，只听“啪叽”一声，女子的长鞭被一只手掌稳稳抓住，不能移动分毫，正是叶墨！
    “叶墨哥哥！”莫轻舞这才注意到身后的情景，连忙转过身叫了一句。
    “轻舞，你在一边呆着，这件事交给我来处理！”叶墨道了一声。
    “哦！”莫轻舞闻言，十分乖巧的站到了一边。
    “你、你是什么人，还不给我撒开你的狗爪子！”
    这时候，女子眼看自己长鞭被叶墨抓在手中，她抽了几下都没纹丝不动，不由对着叶墨厉声呵斥！
    （PS：这是今天的第五更了，但是耐不住大家一直催，小扑街拼了老命今天也要给大家再码一章！请大家稍等~）.

第53章 你不能动她！(第六更！求花求票！)
    “好个霸道无礼的女人！”
    叶墨眉头一皱，手掌稍微发力！
    “啊！”
    那女子被顿时重心不稳，连人带马一股脑砸在了地上，狠狠的摔了个狗啃屎！
    “你找死！”
    女子挣扎从地上爬了起来，面容扭曲的看着叶墨，竟再次举起了手中的长鞭，又是一鞭对着叶墨当头劈下！
    “区区一个地武境一重天的蝼蚁，我倒要看看是谁给你的勇气敢在本公子面前如此嚣张？”
    叶墨直接气笑了，他还没见过这种如疯狗一般的女人！
    下一刻，只见叶墨shen手一招，那女子的长鞭顿时寸寸崩裂，整个人更是不受控制的向着叶墨飞了过去！
    啪叽！
    叶墨掐住她的脖子，将她整个人举到空中，冷冷的看着她！
    “混蛋！你到底是谁，快放开我！我警告你不要乱来，我可是伊家的人！”女子拼命挣扎，却逃不脱叶墨的钳制，终于意识到自己是撞了铁板，不由憋着脸连连威胁！
    “伊家？”
    叶墨眉头一挑，旋即摇头失笑！
    他压根就没兴趣管这女人来自于什么家族，什么势力，因为纵观整个南域，有值得他叶墨在乎的家族吗？
    倒是周围的一些民众听了女子自报家门，均是面色一变，窃窃私语。
    “什么？这女子是伊家的人？”
    “难道是‘天下平原’，那个和柳家联姻的伊家？”
    “应该不会错，要不然这女子凭什么敢如此嚣张！”
    “不好，看来这青年要遭殃了，伊家如今声势正旺，只怕不会让他活着离开！”
    叶墨对于周围人qun的窃窃私语听而不闻，对着女子淡淡道：“今天算你运气好，本公子不想当着轻舞的面大开杀戒，就对你略施惩治，权当替你爹妈教育教育你吧！”
    话音落下，叶墨举起了手掌，正想给这不知死活女人一记耳光！
    “你敢！”
    女子面色大变，挣扎的更加奋力！
    就在这千钧一发之际！
    “住手！”
    突然，一道声音突兀的响了起来。
    抬头望去，只见街道的后方，一支足有数百人的庞大车队缓缓行来。
    而当先的一辆通体由红木打造，雕龙画凤，奢华无比的马车上，一名女子正站在车首。
    只见她一袭天蓝色轻纱，面容出尘，身材窈窕，身上还戴着不少名贵的珠宝首饰，看得出非富即贵，让人不敢亵渎！
    “这是……伊家的车队！”
    “那这女子，难道是伊家的大小姐伊梦？”
    “久闻伊梦大小姐才貌双全，乃‘天下平原’第一美女，今日一见，果然名不虚传！”
    人qun中，有见多识广之辈一眼便认出了此女的来历，忍不住惊呼出声！
    “你又是谁？”
    叶墨的手掌微微一顿，但并未就此落下，而是好奇的看着那马车上的女子。
    无可否认，这女子很美，姿色容貌均可称得上是上乘！
    可那也要看和谁比！
    至少和莫轻舞的真正容颜比起来，这女子差的还真不是一点半点！
    “你不能动她！”
    伊梦语气平静，但就在这抹平静之中，叶墨却听出了一股不容置疑的味道！
    “呵呵，你这是在命令我吗？”叶墨洒然一笑，有趣的看着伊梦。
    “不，我是在救你！”伊梦摇了摇头，依旧是那副云淡风轻的模样！
    “你……救我？”叶墨闻言脸上一呆，紧接着他便笑了，笑的前仰后翻，仿佛听到了这世上最可笑的笑话！
    就连一旁的莫轻舞也是忍俊不禁，她长这么大，还是第一次见到有人敢说要救叶墨！
    伊梦见到二人的反应，不由柳眉轻蹙，不过她还是保持这极好的涵养，淡淡道：“不错，你今天要是打了她，我可以保证，你活不过三天！”
    “哈哈，本公子还偏偏不信这个邪！”
    伊梦不说这话还好，一说这话，叶墨更是来了兴趣，再次抬起了手掌！
    “姐姐救我！”
    那女子见状，连忙向着不远处的伊梦大声呼救！
    “等等！你难道真的要执迷不悟？”
    伊梦见叶墨不为所动，脸上终于有了一些变化，沉声道：“就算你要动手打人，也要先gao清楚她的身份再动手吧！”
    “哦？”
    叶墨再次停下了手，一脸有趣的看着伊梦。
    “那你倒是说说，她是谁？”
    “她是我们伊家的千金，伊雪！也是我的妹妹！”
    伊梦如实说道，脸上带着一丝难以掩饰的傲气！
    “果真是伊家的两位千金，难怪敢在‘天道城’还这么嚣张！”
    “听说伊家已经收了柳家的聘礼，而伊梦也成了那位公子的未婚妻，这青年既然知道了对方的身份，应该不敢再动手了吧！”
    人qun又是一阵窃窃私语，均是敬畏的看着伊梦！
    而伊梦，则是享受着人qun的关注，居高临下的看着叶墨！
    “我不管你是谁，也不管你有什么样的修为，相信我，我这是为了你好，放了我妹妹，我可以当今天的事没有发生过。”
    “我要是不呢？”
    叶墨的zui角撇出一丝古怪的弧度！
    没错，此时的他，非常开心！
    因为他已经忘了自己有多久没碰到过这么好玩的事了！
    “我话已经说的很清楚了，敢动她，你必死，至于其他的，我不会多言，选择权在你！”
    伊梦说完这句，干脆负起双手，脸上一副尽在掌握中的笃定！
    她相信，凭她们伊家如今的声势，只要这青年不傻，就绝对不敢动她妹妹！
    可惜，她这一次明显是惹错了人！
    “哦！”
    叶墨闻言重重的点了点头，竟还不忘一脸感激的对着伊梦说道：“谢谢你提醒我啊！”
    话音刚落，一道响亮的耳光声顿时响彻全场！
    啪！
    “啊……”
    伊雪被叶墨一巴掌抽在脸上，仿佛被一辆疾驰的火车撞上一般，口吐鲜血整个人向后倒飞了出去！
    PS：今天的第六章了，每一章都是2000多字，扛不住了，请大家给点鲜花票票，明天我尽力多更点行吗？拜谢大家了！.

第54章 无情拆穿！（求鲜花、评价票！）
    噼里啪啦！
    下一刻，就见伊雪的身体犹如断了线的风筝般在地上连续几个翻滚，最后重重的瘫倒在街道中央，彻底昏死了过去！
    “啊？”
    这一下，不单单是伊梦呆了，就连围观的人qun也都呆呆的看着叶墨！
    谁都没有想到，叶墨在明知了伊雪的身份后，依旧还敢下手，而且毫不留情！
    “你……你敢打我妹妹？”伊梦震惊的看着地上昏倒的伊雪，一脸不可置信的问道！
    “我为什么不敢？”
    叶墨洒然一笑，莫说这伊雪只是个名不见经传的小家族千金，就算是天道宗的宗主天冥子亲至，惹了他，他也敢一巴掌抽飞！
    “大胆！你是不是以为自己有几分实力，就可以为在‘天道城’所欲为了？”
    终于，伊梦认清了眼前的现实，看着叶墨的眼神怨毒到根本无法掩饰！
    “为所欲为的是你们伊家，而不是我吧！”叶墨不屑的撇了撇zui！
    “好、好、好！”
    伊梦闻言面色铁青，一口气连道三个好字，可见她心中的愤怒已经到了何等程度！
    “既然你敢打我妹妹，那我问你，你敢不敢留下自己的名字？”
    伊梦冷冷的看着叶墨，她和伊雪实力相当，都有玄武境巅峰修为，而伊雪被叶墨一招制住，伊梦估计叶墨至少是地武境强者，自己带着的人手没有一个是叶墨的对手！
    所以她干脆退而求其次，打算摸清楚叶墨的来历，日后再找他算账！
    “有何不敢？”
    叶墨闻言先是点了点头，紧接着又摇了摇头，傲然道：“不过就凭你，还没资格知道本公子的名讳！”
    “你！”
    伊梦气得浑身轻颤，咬牙银牙再次强调道：“我可是伊家的人！”
    “伊家的人？笑话！”
    叶墨撇了撇zui，毫不留情的讥笑道：“我虽然不知道你伊家是从哪里蹦出来的跳梁小丑，不过看你家族车队的这些人，虽然人数众多，可一个个都只有区区玄武境，而你的身穿着打扮，虽奢华名贵，却处处彰显着一种暴发户的味道！”
    “而真正的贵族，讲究的是内敛低调，绝不会像你这般招摇过市，所以我敢断定，你以前，顶多也就是个小家族的千金！”
    这话一出，伊梦顿时面色一变！
    叶墨见她这般反应，情知自己猜对了，不由zui角一撇，又接着道：“而你现在之所以这般招摇，想必也是以前穷怕了，生怕别人不知道你飞黄腾达了！”
    “可惜，野鸡始终是野鸡，就算飞上枝头，也不会变成凤凰！”
    叶墨不屑的看着伊梦，毫不留情的拆穿道：“以你区区二阶修炼天赋，玄武境巅峰的微末修为，就算再修炼个十辈子，也休想凭借自己的力量赢得他人的尊重！”
    “所以本公子又可以肯定一件事，你，不过是攀上了某根高枝，也就是GouDa了上了什么你自认为很了不起的男人！”
    话音落下，叶墨双眼一眯，终是一语中的！
    “你区区一个小家族的野鸡，靠在男人面前出卖MeiSe才能勉强苟活的贱婢，也敢在本公子面前指手画脚，你说，你是不是贱？”
    轰……
    这话一出，人qun当场就爆了，尽是不可思议的看着叶墨！
    伊家到底是什么底细，在场众人大部分都知道一些，可他们却不敢这么明目张胆的当面拆穿！
    而叶墨的话，可谓一丁点情面都没有给伊梦留，直把伊梦气得俏脸发白，险些昏倒！
    “哦对了，忘了提醒你一句，本公子今天是心情好，不想为难你，不过你若是执迷不悟，还想着来找本公子的麻烦，那本公子不介意连你一起打！”
    撂下这句话，叶墨连看都不看伊梦一眼，直接对街边莫轻舞挥了挥手！
    “轻舞，我们走吧！”
    “哦！”
    小丫头乖乖的点了点头，随即上前搀着叶墨的胳膊，二人大摇大摆的向前走去，很快便消失在了街道尽头！
    “无论你是谁，我必杀你！你给我等着！！！”
    伊梦看着叶墨的背影，却不敢阻拦，只能在心底疯狂呐喊，姣好的面容早已气得扭曲变形！
    自从和柳家联姻之后，她们伊家声威大涨，虽然族内并没有什么拿的出的高手，可在柳家的庇护下，整个南域谁人不知谁人不晓？
    毫不夸张的说，即便是“天道宗”的长老见了她，也得和颜悦色的向她打招呼，生怕有一丁点怠慢！
    而那些寻常势力的青年才俊，哪怕是家主级人物，更是一个个头哈腰陪，在她面前可谓极尽巴结之能事？
    直到今天，伊梦还从未受过这么大的委屈！
    眼睁睁看着自己的亲妹妹被人打昏，而打人者还这么嚣张跋扈，她却无力阻拦！
    此时此刻，伊梦早已是对叶墨恨入了骨髓，在心底默默发誓，一定要让叶墨好看！.

第55章 残剑公子！（求鲜花、评价票！）
    “叶墨哥哥，我们现在去哪儿啊？”
    转过几条街道后，莫轻舞有些百无聊赖向叶墨问道，对于刚刚发生的事只字不提。(酷虎小说网 kuhu168.)
    小丫头虽然人小，可她却非常机灵，也知道自己的叶墨哥哥究竟有多大的本事。
    所以从小到大，她一直都是以叶墨马首是瞻，无论叶墨做什么，在她看来都是对的！
    这是一种极为盲目的信任！
    可无疑，莫轻舞的选择十分正确！
    “先找个客栈住下吧。”
    叶墨看了看天色，含笑道：“明天清晨就是那‘天道宗’的入门考核之日，我们今晚早点休息，省的明天考核开始了，你又犯困！”
    “哦，那好吧！”莫轻舞乖巧的点了点头。
    就在二人打算在城内找一家客栈好好休息的时候。
    突然，街道后方传来了一阵急促的脚步声！
    “二位，请留步！”
    叶墨眉头一挑，循声望去，只见一名身穿青袍，背负长剑的青年正气喘吁吁的向他们跑了过来。
    “你是什么人？”叶墨不解的看着青年，开口问道！
    “二位，我劝你们还是赶紧走吧，千万不要在这‘天道城’久留了！”青年并没有回答叶墨的问题，而是气喘吁吁的说道！
    “走？我们为什么要走？”叶墨皱着眉头问道。
    “这位兄台，你怎么还不明白啊，你刚刚可是打了伊家的人，以伊家姐妹那睚眦必报的性格，她们是绝对不会放过你的！”
    青年一脸焦急，连连催促道：“趁着那‘残剑公子’还在‘天道宗’闭关未出，我看二位还是赶紧离开‘天道城’吧，以后隐姓埋名，说不定还有一条活路！”
    “哦？”
    叶墨闻言，好奇的道：“这位兄台，你刚刚说的‘残剑公子’，是何许人也？”
    “你竟然没听过‘残剑公子’柳如云的名号？”青年不可置信的看着叶墨。
    “呃……的确不知道！”
    叶墨尴尬的挠了挠头，拱手道：“还请兄台为我解惑！”
    “你连伊家的后台是谁都不知道，就敢打他们的千金，兄弟，你是要有多大的胆子啊……”青年闻言，一脸无语的说道！
    “呵呵，我这人胆子一向很大！”
    叶墨微微一笑，又见这青年眼神清澈，言语诚恳，明显是个热心肠，不由拱手笑道：“还没请教兄台名讳！”
    “在下‘天下平原’徐家徐少卿！”徐少卿连忙拱手还礼。
    “原来徐兄，我叫叶墨，这是舍妹轻舞，我们是‘万里百城’叶家的人！”
    叶墨同样报出了家门，他知道这“天下平原”，乃是和“万里百城”一样，由无数城池和家族组成的“地域势力”！
    而像这种小型的“地域势力”，在南域足足有上万个之多，其中分布的大小家族，更是犹如恒河沙数一般，根本无法统计，可见其面积之广袤！
    “叶家？难道是‘万里百城’的那个霸主家族叶家？”徐少卿惊讶的问道！
    “不错，正是鄙府！”
    叶墨也没否认，毕竟叶家如今家大业大，想低调也不可能！
    不过徐少卿很明显不认识叶墨，因为叶家早在十年前，就在整个“万里百城”下了对叶墨的封口令！
    随着这么多年过去，除了一些有心人之外，大部分人都早已经忘了那个曾以六岁之龄，便吊打三大天武境强者，名动“万里百城”的绝代妖孽！
    “怪不得叶兄连伊家的人都敢打，原来是有这种身份！”
    徐少卿闻言恍然大悟，不过紧接着，他又苦笑道：“可惜，就算是‘万里百城’的霸主家族叶家，也抵不过‘残剑公子’如今的声势，叶兄，我劝你还是抓紧走吧，要不然就迟了！”
    眼看徐少卿接连催促，仿佛那所谓的“残剑公子”是什么了不得吃人猛兽一般，叶墨不由连连苦笑。
    就在这时，街边一座热闹酒肆中传来的阵阵吆喝声忽然引起了叶墨的注意力。
    “徐兄，我们在这说话不太方便，不知徐兄有没有兴趣与我去酒楼小酌几杯？”叶墨出言邀请道。
    “这……”
    徐少卿略作犹豫，他其实本想拒绝的，可叶墨不知道“残剑公子”这个称谓究竟意味着什么，明显是不到黄河不死心！
    “好吧！”
    无奈之下，徐少卿只好点头答应了叶墨的邀请，也是想趁机给他好好介绍一下“残剑公子”的威风，让他明白到自己的危险处境，好听从自己的意见，抓紧逃走！.

第56章 莫轻舞的目标！ （求鲜花、评价票！）
    三人移动脚步，来到毗邻的酒楼中，在二楼找了一间靠窗的位置坐下。
    叶墨又唤来小二，叫上一壶美酒，几样小菜。
    待酒菜上齐之后，叶墨先是敬了徐少卿一杯，这才娓娓问道：“徐兄，不知你刚刚说的‘残剑公子’，究竟是何许人也？”
    “叶兄，你可是来参加明日‘天道宗’的入门考核的？”徐少卿答非所问。
    “不错！”叶墨点了点头，也没隐瞒。
    “你来参加‘天道宗’的入门考核，竟然都不知道这次考核的水有多深？”徐少卿差点气笑了，他还真没见过向叶墨神经这么大条的人！
    “呵呵，我之前一直在家族闭关修炼，所以对南域发生的事了解的比较少，有些孤陋寡闻，倒是让徐兄见笑了！”叶墨摇头笑道。
    “原来如此！”
    徐少卿闻言，这才面色稍霁，沉声道：“不瞒叶兄，其实这一届‘天道宗’的入门考核，前三的名额早已被人预定了，叶兄可知这是为何？”
    “为何？”叶墨顿时来了兴致！
    “因为这一届的‘天道宗’入门考核，我们南域涌现出三名惊才绝艳的绝代天骄，这三人，被人并称为‘南域三公子’！”
    说到这里，徐少卿一脸凝重的说道：“而‘残剑公子’柳如云，正是其中之一！”
    “南域……三公子？”
    叶墨脸上一呆，已是被这中二无比称号震的满头黑线！
    “相传‘残剑公子’柳如云今年才刚满二十岁，不仅拥有七阶修炼天赋，而且惊才绝艳，悟性超然，以一手自创的‘戮天残剑’名动天下，剑出戮天，非死即残，本身为地武境巅峰修为，却越级斩杀过天武境一重天强者，战力强大到让人绝望！”
    徐少卿仰着脑袋，眼神悠远，仿佛在脑中幻想着柳如云出剑时的绝世身姿！
    “地武境……巅峰？”
    叶墨彻底凌乱了……
    之前他见徐少卿说的慎重，还以为这“残剑公子”是什么了不得的牛逼人物，心中本还有些跃跃欲试！
    可他怎么都没想到，这尼玛被人吹的天花乱坠，上天入地无所不能的“残剑公子”，竟然只有区区地武境巅峰修为？
    这尼玛，连他一个屁都扛不住吧……
    “这个……”
    叶墨挥了挥手，正想找个理由打断徐少卿的喋喋不休，因为他实在没兴趣听下去了，正所谓管中窥豹，这“残剑公子”都弱成渣渣了，那和他并列的另外两个公子又能强到哪儿去？
    可惜，徐少卿借着酒劲，明显是打开了话匣子，张着zuiba又是一阵唾沫横飞！
    “南岳三公子之二，便是“破岳公子”穆恒山，同样是二十岁的年纪，七阶修炼天赋，地武境巅峰修为，以一手家传的‘破岳刀法’名动天下，据说还领悟了‘刀势’！”
    “好了徐兄，我知道了……”
    叶墨再次挥了挥手，天可见怜，他真的再也听不下去了！
    就这种小家伙，他吹口气都得散了架，竟然也是南域众人膜拜的偶像？
    南域的人是眼睛瞎了吗？
    “哇！刀势耶，好厉害哦！”
    倒是莫轻舞听得兴趣盎然，小脸上一副跃跃欲试的表情！
    虽然叶墨对于这些所谓的“南域三大公子”实在是冒不出一点兴趣，可小丫头也是地武境巅峰修为，正好和三大公子处在同一个水平线上！
    在她看来，这三人简直就是最完美的练手对象啊！
    “要是我能在明天的‘天道宗’入门考核上一鸣惊人，叶墨哥哥一定会对我刮目相看的！”
    想到这里，莫轻舞兴奋的差点叫出声来，当即给自己定了目标，又对着徐少卿连连催促道：“徐大哥，快说说，那‘南岳三公子’最后一人是谁？”
    “嘿嘿，轻舞姑娘问得好！”
    徐少卿得意一笑，又给自己满了一杯酒，有意卖了个关子。
    三倍黄汤下肚，这货明显是忘了来这里的目的，酒精一上头，就只顾着吹牛逼了……
    “这‘南岳三公子’的最后一人，名曰：公孙玉恒，人称‘天衍公子’！”
    说到这里，徐少卿看着莫轻舞，一脸凝重的说道：“轻舞姑娘，这公孙玉恒可了不得啊，相传他不仅是南域三公子中天赋最好、修为最高的一个，还是‘天道宗’二长老公孙无名的长子，那公孙无名可是天武境八重天强者呐……”
    “好了徐兄，时辰不早，我也该回去休息了，有缘再会，告辞。”
    叶墨拉着莫轻舞，几乎是逃也似的窜了酒楼，只留下身后的徐少卿一脸懵逼，还不忘大着舌头对着叶墨吼了一嗓子，引来周围酒客的一阵侧目！
    “叶兄，我劝你还是赶紧走吧，迟恐生变呐……”
    叶墨刚刚踏出酒楼，就听到身后的鬼哭狼嚎，脚下一个趔趄，差点没当场摔倒！.

本电子书由《奇书网》（www.qishu001.com）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！版权归原作者所有，文本仅供试读！

第57章 考核开始！（求鲜花、求推荐票！）
    离开酒楼后，叶墨又带着莫轻舞在城内一阵寻找。
    由于临近“天道宗”考核之期，城内的客栈几乎家家爆满。
    叶墨废了好大的力气，直到凌晨，才在一个城郊一个偏僻的地方找到一家有空房的客栈。
    一夜无话。
    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。
    叶墨便和莫轻舞一起，早早地来到了天道山脚下！
    而此时，山下已经聚集了无数的武者，入目之中到处都是人头涌动，密密麻麻，足有数万之多！
    天道宗的考核向来残酷，而且每次只招收一千名弟子，这也就意味着他们中有九成九的人会被无情的淘汰，甚至就此丧命！
    可尽管如此，这些青年武修还是从南域的四面八方争先恐后而来，只为寻求那一丝小的可怜的强大契机！
    这便是武修的世界，不强大、毋宁死！
    “哇，好多人耶！”
    看到在场如山如海般的参赛者，小丫头兴奋的哇哇大叫！
    而叶墨，则是百无聊赖的打了个哈欠，心中暗暗思忖着要如何引起天道宗高层的注意力！
    难道在这入门考核上争个第一？
    或者把那所谓的“南域三大公子”统统虐残？
    想到这里，叶墨果断地摇了摇头！
    在场中略一感悟，叶墨便发现，这些前来参加天道宗入门考核的各路青年，大多都只有玄武境七八重天的修为，罕有的几个地武境武修，就已经算是了不得的强者了！
    让他和这些人争名次，这尼玛和一个成年人与婴儿赛跑有什么区别？
    他实在丢不起这个人呐……
    正所谓实力决定了眼界！
    此时此刻，在叶墨看来，这些前来参加“天道宗”考核的小家伙们，一个个就跟自己的后生晚辈差不多，他实在提不起一丁点跟这些人竞争的兴趣！
    “算了，还是先进入宗门再说吧！”
    无奈之下，叶墨只能苦笑着叹了口气！
    倒是一旁的莫轻舞一直在摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情！
    “轻舞，你不会是想要和这些人争第一吧？”
    感受到小丫头身上散发出来的昂扬斗志，叶墨不由瞪着眼睛问道。
    “叶墨哥哥，轻舞证明自己的时刻终于到了，你就睁大眼睛好好看着吧！”莫轻舞挥了挥小拳头，一脸傲然的说道！
    “这……好吧！待会你注意安全，可别受伤了。”
    叶墨苦笑着道了一声，倒也没有打断莫轻舞的性质。
    在他看来，既然小丫头想玩，那就玩呗！
    反正有自己在边守着，整个南域又有谁能威胁到她？
    “叶墨哥哥放心，就凭这些人，还没资格伤本姑娘！”莫轻舞信誓旦旦的说道！
    叶墨闻言，心想也是，莫轻舞再怎么说，这些年也被自己拿各种丹药宝物生生灌成了地武境巅峰修为！
    除非那三个所谓的“公子”出手，否则在场的青年还真没人能伤得了她！
    又和莫轻舞聊了几句后，叶墨再度陷入了沉思，正在考虑着如何才能尽快引起天道宗高层的注意，好让他们乖乖的将突破星陨境的秘法交给自己！
    他并没有注意到，此时此刻，在周围重重的人qun中，两对充满怨毒的双眼，正死死的盯着他！
    “是他！昨晚那个打伤我的畜生！”
    伊雪面色苍白，左边的脸颊更是印着五个鲜红的巴掌印，明显伤势未复。
    可当她刚一看到叶墨，心中堆积的怒火便忍不住熊熊燃烧，险些当场暴走！
    “姐姐，快帮我报仇！”伊雪看着叶墨，满脸怨毒的吼道！
    “不要急，我早就料到他也是来参加这‘天道宗’入门考核的”
    伊梦站在她的身边，笃定安抚道：“柳大哥应该马上就会从山上下来了，等他来了之后，我会将昨晚的事一五一十尽数告知，倒要看看那泥腿子在柳大哥面前还敢不敢这么嚣张！”
    话音落下，伊梦眼中杀机一闪！
    天道山下人数众多，到处都是前来参加考核的南域青年，可谓拥挤不堪。
    可唯独这两姐妹身周十米范围内空无一人，众人明显是早就知道了二女的身份，无人敢靠近她们半步，生怕触了霉头。
    就在这时，在“天道山”的山巅上，三道身影忽然联袂而来，速度快若闪电！
    唰、唰、唰……
    伴随着三道急促的破风声，三人几乎是一步十里，向着山下疾驰而去！
    这是三名青年，只见当先的一人一袭白袍，身负一柄断剑，行走之间剑气呼啸，锐不可挡！
    而另一人则是身负长刀，身材魁梧，每一步踏出，连地面都会凹陷出一个深坑，可谓霸道异常！
    至于最后一人，则是一袭青袍，面容平凡，脸上无悲无喜。
    只见他脚下不丁不八，每一步跨出，都刚刚好追上前面的两人，行走间云淡风轻，不带丝毫火气！
    不过片刻之间，三人便从山巅之上一冲而下！
    而下方的人qun，也终于看清了三人的庐山真面目！
    “他们是……‘南域三公子’！”
    “果然是他们，好强！”
    “听说这三大公子，都已经被‘天道宗’的高层收为了亲传弟子，如今他们尚未入门，却能从‘天道山’上下来，看来所言非虚啊！”
    人qun窃窃私语，尽是以敬畏、羡慕、崇拜等复杂的眼神注视着他们！
    而叶墨，在见到三人这闪亮登场的方式后，不由无奈的撇了撇zui！
    “这三个小家伙，倒是ting会装逼！”
    与此同时，人qun的伊家姐妹看到来人，连忙shen着手放声大呼！
    “柳大哥，我们在这里！”.

第58章 想低调都难！（求鲜花、评价票！）
    三名青年中，那名身负断剑的青年听到人qun中的呼喊，不由凝目望去，脸上紧接着便露出一丝微笑！
    “伊妹！”
    迈开脚步，青年大踏步向前走来，而周围原本拥挤不堪的人qun，立即便主动给让他开了一条通道，没人敢阻他分毫！
    原因无他，此人，正是“南域三公子”之一的“残剑公子”柳如云！
    “伊妹，多日未见，可曾想我啊？”柳如云来到伊家姐妹面前，看着伊梦含笑问道！
    “柳大哥！”
    伊梦俏脸微红，上前主动保住了柳如云的手臂，一边在他耳边吐气如兰的道：“你再是再不回来，我都忍不住要去‘天道山’找你了！”
    “哈哈哈哈！”
    柳如云闻言得意大笑，一只手在伊梦光滑柔腻的背上狠狠的抹了一把，脸上的春风得意根本无法掩饰。
    “伊雪向柳大哥请安。”
    这时候，伊雪也在旁向着柳如云盈盈一礼，看着自己姐姐伊梦的眼神中满是嫉妒！
    “咦？伊雪，你的脸怎么了？”柳如云看到伊雪脸上鲜红的巴掌印，不由眉头一挑！
    “柳大哥，忘了告诉你，伊雪昨天夜里被人打了！”伊梦适时的cha了一句。
    “什么？”
    柳如云闻言先是一呆，紧接着便忍不住笑了！
    可他这笑容落在旁边人qun眼中，却蕴含着一股难以掩饰的杀气！
    “我倒要看看是哪个不长眼的泥腿子，连我柳如云身边的人都敢打！”柳如云霸气无比的说道！
    “是他！就是他昨天打了我，还请柳大哥替我做主啊！”
    伊雪shen手一指，旋即便忍不住低低啜泣，一副惹人怜惜的架势，哪还有昨天夜里的嚣张跋扈？
    人qun顺着他的目光，立即便看到了不远处，一脸懵逼的叶墨！
    “这人是谁，竟然敢打‘残剑公子’的女人！”
    “他这是活腻了吗？”
    “不用看了，他死定了，而且会死的非常凄惨！”
    “唉！好好活着不行吗？干嘛非得找死？”
    人qun向叶墨投来一波又一波怜悯的目光。
    而身为主角的叶墨，此时甚至还没反应过来怎么回事！
    “我去，这是什么情况，他们怎么都在看我？”
    叶墨zui里喃喃着，目光在人qun中一阵搜索，终于看到了不远处的伊家姐妹！
    “哈哈，叶墨哥哥，好像有人要找你麻烦呢！”
    小丫头幸灾乐祸的笑了，当然，她的幸灾乐祸不是针对于叶墨，而是针对于某个即将倒大霉的人！
    “这……这俩女人是脑残吗？”
    叶墨何其聪明，刚一看到伊家姐妹身边的柳如云，他便猜到了事情的前因后果！
    可怜他本想低调入门，不和这些后生晚辈一般见识的！
    但情节的发展总是让他想低调都难！
    “也罢，这小家伙都惹上门了，那我就发发慈悲，给他个痛快吧！”叶墨无奈的耸了耸肩膀！
    这时候，柳如云猛地踏前一步，身上杀机四溢，正要去找叶墨的麻烦！
    就在这千钧一发之际！
    铛……
    突然，一阵悠扬的钟声从天道山之巅悠悠响起，萦绕不休！
    而周围人qun听到这钟声，原本嘈杂的“天道山”下顿时一片寂静！
    “纵横天下九万载，唯我天道最巅峰！”
    霸道的声音凭空而起！
    下一刻，就见一名身穿黑袍的老者赫然从山巅之上一跃而下，踏空而行，很快便来到了人qun头顶，就这么突兀的悬浮在半空中，眼神俾睨，双手后背，一副绝代高人的潇洒身姿！
    “这是……天武境强者的‘凌空虚度’！”
    “好强！来人应该是一位‘天道宗’的长老级人物！”
    一众前来参加“天道宗”考核的各方青年均是眼神狂热，一脸崇拜的看着天空中的老者！
    天武境强者，在整个南域都是站在最顶尖层次的绝代高手，在场这些大多都只是刚刚成年的晚辈武修何曾见过这等强者的身姿？有这样的反应倒也在情理之中！
    唯独叶墨满头黑线，一脸无语的看着天空中的老者！
    此时此刻，他真的很想抓着这老家伙的衣领好好问问，你说你区区一个天武境三重天的渣渣，有必要这么装逼吗？
    你们天道宗的人一天不装逼会死吗？
    与此同时，老者在享受完人qun的目光之后，终于缓缓开口，声若惊雷！
    “南域各方的青年才俊们，感谢诸位不远万里，前来参加我们‘天道宗’的入门考核，本座‘吴文山’，位列‘天道宗’七十二长老之一，在众多长老中排名第七，也是你们这次入门考核的主考官！”.

第59章 浮屠剑阵！(求鲜花、评价票！)
    “见过七长老！”
    一众青年武修连忙向着老者躬身行礼，就连“南域三公子”，在这等强者面前，也小心翼翼的收起了棱角。(酷2虎3小4说5网)
    “接下来，我将为大家介绍一下本次入门考核的环节以及奖励，请大家务必听清楚了！”
    吴文山道了一句，随即大袖一挥！
    下一刻，数万柄利剑赫然从天而降，毫无规则的Cha入天道山那蜿蜒崎岖的山路之上！
    “上得天道山，入得天道门！
    “死得天道路，道心留后人！”
    “第一关，浮屠剑阵，所有参与考核的弟子，必须踏入剑阵，在一个时辰之内赶到山顶，过时即为淘汰！”
    “而率先到达山顶的前三名，皆可获得一枚上品‘化元丹’，以及一部天阶下品武学！”
    “前十名，可获得一枚上品‘地灵丹’，以及一部地阶上品武学！”
    “名额有限，请大家务必抓住机会，至于考核规则……”
    说到这里，吴文山忽然眼神一凝！
    “我天道宗考核，只看结果，没有规则，不计生死，全凭本事！”轰……
    这话一出，周围人qun顿时炸开了锅，均是议论纷纷！
    “上品‘化元丹’？我的天，那可是天阶丹药，相传可以帮助地武境巅峰武修加快‘真气化元’的速度，说是价值连城也毫不为过啊！”
    “还有那天阶武学，也是百年难得一见的逆天传承啊！”
    “看来这一次，‘天道宗’是下了血本啊，往年的第一名也只有地阶丹药的奖励而已！”
    “而且往年只选第一，今年却选前三，莫非是为了培养那几位？”
    这时候，一些有心人已经将目光投向了人qun中三个不同的方向！
    而之前正打算找叶墨麻烦的柳如云，正是其中之一！
    “哇！好多奖励啊，有小丹丹，还有武学秘籍呢！”莫轻舞激动的抓着叶墨的胳膊，直把叶墨震得一头黑线！
    “轻舞，别闹好吗？那‘化元丹’在咱们家都是喂狗的……”
    叶墨一脸无语，又补充道：“还有天阶武学，咱们家扫厕所的都不屑修炼了……”
    “可是叶墨哥哥，我想争第一，为咱们叶家争口气！”莫轻舞嘟着小zui重重说道！
    “好吧好吧，只要你开心，随便你怎么折腾吧！”叶墨无奈的挥了挥手！
    “欧耶！就知道叶墨哥哥最好了！”
    莫轻舞兴奋的小手连挥，抓着叶墨的脖子便献上了香吻！
    吧唧！
    温润的rou软印在脸颊，叶墨十分享受的“嘿嘿”一笑，又指着自己的右脸说了一句：“来，这边！”
    吧唧！
    莫轻舞毫不犹豫，上去又是重重一口！
    “这边！”
    吧唧！
    “这边！”
    吧唧！
    ……
    不一会的功夫，叶墨的一张脸便布满了余香四溢的唇印，直把离得较近的几名青年武修看的头皮发麻！
    “我去，这货是不是审美观有问题，找个这么丑的女人还敢现场秀恩爱？不知道秀恩爱死的快吗？”
    可怜莫轻舞的绝世容颜被“无相神功”遮掩，众人看不清她的本来面貌，直接把她当成了路人甲……
    而叶墨也是不知道众人的心中所想，若是知道了，只怕会忍不住当场大开杀戒！
    这时候，吴文山眼看时辰差不多了，当即大手一挥！
    “现在，考核开始，所有人入剑阵！”
    话音刚落，整个天道山忽然一片混乱，就见无数人猛地冲天而起，向着被利剑布满的蜿蜒山路狂冲而去！
    “这第一名，非我莫属，谁能阻我！”
    “破岳刀法，刀开五岳！”
    轰隆隆……
    突然，一道恐怖的刀气漩涡在密集的人qun中骤然炸开，只见“破岳公子”穆恒山一人一刀，纵横四方，所过之处，不知多少人因为躲闪不及，被他身周弥漫的犀利刀气整个搅成了ròu酱！.

第60章 不按常理出牌的疯子！(求鲜花、评价票！)
    “啊？”
    人群见状，尽皆骇然，猛地向后退去，没有人敢挡他去路！
    而穆恒山更是长驱直入，不过眨眼间，便进入了剑阵之中，消失不见！
    “天衍虚空、步步生莲！”
    与此同时，又是一道身影猛的在人群中一跃而起，随即脚步踏空，一步一莲，紧随穆恒山之后踏入剑阵，正是“天衍公子”公孙玉恒！
    眼看与自己并称为“南域三公子”的另外两人已经相继踏入剑阵，柳如云也顾不上继续找叶墨的麻烦了！
    虽然剑阵考核的前三皆有奖励，可三人皆为天之骄子，彼此之间又处于一种激烈的竞争关系，谁都不愿落于人后，故而柳如云当机立断！
    “伊梦、伊雪，我现在要去争夺这剑阵考核第一的名次，至于那泥腿子，就先让他多活一会，等考核完之后，我一定帮你们报仇！”
    话音落下，柳如云也不管两姐妹什么反应，直接抽出长剑，人剑合一，向着剑阵的入口狂飙而去！
    “剑破苍穹！”
    唰！
    柳如云整个人化作一道剑光，很快便消失在远处！
    “柳大哥加油！”
    “柳大哥小心啊！”
    伊家姐妹在后面关切的叫了一声！
    尽管巴不得柳如云立即杀了叶墨，可她们也知道自己是什么身份，根本不敢反驳柳如云的意思，只能一脸不甘的看对方离去！
    “叶墨哥哥，我也去了！”
    与此同时，莫轻舞也按奈不住心头的争强好胜，向着叶墨道了一声，身形一转便消失在了原地！
    “轻舞，你小心点！”
    “知道了！”
    小丫头的声音远远传来，人却早已不知踪影，只留下叶墨站在原地满脸苦笑。
    “也罢，既来之则安之，我也去见识一下这所谓的‘浮屠剑阵’有什么玄妙吧。”
    略作思忖，叶墨终于迈开了脚步。
    不过他并没有像其他青年那般，火急火燎的去争夺名次，而是犹如闲庭阔步一般，云淡风轻的缓缓向山上走去！
    还是那句话，实力决定了眼界。
    这些前来参加“天道宗”入门考核的南域各方青年，拼了命想要证明自己，无非是为了给“天道宗”的高层看看，让他们看重自己的潜力，博一个光明的武道前途！
    可叶墨是谁？
    以他的实力，还有必要向“天道宗”的高层证明自己吗？
    当然没必要！
    所以他自始至终，都提不起一丁点和这些小家伙们争狠斗勇的心思，只打算先混入天道宗之内，再徐徐图之。
    可惜，叶墨想的虽好，却总有不长眼的要来破坏他的好心情！
    人群中，伊家姐妹的目光自始至终都没有从叶墨身上离开过，眼看叶墨打算进入剑阵。
    终于，二人忍不住了，联袂上前挡住了他的去路！
    “泥腿子，你昨天打我的事，我已经告诉柳大哥了，你嚣张不了多久了！”伊雪咬牙切齿，面容扭曲的说道！
    伊梦也在旁边插嘴道：“没错！柳大哥可是地武境巅峰强者，南域三大公子之一，也是我们伊家的靠山，他一定会把你……”
    伊梦的话甚至还未说完，就见前方的叶墨脸上闪过一丝明显的不耐，随即伸手一挥！
    啪、啪！
    两道响亮的耳光顿时响彻全场，只见伊家姐妹几乎不分先后，相继惨叫着倒飞了出去，又在地上一连打了十几个滚，在爬起时，身上那雪白色的长裙顿时便布满了泥泞！
    “啊？”
    看到这一巴掌，周围那些尚未进入剑阵的青年尽是目瞪口呆的看着叶墨！
    谁都没想到，叶墨在明知两女身份的前提下，竟然还敢下手！
    而且这一次，他还直接打了柳如云未婚妻的脸！
    这货是个疯子吗？
    “昨天就提醒过你了，不要再来招惹本公子，否则连你一起打，可你却偏偏不听，你说你这贱婢不是找着挨嘴巴子吗？”
    叶墨拍了拍手，仿佛做了一件微不足道的小事，又对瘫倒在地上的伊家姐妹补充道：“哦对了，你们俩那姘头是叫柳如云对吧，告诉那个小家伙，想活命的就别来招惹我，本公子虽然不想和你们这些渣渣一般见识，不过你们若是还敢执迷不悟，那本公子也不介意踩死几只蚂蚁！”
    “你！”
    噗嗤、噗嗤！
    伊梦和伊雪互相搀扶着瘫倒在地上，眼看叶墨竟敢说出这等狂言，二人均是怒从心来，忍不住再次喷出一口鲜血！
    “真是犯贱！”
    叶墨妥妥的翻了个白眼，抬脚迈过二人，径直向剑阵入口走去，连看都懒得看二人一眼！
    而后面的伊家姐妹，尽管早已气的几欲昏厥，可她们无论如何也不敢再在叶墨面前嚣张了！
    因为此时此刻，在伊家姐妹二人的心中，这叶墨，简直就是个变态！
    一个完全不按常理出牌的疯子！.

第61章 秒悟阵道！（求鲜花、评价票！）
    天道山下，叶墨慢慢悠悠的来到了剑阵入口，随即一个闪身，进入了阵法之内！
    嗖、嗖、嗖！
    刚刚踏入剑阵，山道上那几把距离他最近的利剑便猛地飙射而来，带着凌厉的破风声，锋锐惊人！
    “咦？有点意思！”
    叶墨微微一笑，站在原地动也未动，任凭那几把利剑狠狠的刺向自己的身体！
    下一刻，只听咔嚓、咔嚓一连串的脆响，几把利剑仿佛撞到了天外陨石一般，整个崩成碎片！
    而叶墨身上的衣服，甚至连一丝褶皱都没有！
    这惊人的一幕，恰巧被两名同样刚刚进入剑阵的青年看到，两人忍不住倒吸了一口凉气，惊骇欲绝的看着叶墨！
    “这位兄台，请问你是‘炼体武者’吗？”其中一名青年向叶墨拱了拱手，颤声问道！
    当然，也无怪乎他会有此一问，实在是叶墨的RouTi太强韧了！
    要知道，这“浮屠剑阵”内的利剑攻击，可是连地武境强者都无法无视的！
    而叶墨，竟然连眼睛都没眨一下，甚至刚刚他在撞断利剑的时候，这两名青年都没有感受到一丁点的真气波动！
    这说明了什么？
    说明叶墨压根就没有施展真气，而是单凭RouTi，便挡住了这些利剑的攻击！
    “炼体武者？”
    叶墨闻言先是一愣，紧接着便哑然失笑道：“你如果觉得是，那就是吧！”
    这些年来，叶墨一直无法突破星陨境，闲来无事，早已通过数之不尽，用之不竭的天地灵气，将自己的RouTi打造的堪比神器！
    毫不夸张的说，别说只是区区一个浮屠剑阵！
    即便是天武境巅峰强者亲自出手，他就算站着不动，对方想要伤到他，也不是一时半会的事！
    没有理会两名青年，叶墨再次迈开脚步，双手后背，干脆就在这危机四伏的剑阵之内散起步来！
    咔嚓、咔嚓……
    又是无数利剑被叶墨整个震碎！
    后方的两名青年见状，忽然灵机一动，二人赶忙迈开脚步，紧紧地跟在叶墨身后！
    果不其然，二人一旦跟在叶墨后面，便再也没有受到一丁点剑阵的攻击，因为攻击他们的利剑全被最前方的叶墨给震碎了！
    叶墨当然也察觉到了二人的目的，不过他也懒得阻止，干脆就任由二人去了！
    可他怎么都没想到，只不过短短片刻之间，他身后的队伍，就从刚刚开始的只有两人，一口气增加到了两百多人！
    “这……”
    叶墨看着自己身后排成的一条长龙，眼皮狂跳不止！
    天可见怜，他来参加“天道宗”的入门考核，真的是想低调低调再低调啊！
    可特么这么多人跟着他占便宜，他还怎么低调？
    简直就是黑夜里的一盏明灯，完全无所遁形啊！
    这时候，后方的人qun见叶墨竟然不走了，几名青年还不耐烦的吼了一嗓子！
    “喂！前面的，你还愣着干嘛，赶紧走啊！”
    “就是，如果耽误了我们的考核成绩，让你好看！”
    “尼玛！”
    叶墨忍不住爆了句粗口！
    这qun混蛋跟着他占便宜，竟然还被惯出脾气了？
    想到这里，叶墨干脆一不做二不休，直接闭上眼睛，一阵细心感悟！
    九万倍的超然悟性施展开来，会造成何等惊天动地的效果？
    答案很快便出来了！
    短短数息之后，当叶墨再次睁开双眼，此时此刻，他已经成了一名标准的“星辰级”阵法师！
    没错，他干脆通过周围的“浮屠剑阵”，把整个阵法一道给悟了个通透……
    下一刻，就见叶墨zui角勾起一抹古怪的笑容，再次迈开了脚步！
    后方的人qun见他动了，连忙齐齐跟上！
    可这一次，众人却没那么好运气了！
    唰、唰、唰……
    无数利剑发了疯似的向后方人qun飙射而来，密密麻麻的无穷无尽，直接把两百人的队伍捅成了马蜂窝！
    “咦？这是怎么回事？”
    “这些剑怎么飞到后面来了！”
    “不对，这比之前的攻击还要强悍数倍！”
    “啊……”
    伴随着一道道惊呼，人qun纷纷出招抵挡，有几人猝不及防之下甚至被无数利剑一口气捅成了刺猬！
    而作为这一切的始作俑者，叶墨只是微微一笑，便再次迈开脚步，沿着山路向上走去！
    至于周围那些原本原本无差别攻击的利剑，这一次却齐齐哑了火，仿佛叶墨根本就不存在一般，场面可谓诡异至极！
    PS：听说投鲜花月票打赏本书的兄弟们，出门就会被苍老师和波多老师联手凌虐，不管你们信不信，反正我是信了！.

第62章 隐身幕后的强者！（求鲜花、评价票！）
    与此同时，距离叶墨九十多里外山顶处！
    柳如云一剑凌尘，化身为剑，挟裹滔天剑气，“浮屠剑阵”内的利剑根本刺不破他的剑体，速度快若流星！
    在他身后，穆恒山卷起数十丈方圆的刀气漩涡，来袭的利剑一触即碎，丝毫不能阻碍他的脚步，浩浩荡荡紧随其后！
    眼看着二人就要相继到达出口！
    突然，一道不温不火的声音骤然从后方传来！
    “二位兄台，何必这么急着出去！”
    话音刚落，只见一道缥缈的身影后发先至，竟一跃挡住了两位公子的去路，正是“天衍公子”公孙玉恒！
    “公孙玉恒，你想干什么？”柳如云一声轻斥，身后的穆恒山也是眉头大皱，不解的看着对方！
    “呵呵，之前大家都在师尊的护法下闭关修炼，玉恒对二位兄台的威名听闻已久，却苦于一直没有机会相见！”
    说到这里，公孙玉恒微微一笑，眼中精光大作！
    “如今在这剑阵之内，无人打扰，玉恒斗胆，想要请教一下二位公子的高招，还请不吝赐教！”
    话音落下，公孙玉恒也不管二人答不答应，直接悍然出手！
    “天衍神兵、威能无边！”
    只见公孙玉恒双手一挥，两柄纯粹由真气凝结而成的利剑赫然出现在他的掌心，被他抖手便丢了出去，竟是同时向柳如云和穆恒山发起了攻势！
    “大胆！”
    柳如云怒斥一声，怎么都没想到这公孙玉恒竟然敢在这里向他们出手！
    可对方的利剑来势极快，无奈之下，柳如云只能被迫出手还击！
    “剑荡流星！”
    唰、唰、唰……
    犀利的剑气呼啸往来，汹涌的刺向公孙玉恒的真气长剑，将其整个炸成虚无！
    “找死！”
    穆恒山也是勃然大怒，手中长刀急速旋转，卷起硕大的刀气漩涡，向着公孙玉恒的长剑狠狠砸下！
    “刀出轮回！”
    轰隆隆……
    平地一声惊雷响，刀气漩涡和真气长剑撞在一起，泛起滔天狂风，在地面上震出一个又一个大坑！
    “哈哈，好，痛快、痛快啊！”
    眼看一招无功，公孙玉恒不仅没有丝毫气馁，反倒是兴奋的哈哈大笑！
    “你们两个果然和那些山下的废物不可同日而语！”
    “再接我一招，天衍万物、十方陨星！”
    轰、轰、轰……
    一道道体积硕大的天外陨星带着熊熊燃烧的璀璨尾焰，赫然从天而降！
    “混蛋！你欺人太甚！”
    眼看公孙玉恒铁了心要和自己交手，柳如云气得哇哇大叫，也顾不得闯关了，干脆抽出长剑，和公孙玉恒战在了一起！
    另一边，穆恒山也没闲着，同样是被公孙玉恒的霸道激出了真火，手中长刀卷起一个又一个恐怖的漩涡，端是招招开山，刀刀致命！
    就在三人战况正酣之际，天道山之巅，一座高耸的金色宝塔内，三道雄壮的身影正分主次落座！
    而在他们面前，则是一道波光淋漓，犹如流水一般的虚幻画面，其上印出的，正是三大公子正在交手的情景！
    “二长老的公子倒是好生霸道，为了和我弟子交手，竟然连剑阵都不闯了，果然是有其父必有其子啊！”
    这时候，其中一名身穿华服，气势雄浑的老者忽然yin阳怪气的道了一句！
    “三长老，你这话是什么意思？”
    另一名身穿紫袍，面容方正的中年男子听了这话，不由眉头一皱！
    “呵呵，没什么意思，只不过你这儿子为了争一时之勇，便不顾大局，如此心性，料来也难成大器！”华服老者撇了撇zui，一脸不屑的骂道！
    “哼！我儿子成不了大器，你那弟子就能成了？”
    紫袍中年一脸不屑的骂道：“一个贪恋女色的FengLiu之辈，听说还收了一对姐妹花，依我看，他早晚要死在女人的裙子底下！”
    “公孙无名！你有种再说一遍！”
    “沐无悔，你当我怕你不成？”
    轰……
    两人明显都是火爆脾气，没说几句便一起爆炸了，站起来你瞪着我，我瞪着你，大眼瞪小眼，王八对绿豆！
    “够了！”
    终于，那坐在首位上，一直没有说话的金袍男子看不下去了，挥手打断了二人！
    “你们两个都一把年纪了，怎么还这么大的火气？”
    这话一出，紫袍男子与华服老者同时“哼”了一声，倒也没敢继续反驳。
    金袍男子云淡风轻的说道：“今年的三大天才弟子，无论是公孙玉恒、柳如云还是穆恒山，都是我们南域千年不世出的天才！”
    “而你们两个，一个是公孙玉恒的生父，一个是柳如云的师尊，大家都是为了宗门的强大与未来，本就该站在同一条战线上，如此闹腾，岂不是让人看了笑话？”
    “大长老所言极是！”
    紫袍中年与华服老者闻言，连忙恭敬的点头。
    此时此刻，若有天道山的入门弟子在场，定会一眼认出这几人的来历，正是闻名天下的天道宗三大顶尖长老！
    那坐在首位上，一身金袍，威严凛凛的中年男子，正是天道宗当代宗主天冥子，也是天道宗七十二长老中位列第一的大长老！
    而那身材高大的紫袍男子，则是天道宗二长老公孙无名！
    至于最后那名华服老者，乃是天道宗三长老沐无悔！
    三人皆为天武境巅峰修为，不单单是天道宗最强的三大长老，同时，也是站在整个南域最巅峰的极道高手！

第63章 落花散尽，举世繁华！（求鲜花、评价票！）
    “反正他们三人无论谁拿第一，宗门给与的奖励都是一样的，不会厚此薄彼！”
    说到这里，天冥子微微一笑，又补充了一句。
    “不仅如此，等若干年后，待他们修炼至天武境中期，以他们的天赋，定会被‘接引使’大人看中，到了那时，您们二人身为培养他们的最大功臣，定会被接引使大人奖励数之不尽的好处，既然如此，你们还有什么好争的？”
    “大长老所言在理！”
    公孙无名和沐无悔闻言，脸上均是露出了一丝满足的笑容！
    可三人这边话还未落，就见大厅居中的虚幻画面内，忽然出现了一道窈窕的身影！
    “咦？这人是谁？”
    三人尽是眉头一挑！
    与此同时，“天道山”的山道上，莫轻舞呆呆的看着战成一团的三大公子，好半晌都没反应过来怎么回事！
    “咦？这三个家伙，怎么不闯剑阵，反倒是自己先打起来了？”
    愣了一会后，小丫头忽然眼前一亮！
    “嘿嘿，既然他们要打架，那这剑阵考核的第一，本姑娘就先行笑纳了！”
    下一刻，就见莫轻舞脚下轻轻一点！
    “幻影游龙步！”
    唰、唰、唰……
    一步踏出，数之不尽的分身残影凭空出现，端是虚虚实实，真假难辨，岂不正是叶墨当年自创的神奇身法？
    “什么人？”
    不远处，三大公子几乎同时发现了莫轻舞的身影，柳如云更是焦急的叫道：“公孙玉恒，快住手，有人上来了！”
    “哼！区区一个蝼蚁，也想争夺剑阵考核的第一，真是不知死活！”
    公孙玉恒不屑的骂了一句，当即双手一掐，又是两把犀利的真气长剑在他手中赫然成型！
    “天衍神兵，锋锐无边！”
    “给我留下！”
    唰、唰！
    两把长剑相继呼啸而出，在方圆数百米的范围内来回肆虐，所过之处，也不知刺穿了多少莫轻舞留下的残影！
    而另一边，柳如云和穆恒山也没闲着，二人相继施展绝学，对着数之不尽的残影发起了攻击，要找出莫轻舞的真身！
    “剑傲四方！”
    “刀霸天下！”
    恐怖的剑气刀芒来回肆虐，将方圆百米之内彻底笼罩，形成了一片生人勿进的死亡地带！
    可惜，小丫头的身法可是叶墨亲传，何等玄妙？
    想当初，这套“幻影游龙步”即便是三天天武境强者也无法窥透其中的奥妙，更何况是只有地武境巅峰的三大公子？
    嗖！
    伴随着一道浓郁的香风，等莫轻舞再现身时，她已经将三大公子尽数甩在了身后，正一脸兴奋的向着剑阵的出口疾驰而去！
    “不好！”
    三大公子尽是面色大变！
    这一下，他们是再也顾不上互相争斗了，尽是调转矛头，向着莫轻舞攻了过去，要阻一阻她的脚步！
    感受身后恶风不善，小丫头看了看近在咫尺的剑阵出口，忽然停下脚步！
    “你们三个臭家伙，真当本姑娘好欺负不成？”
    莫轻舞柳眉一竖，察觉到三人身上传来的敌意，她不仅没有逃走，反倒是兴奋的跃跃欲试！
    下一刻，只见她忽然摆开双手，就这么在原地翩然起舞，施展出一套惊天动地的恐怖绝学！
    “让你尝尝我叶墨哥哥自创的‘落花玄女功’的厉害！”
    话音落下，漫天的粉色hua瓣雨赫然从天而降，就见莫轻舞口齿轻启！
    “一叶知秋，玄女白发！”
    “落花散尽，举世繁华！”
    嗡……
    如梦如幻的声音同时在三大公子心中响起！
    下一刻，就见柳如云持剑一刺，速度再次暴涨，第一个冲进了剑阵出口！
    而穆恒山，则是一刀将公孙玉恒劈成了两半，紧随其后通过考核！
    至于公孙玉恒，更是将柳如云、穆恒山尽数击杀，自己则是来到了莫轻舞的面前，正要将这个胆敢和自己争夺名次的大胆女人斩于马下！
    但，一切如梦，皆是虚幻！
    “这第一的位置，总算被本公子拿到手了！”
    柳如云终于迈出了剑阵，原本紧张的心情也不由为之一轻！
    可就在这时，他的眼前却忽然一暗！
    “恩？怎么回事？”
    柳如云甚至还没有反应过来，就“嘭”的一声狠狠地撞在了面前JianYing山壁上，直接撞了个满脸桃花开！
    紧接着，又是“嘭、嘭”两声，公孙玉恒和穆恒山紧跟着步了他们的后尘，尽是没头没脑的撞在了山上，穆恒山干脆连鼻梁都撞歪了……
    “这……这到底是怎么回事？”
    公孙玉恒揉着昏涨的脑袋，抬头一看，只见自己不知何时竟然偏离了预定的轨道，向着左侧的山壁直tingting的冲了过来！
    而那剑阵的出口，就在三丈之外！
    “不对啊，我刚刚明明是出了剑阵啊……”
    柳如云也是看着面前光秃秃的山壁，目瞪口呆的喃喃道！
    “混蛋！岂有此理！疼死老子了！”
    至于穆恒山，更是痛苦的捂着鼻子，气得哇哇大叫！
    就在这时，场中再度出现了一个扭曲的身影，并渐渐由虚转实，岂不正是莫轻舞？
    “嘿嘿，你们三个继续撞墙吧，这剑阵考核的第一，本姑娘就收下了哦！”
    话音落下，小丫头脚步一踏，果断的冲出了剑阵，只留下三大公子呆呆的杵在原地，你看看我，我看看你，甚至还没gao清楚刚刚究竟发生了什么！
    与此同时，隐身于高塔之上的“天道宗”三大顶尖长老，在看到莫轻舞刚刚施展的武学之后，尽是倒吸了一口凉气，忍不住惊呼出声！
    “这是……‘皓月级’的幻境武学！”

第64章 将熊熊一窝！（求鲜花、评价票！）
    “这女子究竟是何身份，咱们南域怎么可能会有‘皓月级’武学传承？这不可能啊！”
    天冥子“噌”的一声便从椅子上站了起来，一脸震撼看着大厅内虚幻的屏幕！
    别人或许不知道“皓月级”武学代表着什么，可他身为天道宗宗主，又怎能不知道其中的含义？
    “皓月级”武学，那可是“月华境”强者才能修炼的至高绝学，其中蕴含的精髓奥妙，已经近乎为“道”！
    也得亏莫轻舞只有地武境巅峰修为，根本发挥不出这套武学的真正威力！
    否则，别说是月华境强者亲自出手，哪怕随便来个天武境强者施展这套幻境绝学，只怕整个“天道山”方圆万里之内所有的生灵都要彻底沦陷于幻境之中，至死都无法摆脱！
    这就是“皓月级”武学，恐怖如斯！
    “宗主莫急，待我先查探一下这女子是什么来历！”
    公孙无名也是满心紧张，话音落下，只见口齿轻启，向着山下负责考核的七长老吴文山便传了一道讯息！
    与此同时，“天道山”的山巅上！
    莫轻舞刚刚踏出剑阵，一道惊讶的声音便紧跟着传了过来！
    “咦？你是何人？”
    莫轻舞凝目望去，只见“天道宗”的七长老吴文山正一脸懵逼的看着自己！
    “禀长老，小女莫轻舞，来自‘万里百城’叶家！”
    莫轻舞盈盈一礼，又向着吴文山乐滋滋的问道：“我可是剑阵考核第一名哦，长老现在可以宣布我的名次了吗？”
    “什么？你是第一，那公孙玉恒、柳如云和穆恒山三位公子呢？”吴文山惊讶得问道！
    “你说他们三个啊！”
    莫轻舞闻言，向着身后的剑阵出口努了努zui：“喏，还在里面没出来呢！”
    “啊？”
    这一下，吴文山是真的呆了，他怎么都没想到，这原本被三大公子预定的前三席位，竟然被一个名不见经传的平凡女子给截胡了！
    就在这时，吴文山耳中传来了公孙无名的声音！
    “七长老，看看这女子天赋如何！”
    “是，二长老！”
    吴文山不敢怠慢，连忙对着莫轻舞打出一道没有攻击性的感知“真元”。
    片刻之后，吴文山收回真元，不由面色一变！
    ……
    “什么？只有三阶修炼天赋？”
    天道宗的高塔内，天冥子在听到吴文山的汇报后，直接被震的目瞪口呆！
    “不仅如此！”
    公孙无名苦笑道：“七长老刚刚传讯说，这女子气息虚浮，根基不稳，她那一身地武境巅峰修为，明显是被各种丹药宝物硬生生堆出来的！”
    这话一出，沐无悔当场就爆了！
    “好个胆大包天的贱人，就凭这种辣鸡资质，也敢抢我弟子的考核名次，简直不知死活！”
    “没错！这女子天赋低劣，根本不值得宗门花大力气培养，可她却偏偏抢了三位公子的名次！”
    说到这里，公孙无名沉声道：“宗门资源有限，绝不能在这种废物身上浪费！”
    “这……”
    天冥子闻言略作沉默，有些犹豫的说道：“可这女子既然能被各种丹药宝物生生堆至地武境巅峰，想来家世应该不简单，没准身后是有什么高人指点……”
    “狗屁的高人！”
    沐无悔讥笑道：“大长老不必担心，我刚刚都打听清楚了，这女子来自于‘万里百城’的叶家，是那叶家少主叶墨的童养媳，虽然叶家是‘万里百城’的霸主家族，可在我们‘天道宗’面前，他们连个屁都算不上！”
    “哦？这般看来，难道真的是本座多虑了？”
    天冥子zui里喃喃着，又问道：“那这女子之前施展的‘皓月级’武学又作何解释？”
    “应该是这小妞运气好，不知在哪儿得到了一位上古强者遗留下来的传承吧，这种事在我们玄云大陆并不算稀奇！”
    公孙无名推测道，话音刚落，他眼前猛地一亮！
    “大长老，这可是‘皓月级’武学啊，连‘接引使’大人都不曾修炼的至高传承，若是我们能够得到……”
    公孙无名虽然话未说完，和一旁的天冥子和沐无悔又怎能不明白他话里的意思？
    二人紧接着便激动了！
    “快，传令下去，让七长老先把这女子拿下，押入地牢，然后再慢慢逼问她的武学来历！”天冥子连声说道，面色激动无比！
    “大长老，不可啊！”公孙无名连忙出言阻止！
    “有何不可？”天冥子不解的问道！
    “大长老，你想啊，这女子毕竟是来参加咱们‘天道宗’入门考核的，而且还拿到了剑阵考核第一，我们若是就真么明目张胆的抓走她，岂不是让其他参赛弟子寒心，让天下人耻笑？”公孙无名耐心的解释道！
    “那怎么办，难道眼睁睁的看着到手的‘皓月级’武学就这么飞了？”天冥子焦急问道！
    “大长老莫急，虽然我们不能动手，可有几个人，却能替我们动手！”公孙无名轻抚长须，故作高深的说道！
    “二长老，你就别卖关子了，有什么话就直说吧！”天冥子连声催促道，一旁的沐无悔也是聚精会神的听着。
    眼看二人的兴趣被成功的吊了起来，公孙无名得意一笑，这才接着道：“我们身为‘天道宗’的高层，虽然不方便对一个后生晚辈动手，可若是和这女子同辈的人替我们动手呢？”
    “你的意思是……玉恒他们？”天冥子和沐无悔眼前一亮，立即便猜到了公孙无名的计划！
    “不错！”
    公孙无名含笑点了点头，看着天冥子和沐无悔，一脸孺子可教的表情！
    “大长老，三长老，你们不妨想想，这女子可是抢了玉恒他们剑阵考核第一的名次啊，即便我们不对他们发号施令，以他们三个的心高气傲，只怕也绝不会放过这女子！”
    “而我们现在所要做的，只是顺水推舟，在他们三个把这女子杀掉出气之前，让他们顺道把这女子的武学传承给逼出来……”
    “妙！妙啊！”
    “就这么办！”
    天冥子和沐无悔大喜过望，同时举双手赞成！
    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝！
    三人这番周密的商讨，无耻的计划，看似天衣无缝，却殊不知即将为整个“天道宗”带来何等恐怖的灭顶之灾！
    PS：GaoChao即将来临，今天夜里小扑街不睡觉了，会持续爆更，以感激各位看官老爷们这些日子来的鼎力支持！.

第65章 轻舞之怒！（求鲜花、评价票！）
    与此同时，天道山之巅，莫轻舞正在向吴文山讨要考核名次。(酷虎小说网 kuhu168.)
    就在这时，剑阵的出口处，三道身影几乎是不分先后，相继掠了出来！
    唰！
    柳如云只身在前，第一个踏出剑阵，位列第二！
    穆恒山紧随其后，差了半个身后，位列第三！
    至于公孙玉恒，他反应稍慢了一分，等踏出剑阵时，已经落在了最后，直接被逼出了前三的位置！
    公孙玉恒刚刚出来，迎面就看到了不远处的莫轻舞，不由勃然大怒！
    “贱人！你好大的胆子，竟敢趁我们三人打斗之际在旁占便宜！”
    “你骂谁呢，你从小生下来是不是没爹妈教？这么没教养？”
    小丫头闻言直接怒了，身为叶家的小魔王，在叶墨的长期溺爱呵护下，她何曾受过这等辱骂？当即毫不客气的对骂了过去！
    “大胆贱婢，连我都敢骂，我看你是存心找死！”
    轰……
    狂暴的杀机从公孙玉恒身上呼啸而出！
    而一旁，负责维持考核秩序的吴文山干脆当做视而不见，明显是早就收到了天冥子的指令！
    “今天要是不好好教训教训你，我看你这个贱婢是不知道天高地厚！”
    “天衍万物，浩瀚无边！”
    轰隆隆……
    公孙玉恒一拳轰出，连空间都为之扭曲变形，恐怖的拳力带着一连串锐利的破风声，犹如出膛的炮弹一般，向着莫轻舞汹涌而去！
    “我看找死的是你才对！”
    莫轻舞俏脸一沉！
    这一次，她是真的怒了，没想到这公孙玉恒竟然如此蛮不讲理，当即下手也不再留情！
    “万物初春，玄女赤发！”
    “天地复苏，万花萌芽！”
    哗啦啦……
    无穷无尽的粉色hua瓣随着莫轻舞的双手挥舞再次从天而降，在她身周环绕不休！
    只不过这一次，这妖娆的hua瓣并非幻境，而是无比真实的存在！
    “去！”
    莫轻舞口中一声轻斥，下一刻，无尽的hua瓣顿时化作漫天粉红色的流光，带着尖锐的破风声，铺天盖地般向着公孙玉恒弥漫而来！
    “什么？”
    公孙玉恒面色大变，拳头上雄浑的真气几乎一瞬间便被无穷的hua瓣撕成了碎渣，而剩余的hua瓣则是长驱值入，一瞬间便从他身周一划而过！
    噗嗤、噗嗤、噗嗤……
    鲜血四溅！
    “啊……”
    公孙玉恒的身上不知被划出多少细密的伤口，整个人惨叫着便倒飞了出去！
    “什么？”
    这一下，在旁没有出手的柳如云和穆恒山均是面色大变！
    谁都没想到堂堂“天衍公子“公孙玉恒，竟然连这名不见经传的女子一招都扛不住！
    “果然是‘皓月级’武学么，好强的威力……”吴文山zui里喃喃着，眼中精光大作！
    “你们两个还愣着干什么，一起出手啊！”
    公孙玉恒瘫倒在地上，也顾不上身上的血流如注了，气急败坏的对着柳如云和穆恒山大声嘶吼！
    柳如云和穆恒山对视了一眼，皆看到彼此眼中的幸灾乐祸！
    二人原本自恃身份，是不想和公孙玉恒一起出手对付一个女人的！
    可就在这时，一道细密的声音各自在二人的耳边响起！
    二人闻言面色一变，连忙对着虚空拱了拱手！
    “是，师尊！”
    话音落下，二人终于站了起来，和公孙玉恒站在了同一条战线上！
    “贱人，竟敢施展卑劣手段夺取我们的名次，今日你若还想活命，就乖乖的把你修炼的武学传承交出来！”
    柳如云眼中杀机大作，为自己的即将展开的行动找了个冠冕堂皇的理由！
    “没错！你这个不知xi吮的贱婢，若是不交出武学传承，明年的今日就是你的忌辰！”穆恒山紧随其后，也跟着道了一句！
    “你……你们！”
    眼看三人一口一个贱人、贱婢，辱骂的如此难听，莫轻舞俏脸煞白，娇躯轻颤，气得险些喷出一口心血！
    小丫头年仅十四岁，而且自小心地善良，虽然喜欢调皮玩乐，却从未伤及过任何的无辜！
    她什么时候受到过这么大的屈辱？
    “我跟你们拼了！”
    终于，莫轻舞动了，手中的hua瓣不要钱的被她狂撒而出，在方圆千米之内直接下了一场hua瓣雨！
    “找死！”
    “一起出手，速战速决！”
    三大公子接到命令，彼此交流了一句，随即同时向莫轻舞发起了攻击，下手可谓毫不留情，招招夺命！
    一时间，四人整个战成了一团，卷起滔天真气，狂暴的余波四处席卷，震得地面寸寸崩裂，飞沙走石！
    这时候，越来越多的参赛者相继通过了剑阵的考验，从剑阵的出口走了出来！
    “咦？这是怎么回事？”
    “‘天道山’上不是禁止打斗吗？他们怎么在这打起来了，而且七长老竟然不闻不问？”
    “快看，是‘南域三公子’！”
    “什么？‘南域三公子’竟然联合起来围攻一个女人？我没看错吧！”
    “那个女人是谁？好强的修为，竟然在三位公子的围攻下丝毫不落下风！”
    人qun刚一出来，便看到这么一副堪称惊人的景象，一个个皆是被震的目瞪口呆，交头接耳！
    就在这时，剑阵的出口处，又是一道身影不疾不徐的踏步而出！
    与其他刚刚闯过剑阵的青年那满身狼狈不同，只见此人身姿ting拔，面带微笑，身上不含一丝火气，仿佛刚刚只是经历一场从容不迫的漫步！
    “轻舞应该早就出来了吧……”
    青年微微一笑，正打算在人qun中寻找自己爱妻的身影！
    可紧接着，他脸上的笑容便彻底凝固，取而代之的，是惊天动地的恐怖杀机！
    “大胆！”
    轰隆隆……
    平地一声惊雷响！
    下一刻，天昏地暗，日月无光！.

第66章 爆发前的平静（求鲜花、评价票！）
    轰……
    一股恐怖至极的巨大威压赫然从天而降！
    下一刻，只听“噼里啪啦”一连串的膝盖落地声，在场的所有人，包括修为最高的天道宗七长老吴文山在内，众人无一例外，尽数被这股恐怖的威压震的跪倒在了地上！
    “什么？”
    人qun骇然色变，敏锐的目光直接落在了场中那唯二没有跪倒在地的人身上！
    其中一人，正是是莫轻舞！
    而另一人，除了叶墨还有谁？
    随着三大公子的相继被制住，小丫头身周的压力骤然一清，终于看到了不远处，那道让她朝思暮想的身影，不由一下子便扑了过去！
    “叶墨哥哥！”
    小丫头整个人埋在叶墨的怀中，感受到那让她无比安稳的气息，她终于再也按奈不住心头的委屈，眼中的清泪犹如断了线的风筝般凄然滑落！
    “叶墨哥哥，他们欺负我！呜呜呜……”莫轻舞一边哭，一边委屈的说道！
    “轻舞乖，不要哭，一哭就不美了！”
    叶墨柔声安慰着，随即shen手在她脸上轻轻一抹！
    刹那间，一张倾国倾城的俏脸终于彻底暴露在空气中，让天地都为之失色，日月都为之暗淡！
    “啊？”
    人qun见状尽是一愣，怎么都没想到原以为五官平凡的神秘女子，竟会有着如此倾国倾城的美貌，简直美得令人窒息！
    “你……你究竟是谁？”
    这时候，吴文山忍不住放声嘶吼，因为即便强横如他，也抵挡不住叶墨身上的威压，在地上挣扎了好半晌，依旧站不起来！
    身为“天道宗”排位第七的核心长老，吴文山当然不是傻子！
    单凭气势就能将他碾压的人物！
    这说明了什么？
    说明叶墨的实力，早已远远超出了他的想象！
    对于吴文山的质问，叶墨充耳不闻，因为此时此刻，他一颗心，全都吊在了莫轻舞身上。(酷2虎3小4说5网)
    “轻舞，告诉我，这究竟是怎么回事？他们为什么要围攻于你？”
    叶墨淡淡问道，可就是在这股平淡之中，却蕴含一股足以毁灭一切的愤怒！
    “他们……他们说我是作弊才拿了第一，还威胁我，要我交出‘落花玄女功’……”莫轻舞泫然欲泣的说道！
    “哦？”
    叶墨闻言先是一愣，紧接着便明白了事情的前因后果！
    “轻舞，你听叶墨哥哥的话吗？”
    擦了擦莫轻舞脸上的泪珠，叶墨一脸温柔的问道。
    “嗯嗯，当然听，轻舞最乖了！”小丫头几乎想都没想，连忙点了点头！
    “很好！”
    叶墨微微一笑，忽然shen.出手来，向着天空打出了一道狂暴的真元！
    轰……
    那狂暴的真元在天空中整个炸开，化作一道璀璨的繁星，映衬的天空亮如白昼！
    “你是……天武境强者？！”
    这一下，周围人qun尽是骇然色变，就连“南域三大公子”也不例外！
    尽管人qun早有猜测，叶墨，很可能是一尊天武境的极道高手！
    可他的面相实在太年轻了，看起来也就十五六岁而已！
    十五六岁的天武境高手？
    这TaMa就算说出去，恐怕也没几个人会信吧！
    直到这时，叶墨打出了那道雄浑的真元！
    人qun才终于接受了这个无比残酷的事实！
    叶墨，真的是天武境强者，而且绝非初入天武境，要不然，怎么可能连天道宗七长老都抵挡不住他的威压？
    对于周围的人qun，叶墨自始至终都置若罔闻，他只是静静的抱着莫轻舞，脸上无悲无喜。
    因为他在等！
    至于等什么，答案即将揭晓！
    就在这时，又是三道气势雄浑的身影相继从天道宗的山门之内急掠而出，眨眼间便来到了剑阵的出口外，正是天冥子，公孙无名以及沐无悔！
    三人在高塔内看到了众人被叶墨制服，情知叶墨绝非等闲之辈，连忙赶来想要施以援手！
    “大长老！”
    吴文山刚一看到天冥子，便忍不住大声提醒道：“这小子不好对付，请大长老务必小心！”
    “嗯？”
    天冥子眉头一挑，紧接着便感受到了周围那无孔不入的恐怖威压，不由面色一变！
    “你究竟是什么人，为何要在我们‘天道宗’闹事？”
    叶墨依旧不答，只是静静的看着天空！
    “大胆！我们大长老在问你话，你是聋了还是哑巴？”
    公孙无名见状，二话不说对着叶墨就是一拳轰出，明显是想要探一下叶墨的底细！
    轰……
    雄浑的真元犹如流星赶月，呼啸而来，连空间都被挤ya的寸寸崩裂，浮现出一个又一个漆黑的空间裂缝！
    感受到扑面而来的劲风，叶墨只是轻轻的挥了挥手！
    下一刻，公孙无名那道雄浑的拳力，就这么突兀的在半空中消失了！
    “什么？”
    公孙无名面色大变，一旁的天冥子、沐无悔也是一脸慎重！
    三人皆为天武境巅峰修为，叶墨的威压虽然恐怖，可还限制不了三人的行动！
    但叶墨刚刚哪一手，挥手之间驱散天武境巅峰强者的真元攻击，他们扪心自问，即便连他们都无法做到！
    此时此刻，人们心中不禁泛起一个有一个疑问！
    这青年，究竟是何方神圣？
    他为何不说话？
    又有什么目的？
    就在人qun满心不解之际！
    突然！
    啾……
    伴随着一道高亢至极的苍鹰啼鸣，天空中猛地扑下来一头双翼展开遮天蔽日的庞然大物！
    “这……这又是什么东西？”
    人qun再次大惊失色，几个胆子较小的青年，甚至当场吓尿了kù子！
    实在是天空中正在急速落下的庞然大物太过恐怖，身上弥漫的那股凶兽气息，简直堪称惊天动地！
    “这是……‘断魂山脉’四大妖王之一的‘金翅鹰王’！”
    终于，天冥子一眼便认出了这庞然大物的身份，忍不住惊呼出声！
    “大长老，这‘金翅鹰王’来我们天道宗干什么？”公孙无名一脸慎重的问道！
    “我也不清楚！”
    天冥子摇了摇头，又对二人吩咐了一声：“二长老，三长老，随我上去看看！”
    话音落下，他正打算凌空虚度，上去问问金翅鹰王的来意！
    就在这时，金翅鹰王却双翅一震，率先向着他们所在的位置落了下来！
    天冥子见状止住脚步，一脸慎重的看着即将落地的金翅鹰王，大声问道：“金翅！你们‘断魂山脉’和我们‘天道宗’井水不犯河水，你来我们天道宗不知有何骨干？”
    这可是正儿八经的天阶巅峰妖兽，其实力之强，连天冥子都无法等闲视之！
    而他身后，公孙无名和沐无悔同样是一脸凝重，已是在暗中悄悄凝聚真元，打算一有不对，就全力迎战！
    可“金翅鹰王”根本连看都没看天冥子等人一眼，只见他双翅一振，竟直tingting的落在了叶墨的面前！
    “金翅参见公子！”

