资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916001.得到那把刀之前（新书求收藏）
“据悉，目前杀人魔疑犯已经落网，但不排除有其他同伙存在，有关部门呼吁广大民众，在深夜时请尽量不要落单，结伴出行。”
“本台最新消息，青江街道瓦斯泄露事件以导致超过户居民紧急疏散，目前现场已经封锁。请行人尽量绕行。”
“所谓的怪物，究竟是一场闹剧？还是有心人的刻意煽动？”
“不信谣，不传谣，实事求是发扬不信邪精神……”
……
“这到底是个什么世界？太危险了吧。”

一句经典的问题从夏逸的口中低声而出。
此刻他正坐在一间铺子的柜台之后，摆弄着手机。
铺子并不大，也就平左右，摆列着各种各样的兵刃。
有刀，有剑，有双截棍，尼泊尔军刀，美式M刺刀，爪子刀，日式武士刀等等，看起来五花门，琳琅满目。
这间店铺叫做“龙泉兵器工艺店”，专门做一些冷兵器爱好者生意的店铺。位于夜海古城旅游区，属于处在很不错的地段一家很有特色的小店。

当然了，卖的兵器工艺品也不便宜。
旅游区嘛，就这样，能宰一笔是一笔，你不买，总有冤大头来买的。
而夏逸这个穿越者目前就在这家小店上班。
店是他这一世的叔叔开的。
夏逸穿越时是三个月之前，前世因为肝一个氪金游戏而不小心挂掉，这一世的“夏逸”却是因为一场高烧。
高烧连续烧了天，平均每天的温度最高峰值是4.度，已经到达了医学人类体温的临界点。然后……夏逸就穿越了过来。

两世他都挺倒霉的，因为都是父母双亡的孤儿。只不过比起前一世一人吃饱全家不饿，这一世他父母虽然去世的早，可他还有个叔叔。
只不过这个“夏逸”很叛逆，拒绝了叔叔的关怀，选择自己在父母留下的老房子里独自一人生活。而发烧后，他的叔叔婶婶赶来，把夏逸照顾的很好，等感冒完全康复时，对这个世界一无所知的夏逸很自然的选择听从叔叔的吩咐，“不再叛逆”，来到了这间叔叔开的小店里打工。
迟迟不知道自己作为穿越者必备的金

手指在哪，他只能先在这个世界选择立足才行。
就这样，时间一晃过了三个月。
这个世界看起来似乎和曾经的世界毫无区别，只不过是文娱方面弱了一些。
但这也给夏逸看到了商机。
于是，他在穿越来到这几天后，便报了一个绘制漫画的深夜学习班，每天雷打不动的去练习……只是可惜……他的天赋真的有限，别人很快就能画素描了，他还在对着一堆线条做努力。
不过他也不在乎，只要海贼王，火影忍者，

一人之下等等漫画一天没被画出来，那么就等于有一座金山在等着自己。
不慌。
一边编辑自己记忆中这些漫画的主线剧情，励志做一个绝对不水剧情的穿越者，夏逸每天都在努力着。
同时吐槽着这个世界的危险。
动不动就是瓦斯爆炸……隔三差五就闹出来个什么杀人魔，在不就是什么正当防卫被反杀……要不就是所谓的集体失踪……
总之，外面的世界似乎随时随地的都在发生危险。
但一切

距离夏逸又很远。
他每天只是下午赶到店里，和叔叔婶婶吃了晚饭，送别他们，然后继续守着武器店到晚上点，接着骑电动车去赶点钟的绘画课……
雷打不动。
至于那些危险……我一个平头穿越者老百姓，肯定找不到我的。
看着手机里的内容，他笑了笑。
而这时，一个中年男人从店铺外走了进来。
“小逸。”
“叔。”
夏逸赶紧收起了手机，看着叔叔夏东

海：
“车没被贴条吧？“
“没有，今天你婶婶停到了车位里，哈哈~”
夏东海爽朗的笑了两声，接着说道：
“那我俩就走了，你好好看店。要是游客过来……今天生意一般，给打个对折吧。”
“嗯，知道啦。”
夏逸点头。
夏东海接着就要往外走，但刚走两步，忽然想起来什么，指着一处说道：
“这两天外面挺乱的，你要的那把唐刀我今天刚拿回来，已经

开了刃。你去上补习班的时候带上防身，注意安全，知道么？“
夏逸的目光随着夏东海的指点，一眼就看到了一把合起来就像是一条木头一样无护手的唐刀。唐刀看起来造型非常简单，和木鞘严丝合缝，仿佛就是一根木棍，根本看不出来是一把刀。
他点点头：
“知道啦，叔，放心吧，我会注意的。”
夏东海这才松了口气，看了一眼开车的老婆，笑着说道：
“那我就坐女司机的车回去了。”

“叔，千万让婶清醒着开，别把油门当刹车了。”
“臭小子，哈哈~”
夏东海笑着离开了。而夏逸则把目光落在了那把唐刀身上。
（新人新书，求收藏，鲜花，评价。感激不尽各位，谢谢。）
。
(月日到月日)
&bp;
002.刀：帝殒（新书求收藏）
这是夏逸自己设计的款式。
起初夏东海还觉得有些丑……没办法，夏逸的画画功夫是真的捉鸡。但架不住夏逸的软磨硬泡，带着他去了一趟工厂后，人家老师傅听到了他的要求三加五除二的就把他那歪了吧唧的草图润色一番，设计出来后，夏东海一看……嚯，这唐刀造型可真漂亮。
于是试做了一把，一是送给夏逸当礼物，二是打算在店里做个样板，看客户反映咋样。
而夏逸这把刀的设计灵感也很简单。
就是《火影忍

者》里二柱子的那把草雉剑。
众所周知，唐刀其实就是和国武士刀的祖宗，只不过唐刀取直，而武士刀在覆土烧刃的作用下会呈现弯曲的状态。
但《火影》里二柱子的草雉剑却是笔直的模样，采取的就是唐刀的原型。
同时，这也是店里唯一开刃的刀。
虽然夏东海卖的是工艺品刀剑，无论钢材的材质还是韧性都非常一般，但这种管制刀具的工艺品店要严格按照国家法律法规来。不能轻易开刃，否则就有成为凶器的危险。

所以，夏东海每次只给店里的“镇店之宝”开刃，为的就是讨个吉利彩头。游客来了要是看上了“镇店之宝”，那么他可以用“这是店里最好的一把刀，也是唯一被老师傅手磨开刃的刀”为噱头，多卖个千把块。
三个月之前，夏逸发烧那会，他刚刚把上一把镇店之宝卖出去。加上这几个月是旅游淡季，所以一时半会都没想起来这件事。
夏逸只能每天守着一堆没开刃，还算不上是刀具武器的工艺品转悠。
而现在一听自己定的二柱子的

草雉剑到了，他赶紧跑到那一堆还没解开固定皮绳的刀具面前，把最上面的那把刀给抽了出来。
下午他光顾着刷电视剧了，加上又没客人，根本没看到。
入手，这把唐刀重量刚好。
或许是自己“亲自”设计的原因，当夏逸把刀抽出来的一刹那，就觉得这把刀特别顺手……
而还来不及观察这把刀的外观……忽然，他脑子里出现了一个声音。
“叮，检测到武器信息，强化系统以启动……”
“启

动中……”
“启动完毕。”
“武器：唐刀”
“长度：M”
“质地：劣质”
“状态：不可强化（未绑定）”
“是否绑定，并开启强化？”
“是/否”
“？？？？”
夏逸懵了。
它刚才说它叫什么？
强化系统？
那不是自己肝那个网页游戏时自己的最后记忆么？
夏逸前世的

最后记忆，就是自己脱光了全身装备，拿着一把白板刀通过强化系统强化的画面。
因为那个网页游戏有个战力评分系统，白板装备每强化次，就需要挑战一个与自己自身战力相匹配的BSS，BSS会掉落一些武器强化材料用到高等级武器上。虽然这些材料可以在商城购买，但对于他这种平民玩家，这种降低自身评分，强化武器，然后挑战BSS时穿上装备碾压才是最主流的方法。
可这个系统怎么忽然成为了自己的金手指？
他无语了。

可眼下金手指觉醒的兴奋已经替代了疑惑。
看着手中的唐刀，他立刻用意识说道：
“是。”
“叮，绑定失败，请为武器命名。”
名字……
夏逸想了想，决定延续前世自己在那游戏用的时间最长的一把武器的名字。
“帝殒”
“叮，武器“帝殒”命名完成。“
“叮，武器“帝殒”绑定完成。“
“武器：帝殒”
“

长度：M”
“质地：劣质”
“状态：可强化”
“备注：质地脆弱，请尽快强化”
这还等什么？
虽然不知道游戏里原本需要的“灵力”在哪，但夏逸握着手中这把帝殒，二话不说立刻低声喊道：
“开启强化！”
“叮，未检测到灵力值，强化失败。”
“叮，灵力值新手礼包已发送。”
“灵力值+”
竟然有新手礼包？

夏逸满眼惊喜，接着立刻再次回到了强化上面，同时隐隐约约觉得自己忘记了什么……
强化！“
“叮，强化“帝殒”+，锋锐度提升。消耗灵力值：”
“强化！”
“叮，强化“帝殒”+，锋锐度提升。消耗灵力值：”
“强化……”
“强化……”
“强化……”
“叮，强化“帝殒”+，锋锐度提升。消耗灵力值：”
“强化条件以

满足幻境开启条件，请完成挑战后继续强化。传送倒计时秒……”
卧槽！
把这件事给忘记了！
夏逸终于从获得系统的喜悦中清醒了过来。
看着脑子里的倒计时，他此刻唯一能做的就是快速跑到了点门前，把卷帘门往下一拉，反锁……
秒倒计时结束。
夏逸的身影消失了。
(月日到月日)
&bp;
003.雷之呼吸（新书求收藏）
夏逸只觉得眼睛一黑，接着忽然额头似乎被什么东西敲了一下，让他不由得捂住了额头：
“疼！”
睁开了眼，接着就看到了一个身型矮小的白胡子老头，老头的左眼下面还有一条伤疤，看的夏逸本能吐槽了一句：
“老头，你以为你在S路飞么？”
“呼吸！”
老头二话不说，抬起了手中的拐杖，敲打了过去。
刚才就是这玩意在打我？
夏逸脑子里晃过了这样一个想法

，接着本能的向后一仰头，躲避了老人拐杖的戳击。
“呼吸！”
老人怒了。重复着刚才的话语，但语气却重了一倍。
夏逸有些无语：
“我一直在呼吸！”
“呼吸！”
“我在呼吸！你看不到么？”
“呼吸！”
老人似乎从头到尾就只会这一句话，但因为夏逸不听话，他手中的拐杖又再一次打了过来。
而这一次，夏逸发现，自己躲闪不开了。

噗……
拐杖的末端直接顶到了他的肚子。
他顿时感觉一阵窒息，接着身子倒飞了出去，撞到了墙壁上面。
“哈……哈……”
他捂着肚子，大口大口的喘息着，但还没明白过来怎么回事，老头就再次出现，手中的拐杖又一次举了起来。
可这次却没有打夏逸，而是点在了自己的胸口。
“呼吸！”
“呼……呼……”
“错！呼吸！”

看着夏逸起伏的胸膛，老人终于说出了第二个字，接着拐杖点到了他的腹部。
“呼吸！”
……是让我用腹部呼吸？
他看着老人毫无感情的双眸，想了想，开始调整自己的呼吸模式。
而老人感受到了夏逸腹部的起伏后，又把拐杖点到了他的嘴巴处：
“张嘴，呼吸！”
“……不用鼻子？”
“呼吸！”
得得得，你厉害，你说的算。
就这

样，夏逸伴随着老人拐杖的指点，开始沿着一股……以前从来不知道的路线，缓缓把口中的空气吸入体内。
“呼吸！”
“呼吸！”
“呼吸！”
老人一遍又一遍的指点着夏逸。
久而久之，夏逸觉得自己似乎进入了一种……很奇特的状态，甚至不用老人在用拐杖指引，而是遵循着这一条呼吸路线……
呼……
吸……
呼……
吸……

同时，他的耳边似乎响起了滋滋滋的声音。
可夏逸却关注不到了。
此刻他正按照老人教导的呼吸路线，继续一呼，一吸……
不知过了多久，不知何时，老人已经不再用拐杖指点，而是退到了一旁。
而夏逸的周围却出现了一丝丝的青黄电弧，这些电弧如同雷霆一般围绕着他的身体，然后随着呼吸缓缓进入他的体内。
现在的他每呼吸一次，都会从口中喷出一道淡淡的烟雾，看起来怪异极了。

接着，夏逸的脑中忽然传来了一个声音：
“叮，已领悟“雷之呼吸”，挑战完成，退出倒计时：“
4
唰~
夏逸刚刚睁眼，发现自己已经回到了叔叔的店铺之中。
“……”
本能的，他依旧沿着刚才老者教授的呼吸法呼吸着。
而第一口空气入肚，瞬间，他就看到了自己周围出现了细微的电弧……电弧甚至影响起了灯光的明暗。
滋滋滋……

这是雷之呼吸？《鬼灭之刃》里的雷之呼吸？
夏逸懵了。
本能的，他看向了墙上的时间……
点多……
依稀印象记得……叔叔走的时候好像是点多？
这还没过一个小时？
自己就学会了“雷之呼吸”？
“呼……吸……呼……吸……”
已经习惯了这种呼吸的夏逸看着自己周围闪烁的电弧，赶紧调整了一下，恢复了普通呼吸。
电弧逐渐消失。

他目光落在了自己手中的帝殒上。
“武器：帝殒+”
“长度：M”
“质地：普通”
“状态：可强化”
“备注：质地尚可，可以用来砍些什么。”
品质从劣质变成了普通。
而且……
夏逸仔细的观察着刀身，发现这把武器似乎已经脱离了工艺品的范畴，虽然从来没砍过任何东西，但光是看一眼，就能感觉到这把刀散发的那种寒意。

“……”
他犹豫了一下，又看了一眼自己剩余的灵力值。
强化系统的强化是线性强化，白板装备第一次需要点灵力值，第二次需要点，以此类推，自己强化了次，一共花费了点灵力值。
目前还剩下点。
要不要继续强化？还是找一把……材质更好的武器来强化？
他有些犹豫。
可最后想了想，自己都已经浪费了点灵力值，目前又不知道获取方法……而眼下这把刀只经过五次强化就给他一

种寒意逼人的感觉。
扔掉真的是浪费了。
想到这，他一咬牙：
“强化!
“叮！”
“叮！”
“叮！”
“叮！”
“叮！”
又是次之后，花费了4点灵力值的夏逸再次听到了那个声音：
“强化条件以满足幻境开启条件，请完成挑战后继续强化。传送倒计时秒……”
。
(月日到月日)

&bp;
004.集中一点，登峰造极（新书求收藏，求鲜花，求评价）
熟悉的声音响起：
“呼吸！”
夏逸一听，赶紧调整了呼吸方式。
滋滋滋的青色电流再次出现在他周围。
而呼吸了几次，这次他发现了……自己只要呼吸的慢一些，短一些，那么就可以保证维持雷之呼吸，而不引起这些电流。
几次呼吸下来，他逐渐找到了感觉。
周围的电流缓缓消失。
这时，他再次看向了老人。
同时也发现……比起上次的房间，这

次他所处的环境是一片空地。而空地中间还放着几个碗口粗细的木桩。
每个木桩大约一人高，然后在木桩上方还画着一条黑线。
夏逸精神一震……
这是要学习雷之呼吸相匹配的招数了么？
而按照《鬼灭之刃》里的说法，斩杀鬼，唯一杀死它们的方法就是砍断头颅。
简单，粗暴。
夏逸喜欢。
同时他也想起来这个老人是谁了……
原著使用雷之呼吸的我妻善逸

的师父，前代鸣柱！
能和这位学习雷之呼吸，想想都赚到了！
于是，他的眼神立刻变得无比认真。而老人也看到了他的眼神，点点头，握着拐杖走到了距离木桩大概十步的距离。
看了夏逸一眼，提醒了一句：
“呼吸！”
夏逸赶紧点头，接着，老人就摆出了一副居合斩的样子，把手中的拐杖当成了斩鬼刀，握在腰测，同时另一只手虚握在拐杖顶端附近。
“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪！”

伴随着老人平静的话语，是一声好似天外飞来的炸雷。
轰隆一声，一丝丝闪电出现。
老人的身影瞬间消失，再次出现时，已经来到了夏逸面前。
轻描淡写，云淡风轻。
手中的拐杖一指木桩……夏逸就听到“嘎”的一声，木桩沿着黑线涂抹的地方，整齐的化作了两半。
“集中一点，登峰造极！”
老人的话语在夏逸的耳边响起。
……
夜晚，点

半。
夏逸的身影凭空出现，接着有些狼狈的跌落在了地上。
“呼……呼……呼……”
他大口大口的喘息着，第一时间看向了时钟。
点半……离开时是点半左右……自己不眠不休的在幻境里练习了天……
比的时间比例么？
他撑着虚脱的身子，用归鞘的帝殒吃力的把自己撑起来。
虽然在幻境里他感觉不到饥饿，口渴等生理症状，但一旦回归，肉体虽然没什么感觉，可源自心灵

上的疲惫立刻让他有些脱力了。
而此时此刻，他只想做一件事……
吃！
雷之呼吸是利用呼吸之法改变他的体质，但这种呼吸伴随而来的副作用也是明显的。
他现在只觉得无比的饿。
简直可以啃掉一头牛！
想到这，见时间也差不多了，他直接拿着帝殒，拉开了卷帘门走了出去。
雷之呼吸被他控制的很巧妙，但同时也带给了他一种很阴冷的感觉。
这种感觉不

是来自呼吸，而是源自外界。
在联想到最近那些天灾人祸的新闻，夏逸觉得……可能这个世界不像自己表面看的那么简单。
为了保险起见，帝殒，不能离身。
“武器：帝殒+”
“长度：M”
“质地：普通”
“状态：可强化”
“备注：还差一点点，就可以完成质地进化！”
看到这个说明，夏逸有了一个大概的猜测。
按照游戏里的级别，装

备分为劣质、普通、优秀、卓越、史诗、神器。
而劣质武器理论确实可以达到优秀的品质……但却很鸡肋，毕竟从零开始强化白板肯定没有一开始就强化紫装（史诗）回报高。
可问题是他在现实里上哪掏史诗装备去？抢博物馆么？
抢个越王勾践剑，或者去抢个妖刀村正？
那怕是要挨枪子哦~
带着戏谑的想法，看着古城街道上面那越来越稀少的游人，他赶紧跑向了一家拉面店。
……

“小逸啊……你叔今天没给你吃饭？”
拉面店是认识夏逸的，此刻看着已经开始吃第三碗拉面的他，不自觉的问道。
同时还说道：
“少吃点，大晚上的吃那么多，容易积食。”
心中也知道自己在这么吃下去，很可能会吓到老板的夏逸点点头，三加五除二的把拉面连面带汤的全喝光，付了钱，笑着糊弄了两句离开了。
但他并没有回家，而是沿着大路朝着自己不经常去的金拱门走去。

相熟的人的铺子不好意思吃饱……我吃麦当劳总行了吧？
反正今天也去不成绘画课了。
带着这样的想法，他走进了麦当劳。
一小时后，在服务员跟精神病一样的目光下，吃了个汉堡，份大薯条，杯可乐的大胃王夏逸离开了。
时间已经来到了点多。
夏逸看了看这条步行街，思考了一番，决定抄近路走出步行街，然后回去骑电动车回家。
于是，提着帝殒，他朝着步行街一条阴仄的巷子走去。

巷子很窄，很长。
而他没走多久，忽然就听到了一阵咀嚼的声音。
同时雷之呼吸也感应到了比之前阴冷许多的空气。
他一愣……随即变得警惕起来。
帝殒挪到腰测，右手虚握，他朝着声音来源处走去。
（先发四更，稍后还有，本来想弄个加更规则这种，和各位先混个收藏在说。但想想还是算了，苟作者最大的诚意，写好故事，给各位一个开心的故事。如果各位手中有鲜花或者评价票的，能赏资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916

脸给我的话，苟作者感激不尽。对这本书有什么意见或者金手指之类的建议，也可以评论说出来，感谢。）
。
(月日到月日)
&bp;
加更规则
发下加更规则，新书期不易，新人幼苗需要各位守护。
感激不尽。
鲜花+一更
打赏+一更
评价+一更
评论+一更
每天保底五更，请放心入坑。
最后，求一波鲜花评价打赏评论，感激不尽！
最后，求一波鲜花评价打赏评论，感激不尽！
最后，求一波鲜花评价打赏评论，感激不尽！
最后，求一波鲜花评价打赏评论，感激不

尽！
最后，求一波鲜花评价打赏评论，感激不尽！
。
(月日到月日)
&bp;
005.喂，你好，我要报警（新书求收藏，求鲜花，求评价）
拥有了雷之呼吸后，夏逸可以很清楚的感知到外界那种模糊的变化。
一开始，他第一次传送归来时，外界还没有完全天黑。现在是夏天，夜海这边的太阳大概要在点多一点才会完全消失，世界归于黑暗。
所以他只是觉得有一点点冷。
而那会因为觉醒了金手指的缘故，他并没太在意外界的变化，反倒对探索金手指充满了兴趣。
但第二次回归后，由于在幻境里待了两天，这两天里鸣柱老头子一直在指导着他学习雷之呼吸

匹配的斩术，从身体的协调，到速度极快时体内呼吸的运用，加上特定的动作，这一切都是以雷之呼吸来配合。
所以，他的雷之呼吸进境很快。
而终于学会了霹雳一闪，在回归后，伴随着逐渐代替了普通呼吸成为身体本能的雷之呼吸法，他一下子就察觉到了不对劲的地方。
完全黑暗的夜色之中，那种附着在皮肤上的阴冷感始终挥之不去。
可那会因为太饿，他也顾不得这么多，只想赶紧吃饱才是真的。
但现在

吃饱喝足之后，五感敏锐的他在听到了那种奇怪的咀嚼声的一刹那，雷之呼吸本能的产生了预警。在细腻的感官之中，把那种阴冷感的源头提醒给了他。
那种滑腻，阴冷，好似一条长舌在触碰他脸颊的阴冷感让他很不舒服。
同时，呼吸快速调整着他的身体状态，警惕的朝着声音源头处一步一步走去。
他刻意压低了自己的脚步，走的很轻很轻，在夜海古城区这阴仄的巷子里拐了一个弯后，一眼就看到源头处发出声音的东西。
第

一眼，他神色一松……
大概一米五宽的巷子里，一条毛色驳杂的野狗正趴在地上大口大口的吃着不知从哪弄来的食物。
估计是饿坏了，连他的到来野狗都没有理会。
可当他下意识的想要看看野狗在吃什么的第二眼时，神色立刻一变，接着瞬间握紧了手中的帝殒。
这条野狗口中的食物根本就不是什么垃圾或者吃剩下的骨头，而是一条胳膊！
一条满是鲜血，白骨，五根手指的无名指上还带着戒指的人类手臂！

“滋滋滋！”
当看到这条手臂的一刹那，他体内的雷之呼吸开始疯狂运转，一丝丝青色电流在他周围出现，瞬间吸引了正在吃东西的野狗注意力。
而夏逸盯着它的第三眼，落在了野狗的身躯之上。
野狗身上根本就不是什么驳杂的毛色，而是溃烂的伤口！就像是前世看的《生化危机》里那丧尸犬一样，皮开肉绽，浓水滴落，看起来恶心至极！
而这时，野狗也发现了他。
并且第一时间表露了强大

的攻击性。
黑暗之中，雷光闪烁之下，野狗的瞳孔反射出来的是一种浑浊的红光，它丢下了那只人类的胳膊，看向夏逸的时候皱鼻，呲牙，发出了低沉的吼声。
口水夹杂着人类的鲜血从它口中滴落，接着，它朝着夏逸开始奔跑。
至于为什么跑……答案已经不言自明。
“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪！”
它跑的很快，可夏逸的动作比它还快，在野狗表露出了攻击性的一刹那，他已经握紧了帝殒的刀柄。

“哈……”
带着白雾的空气从他的口鼻中喷出。
轰隆……
细微的低沉雷鸣响起，伴随着月光下一道青色的冷冽之光，从野狗视线中消失的夏逸出现在它的身后。
野狗灵敏的听力听到了后面的动静，立刻要转身，可眼里却露出了不解的疑惑。
自己的头……怎么不受控制了？
阴仄的巷子内，想要转身的狗头带着惯性，偏离了方向，撞在了墙上。
狗嘴还在本能的一张

一合，似乎想要撕咬猎物。
而它的身子……已经伴随着鲜血跌落在了另一边。
到死，它都没有发现……自己的头颅和身子，已经分家了。
如同老人说的那样，集中一点，登峰造极！
……
“叮，获得灵力值：”
在斩杀了野狗的一刹那，夏逸听到了自己脑中传来的提示。
原本新手大礼包给的点强化值，在夏逸强化帝殒十次后，只剩下了4点。而现在瞬间变成了点。

夏逸虚空甩了一下帝殒上残留的血液，收到入鞘，看着那倒在一边的野狗尸首，似乎明白了什么……
但他并没有立刻离开，而是看了一眼那被啃的还剩大半截的胳膊，直接掏出了手机：
“喂，你好，我要报警！”
（一会还有。求鲜花评价票，感激不尽啦，各位。关于金手指的意见有什么也可以提出来哈。）
。
(月日到月日)
&bp;
006.做作的伤口（新书求收藏，求鲜花，求评价）
阴仄的巷子里，夏逸并没有离开，而是就站在一旁，目光紧盯着那尸首分离的野狗。
或者说……怪物。
他又不傻，这种浑身满是溃烂，脓包，甚至腹部溃烂到已经露出骨头的怪物已经脱离了狗的范畴了。
要不是没听过什么保护伞公司，他指不定就以为自己来到了《生化危机》事件之中。
而这只怪物，和那只他不忍心看的胳膊，都已经彰显了一个道理。
这个世界……绝对不想表面看上去那么简单！

忽然觉醒的金手指，雷之呼吸带来的那种阴冷的空气，以及这三个月一来看到的都市新闻……一切都不由的让他联想到一些事情。
而这么多诡异古怪的事情……他迫切的想要弄明白。
并且，他也不得不这么做。
古城区是旅游区，治安管理肯定要严格一些，而虽然这条民巷前后没摄像头，但只要这截胳膊和怪物的尸首在这，作为点还在吃东西，并且在中心步行街朝附近出没的他肯定会被列入怀疑对象。
现代都市

的医学水平自然不用多说，坚定血迹存留时间这种技术知识都是法医的入门级技术。
加上点这个人流稀少的时间段，哪怕夏逸不报警，在侦查之后，相关部门的人员都会找上他。这点他非常清楚。
而与其这样，倒不如光明正大的暴露自己。
一来显的光明磊落，二来……他想要更加了解这个世界的真实！
他看着被自己一刀斩首的怪物，想了想，拿着帝殒又去戳了几刀，把现场装扮成跟野狗有过一番“搏斗”后的模样。

而刚做完这些，他耳朵动了动，立刻听到了一阵急促的脚步声。
接着，几个穿着制服打着手电的工作人员出现在巷子拐角，看到夏逸的一瞬间：
“不许动！”
夏逸举起了手：
“是我报的警！”
……
夏逸被带走了。
这是理所应当的事情。
出了人命，哪怕作为报警人，他也要接受调查。
而等他离开后不到分钟，一男一女出现在巷子

里，对值守的工作人员亮出了带着徽记的证件后，直接越过了黄色的阻拦条，进入了案发现场。
男人身型魁梧，短袖之下肌肉虬结。冰冷的表情好似漠视一切，年纪在多岁。
而与之相比，女人就显得年轻了一些，大约一米七多的个头之下是两条裹着黑丝的长腿，只是令人奇怪的是……明明是夏天，她却依旧穿着风衣。带着无边框眼镜，看起来满是知性的美感。
来到了巷子口，俩人并没有贸然前进，而是同时低头探查起来。
接

着，女人眼镜之下的双眸忽然亮了一下，化作了如同野兽一般的竖瞳。
她从巷子口开始盯着地面看，接着很快找到了线索，上前了两步蹲了下来。
青砖之上，是一处踏痕。
她把手指轻轻的放到了踏痕上面，接着眯起了眼睛。
“……爆发力很强。”
她低声说了一句。
壮汉听到后，目光落在了野狗的尸首上面。
接着点点头：
“武器……一般，但看的出来，力

度不小，从脖子到脊椎是一刀砍下去的，还砍碎了一截骨头，没有丝毫粘连……心思也很细腻，还记得伪造下证据。只是……比起断头一刀，其他伤口就显得太做作了。“
他说话间，女子已经站了起来，无视了野狗的尸体大步向前走。
走了大约六步的距离，她停住了身子，指着青砖上面的一道划痕说道：
“一步。速度极快，爆发力很强。我需要知道他的身高，体重，以及脚下鞋子的材料构成，才能推算出来在牛顿第一定律下他的爆发力数值。

”
而壮汉则同样看了一眼那焦黑的划痕，点点头：
“可以。走吧，先看事发现场，我让他们推迟一些做笔录。”
“好。”
女子点头，但却蹲了下来，伸出了手指，第一下点到划痕的起始点，第二下点到划痕的终点，接着说出了一个数字：
“4.厘米，鞋子质量不错。“
……
古城派出所。
夏逸看了一眼自己右脚上那只完全被磨平了底的IKE，无奈的叹了

口气。
百多的鞋子啊……么的了。
而正在他唉声叹气的时候，一个工作人员笑着给他端上了一杯茶：
“喝点水吧。”
“谢谢。”
夏逸接过了杯子，接着问道：
“同志，我那把刀……”
工作人员点头：
“你放心，我们正在根据你的说法去调取那家铸造厂的出厂纪录，很快就会出来结果的。等结果一出来，我们就会还给你。“
夏逸这才松了

口气，点点头：
“知道了，谢谢。”
“应该的。”
（明天见，兄弟们，感谢所有人送的鲜花，送月票的哥们，后台还没刷出，明天单独感谢哈。）
(月日到月日)
&bp;
007.揣着明白装糊涂(求收藏…求鲜花)
一小时后，魁梧的男人和知性气息浓郁的御姐出现在了派出所。
早已等候多时的工作人员第一时间递上了资料。
“调查员二位，这是我们根据你们的要求，初步做的笔录。目前报警人情况稳定，正在休息，并且按照对方的要求，没有通知其家属。”
魁梧的男人接过了资料，点点头：
“辛苦了，接下来就交给我们吧。请给我们一间不受打扰的办公室。”
“好的！”
工作人员快速离去

，而男人则翻开了资料。
“姓名：夏逸，年龄：……嗯？普通人家？父母因车祸去世，目前在叔叔家的个体商店做员工……“
说着，他把资料递给了御姐。
对方也看了两眼后，低声说道；
“夜海市龙华铸造厂？……一家普通的工艺品兵器铸造厂，能造出来一把砍断一级妖兽的武器？”
男人摇摇头：
“让体检人员过来吧，给咱们的小同志做个检查，看看他的觉醒程度。”
“

好。”
御姐拿出了手机，打了一行字后点击了发送。
接着，俩人一同走进了机关大楼。
……
“这里是审讯室么？”
夏逸坐在整个房间的中间，对着摄像头后面的同志问道。
这位同志笑着摇摇头：
“不，是笔录室，审讯室的桌子都有锁死镣铐的卡环的。而且……审讯室里可没茶水喝。”
“好吧。”
夏逸点点头，端起了茶杯。

而茶杯旁边就是自己的那把帝殒。
接着，笔录室的门就被推开了，夏逸就看到一男一女走了进来。
男人很健壮，衬衫之下是块块分明的肌肉。
女人则穿着风衣……看的夏逸嘴角一抽。
不嫌热么？
这可是夏天。
而工作人员看到了俩人后，立刻就站起身来，对夏逸说道：
“小同志，这两位同志将会负责你的笔录，请积极配合。”
终于等到了正主的夏逸点

点头：
“好的。”
工作人员离开，一男一女之中的御姐做到了之前工作人员坐的地方，在键盘上敲了几下，直接关闭了摄像头。
而男人则带着压迫感坐到了桌子对面。
不过，他的眼神虽然漠然，但却没什么冰冷，在坐下后，第一句话不是自我介绍，而是指着帝殒：
“我能看看么？”
“请便。”
现在的帝殒就是个普通白板，他也不怕对方看。
接着就见男人

抽出了帝殒，先是一愣，随即脸上终于露出了几分惊讶的模样。
伸出了一根手指，他直接把刀身搭在了这根手指上面。
连平衡都没找，帝殒微微晃动两下，静止了。
接着，他又用自己的大拇指刮了刮锋刃，不由的夸了一句：
“很棒的刀。造型也很时髦，自己设计的？“
“是的。”
夏逸点点头，接过了归鞘的帝殒。
“最近夜海的治安很差，我拿着防身，但又怕被人看到我背

个刀出来，所以就这么设计了一下。我本身就在学漫画，加上叔叔又是开工艺品店的，还算有些心得。”
“难怪。”
男人继续点头：
“看起来确实很好看，而且也便于携带，不过有一点可惜，钢材太差了。如果用大马士革钢，或者是和国的玉钢，或者是德意志的PM-V效果可能会更好一些。那种钢碳性强度，韧性都要高出民用钢好几个等级呢。”
夏逸心说那你是不知道我有强化系统……
但这也只是想想，

现实是……他还是得顺着对方的话语聊下去：
“你说的那些……对于我家这种小工艺品商店来讲，太贵了。游客买的都是样子，款式，谁也不可能拿着一把刀满大街的转悠，对吧？”
“那肯定，治安管理条例在那摆着呢嘛。”
第一次，男人的脸上出现了些许笑意。
接着他说道：
“自我介绍一下吧，我叫徐刚，不过不是钢材的钢，而是刚才的刚。我后面的，是我的妻子，也是搭档，叫做张雪。你可以喊我一声

徐队，我们俩主要是负责古城区的治安。”
“徐队，你好。张姐，你好。我叫夏逸，是龙泉工艺品商店的店员。”
知性御姐点点头：
“你好，夏逸同志。”
徐刚见夏逸似乎没听懂自己的冷笑话，有些遗憾的摇摇头，接着直奔主题：
“那么，说说吧，夏逸同志，你是怎么发现，并且杀死了那只野狗的。”
“野狗？”
夏逸的语气有些不可捉摸的诧异。
而徐刚

则意味深长：
“没错，野狗。”
。
(月日到月日)
&bp;
008.使劲，用力！（求收藏，求鲜花，求评价）
“所以……你的意思是，你要抄近路回去骑电动车回家，然后无意中穿过巷子时，那只野狗攻击了你，然后你利用手中这把开了刃的工艺品刀和它搏斗了一番后，成功的砍死了它，并且发现了那只手臂，对么？”
“是的。”
“嗯……合情合理，这只野狗身上有处伤口，而致命伤却是砍掉它头的那一刀。夏逸同志，你会刀法？”
“跟着电视学的基本功动作。“
“嗯……那你的力气也不小嘛，能一下砍断野狗的脊椎，造

成击杀效果。”
“我也是拼尽全力才做到的。”
“那也很优秀了，毕竟野狗的反射神经要比人类强很多，一般人可做不到这一点。”
“谢谢。”
“嗯……在这里，我有个建议想给你，要不要听？”
“徐队请说。”
“下次，就不要在杀死了野狗后，才对它的身子戳来戳去了。如果被那些脓血溅到，很容易引起皮肤病的。而你的刀，在使用后也要注意及时消毒，这次就不用了，等下次在遇到这

种情况，记得用4消毒液处理一下，避免造成间接接触感染。”
“……”
夏逸脸上表现出了一丝恰到好处的愕然。
而看到了他的表情，徐刚似乎有些得意，下意识的从裤兜里摸出了一包烟……
接着……
张雪咳嗽了一声。
他脸上浮现出了尴尬的神色，把烟收起来后，才继续说道：
“是不是很疑惑我为什么知道？”
“是的。”
“哈哈，我知

道的不止是这些，我还知道，你的右脚是惯用脚，同时现在的鞋底已经磨平了，对吧？”
“……”
看着忽然紧张起来的夏逸，徐刚摆了摆手：
“不用紧张，夏逸同志。这只是照例问询，你又没违法，不用害怕。”
夏逸心说我都快好奇死了，你能不能搞快点……
但表面上还是做出了“如释重负”的神色，语气也变得有些怯意：
“徐队是怎么知道的？”
徐刚摇头：

“这点先放到后面说，小夏啊，我问你个问题。”
称呼悄然发生了转变。
“……徐队您说。”
夏逸也带上了“您”。
“你最近一段时间，身体是不是发生了一些变化？”
“你怎么知……”
恰到好处的克制，把夏逸的自身情况“暴露”了出去。
果然，徐刚露出了确认的笑容，说道：
“说说，发生了什么样的变化？”
“……”

夏逸看起来有些挣扎。
徐刚也不催，就这样沉默了半分钟后，夏逸才说道：
“能吃。我忽然变的很能吃，原本一顿饭一碗米饭就够了。可现在……这么说吧，徐队，我今天晚上，一餐，吃了碗拉面，个汉堡，份大薯条，杯可乐。这才稍微感觉到了一点点的饱腹。”
这话刚说完，张雪在后面的电脑上敲打出了几个字：
“觉醒类：疑似肉体觉醒，对热量需求增大。”
而徐刚听到了媳妇打字的动静，点

点头，接着忽然伸出了胳膊：
“来，掰个手腕。咱俩比比力气……”
“……？？？？”
夏逸看起来满脸疑惑。
徐刚又催促了一句:
“来吧，没事的。”
说着，他强行抓住了夏逸的胳膊。
“准备好了么？”
“这……”
“用你最大的力气！,,,……开始！”
对方根本不给他说话的机会，倒数完了后就开始用力。

而这几秒的时间里，夏逸悄悄的运起了雷之呼吸，但并没有全力呼吸，而是把吸气量稍微提高了成左右。
这样自己周围既不会出现雷光，力气也会大上许多。
接着，两条原本粗细不对等的胳膊便僵持到了一起。
徐刚似乎并不惊讶，甚至脸上都没有一丝用力的模样，看着夏逸笑道：
“使劲，用力，没事的。”
“……好！”
夏逸“咬着牙”，太阳穴上的青筋逐渐鼓起。

接着，他开始增加力度。
成呼吸法，他的周围就会出现电光。
所以，他开始一点点的把两成力，提升到了三成。
这次徐刚终于有些惊讶，但还是没啥太大的负担，说道：
“继续，用力！”
“呃啊！！”
夏逸低吼了一声，内心悄悄的把力度提到了4成半。
终于，徐刚的胳膊出现了一丝倾斜，但马上夏逸就像是用光了所有力气一般，胳膊徐刚压到了一边。

“呼……呼……呼……”
夏逸开始大口喘气，接着满眼不可置信：
“怎么可能！？”
徐刚笑呵呵的说道：
“有什么不可能？哥哥可是三级觉醒者。能让我用一半的力气，你已经很优秀了，小夏。”
夏逸心中一喜。
终于，来了么？
（更新时间大概是凌晨点，早上九点，然后晚上点，点，点。青色彼岸花兄弟说我没更新，我赶紧说一下。另外你的书评我删了哈，免得新来的兄

弟以为我这本书J了。另外，感谢大家的鲜花，评价票，感激不尽，爱你们！）
(月日到月日)
&bp;
009.世界的真实（1000鲜花加更）
“觉醒者？”
夏逸这次的疑惑可不是装出来的。
他看着徐刚的眼睛，欲言又止。
而徐刚则点点头：
“不错，觉醒者，小夏，其实今天你也发现了吧？那条野狗，已经脱离了普通犬科生物的范畴，对不对？”
夏逸顿了一下，接着说道：
“没错，身体协调性很好，力量也很大，并且攻击性特别强烈。如果不是我最近的身体发生了些变化，可能我就是下一个尸体了。”

“它是妖兽，严格意义上讲，属于一级威胁。”
“……一级威胁？”
“对，一级威胁代表着建议三个或三个以上手持冷热兵器的普通人或者是一位一级觉醒者处理的事件。”
“这么说，还有二级，三级了？”
“没错，二级需要一位二级觉醒者或者一支训练有素的战士小队才能处理的事件。而三级已经脱离了普通人的范畴，除了觉醒者，不建议普通人插手。而我，就是三级觉醒者。你嫂子是二级，而你，根据我的经验判断，应

该是刚觉醒不久的一级觉醒者。”
“觉醒者又是什么呢？”
夏逸问出了自己的疑问。
徐刚也很诚实的给出了自己的回答：
“这个世界，想来你也发现了，并不像你表面看上去的那么简单……按照普通人的想法就是，神仙，妖怪，吃人的妖怪，以及鬼怪等等，其实并不是虚无缥缈的，而是真实存在的。这些我们统称为“异类”，比如狼人，吸血鬼，狐狸精等等，这些异类已经与我们共存了几千年。“
“……”

“而普通人之所以不了解它们，就是因为在古代的时候，人类面对这些单体比自己强大的异类威胁，进行了反击。并且成功打退了它们。但只是打退却无法消灭，加上一些……从人类没有进化完成之前就已经存在了的存在的远古事件，最终，我们选择了共存。同时，按照远古的盟约，它们不能主动暴露自己，也不得光明正大出现在普通人的视野之中。同时人类也不能主动暴露它们，双方不约而同的把所有争斗都放倒了暗地里。而作为人类这一方面，我们之所以能与这些异类抗衡

，靠的就是咱们觉醒者。
觉醒者在古代的最早可考叫法叫做炼气士，在古代多以道士或者和尚的身份四处活动，尤其乱世之时，妖孽频出，这些人就是防御异类入侵人类的第一道防线。
而这种觉醒分为先天、后天两种，二者并无什么强弱，先天觉醒者会在某一天，身体忽然发生变化。比如你嫂子，她的觉醒能力是五感的敏锐变化，也就是古代时那种千里眼顺风耳，她能把周围的一切蛛丝马迹全部细致化，比如你在现场留下的那两个脚印，由此我们推断出你是利

用爆发力极强的一步，搭配刀术斩杀的那头妖兽。而我……“
徐刚一拍胸脯。
“我则是后天觉醒者，从小我就在少林寺里当武僧，后来蒙师父教导，感受到了气感……也就是武侠小说里的真气。最后师父授予我了少林四大外门功法之一的金钟罩。目前达到了三级觉醒的水准。”
“……也就是说，我也是觉醒者？”
夏逸问道，而徐刚则点点头：
“不错，而且根据我的推断，你应该是属于肉体强化类的觉醒者。

这种能力在我们之中是最经常见的，你忽然觉醒，身子在不由自主的强化，所以需要大量的热量。这也是你为什么如此能吃的原因。但具体的还要等检验人员过来检测下才行……”
“他们已经到了，就在门外。”
忽然，张雪开口说道。
徐刚也不意外，只是耸耸肩：
“瞧，这就是你嫂子的能力。让他们进来吧，给咱们的小同志检测一下。”
听到他的话语，张雪点点头，站起身来后打开了门。

门外立刻走进来了两个穿着防护服的人。其中一人还提着一个箱子。
而另一个人员则对徐刚点点头，打过招呼后，拿出了针管：
“胳膊伸出来。我们需要抽取一点血液进行分析。”
“……好。”
夏逸没拒绝，伸出了胳膊，看着他从自己体内抽出了一针管血，接着另一个人从箱子里拿出了一个看起来跟高血压测量仪一样的玩意，把针管里的血液滴入了试纸，放到了机器之中后，不到秒，一个电子音响起：
“检

测类别：级，测试结果：一级觉醒者。”
“这么先进？”
夏逸不自觉的说道。
徐刚耸耸肩：
“这只是粗略的检验，如果想要检查的具体点，就要去各大医院的专科来进行体检了。不过在此之前……”
他话还没说完，忽然，张雪的电话响起。
并且这种声音不是普通的手机铃声，而是“叮叮叮”的警报声。
瞬间，夫妇俩的神色一变，接着张雪一个健步消失在了门口。

而徐刚同样往外走，但走到了门口，忽然站定脚步，回头看了夏逸一眼后，说道：
“想要更加了解这个世界的真实么？想的话，跟上来！”
（加更送上，说到做到，决不食言。各位有什么意见也可以在书评区提出来哈。）
(月日到月日)
&bp;
010.阴冷的酒吧街(新书求收藏，求鲜花！)
夏逸自然不会放过这个机会，一把抄起了手中的帝殒，越过了两个检测人员跟着跑了出去。
而等他跑出去时，派出所内的警报也被拉响，整个派出所骚动了起来。
夏逸看着已经跑出门口的徐刚，雷之呼吸悄悄运起，跟了上去。
“徐队，这是怎么回事？”
“二级警报，有异类威胁，附近的同事在寻求支援。”
说着，徐刚已经跑出了派出所，而跟着他的夏逸一眼就看到了门口正停着一辆军绿色的猎豹汽

车，以及一辆单座的铃木摩托。
“去坐车。”
徐刚吩咐了一句，接着一步跨坐到了摩托车上，拧钥匙，踩火，弹射起步一气呵成，喊了一句：
“媳妇，指引我。”
接着，等夏逸坐进了副驾驶时，连门还没关，张雪就已经一脚油门窜了出去。
这时，夏逸才发现这辆车子的不对劲。
它的后排空间是没有的，取而代之的是一套……看起来很专业的监听设备，并且距离他最近的就是一把式的手枪。

这枪的模型叔叔的店里就有一把，但却不能进行售卖。此刻这把枪就插在中控台的液晶屏旁边，仿佛随时都能被张雪抽出来一样。
“嫂子……”
夏逸顺着称呼看向了张雪，可却见不知何时，张雪的眼睛已经变成了竖瞳，而且双眼之中的黑色正在转变成浅黄，看起来就像是鹰一样……
“坐稳了。”
“……好。”
夏逸赶紧握住了车门上方的把手，接着就在汽车的漂移之中听张雪说道：
“看屏幕

里的指示箭头，然后告诉我怎么走！”
“……前方米，右转。”
“前方五十米右转。”
张雪重复了一句，而前面的摩托车则瞬间右转。
夏逸知道，俩人应该是通过类似耳机一样的东西在交流。
接着，他继续提醒张雪，而张雪则会根据夏逸的提示来告诉徐刚。
车子在古城的街道中飞快奔驰。
万幸现在已经点多了，古城的游客悉数褪去。而根据夏逸的了解，可能这会除了酒吧

街外，其他地方几乎可以说没人了。
但这么一想不要紧……马上他就发现了不对劲，对张雪说道：
“嫂子，快接近酒吧街了，那地方……”
“我知道，放心，我们有应对手段。”
就这样，五分钟之后，果然，汽车停在了酒吧街的十字路口。而徐刚则没有停，骑着摩托直接进入了酒吧街。
导航结束。
同时，夏逸也看到了有几个人快步凑了上来。
“下车。”

张雪说道。
夏逸提着刀下车，而凑过来的几个人其中之一，提醒很胖的年轻人立刻开口说道：
“副队。分部那边传来预警，那只在逃的三级异类在半小时之前进入了酒吧街。目前咱们的人正在排查。”
“四周封锁了么？”
“已经封锁。”
胖子说完，好奇的看了一眼一旁的夏逸。
张雪主动介绍道：
“夏逸，一级肉体觉醒者，严翔，先疏散人群吧。”
“是。

”
叫做严翔的胖子立刻拉开了车门。
夏逸有些好奇的看着他，在胖子关门时，依稀看到了他带上了一个头盔模样的玩意。
张雪的声音再次响起：
“他叫严翔，二级觉醒者，觉醒能力是催眠。车上的仪器就是为他准备的，通过仪器放大脑波，他能给附近七百米距离的人下达心理暗示，示意他们快速离开这里。”
夏逸点点头，提着帝殒想了想，问道：
“嫂子，我能做点什么？”

“你？”
张雪想了想，说道：
“刚才严翔说的三级异类，需要一名三级觉醒者才能对抗。你刚觉醒没多久……留在车里吧。这辆车是调查局统一配备的，具有正面防护三枚榴弹炮同时爆炸的防御力。我去帮老徐，你在这守着严翔，必要时刻，上车躲避，副驾驶抽屉里的弹夹是特制的，如果不会开枪的话，叫醒严翔帮你！”
“……好。”
话音刚落，他忽然就感觉到了车子里面传来了一股……很古怪的波动，仿佛让他回家一样

。
但这种感觉刚刚诞生，集中注意力的夏逸甩了甩头，它就消失的无影无踪。
张雪诧异的看了他一眼，点点头，接着带上其他人快步朝着酒吧街深处走去。
夏逸却没有走，只是提着刀，护在了猎豹的后车门处，接着就看到了原本还有些吵闹的酒吧街里，一些人忽然从店门里走了出来。
神情麻木，或者是开车，或者步行，朝着各处散去。
而就在这时，忽然，一种阴冷的感觉再次笼罩了他。
不

对劲！
他眯起了眼睛。
(感谢所有收藏这本书，送花送评价票，评论提出意见，送月票的大佬们。谢谢！)
。
(月日到月日)
&bp;
011.有情况，人没了，被他砍死了（求收藏，求鲜花）
很不对劲。
这种阴冷的感觉……
有问题！
不同于之前那种滑腻的恶心，这次的阴冷感觉仿佛散发着一股令人作呕的铁锈味道。
而这股味道……
和鲜血的味道非常像。
本能的，夏逸把帝殒放到了身侧，同时目光落在了这群神情麻木向外走的男男女女身上。
虽然看起来他似乎在发呆，但雷之呼吸缓缓运转，处在一种介乎于随时启动和预备之间，随时可能暴起。

黯淡而昏黄的灯光下，他的口鼻之间丝丝白气如若游丝一般扩散在空气之中。
那种阴冷的感觉始终在心头盘旋不去，但夏逸却有一种古怪的感觉。
有人……不，有东西在观察自己。
或者说，他被人盯上了。
周围与他擦身而过的人，车很多。
严翔的能力正在发挥着作用。
可夏逸却没有丝毫放松，反倒是愈发的警惕起来。
而就在这时，他身后的车门被打开，严翔有

些疲惫的声音响起：
“嘿，哥们，抽烟不……”
“不……”
夏逸刚想回答，但就在这一刻，似乎看准了夏逸的精神出现了一丝放松，一个黑影瞬间从他头顶的三层楼仿古建筑上一跃而下，伸出了在光芒下闪烁着绿光的爪子，朝着他的天灵盖抓了下来。
抓到了你！
看似放松回头和严翔说话的夏逸瞬间握紧了手中的帝殒。
轰鸣的雷声响起。
雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

拔刀，向天……
冲！
青色的闪电电光火石之间悄然炸裂，夏逸的身影和下坠的黑影交错而过。
“卧槽！”
叼着烟的严翔看着忽然掉落下来的无头尸身，惊呼了一声。
鲜血淋了严翔一脸。
而就在这时，酒吧街深处传来了一声墙壁倒塌的门响。
接着，收刀下坠的夏逸听到了脑中系统的提示音。
“叮，获得灵力值：”
落下地面，

他的目光看向了车顶。
“咚。”
“咚咚……”
“啪嗒……”
一颗还带着温度的头颅上满是惊讶和不甘，口中的尖牙利齿之下还残留着未消失的残忍，就这样掉在了被淋了一脸血的严翔和夏逸之间。
严翔嘴边的香烟不知何时也落在了地面。
他看着神色平静的夏逸，又看了看地面的尸体……接着似乎认出了什么，脸色一变，抬手对着袖口处喊道：
“张队，汽车遭到袭击，袭击

者疑似二级拟人异类，身份暂时不明。”
耳朵里，张雪的声音伴随着风声和喘息响起：
“呼……车子还能坚持多久！？”
“呃……已经死了。被……被这个拿刀的哥们砍死了。”
“……”
耳机中沉默了一下，张雪说道：
“返回车里防御，有什么情况立刻报告！”
“明白！”
严翔点点头，看了夏逸一眼后说道：
“上车么？”

“你上，我在这看着吧。”
“……好。”
严翔重新上了车，把玻璃落下了大概一巴掌宽的高度，看着站在车边盯着在自己催眠能力影响下人群的夏逸，轻声问道：
“哥们你叫夏逸？”
“嗯，夏逸，你好。”
夏逸头也没回的看着四周。
那种阴冷的感觉依旧挥之不去。
“我叫严翔，和张队一样是二级觉醒者，觉醒时间年个月，你呢？”
“我……按照徐队

的说法是一级觉醒者，觉醒时间的话……我也不知道，反正就前两天，我忽然变得很能吃。”
“……你在开玩笑？”
“没有。是真的。”
“……也就是说，你觉醒时间还不到一个月，就能斩杀……二级异类了？”
严翔满脸的震惊。
而夏逸看起来似乎非常轻松，笑着回头，耸耸肩：
“它又不会飞，自己把自己丢在空中，只要牛顿的棺材板压得住，他就只有一个进攻方向，瞄着头，找准位置，

砍下去不就完了？”
他故意这么说的，甚至还回头把自己的后背暴露了出来。
为的就是吸引那个带给他阴冷气机的东西上钩。
可严翔似乎感应不到这种阴冷，看着回头冲自己笑的很随和的夏逸，叼着烟无语的说道：
“你是从哪来的怪物……那可是二级拟人异类，表皮张力和防御力相当于一厘米橡胶的硬度……到你嘴里怎么跟砍豆腐一样？难道你是某个门派的高足？刚才你蹦那一下，我好像看到了闪电……你会神霄御雷决？“

“神霄御雷决？那是什么……你的烟给我来一根。”
夏逸一边说，一边放下了手中的刀。
严翔也没多想，点点头：
“我这烟可是分部配发的好东西，能恢复精神力还不伤身……给……”
他掏出了烟盒，而夏逸接过烟的一瞬间，忽然口鼻之中喷出了一道白气，瞬间转身，提刀，接着在严翔没反应过来时，和一个黑影撞在了一起。
终于，你上钩了！
“叮！”

火花四溅。
（明天见，兄弟们。）
。
(月日到月日)
&bp;
012.雷之呼吸！最大轮！解放！(求收藏，求鲜花)
“卧槽！”
严翔又爆了一句粗口，但他也不是什么第一天出任务的菜鸟，看到夏逸又和人开始拼刺刀后，二话不说，低喝了一声：
“远离！快跑，越远越好！”
随着他的话语，夏逸和黑影周围神情麻木的人们立刻奔跑了起来，不到秒的功夫，一片空地被清了出来。
接着，严翔摸出了那把手枪，透过玻璃对夏逸喊道：
“闪开！”
经过短暂的对拼后，已经察觉到对方的力度大于自己的

夏逸根本不恋战，二话不说就往旁边一侧。
哒哒哒哒……
枪火交织。
而夏逸也终于看到了袭击自己的那个东西的全貌。
接着他露出了意外的神色。
人！？
人类？
只见一个神色平静的男人正用手臂肌肉化作的盾牌护在自己面前，同时看不见瞳孔只有一片漆黑的双眸正盯着他。
他的手臂比徐刚都要粗，并且极为诡异的好像没有皮肤一般，夏逸清晰的看到了他

的肌肉组织在灯光下泛着紫色，同时肌肉组织下是一根根蠕动的血管，血管在子弹击打他的胳膊上的时候，不停的在输送着血液，维持着化作盾牌的胳膊。
“哒哒哒哒……”
子弹全部打光，严翔二话不说摇上了窗户，一边更换弹夹一边喊道：
“张队，张队，请求支援！车子附近出现三级魔化兵！重复，车子附近出现三级魔化兵！”
“和夏逸一起坚持住！我们马上回来！”
“明白，我……”

话还没说完，忽然，他耳朵里传来了一阵爆响。
“卧槽！”
又骂了句脏话，他抠出了忽然炸裂的无线耳机，用小拇指堵住了爆响耳鸣的耳朵眼。
同时，他看向了外面，接着脸上露出了不可置信的表情。
……
夏逸刚才那一刀，就是被对方那诡异的血肉盾牌阻挡住的。
虽然不知道他怎么做到的，可帝殒看上去确确实实只能给对方留下一道浅浅的伤口。
锋利度不够，砍不进去！

怎么办！？
退到一边的他看着这个诡异的男人，脑中疯狂的思考着对策。
子弹杀伤力有限。
帝殒不够锋利……
只能强化！
现在是强化+，如果按照游戏里的设定，白板武器+会进化成优秀级武器，并且会解锁一项属性。
并且完成阶段强化时不用挑战幻境。
整个游戏强化系统内，白板无属性，绿装（优秀）会有一个属性，蓝装（精良）个，紫装（史诗）个

，橙装（传奇）4个。而白板属性强化需要的灵力值几乎可以无视，但绿装强化对灵力值的需要却是成倍数的上升。自己现在有点灵力值……
强化到白板应该是足够的。
既然这样……
强化！
“叮，强化“帝殒”+，锋锐度提升。消耗灵力值：”
“叮……”
“叮……”
“叮……”
“叮，强化“帝殒”+，锋锐度提升。以满足装备进阶条件，是否进阶？“

“是/否”
是！
“叮，进阶成功。”
“武器：帝殒”（装备进阶重置强化等级）
“长度：M”
“质地：优秀”
“状态：可强化”
“备注：优秀的质地，它看起来更加锋利了”
“叮，武器：帝殒，进阶完成，洗练属性完成，请选择。”
原本，这就是这个强化系统最坑爹的地方。
玩过强化类游戏的人都知道

，一开始的武器强化根本不费钱，随随便便就可以强化到某个阶段。
但某个阶段之后，强化费用忽然暴增，几下就可以把一个非氪金玩家积攒下来的金钱掏空。而如果是氪金玩家，不差钱的情况下，这些游戏为了刺激你继续强化，会给出一个很坑爹的功能。
洗练。
说白了，就是给你的武器增加附加属性。
这些属性往往无比厉害，但同时也会出一些垃圾的附加属性。
如果你想更换，那么就要买洗练石，而这些

洗练石就是氪金的原动力……
前世的夏逸就是个坚定的非氪金玩家，洗练石都是自己挑战幻境后慢慢积攒出来的。可穿越过来后……这个有些坑爹但同时也会让使用者无比强大的功能果然也跟过来了。
附加属性：
“锋利”
“暴虐”
“坚固”
“嗜血”
“请选择。”
我靠，坑爹啊！一下子出了三个极品属性却只能保留一个怎么玩！？
夏逸暗

骂了一句。
锋利在原本的游戏之中是增加真实伤害的。
暴虐则是有几率触发降低自身防御力，但可以提升攻击力。
坚固这条属性比较垃圾，让武器的持久降低变慢，是后期深夜挂机练级时才用的到的。可以不用经常回城修装备。
而嗜血则是每杀死一只怪就会回复一些生命值。
可以说，除了坚固外，这三个属性一个比一个极品。但最极品的却是锋利……
对于氪金玩家来讲……能打动世界BS

S，造成真实伤害的锋利……可是最梦寐以求的属性。
而虽然不知道现实里的“锋利”到底是什么效果，但夏逸还是二话不说选了它。
真实伤害，这个属性放到任何装备那，都是首屈一指的选择。
曾经他就被据说充值了一百多万，手持一把+，四锋利属性的大佬一刀秒杀过。
而对方就只拿了一把刀，连装备都没穿……
现在……也该自己爽爽了。
选择完毕，虽然“帝殒”表面没什么变化，但

夏逸把它握在手中时，那种血脉相连的感觉和无物不斩的信心却更加爆棚。
弯腰，屈蹲。
看着手臂从盾牌化作了骑士长枪朝自己奔袭而来的男人，他深呼吸了一口气。
阵阵白雾喷薄而出。
雷之呼吸！最大轮！全力解放！
壹之型！
霹雳一闪！
青光炸雷出现在他的身边，夹杂着毁灭一切的暴虐！
集中一点！
登峰……
造极！

！
炸！
(月日到月日)
&bp;
013.到底谁是怪物？（求收藏，求鲜花）
“绿日之光终将笼罩大地！”
等严翔关上车门的时候，这个被他称呼为“魔化兵”的男人手中肌肉和骨骼组成的盾牌化作了一把骑士长枪，直接朝着夏逸突刺而来。
并且，他还高喊着一句口号。
他的双眼已经完全被黑色所取代，看着那个忽然弯腰低头的青年，脸上的狂热表情逐渐变成了残忍。
已经迫不及待了……
迫不及待再次吸收这些觉醒者的血液来强化自己！
当绿日之主降下了

赐福，让自己得到这份恩赐之时。
当他第一次吸收吞噬了一名觉醒者之后。
那种浑身都散发着力量的舒爽感让他仿佛在那一刻成为了神。
而眼下，一个能杀死自己扈从的二级觉醒者的肉体，又该是何等的鲜美？
看着忽然满口冒烟，周围隐隐约约出现了一丝雷光和臭氧味道的年轻人，他更加迫不及待了。
挣扎吧，年轻的觉醒者。
你的刀刃根本无法刺穿我的防御！
越挣扎，你

的肉体就会越美味！
与我……融为一体……嗯？
男人脸上的残忍笑意立刻停滞了一下。
这个年轻的觉醒者……怎么消失不见了？
“轰隆~”
这雷声，从哪来的？
咦？
那个奔跑的身子……好眼熟啊……
……
“铮。”
帝殒归鞘。
“呼……”
夏逸呼出了一口白气，站起身来，回头看着那具

依旧向前奔跑，最后失去控制跌倒的无头尸首，脑海中响起了系统的提示音：
“叮，获得灵力值：”
这个人比刚才那个怪物和之前的妖兽加一起给的还要多。
而最重要的是……
他回忆着刚才自己一刀斩断对方头颅时，从帝殒刀身上传递出的那种反馈触感。
仿佛一刀斩到了豆腐上一样的丝滑，柔顺。
而在联想到刚才自己第一刀砍刀他的“盾牌”上时那种停滞感，隐隐约约的，对“锋利”这条

属性有了一丝明悟。
同时，一种说不清道不明的兴奋悄然从心中升起。
让他不自觉的握紧了手中的刀。
比起当个文抄公，搞什么漫画赚钱之类的……他更喜欢这种生活方式！
挥刀斩断异类的那种丝滑感……
太过瘾了。
……
“这……这他妈是个什么怪物！？”
严翔坐在车里，呆呆的看着收到入鞘的夏逸，再次爆了一句粗口。
现在在地上被

砍了脑袋的异类，叫做魔化兵。
是由普通人转化而来，故此称为“魔化兵”。而国际上掌握了这种手段的组织有很多，所以严格意义上来说，这种魔化兵很常见。
他们通常是融合了某种异类的血肉，例如妖兽，然后获得了属于妖兽的一部分力量，从此跨越普通人的范畴，成为了异类。
但这种方式有着极大的不稳定性，弊端很多。
可有些人依旧趋之若鹜。
力量。
超越平凡的力量。

始终是一块极度诱人的蛋糕。
而一级魔化兵可以让身体的某个部位出现魔化，比如融合了犬类妖兽的血肉，如果融合成功，融合人的最显著也是最常见的特征就是咬合力与牙齿发生了改变。
咬合力变大，牙齿变得尖锐。
但这种人依旧没有脱离普通人的范畴，需要源源不断的融合，吞吃各种血肉，才能让自己得到进化。
而二级魔化兵则可以自主控制魔化部位，比如在咬合力和牙齿发生改变的同时，还让四肢异化，出现利

爪，或者蹄子，又或者是其他方面的变化。
但，现在在地上躺着的那具无头尸则是三级魔化兵！
它们最显著的特征就是不在拘泥于“返祖”类的变化，而是可以随着融合吞噬的血肉增多，把这种力量保存在体内，必要时可以控制身体的任何部位肌肉，组成任何自己需要的武器。
锤子，斧子，利剑代替了原本稍显弱势的尖牙利齿，高密度肌肉、骨骼组成的盾牌保护住了相对“脆弱”的身躯。
而这种敌人的难缠程度已经不可以用

普通人的战力衡量了。
高密度的肌肉，骨骼，让他们在面对哪怕特殊弹头时，也可以做到正常防御。而寻常的刀剑，手枪之类的热武器更是无法伤到他们分毫。
可以说，这种魔化兵走到哪都是一个堪称完美的炮灰级战争兵器。
别说一级或者二级觉醒者了，连三级觉醒者，如果觉醒的能力不是战斗类的能力，都要紧急闪避并且呼叫支援。
可就这样一个怪物级的家伙……就这么被这个叫夏逸的一级觉醒者给斩杀了？

一刀，砍头……
死的毫无反抗，也毫无尊严。
“……”
严翔看着背对自己的夏逸……脑子里不由得冒出了一个疑惑。
“徐队……到底带来了一个什么怪物？”
。
(月日到月日)
&bp;
014.论头铁和金钟罩的硬度（求收藏，求鲜花）
“轰隆！”
正沉浸在那种丝滑感之中的夏逸被有一声动静惊醒。
同时，他也看到了陆陆续续把这里包围起来的警车。
看着不远处酒吧的后巷忽然翻腾的火光，他有些犹豫，自己要不要过去……
于是，他扭过了头。
车内的严翔见夏逸看着自己，这才如梦初醒的摇下了车窗。
“我要不要过去帮一下？”
“不用，你个一级……”
严翔刚想拒绝，可联想

到这个家伙的恐怖战斗力，顿时一句话都说不出来了。
同时，他似乎想到了什么，赶紧从车里翻了翻，重新戴上了一个耳机：
“喂，喂！张队！这里是严翔，听到了吗？”
耳机里立刻传来了噼里啪啦的声音，伴随着张雪的话语响起：
“严翔，批准你迅速离开现场！快！”
“呃……不用，张队，那个魔化兵……已经被夏逸杀死了。他现在要去帮忙，需要么？”
“杀死……迅速支援！你把车子

向北推进一百米，继续疏散人群！”
“是！”
严翔答应了下来，对着夏逸喊了一句：
“去帮忙！”
接着自己连滚带爬的来到了驾驶位。
发动车子时，他下意识的想要寻找夏逸，结果却发现……对方已经不见了踪影。
……
夏逸提着刀，在巷子里急速穿梭着。
古城酒吧街他很熟。
刚穿越来时因为好奇，没少来这边转悠。
而

刚刚发生爆炸的地方，叫做吉姆餐厅，他还来那里吃过饭。
一路沿着相对昏暗狭窄的巷子奔袭了一阵，他来到了发生爆炸的地点。
徐刚不在，只有坐在地上正给自己紧急包扎的张雪。
“嫂子。”
听到了他的话语，张雪立刻指着一片破损的围墙：
“快，去帮忙！”
“好！”
夏逸也不耽误，看了一眼她腿上的伤势后确定没事，直接朝着那片破损的围墙跑了过去。

跑出围墙，他又看到了另外一处破损的围墙。
就这样，一路跟随，终于，在一句“爆炎！”的怒喝中，他来到了一处尚在搭建却已经成为废墟的院子外。
“金钟罩！”
当夏逸翻过围墙时，一眼就看到了浑身散发着金光，整个身躯仿佛黄铜浇筑一般的徐刚正和一个人厮杀在起。
那个人穿着一件消防服，背上还背着一个背包，在躲避了徐刚泛着金光的一拳后，手一挥，夏逸依稀就看到对方的袖子里似乎洒出了一道液体。

接着，又是一声爆喝：
“爆炎！”
“嘭！”
那些液体瞬间自燃，直接化作漫天的火焰，吞没了徐刚。
但下一秒，徐刚就再次从火焰中冲了出来，如同金刚怒目，撞向了那个人。
“没用的！今天你能破了爷爷的金钟罩，爷爷跟你姓！”
而那个穿着消防服，头戴消防头盔的人似乎也知道这样做不行，正在苦思脱困之法时，忽然看到了正盯着他的夏逸……
也不知道

是感知到了夏逸比较弱，还是其他原因，看到夏逸后，他直接再次灵巧的躲闪了徐刚的拳头，接着朝夏逸狂奔了过来。
“？？？”
夏逸有点懵。
啥意思？
看我是个软柿子？
好欺负？
“呼……”
雷之呼吸悄然运起，丝丝雷鸣从他周围响起。
霹雳……一闪！
奔跑那人看到了弯腰握刀，周围出现电芒的夏逸后，忽然觉得一股恐惧从心头浮现，

就在夏逸启动的一瞬间，他本能的向左躲闪了一下。
接着一阵剧痛让他惨叫了起来：
“啊！！！”
一截连带着后面背包管子的手臂，直接被夏逸斩了下来。
“嗯？”
夏逸一愣……
这是第一次有人躲过了他的一斩，接着，他就听到一声爆喝：
“爆炎！”
轰隆！
一股巨大的推力直接把他炸飞，身子不由的向前飞去。
后脑勺

，后背，甚至屁股上传来的疼痛以及冲击力让他瞬间咳了一口血。
“小夏！”
赶过来的徐刚直接接住了夏逸。
因为冲击力的问题，夏逸是直接撞到徐刚怀里的。
顿时，他就感觉如同自己装上了一块钢板一般，脑子“咚”的一声传来了门响，让他意识一黑。
你大爷的！
夏逸在心里暗骂了一句，接着就感觉自己好像被人放到了一边……
一阵天旋地转，他拄着归鞘的帝殒，努力

维持这自己的身体平衡想要站起来。
但后背火辣辣的疼和那股眩晕感让他头晕的厉害。
模糊的视线内，他看着浑身泛着金光的身影在和那个消防人如同大象踩野狗一般你追我闪的在搏斗。
而似乎是因为自己断其胳膊的原因，消防人躲闪之际因为没了右胳膊，保持平衡很是吃力。在几经周旋下，终于，身子趔趄了一下。
就是这一瞬间，夏逸的雷之呼吸如同本能一般疯狂朝着肺部吸入着空气。
霹雳一闪！！

糟糕！
歪了！
他朝着消防帽斩去的一瞬间，身子一栽，偏离了方向。
隐约之中，他看到了自己的帝殒刀尖，直接沿着消防帽的消防服切了过去……
接着，稳不住身子的他借着惯性的冲进，踉跄了几步，似乎被什么东西绊了一下。“咚”的一声，两眼一黑……
“果然，还是有些生疏啊……”
最后的意识，他这样想道。
。
(月日到月日)

&bp;
015.双天赋觉醒(求收藏，求鲜花！)
第二天一早。
夏东海照常开门。
可卷帘门刚拉起，忽然就听到背后有人喊了自己一声：
“请问是夏东海先生么？”
“啊？”
夏东海纳闷的回过了头，接着就看到了一个壮汉和一个胖子正在望着他。
？？
老夏有些纳闷，站在店铺门口说道：
“我是，你们是？”
接着他就看到那个眼神漠然的壮汉看了一眼那个胖子。

而胖子则上前了一步：
“你好，夏东海先生，我们是古代兵器研究院的工作人员，我叫严翔。请问您认识夏逸么？”
“小逸？”
夏东海先是一愣，本能的觉得自己这个侄子可能惹祸了，立刻就想要先保护夏逸，拒绝对方。
可不知为何，他的话语却违背了他的想法：
“认识，夏逸是我侄子……嗯？”
夏东海立刻觉得不对，可就在这时，他看到了严翔的双眼……
……

古城区一处挂着《夜海市发展调查分局》的单位内。
徐刚带着严翔进入办公室，接着就看到了依旧穿着风衣的张雪正捧着一份文件阅读。
他立刻说道：
“媳妇，搞定了。”
张雪点点头，把手里的文件递给了徐刚。
徐刚接过来看了一眼，疑惑的问道：
“还是一级？”
“没错，刚才体检处的同志过来给他做了一次详细的检查，发现确确实实，夏逸是一级觉醒者，并

且在联合了严翔和你确认过的情报后，得出了结论。他觉醒的能力似乎并不是简单的强化肉体，体内的细胞电离子明显异于常人，疑似精神类掌控元素的觉醒者。”
“……双能力觉醒！？”
严翔不自觉的惊呼了一声。
张雪点点头：
“嗯，不排除这方面的可能。虽然还处在一级觉醒强化阶段，但他的肌肉纤维目前已经达到了普通人的五倍，这也给他能用出那种罕有巨大爆发力的斩术而肌肉却不会撕裂给出了合理解释。并且，在

他昏迷期间，体检处的同志进行过生物本能危机刺激实验，效果显示，当他觉得有威胁时，体内的电离子会大幅度活跃，沟通外界空气之中游离的正负电离子进行防御。这些是你昨天看到他在砍断三级魔化兵时出现的电闪雷鸣的原因。”
严翔一听，本能的问了一句：
“可那种快速的斩术是怎么回事？当时我就在现场，我很确认，他只是一刀，就砍断了对方的脊椎骨……还有，最先开始时魔化兵派来扈从吸引注意力，也是他第一个察觉的……“

“后者，我不知道。或许是天赋原因？”
张雪耸耸肩，接着说道：
“但前者，我大概能给出你一个解释。根据后来我侦测现场得出的结论，他的鞋子品牌是IKE旗下一款AirForc系列，而我查了他鞋底的制造商为咱们国家在浙省的一家加工厂，加工厂原材料根据备案信息为符合我国物准字号文件的合成橡胶，具体材料为……”
“张队……”
严翔赶紧打断了开始滔滔不绝的御姐：
“我那点化学和物理

知识已经在这几年都还给老师了，咱直接说结论不行么？”
“结论？好，根据橡胶底材质，产生的摩擦力，以及磨损程度，搭配牛顿第一，第三力学定律来推测，他在第一步爆发时，大概产生了到焦耳左右的反作用力，而焦耳根据质量定律换算，约等于公斤的力。也就是说，光他本身这一步踏出去的爆发力，速度不亚于一颗手枪的子弹所产生的冲击力，在搭配上他那把自己设计的刀，已经足够摧毁三级魔化并的表皮防御了。至于他为什么能切断骨骼……我只能将我的推断带入到

他疑似觉醒的元素系能力上面。毕竟……雷霆自古以来就是破坏力的代名词。”
张雪说完，靠在办公椅上长舒了一口气。
“而且他那把刀也有古怪，经过测试，导电性相当强。昨天你徐队也检查过了，就是一把普通的刀，可为什么导电性能这么强……我暂时也想不出来。具体的情报就这么多……”
说着，她看向了徐刚。
“绿日组织，国际一级通缉犯爆炎……怎么会流窜到夜海市来？分部那边有消息了么？”

一直看着夏逸资料的徐刚摇摇头：
“没有，但不管怎么说，这都不是一个好消息。”
“那你打算怎么办？”
“怎么办？”
看着自家媳妇，魁梧的男人咧嘴一笑：
“当然是补充战力了！小夏可是我们先发现的，淮安那孙子刚好在小夏挥出那一刀来的时候抵达，现在心里可是热的很。嘿嘿嘿嘿……只是可惜了……来晚一步哟。“
看着他那兴奋的目光，张雪无奈的摇了摇头。
（

日常五更更新完毕，一会还有鲜花加更章节！另外…评论打赏也都可以加更的哈(暗示脸)感谢大家留言支持，评论区太暖了，谢谢你们。也感谢所有给这本书投花送票的大佬们，拜谢顿首。一会见~）
。
(月日到月日)
&bp;
016.谋定而后动(鲜花加更，求收藏！)
雷之呼吸……我记得还有一种叫做“常中”的说法。
就是时时刻刻可以保证全集中最大轮的呼吸，但身体却看不出来任何异常。
并且这种呼吸法可以大规模增加自己的体质，抗击打能力，恢复速度，力量，灵敏度等等。
自己目前达不到“常中”这一情况，加上刚得到雷之呼吸满打满算还不到“三天”，所以眼下必须要把雷之呼吸掌握到如同本能一般。
接着就是实战方面。
昨天最后和那个消防帽打的

时候，自己“霹雳一闪”这一招的弊端稍微表现了出来。
一，自己速度不够快。
如果自己速度够快，那么对方应该根本做不出来躲避的动作。在一瞬间自己就可以结束战斗。
而鸣柱老爷子说过，“集中一点，登峰造极”。
想来就是这个意思。
比起原著，他不会什么水之呼吸，炎之呼吸之类的呼吸法，更不会那种一挥刀就是一片水花的花哨招数。
他也不太喜欢那种花里胡哨的东西。

拿着最锋利的刀，在敌人反应不过来之前全部砍死，直来直去，这种战斗方式更刺激一些。
但不喜欢不代表无用。
目前，霹雳一闪在战斗中首选需要足够的距离，才能借助爆发力使用。同时，它的进攻路线也过于单一，最起码自己现在就能思考到三四种破解方法。
所以，适当丰富一些和自己契合的战斗手段也是必要的。
过渡依赖某物，那么某物就有可能成为自己最大的弱点。
所以要丰富自己的招数

。
那么，首屈一指的方式就是强化武器。
强化武器，挑战幻境，在幻境中学习新的东西，继续变强。
还有就是昨天暴露的实力。
既然是肉体觉醒者，那么爆发力强是正常现象。但周围的那些雷光则可以用那个胖子严翔所说的《神霄御雷决》听起来有点意思，但不足够成为借口。
这一点的话……嗯，有了。
就说自己是被雷劈了获得的能力。
接着可以学习一下有关于“雷”的

知识用作隐藏。
至于徐刚他们昨天表露出来的种种迹象说明，自己已经进入到了某个神秘组织的视野之内。一旦自己睁眼，那么等来的可能就是邀请加入。
加入是一定要加入的，因为想要继续强化，获得灵力值，就需要一个合理斩杀这些异类的借口。在说，如果不加入，以这次自己窥见的冰山一角，直接可以预测，如果自己拒绝，先不说有没有权利拒绝，就算有，那么自己以后可能也会活在长期监控下。
这谁受得了？
至于一

开始就不和这帮人产生交集，闷声发大财……不存在的。永远都别小看一个国家的力量。
接着是帝殒。
现在的帝殒已经来到了绿装范畴，根据之前的游戏规则，绿装和蓝装的上限都是+。自己既然前期已经投资了这么多，虽然灵力值获得似乎并不困难，但武器已经没必要更换了。
等到帝殒升级为传奇装备时，通过灵力值把附加属性全部洗练成极品才是真的。
接着是待遇问题……但这方面资料不足，暂时想不透。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
而刚才有人给我做了身体检查，并且隐约中提到自己伤口恢复的很好……
同时昨天收获了五百多的灵力值，总灵力值来到了：点。
绿装强化如果没记错的话，基础是点灵力值起步……想要进化成蓝装，点数并不够，还要积攒……
目前来看，灵力值的作用似乎只是强化武器，而真正能让自己活得巨大成长的除了武器的强化，再就是幻境的强化了。
嗯……
差不多了。
该睁眼了。

在脑子里把所有对策全部思考完成后，夏逸睁开了眼睛。
一睁眼就看到自己处在一个陌生的天花板下。
左右看了看，这似乎是一间专门的病房。而自己的胳膊上还打着点滴，同时身上缠着绷带，但背上那种火辣辣的疼痛已经消失了一大半，不怎么疼了。
“……”
沉默了一下，夏逸眨眨眼，撑着身子坐了起来。
而仿佛是讯号一般，当他坐起来的时候，病房的门就被推开了。
魁梧的徐刚

带着严翔笑呵呵的走了进来。
“小夏，醒了？身体感觉怎么样？”
“徐队。”
夏逸点点头，接着活动了一下肩膀说道：
“已经不怎么疼了……是你们用了一些特效药么？还是？”
“不是特效药，你是肉体觉醒者，能吃带来的好处可不简单的只是力量大了而已。恢复力也在其中。”
徐刚笑呵呵的解释了一下，接着坐在了他对面。
把手里的文件递了过来。
“

给，小夏，看看吧，这是在你昏迷时，体检处的同志给你做的检查，而你的刀也不用急，就在楼下武器库里放着呢。”
听到徐刚的话语，夏逸接过了文件却并没打开，而是问道：
“这里是哪？”
徐刚脸色一正：
“欢迎来到由国家直属管辖的部门：《自然灾害防控调查局》。夏逸同志，我代表古城分局，欢迎你的到来。”
(加更送上，感谢各位支持)
(月日到月日)
&bp

;
017.郎有情，妾有意（求收藏，求鲜花！）
姓名：夏逸
年龄：
觉醒级别：一级·双天赋觉醒者（疑似）
擅长：斩术（待定）
政审：通过
籍贯：……
……
夏逸看着这一排排的资料，最后目光落到了觉醒级别上面。
“徐队，这双天赋觉醒者……”
徐刚点点头：
“你能操纵雷电，对吧？”
夏逸先是一愣，接着心思一转，露出了疑惑：

“操纵？……抱歉，并不能。徐队，昨天对你撒了谎。我其实是在一次下雨后被闪电劈了一下，接着才发现自己开始特别能吃的。至于你说的操纵雷电……我不明白。”
“你不明白很正常。”
徐刚似乎对“遭雷劈”这个说法没有任何疑惑，大大方方的说道：
“觉醒者的觉醒诱因确实千奇百怪……被雷劈其实并不稀奇，但你有些不同。你可以看一下后面的试验记录。”
夏逸翻了一页后，眼里的疑惑之色更浓了。

“也就是说……我似乎可以操控雷电？”
“暂时还不知道。双天赋觉醒者在我们这里是属于比较稀少的存在，但因为你的觉醒程度太低，目前只能靠你自己来慢慢摸索。不过你也不用担心，双天赋觉醒者虽然稀少，但咱们国家少说还是有个十几万的，并且分局那也有很多资料可以供你参考。小夏啊，莫道前路无知己。”
徐刚笑的很爽朗，接着，一直没说话的严翔也笑呵呵的说道：
“对的，夏逸你不用担心自己的能力开发会遇到困

难。咱们国家具有完善的觉醒者觉醒纪录资料库，在里面你肯定能找到属于自己的借鉴经验。”
夏逸知道，肉戏来了。
于是脸上出现了一丝“安心”的神色，长舒了一口气后问道：
“昨天那个人怎么样了？”
一说这个，徐刚脸色稍微严肃了些：
“放心，昨天你那一刀众创了他，他叫爆炎，三级觉醒者，同时也是国际通缉犯，能力是把让可燃物产生爆炸效应。原本是个很棘手的能力，但昨天小夏你的两刀一刀

斩断了他的胳膊，另一刀对他造成了非常有效的致命伤。目前他已经被分局收押，正在审讯中。”
“呼……”
夏逸看起来似乎松了口气，接着活动了一下肩膀，好似在感受体内的伤势。
“那我就放心了。那……徐队，我什么时候可以离开？”
徐刚笑着摆摆手：
“想离开随时可以，而且稍后你还会有大笔的赏金落户。爆炎本就是国际通缉犯，国际刑警那边的悬赏额高达美金，作为非编制内觉醒者，调查局非常

感谢你的见义勇为，最迟晚上，这笔钱就会到账。”
夏逸一愣，似乎有些惊喜：
“还有钱拿？”
“为什么没有？包括昨天你斩杀的那名魔化兵，虽然暂时没有具体身份，但也符合悬赏标准。这些钱可都是你应得的。”
“这……这……”
夏逸看起来很是“激动”，反问道：
“二十万？美金？……将近一百三十万？这钱……也来的太容易了吧？我……我一个月工资才五千多……”

果然，徐刚一听他的话后，忽然笑了起来。
“呵呵，小夏啊……你似乎对觉醒者有什么误解。”
夏逸有些疑惑：
“什么意思？”
徐刚挥了挥手：
“觉醒者作为守护普通人，维持世界安稳的存在，自然要拥有一些特权的。毕竟，你也应该能看出来，其实咱们的世界……很危险，对吧？”
“嗯。”
夏逸点点头，看起来很是认同。
就听对方继续说道：

“不知道你听过没，在古代的修仙者讲究财侣法地，财就是财帛，侣是道侣，法就是修行秘籍，而地就是各种名山大川灵气洞府。而历朝历代，除了一些山野散仙，其实如果仔细研究，我们可以发现，过的最好的，都是一些享受朝廷供奉的道士僧人。我这么说的意思，你明白么？”
“你的意思是说……”
夏逸想了想，眼睛忽然亮了起来：
“徐队，你的工资很高吗？”
徐刚要的就是这效果，把夏逸的表现从头到尾

看在眼里后，他笑呵呵看向了严翔：
“这小子，怎么和你当初一个样？”
严翔也笑呵呵的点头，替徐刚说道：
“夏逸，徐队的工资就不说了，这么和你说吧……我进入局里两年多了，除了头三个月实习时，工资只有十万块。成为正式调查员后，我现在每个月的工资不算津贴，大概是二十二万左右。并且，局里为了让大家更好的守护这个和平的世道，更是帮我们解决了许多生活问题。比如住房，保险，包括以后小孩子的学校都是保送名牌大学的

。并且如果年龄超过了岁还没有结婚，局里还会定期举办联谊会，最大程度的丰富我们的生活……”
“这么好！？？？”
夏逸看起来羡慕极了，尖叫了一声后，用满眼兴奋和渴望的目光看着徐刚：
“徐队……那个……咱……咱们这个调查局……还缺人么？”
（兄弟萌，明天见）
。
(月日到月日)
&bp;
018.咳咳，你也想起舞么？(求收藏，求鲜花)
中午，夏逸拿着自己的工作证从《夜海发展调查分局》里走了出来。
他的目的达到了。
从跟今天开始，他就是背靠国字头的见习调查员了。
按照徐刚的说法，原本他应该是被对方举荐进入学院学习深造，并且开发自己的能力，最后按照能力类型来分配工作。
但因为昨天的事情，他已经展露出了可以在一线作战的能力。
并且，对方也直言不讳的说，昨天有位分局的大队长看上了他，想要征召他进入分

局。
夏逸自然不傻，立刻说想在环境更为熟悉的古城区工作。
而这种在徐刚看来投桃报李的行为立刻得到了赞赏。蒲扇般的巴掌拍到了后背上，疼的他一咧嘴。
并且，既然是自己人了，那么就尽量一切从简。
为的就是先把自己留在古城分部，不让别人截胡了。
而按照刚才把他送出来的严翔的说法，双天赋，一级觉醒就能斩杀三级异类的自己，可是很少见的。
古城分局因为前一阵的调动，调

走了不少同事，这会新人还没分配下来，对于自己的加入，大家自然是欢迎的。
而正式的欢迎会会在明天开始。
但虽然一切从简，该走的程序还是要走。
只不过这时候时机不对，按照对方的说法，自己虽然在局里有三个月的实习期，但等到了月份，还是要去学院学习具体的规章制度。拿到了毕业证，才可以从“临时征召”变成正式员工……
但这一切夏逸已经不是很在乎了。
他真正感兴趣的，是这种以前闻所

未闻的生活。
以及握着手中的刀，那一刀斩下去的丝滑……
……
并没有回到叔叔那。
他已经从严翔口中知道了对方利用心理暗示，让夏东海以为自己进入了“古代兵器研究院”这个官方部门当起了研究院……
这种借口要是放到平常，傻子才相信。
可谁让严翔的能力就是催眠呢？
一通心里暗示下达，并不会伤害到夏东海，反而会在潜移默化之中让他认可了这个荒谬的理由。

并且，严翔也说了，这事有点先斩后奏的意思。
他欠自己一顿饭。
只是夏逸并不在意就是了。
回到了家，他也没闲着，看了一眼帝殒后，立刻在心中开始设计自己的变强之路。
首先，他不能变强的太突然。
所以，雷之呼吸的“常中”尽量要在光明正大处进行。不然某日忽然一下子变强了好多，肯定会引来怀疑。
而这种情况下，最好的办法就是调查局的训练室。

只要自己表现出一个“训练狂魔”的态度，那么加上自己表现出来的双天赋，一切就会变得很合理。
而这种表现要变成潜移默化式的，平常与大家接触，也要表现出来对训练的狂热。
水滴石穿嘛。
那么接下来就是自保能力。
虽然不知道强化系统为什么会和自己前世的动漫挂钩，但眼下除了人前锻炼雷之呼吸，唯一的变强手段就是强化了。
想到这里，他拿起了帝殒。
把刀拔出，看着在

阳光下闪烁着寒意的锋刃，他又看了一眼自己的强化点数。
点。
强化！
“叮，强化“帝殒”+，锋锐度提升。消耗灵力值：”
果然，强化是五十点起步，和游戏里一模一样。
那么接下来应该就是了吧……
“叮，强化“帝殒”+，锋锐度提升。消耗灵力值：”
瞬间，他少了点。
但此时此刻他也顾不得那么多了，反正强化五次的点数还够，索性直接强化+，

看看这一次的幻境又会带给自己怎样的提升！
当然了，他也没忘记锁好房门，拉上窗帘。
“叮”
“叮”
“叮”
“强化条件以满足幻境开启条件，请完成挑战后继续强化。传送倒计时秒……”
倒计时结束，夏逸瞬间消失在了房间之中。
……
“咳咳，我的名字叫做月光疾风，从今天开始就是你的指导上忍。”
“……”
夏逸

看着道场内穿着绿色马甲，头戴头巾，满脸病恹恹模样的忍者，有些无语了。
月光疾风？
木叶……
火影忍者！？
这强化系统到底是个多宅的二次猿？
话说对方的女朋友挺漂亮的……兄弟，能否借你女友一……咳咳……
夏逸赶紧收敛心思。
可对方却没管夏逸心中所想，自顾自的说道：
“我修习的刀术，名为木叶流刀术，乃二代火影大人千手扉间所创……咳

咳。我看你的刀术基础薄弱，握刀的姿势也不标准。这样，我们就从最基础的动作练起吧咳咳。你的任务很简单，基础刀术完成我的要求后，我会传授你木叶流刀术奥义·三日月之舞。在打败我的影分身后，就可以离开了咳咳。”
“……”
看着虚弱的指导上忍，夏逸心里冒出了个想法。
，自己得待多久？
，教练，你千万不要死啊！咳咳。
（三日月之舞原著里是依靠影分身的，但这里我会稍做修改变成残影。

）
。
(月日到月日)
&bp;
019.舞蹈（求收藏，求鲜花）
没有饥饿。
没有疲惫。
没有口渴。
除了肌肉无时无刻不在散发的疼痛外，就是麻木的空虚感。
夏逸已经不记得他在这处道场里待了多久了。
一天？两天？三天？
不知道。
他从一开始发现自己在幻境之中学习速度极快的自信满满，到后来的微感不适，在到如今的麻木不仁，时间仿佛在这里没有了任何意义。
麻木的挥刀。
肌肉记忆

会把他所有的挥刀动作纪录下来。
不分白天黑夜的纪录。
只要自己挥刀，那么它就会勤勤恳恳的纪录。
接着，挥刀完成后，那个伫立在阴影中感知不到任何气息的忍者就会出现，手持一把木刀找到自己。
然后……
一开始是单方面的殴打。
虽然对方赞赏了自己的雷之呼吸，并且允许自己运用这种呼吸的办法来缓解体内疲劳。
可同时也说明了，因为自己无法制造查克拉的缘故

，依靠这种呼吸想要练出来三日月之舞，过程会很艰难。
三日月之舞是千手扉间开发的A级刀术。
那个号称除了水遁全是禁术的男人在动漫里别看没什么存在感，可真当夏逸开始系统化的伴随着基本功合格而学习木叶流刀术后，才明白……这种刀术是怎样的精妙。
尤其是这一手三日月之舞。
按照月光疾风的说法，三日月之舞，是千手扉间借鉴曾经千手一族和武士对战时得到的灵感。
比起刀术，它更像是介错

的变种。
介错就是所谓的符合武士道精神的切腹自尽。
首先，一个要进行介错的武士，需要准备一把短刀。这把短刀是用来剖开自己的腹部用的。而在自己剖腹的一瞬间，会邀请一位他所认可的武士，在后面用斩术瞬间砍掉自己的头。
疼与痛，只是一瞬间，唯有武士道精神永恒。
先不讨论武士道这种精神，单说这三日月之舞，在使用时，月光疾风教导夏逸通过特殊的发力方式，在一瞬间让自己的周围出现三道残影。

这点通过雷之呼吸可以很轻易的做到。
同时，在三道残影同时向目标挥刀“剖腹”时，最后一个本体会出现在对方的上空，通过后背的视觉盲点，对敌人削首，造成击杀。
也是一位忍者对任务目标最后的仁慈。
而这只是三日月之舞的初级。
高级的三日月之舞，例如千手扉间本人，已经可以在残影与真实之中随时切换。就算敌人有防备，知道最后的杀招是在自己的头顶，那么千手扉间依旧可以瞬间回到那地面奔袭的三

道残影之中，造成类似飞雷神一般的斩杀。
夏逸听到了月光疾风的讲解后，逐渐就明白了……估计从那时起，二代火影就已经在开发飞雷神了。
而在表达出了自己不会查克拉和所谓的空间忍术后，这位天天“咳咳咳”的忍者却只是笑了笑。
表示……他也不会。
所以他只能使用初级的三日月之舞。高级的，千手扉间没教，毕竟那会他还是个孩子。
如果有机会见到千手扉间，夏逸可以自己去学。但首先，他要先

打败自己的影分身。
于是，无尽的折磨开始了。
基础刀术，三日月之舞的发力技巧，以及木叶流刀术的另外两种舞蹈“轻曼之舞”、“无间之舞”的技巧也交给了他。
轻曼之舞是一种类似无声杀人数的刀术，使用者如同脚步轻盈的蜻蜓，悄无声息的欺身而近，在近处对敌人完成毫无痛苦的刺杀。而“无间之舞”在夏逸看来，更像是刀术版本的“回天”。
依靠旋转，杀伤围攻自己的敌人同时，也可以用来防御四面方投掷而来的

苦无。
但这两种充满了死亡美感的舞蹈却不在考核范围。
也不知道是不是夏逸想借他老婆一用的想法暴露了……这货的考核从打败他的影分身，到打败他本人……
影分身，夏逸不记得自己过了多久打败的。
可打败影分身后与这位不持久的导师的对战……夏逸整整用了个不眠不休的夜晚。
把刀锋停留在对方颈侧的时候。
夏逸收了刀，并且对这位一开始有些不信任，到最后发自内心佩服的忍者

做了一个满是古风的礼仪。
非文人的左手压右手，而是代表武将的右手提兵刃压住左手，满心感谢的抱了个拳。
“谢谢。”
“咳咳，不用客气。三日月之舞需要经常练习，如同刀术一般，基本功一日不可靡费。我能教的就这么多，任务已经完成。再见。”
说完，月光疾风化作了一团烟雾。
而夏逸则眼前一黑……
再次回到屋子里时……他再也顶不住疲惫，躺在了地板上。
（

求鲜花，评价，打赏，感激不尽~）
(月日到月日)
&bp;
020.我徐刚愿称你为最强饭桶王（求收藏，求鲜花）
“……夏逸！？”
“夏逸！！”
“夏逸！！！！！”
“卧槽，不对劲，快，叫人……”
……
迷迷糊糊的夏逸听到了这个声音后，庞大的疲惫瞬间击垮了他的意识。
再次清醒时，他又看到了熟悉的天花板……
调查局？
我怎么在这？
“咕~~”
觉得浑身酸疼的夏逸刚刚产生疑惑，接着，一股巨大的饥饿感席卷了他

。
求生的本能让他本能的坐直了身子，接着就看到了一旁打瞌睡的严翔……
“？？？严翔？你怎么在这？”
“吸溜……啊？……我靠，夏逸，你醒了？”
看着比自己还激动的胖子，夏逸点点头，接着也顾不上说其他了，直接问道：
“这里有食堂没？”
“呃……有……你……“
严翔刚想说话，就被夏逸直接按住了肩膀。
“带我去！我快撑不住了……”

看着夏逸那几乎要吃人的表情，严翔点点头：
“好。”
……
夏逸走进食堂时，瞬间吸引了三四个在食堂吃饭的人的目光。
这些人的目光里充满了好奇和笑意，其中就有个徐刚。
他这会正端着一个不锈钢盆，两根筷子上每一根都插着三个普通人巴掌大小的包子，不锈钢盆里是一满盆的大米粥。
“哟，小夏，你醒啦……卧槽！”
“诶诶诶，你干嘛！卧槽！“

“……卧槽！”
也不知道这不是不是古城分部的口头禅……当他们看着夏逸跟饿狼一样，直接走到了食堂打饭后，抓着一个包子就往嘴里塞，一边塞一边继续伸手在笼屉里抓包子的动作后……
徐刚，食堂的打饭师傅，外加剩下那两三个同事同时发出了一声惊呼。
就见夏逸两口就是一个包子，瞬间在他们“卧槽”的功夫里已经往肚子里塞了五个。
接着可能觉得有点噎，抓起了旁边的汤勺，舀了一勺大米粥就往嘴里

倒。
严翔都看傻了，赶紧抓住了夏逸的手臂：
“夏逸！夏逸！冷静点啊！卧槽……”
他话还没说完，就被一双饿极了的红眼给盯上了。
眼眸里就一个意思……
“你在拦我，我吃人了啊！”
“徐队……这……”
严翔无语，看着徐刚。
徐刚也来了兴趣，摆摆手说道：
“让他吃，我也想知道这小子到底怎么一夜之间就成为二级觉醒者的。看这

架势……指不定能破我的纪录呢。”
一听他的话，旁边一个胳膊上有着一些奇特纹身的中年人笑着说道：
“徐队，你的纪录是多少来着？”
徐刚满脸骄傲：
“七十七个张师傅的肉包，外加半桶大米粥，还有二斤咸菜。”
打饭窗口内的一个大概四五十岁的老师傅听到这话后，笑呵呵的点了一根烟。
颇有些忆往昔光荣岁月的模样。
同时对狼吞虎咽的夏逸说道：

“没事，慢慢吃，包子管够。”
夏逸哪里听得进去他的话？这会他只觉得自己的肚子跟个无底洞一样，食物进了肚子，立刻耳边就响起了一阵电闪雷鸣，接着就是无尽的空虚……
吃！
必须要吃！
一定要吃饱！
我要饿死了！
该死的月光疾风！该死的幻境！
该死的强化系统！
我要饿死了啊啊啊啊……
于是……
不知何时，

张师傅的脸色变了。
掐灭了烟，拿着擀面杖，他回到了案板前。
不知何时，食堂门口随着上班时间的来临，食堂里又多出了十来个人。
不知何时，腿上还缠着绷带的张雪正站在夏逸旁边，手里还拿着个本子似乎在计算着什么……
不知何时，徐刚的脸色也变了。
变得无比失落……但同时又满眼期待……
不知过了多久……
张师傅揉着自己发酸的胳膊，看着那个举着桶喝温度高

到吓人的紫菜蛋花汤的年轻人，喃喃自语：
“老了啊……”
……
最后，夏逸耳边的电闪雷鸣终于消失。
喝光了最后一滴汤水后，他由内而外的打了个嗝……
哗~一股夹杂着丝丝灰黄颜色食物残渣粉末的水蒸气从他的口鼻之间喷出……很是难闻。
饱了……
终于饱了……
……嗯？
他眨了眨眼，看着旁边拿着本子皱眉头盯着自己的张雪，以及

……周围一张张看呆了的陌生脸孔，有些纳闷的问道：
“嫂子……有事啊？怎么了这是……”
张雪摇摇头，看着本子上的纪录，说道：
“个热量在卡的肉包子，外加约五斤的红油芥菜丁，以及两桶综合热量在卡的米粥，以及一桶热量在卡的紫菜蛋花汤……半瓶倒进汤里的香油……夏逸，你不难受么？你吃的东西去哪了？这根本不符合质量守恒定律……“
夏逸低头看了一眼自己连鼓都没鼓的肚子，挠了挠头，一副人畜无害的天

真无邪：
“啊？……有点饿了……啊哈哈哈哈……”
（原创不易，诸多艰辛不知道该怎么表达，但每次看到大家在评论里的鼓励，对我来讲都是无比开心的动力。谢谢你们。另外，大家有什么指导意见可以评论区留言哈，评论区留言数也算在加更内的。）
。
(月日到月日)
&bp;
021.稳进前三的饭桶（求收藏，求鲜花）
“……我睡了天？”
“是的。”
严翔跟看怪物一样看着夏逸。
“整整天。原本第一天的时候我们发现你没来报道，以为你改主意里。徐队说打个电话问问你，结果怎么打也打不通。张队担心你出了事，直接派我来找你，然后就发现……你躺在家里的地板上昏迷不醒……带你回来后，医生说你是疲惫导致的昏迷，同时身体极度缺水……这几天给你打了十多瓶营养液……然后你醒了就创造了个纪录……”
“什么纪录？”

“……你成为了咱们古城分部最能吃的饭桶……”
“……”
“别害羞，我是第一次看到张师傅累成那德行……恭喜你了，夏逸，你成功继承了上一任饭桶徐队的称号。从今天开始，你就是咱们古城分部的第一饭桶了……”
“……”
办公室内，夏逸脸色无比难看……
盯着幸灾乐祸的严翔许久，他问道:
“我错过了迎新会？”
“对啊。错过了。不过也没关系

，今天早上食堂处，同事们都在。虽然你没认出他们，可他们绝对记住你了。咱们徐队在夜海饭桶界排行老，你今天这一顿饭，我刚才问了问张队……估计稳进前三……“
“……”
死胖子你够了啊！
夏逸咬牙切齿。
而就在这时，脸上有些失落的徐刚和张雪走了进来。
看到夏逸的时候，中年老哥脸上那副失落消失的无影无踪，有的只是一种看“继承者”的欣慰。
夏逸有点想骂人了。

而张雪则正经了许多，成熟气息满满的御姐看着夏逸，坐在了旁边的一把椅子上，腿一翘，说道：
“说说吧，你这是怎么回事？怎么突破的？”
夏逸把早就准备好的说辞拿了上来。
雷之呼吸，全集中！
呼……
一口白气从口鼻中喷出。
周围“滋滋滋滋”的出现了青色的电流。
但这些电流却没有伤到任何人，只是把严翔的头发给电的根根笔直。
“卧

槽！”
没理会他的惊呼，夏逸说道：
“昨天……不对，三天前听徐队说我好像能控制雷电，回家我就试了试……”
“……怎么试的？”
“就是这样……”
夏逸指了指旁边还在飞舞，马上就要给严胖子的头发变成离子烫的电弧。
“用这个……刺激身体……”
“……”
“……”
“……妈耶。”
死命压住自己头发的严胖子感

慨了一声。
张雪逐渐皱起了眉头。
“效果如何？”
“不知道啊……一开始觉得有点疼，但后来习惯了就觉得很爽……结果练着练着，就什么都不知道了。”
“胡闹！”
张雪呵斥了一句：
“严翔带你回来的时候，你的身体情况处于极度脱水的状态。体内电解质失衡已经到了肉体觉醒者的危险临界点。如果你是普通人，早就死了！”
说着，她瞪了夏逸一眼：

“以后在有这种事情，来这里试验！免得到时候死了都没人给你收尸！”
“呃……”
这是关心对吧……
夏逸给了徐刚一个眼神。
依旧如同看着继承者一样的徐大队长笑着点点头：
“好了好了，不管怎么样，小夏也跨越了二级觉醒者的门槛嘛。这是一件值得高兴的……呃，小夏，下次不能这样了。你还没经过系统化的学习，以后一定不能乱开发自己的能力。如果可以，最好能有同伴陪同……”

在自己老婆那要杀人的目光下，金钟罩大成的徐大队秒被破功，怂成了一匹野马。
夏逸赶紧点头：
“是，我知道了……抱歉，给大家添了这么多麻烦。那个……刚才食堂的饭钱我还没结……”
“没事，咱们的机关食堂是免费的。国家补贴。”
徐刚笑着摆摆手。
“那就好……呼……徐队，那个……我如果想锻炼，该去哪？”
听到夏逸的话，徐刚点点头，指着严翔说道：
“

正好，今天跟你说一下。以后，你和严翔就是搭档了。本来有些事是觉醒者进入觉醒者学院后就会学习到的。但这会是放假期间，所以你的学习要放在三个月之后。但考虑到你的能力，这期间，就由严翔来指导你吧。觉醒者的工作虽然只是一句守护普通人就可以概括，但具体还是有很多不同的。严翔上一任搭档调走后，一直没出外勤。这次刚好你们俩一起。所以，有什么事情，你可以问他。没问题吧？”
夏逸一听，笑着摇头：
“没有，老严一直挺照顾我的，我

听从安排。”
徐刚哈哈一笑：
“哈哈，那就好。行……就这样，有什么事情的话随时找我和你嫂子。小严，小夏就交给你了。”
“保证完成任务！”
顶着一脑袋离子烫的严翔应了一声，接着对夏逸伸出了手:
“合作愉快，老夏。”
（鲜花啦，感谢大家支持，一会加更送上。）
(月日到月日)
&bp;
022.夜露死苦·喧哗上等（3000鲜花加更！！）
“这里就是训练室，为了保持隐蔽性，咱们单位的大多数基础设施都在地下。这边是器材室，平常可以随便用。而这一边，就是单独的训练室。”
指着一排看起来跟舞蹈厅一样的房间，严翔说道：
“觉醒者的训练方式一般是借鉴前辈经验，然后自己慢慢摸索。而为了尊重大家的隐私和底牌以及一些门派的传承，这些训练室里没有任何监控，一旦有人使用的话，除非是里面的人邀请，否则是不能入内的。这是明文规定，一定要遵守。”

听到这话，夏逸眼睛亮了一下。
严翔点点头：
“锻炼的话，先稍等一会，我先带你领取装备配给。”
“配给？”
“嗯。”
夏逸跟着他一路来到了一处房间后，在一个自称李大姐的女工作人员手里领取了一个小盒子和一把钥匙。
打开小盒子，他才发现……盒子里装的玩意有些奇怪。
乍一看，像是文玩的核桃，还是那种包浆浓厚的。
一共三颗，非金非铁，看

起来很是奇怪。
严翔解释道：
“这是动力球，原材料是妖兽的动力核心改造而成。”
“……妖兽的动力核心？”
“嗯，学名是这个，你也可以理解为妖兽内丹。在十年前，咱们国家掌握了妖兽内丹量产技术，可以集中饲养妖兽。这些东西就是他们的行动核心，就跟小说里妖怪的内丹一样。内丹就是支撑它们，驱使它们的动力源，和人类的心脏一样。经过改造，可以有各种各样的功效。比如我那个恢复精神力的香烟成分里面就

有它，而这种是最低级的内丹，主要是用来给这个供能的……”
一边所，他一边拉开了一处铁门。
夏逸就看到了一排……造型普通的电动车……
立刻就无语了。
严翔并不意外他的表情，刚觉醒那会，他也这德行。
笑着说道：
“这些电动车就是咱们的出行工具。可别小看它们，虽然外表是电动车，但实际上，它们的外壳可都是特殊材料制作而成，可以伸缩，必要时可以防御一些热兵器级别的

冲击力……喏，这是说明书。”
把一个书本递给了他后，严翔继续说道：
“里面刻有道门的符箓阵法，降低自身存在感，哪怕普通人看到了也大多会忽略。最快速度能达到公里一小时。并且具有两栖登陆能力。”
“为什么不用车？”
夏逸问出了自己的疑惑。
严翔摇摇头：
“也有车，但考虑到咱们古城的特殊性，主干路就那么几条，如果有什么任务的话，优先会骑这个。上次的车你也看到了

，在特殊地形内并不好用。”
“原来是这样……很人性化嘛。”
“那肯定。调查局的前身历朝历代都是受皇家供奉，为了维护人世安稳，必须要做到因地制宜，切合实际，你按照编号找到自己的电驴吧，我在出口等你，先带你兜兜风，了解一下咱们的日常工作。”
“……电驴？”
夏逸嘴角一抽，看了一眼造型普通的电瓶车：
“这是小龟款式的车才对吧？名字可真够难听的……还有，这个怎么用？”

他指着手里的盒子。
“就跟充电一样，在电驴的充电口把它塞进去就K，消耗完毕它会自行消散。一个动力球大概能跑百来公里，用完了在找李姐领。”
说完，严翔指了指外面，就离开了。
而夏逸则找到了自己编号：的电动车，研究了一会后，给它塞了一颗口球……咳咳，动力球。
无声无息……
钥匙一拧，车中间的电子屏就亮了起来。
跟普通的电动车一模一样。

只不过动力有些不同，上面有很明显的高中低三挡。
夏逸琢磨了一会，就知道低档就相当于普通电动车了。也没研究中档和高档是什么玩意，适应了一下后，慢吞吞的骑了出去。
真·骑上我心爱的小摩托·它永远也不会堵车~
滴滴~
把帝殒放在了中间的固定卡扣上，爬上了地下停车场的出口，当他看到了严翔的电动车时，彻底无语了。
只见电动车坐垫下面的护板上写着两排四个字：
“夜露

死苦”
“喧哗上等”
这两句话的意思他知道，是和国暴走族最经典的象征性词汇。
而伴随着那两句话，整部车都被贴的跟鬼火一样……
可它明明是个可爱的小龟电动车口牙！
“你这是……”
他忍不住问道。
严翔哈哈一笑：
“相棒（AIB），暴走·严翔组成员，参上！”
说着，他一溜烟的，拖着多迈的速度溜了……
只

有在风中凌乱的夏逸不自觉的捂住了脸，不忍直视。
（加更奉上）
。
(月日到月日)
&bp;
023.四圣龙脉（求收藏，求鲜花！）
确实如同严翔所说，骑上这辆电动车后，好像周围的人都会刻意忽略掉它一样。
而这种忽略也让夏逸觉得有些新鲜。
就像是你骑在电动车上在十字路口等待红绿灯，你或许会在意和旁边电动车的距离，但绝对不会太在意隔着两三辆车子的第四辆车。
或许你会看一眼，但大脑却不会纪录有关它的任何信息一样。
很奇特。
当然了，也有个缺点。
按照严翔的说法，尽量别闯红绿灯……

早年间道门这个阵法研究出来的时候，因为交通规则问题，不少闯红灯的哥们都出了事。
有些尴尬。
接着，一辆“夜露死苦喧哗上等”的鬼火，和一辆可爱的白色小龟停到了夜海古城区的东门下面。
下车后，严翔就带他开始爬城墙，无视了台阶处挂着的“游客禁止”的提示牌，严翔一边带他往城墙上走一边问道：
“没来过这上面吧？”
夏逸摇头：
“没有。这城墙也是古建筑

景点吧？但我没见开放过，除了一些领导视察的时候。咱们上来干嘛？古城的各条路我很熟了，不用鸟瞰了吧？”
“鸟瞰？”
严翔笑了笑，登上了墙头后，指着东门口上方的城门楼说道：
“咱们的目的是那。”
“？？？”
夏逸脸上一阵疑惑，跟着严翔走到城门楼边，忽然就听到了一个笑呵呵的沙哑嗓音：
“呵呵呵呵~哟，这不是咱们古城分部新晋的饭……大胃王么。”
夏

逸瞬间满头黑线，目光不善的看向了声音来源处。
一个比严翔稍微瘦一点的小胖子正挂着戏谑但不失礼的笑容看着他。
而胖子旁边还有一个左手缠绕着绷带的瘦高个。
严翔介绍道：
“王渠，二级觉醒者，能力是与动物沟通，整个夜海市的飞禽走兽都是他的眼线。那天能第一时间发现爆炎也多亏了他。古城区各类风吹草动都在他的掌握之中。”
说着，他扭头对胖子王渠说道：
“夏逸，大猛人

，肉体在一级觉醒阶段时，就能砍翻三级魔化兵了。咱们调查局新晋饭桶，继承了徐队的衣钵，乃是被古城分局饭桶王认可的男人。”
“……”
看着严胖子那乐呵呵的模样，夏逸脖子嘎巴了一声，看他仿佛看到一块五花肉。
严翔赶紧哈哈一笑，摆摆手，指着旁边的瘦子说道：
“刘锦涛，原国家队散打运动员，本来能拿金牌的，结果奥运会前期忽然觉醒，只能遗憾退役。和你一样是肉体觉醒者，和王渠同为二级觉醒者，擅长泰

拳，泰森那种货色不够他一拳打的。同时也是上一任饭桶王的有力挑战者，和徐队单拼捞面条以三十碗遗憾落败……”
“严胖子，你这嘴咋那么贱呢！”
瘦子恶狠狠的瞪了严翔一眼，接着对夏逸伸出了手：
“你好，夏逸，我是你早上创纪录的见证者……”
“大哥……别提这一茬了行么……”
夏逸已经快哭了。
我特么堂堂穿越者，堂堂夜海漫画界小天王（未出世），怎么就特么被冠上了饭桶

王的名号？
还有王法么？
还有正义吗！
“哈哈哈哈……”
三人一起笑了起来。
接着，严翔说道：
“夏逸从今天开始就是我的搭档了，我来带他认认门。”
王渠点点头，接着说道：
“班排了么？”
“还没，估计这两天。他能打，估计是晚班。”
指着夏逸，严翔说道。
这时，夏逸忍不住了，问了一句：

“二位守在这干嘛？”
严翔一边给自己点了颗烟，一边反问道：
“你知道这是哪吧？”
“知道啊，东城门楼，楼内供奉的是东海龙王。古城区的四座城门楼是国家一级保护文物，分别供奉着东南西北四海龙王，保佑此地风调雨顺。”
说着，夏逸还恭敬的拱了拱手：
“殿内供奉的东海龙王法身保佑此地六百年无旱无涝，很灵验的。”
严翔点点头：
“不错，说

是这么说，那你知道这四座龙王法身是什么时候建造的么？”
“……你在考验我接待游客时的旅游知识？”
夏逸翻了个白眼：
“明初建造的，还有个传说是刘伯温斩龙脉之所，反正挺神奇的……行了，赶紧说说，带我来这干嘛？”
严翔耸耸肩，指着大殿：
“因为这以后就是咱们的主要工作之一，镇守四圣龙脉封印。”
“……你说啥？”
“四圣龙脉封印。古城的四座门，就

是四根镇魂钉，钉着咱们地下这条龙，保证它翻不了身的封印。“
“……啥？”
夏逸来了兴趣。
(月日到月日)
&bp;
024.斩龙99，遁去其一（新书求收藏，求鲜花）
严翔早就预料到了夏逸的表情，毕竟他第一次听的时候也这德行。
于是，他笑着对王渠和刘锦涛说道：
“你们忙，我带他在城墙上面转转。”
“行，老夏，一会下班了一起喝一杯啊，上次你可是放我们了一个大鸽子呢。”
王渠笑呵呵的拱了拱手，和刘锦涛直接走进了龙王阁内，瞬间不见了踪影。
“走吧。”
指着空无一人的古城墙，严翔说道。
夏逸跟着他，走了几

步，就听严翔说道：
“你了解的其实很对，这四座龙王阁确实是刘伯温建造的。原因嘛……听过那个传说吧？咱们国家原本有条龙脉，刘伯温为保大明江山永固，斩了条，却唯独漏下了长白山那一条。所以几百年后，清军入关，结束了大明的统治。”
“嗯，听说过。”
“这件事是真的。”
“……啥？”
“宿命论说过，前世之因，今世之果。几十年前的那场浩荡国难，其实和他也不无关系。根据调查局内的档

案记载，刘伯温疑似已经突破了目前已知的觉醒最高等级级……“
“你等会，刘伯温是觉醒者？”
“嗯。没错，不然你以为朱元璋是怎么打的天下？他不仅是觉醒者，而且在跟朱元璋一起打天下的时候，就已经是天下有数的高手了。”
“……”
夏逸明白，自己的世界观可能又一次被颠覆了。
“刘伯温根据推测，可能已经算到了几百年后的那场人类浩劫。而为了保神州大地，虽然他嘴上说的是为保大明江山，

但实际上，是想保全神州。所以，为了避免龙脉震荡，他真的斩了条龙脉……这种手段简直闻所未闻。可问题也出在这里……根据资料记载，他去了长白山，但不知道发生了什么，最后保留了那条龙脉……唔，当然了，这种说法目前只是调查局的推测，当年的事情到底怎样没人清楚。但目前最有力的观点就是，刘伯温算到了这一切，在神州动荡之时，他斩了的那条龙脉虽然有所异动，但却同样也力保神州运道不失。最后，腾龙翻身，那群入侵者虽然是在东北登陆，但最后因果循环，也正是东北那

一战，奠定了咱们的胜局。”
“……你说的是辽沈会战？”
“嗯。”
夏逸心中逐渐有了一个明悟，但还是有些疑惑的问道：
“那跟夜海古城有什么关系？”
“因为夜海古城下的这条龙，当时……是一条幼龙。”
“……这玩意还分长幼？”
“分啊……为什么不分？生老病死，长幼有序，这是天地至理。而当年，刘伯温发现这条龙的时候，念在上天有好生之德，所以，他并未

斩，而是以镇代斩。传说是斩了条，但实际上面对这种小龙脉，他这位大能人以山川水法为理，阴阳汇聚为道，把龙脉和人链接在了一起。所以，夜海古城百年未经旱涝，地势安稳的原因就在此。”
“……这真的是人类可以做到的事情？”
听到夏逸的惊叹，严翔耸耸肩：
“所以说，调查局怀疑他已经超越了级觉醒者这个概念。毕竟……这些手段，虽然我也不知道级觉醒者到底多厉害，但听起来也太匪夷所思了。”
“那么，我

们的主要工作就是镇守封印？……如果被破坏了会怎样？”
严翔叹了口气。
忽然停住了脚步，手扶着城墙，指着远方说道：
“东南西北，四海龙王就是四根镇魂钉。当钉子被拔出了，便会出现地龙翻身之景……至于有多可怕嘛……知道前两年的那场震动么。”
听到这话，夏逸心中一凛。
“你是说……”
“没错，就是那场灾难。那条幼龙的封印，被人为破坏了。”
“……什

么人干的！？”
“我权限不够，不知道。只有四级以上的觉醒者才有权限了解。但道听途说下来，只是大概知道……那场袭击，死了很多人。其中……就有徐队的师父，一位学习了少林寺三大绝技的五级觉醒者。”
“……”
陡然之间，一股沉重的情绪萦绕夏逸的心。
“所以，镇守四座城门，就是咱们夜海分局的主要任务。”
“……既然这么重要，那咱们这边的人……”
“是不是觉得少？”

“嗯。”
“其实也不少了，因为咱们分局的任务就是明面上的保护，暗里的力量究竟有多少，我也不知道……”
“权限不够？”
“嗯。”
严翔点点头：
“所以，咱们的日常主要任务就是保证普通平民的安全，镇守这里的工作，也不用太害怕，这里无比安全的，那么多年都没出过……呜呜……”
夏逸一把捂住了他的嘴。
严肃的说道：
“老

严，我迷信，别乱立FLAG。”
(月日到月日)
&bp;
025.年年有余，年年有鱼(求收藏，求鲜花)
从东城门上走了下来，严翔见夏逸心情有些沉重，想了想，忽然笑着说道：
“刚才的话题可能有点太沉重了，走，带你去个轻松点的地方。”
“轻松？”
“嗯，轻松。”
骑上了自己的鬼火，严翔一路带着夏逸再次来到了酒吧街。
看着三三两两坐在酒吧街靠窗位置的游客，夏逸有种……很奇特的不真实之感。
就在几天前，这里还发生了一场战斗……
可这里的人们似

乎一无所知……
而严翔仿佛看出来了他心中的想法，说道：
“无知其实有时候也很幸福，对吧？”
夏逸不置可否：
“或许吧。无知幸不幸福我不知道，但我认为，这世界上从来没有什么岁月静好，只不过是有人帮你负重前行罢了。”
“啧……到底是黑心店员，哄骗游客的话一套一套的。”
“去你的。”
夏逸翻了个白眼，左右看了看，问道：
“你要带我去

哪？”
“还记得你斩杀的那只癞皮狗吧？”
“一级妖兽？”
“对，我们把它叫做癞皮狗，是属于误食了一些妖魔血肉造成的。而它啃的那条胳膊的主人……是一个服务员。供职在一家猫咖里，而猫咖的主人一直想谢谢你替她的店员报了仇，想请你喝杯咖啡。我跟着去蹭一下~”
“……猫咖？”
夏逸一愣，接着眨了眨眼，说道：
“你说的不会就是那个《有间·猫咖》吧？”

“哟，你知道？”
“这不废话么？古城区谁不知道这家咖啡店？据说店的老板娘超级漂亮，好像是某个大人物包养的小三，喜欢养猫，所以来这里开了这间咖啡店……”
“以讹传讹罢了。老板娘是一只妖怪，猫妖。”
“……真的是妖怪？”
“嗯。放心，对方属于记录在案的合法公民，遵纪守法，无任何不良记录。已经活了几百年了，还认识不少高级觉醒者，并且路子很广。一会记得态度好一点。”
“……”

夏逸满心无语，跟着严翔一路轻车熟路的来到了一间窗明几净，满是现代风格的咖啡屋门口。
隔着窗户，他已经看到了几只在玻璃旁的猫架上慵懒趴着的猫。
有布偶，金渐层这种名贵品种，也有几只打闹的狸花猫……
刚刚进屋，他就听到了一声“欢迎光临”，接着就看到了正中间的长桌前坐着几个客人。
而这些客人有个很相同的特点，就是面前都有着一台苹果的笔记本电脑。
嗯，一看就是

老星巴克了。
严翔轻车熟路，对着青春靓丽的店员打了个招呼，说道：
“找余老板，我叫严翔。“
柜台前的店员听到后，笑着点点头：
“请二位稍等。”
接着穿过了柜台，朝着后院走去。
而不知何时，几只猫已经围了过来，由一只……毛皮光亮润泽的豹猫带头，齐刷刷的蹲在夏逸面前，一双竖瞳盯着他在看。
“啧啧，行走的软妹币啊。”
严翔看着那只豹

猫感叹了一句。
夏逸也知道，这种豹猫卖的很贵，普通的就要七万，稍微带点血统的可能要二三十万靠上。
但架不住这几只猫确实看着挺可爱的，于是他蹲了下来，对着为首的豹猫伸出了手：
“喵喵？”
然后……
主子看了一眼他的手掌，有些嫌弃的一扭头，带着自己的小弟离开了。
愚蠢的地球人。
“哈哈哈。”
严翔看着开心，同时，那个店员从被扎染门

帘挡着的后院里走了回来，对严翔说道：
“余姐就在后院，二位客人直接去就行。要喝什么吗？”
“一杯冰美式。”
严翔说完看向了夏逸。
夏逸无所谓的耸耸肩：
“和他一样。”
……
后院，掀开了布帘后，就是一出鸟语花香的花园。
花园四周都是草坪，只有中间的一排青石子铺就的小路。
严翔带着夏逸拐了个弯，小院豁然开朗。

夏逸一眼就看到了一个女人正随意的躺在一张欧式太妃椅上，好似在晒太阳。
这位“余老板”确实很漂亮。
看年龄大概岁左右，浑身上下都散发着属于女人最黄金年龄时的完美气息。同时身上看不出一点异样，仿佛就是个无比正常的人类一样。
可夏逸瞬间还是察觉到了一丝不对劲。
一股微弱的阴凉感，带着丝丝如同被猫咪舌头舔舐时的那种略微粗糙摩擦感觉，出现在他的感官之内。
但这种阴凉并

不阴冷，没有如同那天魔化兵那种令人作呕的铁锈。
他的身子略微紧绷了一下，接着放松了下来。
而就在这时，他听到这个女人开口说道：
“我叫余年，年年有余的余，年年有鱼的年。”
一边说，她一边伸了个懒腰。
好似猫咪打盹被吵醒，带着丝丝慵懒。
(月日到月日)
&bp;
026.赶尸人（求收藏，求鲜花）
自我介绍完，余年坐直了身子。
阳光下，凉亭内，她坐在暴露阳光的一侧，优雅的对着阴凉处的椅子一指：
“两位调查员先生，请坐。”
“谢谢余老板。”
严翔先应了一声，接着带着夏逸一起坐在了椅子上。
很快，服务员端来了两杯装着冰块的美式咖啡，然后礼貌的退了下去。
余年很漂亮，真的很漂亮。
一身宽松的麻料国风长裙，虽然看不出来身材如何，可举手

投足之间的那种被岁月赋予的优雅却让她的美丽更加夺目三分。
而被她一直盯着的夏逸却并没多看，只是搅动了一下咖啡后尝了尝味道……
“如何？”
余年问道。
夏逸摇摇头：
“你和我说茶，我能跟你聊聊。你和我说咖啡，我觉得也就一般般。”
严翔嘴角一抽……
刚才，他忘记告诉了夏逸一件事……
那就是哪怕徐队见到了这位，也得恭敬的喊一声“余老

板”……
于是，赶紧开口笑道：
“余老板，老夏是刚加入调查局的，您别介意。”
余年摇摇头，没理会严翔，继续问道：
“你喜欢喝茶？”
“嗯。”
“喜欢喝什么？”
“都还行，龙井，茉莉花，太平猴魁，普洱……都不怎么挑。”
听到这话，余年瞬间叫住了刚走到门口的服务员：
“小丽，把我珍藏的那几饼老班章拿来。顺带换套茶具上

来。”
“好的，老板。”
“夏调查员，老班章可以吗？”
夏逸看了这个依旧在盯着自己的女人一眼，说道：
“我能拒绝吗？”
“哦？”
女人就像是被勾起了好奇心的猫，问道：
“为什么呢？我那几饼老班章别说你们徐队了，就连夜海总部的部长来了，都不见得喝的到呢。“
夏逸耸耸肩：
“我知道余老板您收藏丰富，但这会快中午了，饭

前喝茶容易心慌。而且，这天气在过一会就热起来了，喝茶还不如咖啡凉快。”
严翔脸一绿……可余年却忽然捂住了嘴轻笑了起来。
她笑的很好听，仿佛百灵鸟一般，可却丝毫不显得做作。
一双美目里满是笑意，看着夏逸，她说道：
“看来我想对夏调查员表达一下谢意有些困难呢。”
说着，她叹了口气：
“唉……但不管怎么说，还是谢谢夏调查员，让我那苦命的服务员能落个全尸。”

夏逸反问了一句：
“以余老板的能力，保护她应该不难吧？”
这句话稍微带上了点语气，严翔赶紧在椅子下捏了捏夏逸的腿，示意他说话注意点。
而余年在听到了后点点头：
“是不难，可难就难在，她为了一个刚交的男朋友，在出事之前，已经在我店里离职。我曾经还劝过她，劝她恋爱和工作其实不耽搁。可她却告诉我，她要和男朋友一起追求诗和远方。我没权利挽留她，不是么？”
“……也

对。抱歉。”
“无事，虽然我并非人类，可多少还是能理解你们丧失同胞的心情。而之所以一直想见见你，原因也在这。她的男友，我调查过了，在她丧命的那一晚，这个男人也消失在了夜海。同时消失的还有她脖子上的项链。而那条项链，我查了下，曾经属于一个湘西的赶尸人家族。我已经派人去湘西调查，具体的结果应该在这两天就会有答案。到时我会通知你，夏调查员，来我这里拿就好。”
“……？”
夏逸瞬间眼里出现了一丝疑惑。

本能的看向了严翔。
而严翔则迅速说道：
“谢谢余老板，不知这次的费用……”
余年微笑着摇摇头：
“一点小事而已，就当是偿还夏调查员的恩情吧。”
“那太感谢了。”
严翔赶紧道谢，而夏逸则微微皱了下眉头。
路子很广……
严翔的告诫瞬间出现在脑子里。
但这一丝疑问被他压在了心底。
同一时间，

那个女服务员也走进了后院，托盘上是一套造型精美的紫砂茶盘，以及一个碳炉。
余年把铜壶架在了碳炉上，接着拿出了银针，当着夏逸的面拆开了一饼包装格外老的茶饼。
看得出来，她的茶艺功底很深厚，举手投足之间把属于茶道的美展现的淋漓尽致。
不消片刻，一杯茶首先推到了夏逸面前。
“夏调查员，请。”
“谢谢余老板。”
夏逸道了声谢，接着忽然就听余年问了一句：

“不知夏调查员今年多大了？”
听到这话，夏逸看了一眼严翔，见对方只是端着茶杯似乎在品尝茶汤后，想了想说道：
“.”
“岁么……”
不知为何，余年的眼眸里忽然闪过了一丝飘忽。
接着瞬间恢复了清明，看着夏逸笑道：
“夏调查员的模样，很像我的一位故人呢。”
（兄弟们，求点点点之类的打赏呗，就仨人打赏，看着好惨……）
。

(月日到月日)
&bp;
027.似是故人来（求收藏，求鲜花）
听到余年的话语，夏逸礼貌的点点头：
“人家都说我面善。”
余年无声一笑。
接着目光落在了夏逸放在椅子边上的帝殒上。
“很不错的刀。”
“谢谢。”
俩人跟尬聊一样，你一句我一句，通常都是余年说三四句，才能得到夏逸一句简单的回复。
可一旁的严翔却越听越看起来有些后怕……
直到一壶茶喝完，夏逸带着两饼余年赠送的老班章出来，严

翔才赶紧说道：
“老夏，不是让你说话注意点么？”
夏逸反问了一句：
“我有失礼么？”
“呃……那到没有。”
“那不就好了。”
“可你那态度……也太冷了点，跟平常不一样啊，为什么？”
“说实话？”
“嗯。”
“因为她见我的目的不单纯。你不会没听出来吧？她感谢我是假，当面要把那个死亡的女孩留下的线索说出来是真。而她为

什么一早不说？这都过了四五天了，等我来见她才放出来。原因呢？”
严翔眉头一皱……
想了想，说道：
“她在向你示好？……可不对劲啊。这位余老板路子很广的，可以说是眼观六路耳听方，无论是觉醒者，异类，妖怪，还是三教九流，她都能打探到许多消息。咱们徐队对她都得恭恭敬敬的……为什么会对你一个刚加入调查局，觉醒时间还不到一年的家伙示好？”
夏逸耸耸肩：
“谁知道呢。不过，我信一

句话。”
“什么？”
“无事献殷勤，非奸即盗。”
“……”
见严翔不说话了，夏逸把帝殒卡在电动车上，接着随手把那两饼造价不菲的老班章往前面的车筐里一扔，说道：
“好了，别想那么多了，记得有备无患就行。咱们把这个消息赶紧带回去，然后去我叔那一下。他喜欢喝茶，然后找地方吃饭去。”
听到这话，严翔点点头，发动了鬼火后说道：
“走，你请客……不对，

你还吃得下？“
胖子眼睛都瞪圆了。
夏逸哈哈一笑：
“当然了。饿的很呢~你想吃什么？”
“破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，扭曲的植物，干瘪的肢体，残缺的大脑，猩红的果实。在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂。记得为我扫清这片迷雾，让我得以窥见真实！”
“……说人话！”
“金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，海带结，腌猪肉，烫脑花，西红柿。麻辣清汤鸳鸯锅，酸

梅汤加柠檬片。还有我的眼镜吃火锅时喜欢起雾，记得一会帮我处理一下，谢谢。”
“嚯，你事儿可真多。”
……
调查局内。
“消息准确么？”
张雪皱着眉头问道。
严翔点点头：
“余老板确实是这么说的。”
“……”
张雪沉默了一下，一歪头，有些疑惑的问道：
“这和赶尸人又有什么关系？现在的赶尸人除了几个世家

，小门小户几乎都已经绝迹了……而这件事和绿日又会产生什么样的联系？……”
“绿日是什么？”
夏逸低声问道。
“一群疯子，具体的谁也不知道他们想干嘛，成立不过十几年，但已经是国际上鼎鼎大名的危险组织了。”
张雪没理会俩人的聊天，思考了一会后，直接说道：
“我知道了，这件事我会上报，严翔，尽快帮夏逸适应工作，明天开始，你们要开始值班了。”
严翔点点头：

“明白！……张队，要是没别的事情，我带夏逸去吃饭了？“
张雪嘴角一抽……
“张师傅今天请了半天假……”
她话还没说完，严翔哈哈一笑：
“哈哈，没事没事，老夏请我吃火锅呢。”
“……去吧。记得，别给人民群众添麻烦。”
“瞧张队说的，吃个火锅能有啥麻烦？”
听到这话，谁知张雪却摇摇头：
“我不是说你，我说的是夏逸。实在不

行，你多换几家吃，别引起什么骚乱。”
“……”
夏逸听到这话，虽然知道张雪是为了自己好，可依旧觉得……对方的言语里恶意满满。
……
夏逸离开后。
余年拒绝了服务员来帮她收拾桌子的举动。
坐在太妃椅上，她目光愈发朦胧。
不自觉的，她捏住了夏逸之前用过的杯子，挪到了自己面前。
纤纤玉手伸出了一根手指，沿着夏逸的杯沿无意识的转动着。

不知何时，一只看起来有些老态的狸花猫悄悄的走了过来，一下跳到了桌子上。
一双猫眼有些昏黄的盯着余年。
而余年则忽然自嘲一笑，喃喃道：
“真像啊……”
恍惚间，她似乎看到了一片片飞舞的红花，以及在红花中持剑起舞的身影。
“近南……”
一声呓语，伴随着一滴清泪，落了下来。
。
(月日到月日)
&bp;
028.愿世人偏安一隅，天下太平（求收藏，求鲜花）
事实证明，有徐刚那个饭桶老公的经验，张雪对夏逸的预估是很正确的。
一顿中饭，他带着严翔换了三家店。
从火锅到螺蛳粉在到五个汉堡的肯德基。
吃完时，严翔已经开始翻白眼了。
而夏逸则拍了拍自己肚子……
还成，分饱。
并且，随着雷之呼吸始终如一的以最大轮的功率运转，他吃进去的每一口食物在胃里经过了一阵电闪雷鸣后，他都能感觉到自己的力量似乎更大了些。

而吃过了饭，为了立起来自己“练功狂魔”的人设，这一次夏逸没有在和严翔四处转悠，而是回到了调查局，一头钻进了健身房。
这一钻就是一下午。
并且，在他的刻意为之下，一下午时间，“单手持五十公斤单杆哑铃挥动三千下的疯子”这个传说不胫而走。
如同海贼王里的索罗一般，他堂而皇之的在器械区，抓着单头重量五十公斤的哑铃，把这把沉重的“刀”挥舞起来，练起了基本功。
不知何时，担心瞎练会

练出事的徐刚和张雪出现在器材室，观摩了一会夏逸的练习后，彻底放松了下来。
夏逸要的就是这个效果，让所有人看到自己的努力。
那么接下来的变强就变得顺理成章了。
……
夜晚，结束值班的王渠找到了夏逸。
大家中午不是约定吃个饭嘛，新同志加入，刚好能联络联络感情。
夏逸也不拒绝，请客吃了顿烧烤，还喝了点酒。闲聊了一会后，结束聚餐的他骑着小龟去了超市。

在超市买了接近三千块钱的高热量食物后，在女收银员看疯子一般的眼神下返回了家中。
看着堆放在角落里的食物，没来由的，他升起了一阵安全感。
同时，他看着这一世父母留下的那平的房子，暗暗摇了摇头。
是时候该换个房子了。
而且还要很大的那种。不然无论是训练还是其他都有些施展不开……
至于国家分配的那套住房，严翔说要在他正式转正后才能获得，而且还要摇号等分配，短时间内拿不到

的。
带着各种各样的想法，他看了看略显拥挤的家，断了继续练习三日月之舞的念头。只是再一次拿起了帝殒，以基本功的动作在客厅空出了一片空地后默默的练习了起来。
月光疾风有句话说的很好。
汗水是浇灌树木最好的养料，每一滴都不会辜负你。
而夏逸觉得更贴切的形容是修行这种事情，如逆水行舟，不进则退。
不可有一日靡费。
……
“假期？……找房子？”

第二天一早，严翔有些纳闷的看着夏逸：
“还要那种独栋的别墅？空间大一些……你要干嘛啊?“
夏逸摇摇头，提着自己的健身包往楼下一指：
“我现在的睡眠越来越少了，每天睡个三四个小时就够，多余的时间当然要提升自己。反正现在钱够，在家里也弄一个训练室，也方便一些。”
“在古城？”
“附近吧。”
听到这话，严翔也不在问，只是想了想说道;

“我估计一会排班表就能放出来，咱俩应该是晚班，白天要没事我陪你去看看？没必要特地找放假的日子吧？”
夏逸一愣，纳闷的问道：
“你不用训练的？”
严翔摇头：
“我是精神类觉醒者，训练方法和你不一样。”
见他不多说，夏逸也不问，笑着点点头：
“行，那我去训练了。”
看着夏逸提着健身包离去的背影，严翔感叹了一句：
“真努力啊……”

……
下午，夏逸的排班结果出来了。
他和严翔被分配到了北海龙王阁，从即日开始，连续十五天的夜班。
调查局的工作分配就这样，大家都已经脱离普通人的范畴了，索性实在点。
一队半个月，然后轮换后白班就相对轻松许多。
夏逸没意见，只是有些可惜……自己现在的灵力值不够下一次强化。如果是以前，他很希望有异类能站出来让他砍砍的。可现在，他却希望北海龙王阁最好在自己死之

前都平平安安的。
原因很简单。
只是不想让普通人受伤害而已。
他渴望变强，也渴望自己的人生过的无比精彩。
可是，如果这一切是要用普通人的生命来换，这笔买卖他不会做。
原因无他，唯生而为人的良心而已。
愿世人偏安一隅，了却残生。
愿世间永无战事，天下太平。
（愿我的读者偏得广厦，不负浮生）
。
(月日

到月日)
&bp;
029.北海龙王阁(求收藏，求鲜花)
夜晚，北海龙王阁。
夏逸跟着严翔来到了龙王阁门口，接着就看到一男一女同样出现在阁门口，正盯着自己像是早就知道俩人到来一样。
严翔笑道：
“徐慧慧，张远成，两口子。张哥的能力是听力，大家都说是顺风耳。二级觉醒者。徐姐的能力是音波，可以发出人类难以承受的噪音。”
夏逸心说不亏是两口子，这能力还真互补，吵架拌嘴时估计会很有趣……
同时也明白，调查局几乎都是这种一文一

武的搭配方式，所以很客气的说道：
“张哥，徐姐。”
徐慧慧笑着点点头，可却指着自己的嘴巴，笔画了一个X的手势。
意思是自己不方便说话。
而张远成则说道；
“我媳妇还不能完全控制自己的能力，见谅。”
“没关系的。”
夏逸摆摆手。
接着，这俩人点点头做出了个请进的手势，对夏逸说道：
“夜班就交给你们了。”

严翔道了声辛苦，接着直接进入了阁内。
瞬间，夏逸发现……自己看不到严翔了。
明明龙王阁内灯火通明……
他赶忙眨了眨眼，还是看不到……雷之呼吸悄然运转，这才能感受到一个模糊的讯号。
“里面有道家的阵法，用来削弱五感。同时进入阁内的人还能扩大自己的感知。不用意外，直接进去就好。”
张远成见夏逸有些惊讶，补充了一句。
夏逸这才点点头，对俩人同样道了声辛苦后

，直接一步跨了进去。
这一跨，便是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
看着正给龙王爷上香的严翔，夏逸站在了原地没有动弹。
滋滋滋~
些许的青色电弧从他四周出现，接着，睁开眼的夏逸露出了惊讶的表情。
他的感知……确实扩大了许多。
甚至可以清晰的感知到正在下楼的两个生物电讯号，以及不远处那家还没关门的康辉旅行社里，有两个人正在打扫卫生……
一切的

一切就好像一副由电磁组成的全息显示图，出现在他脑海内。
“徐队把咱俩搭档在一起的原因就是，在你当时斩杀那名魔化兵，以及魔化兵扈从时，我发现你似乎有探查能力，对吧？”
上完香的严翔问道。
夏逸也不瞒着，雷之呼吸再次运转，周围青色的电弧噼里啪啦的出现了一阵，接着缓缓消退。
他想了想，说道：
“我暂时把这种能力叫做心网，可以通过电流感受到一些事情。”
“心网？

很贴切的名字。所以……老夏啊，值班的时候你就辛苦啦。这里的阵法能帮助你扩大感知，而我这能力在这方面用不上，只能在战斗时辅助你……嗯，希望咱俩永远也别遇到……”
“嘘！！”
夏逸赶紧对他竖起了一根手指：
“老严，我都说了，我迷信，你别乱立FLAG。”
“……嘿嘿。”
严翔干笑了一声，接着往角落里那两把躺椅其中一把上一躺，拿出了手机。
“我打两局游戏。”

看着他那备懒的样子，夏逸笑了笑，从随身的健身包里掏出了两个KG的哑铃。
“……我靠，你拿它干什么？”
“锻炼。”
“……大哥，这里面可是国家一级保护文物，别乱来啊。”
“放心。”
一边说，他一边单手抓住了哑铃的一头，五指用力，抓着哑铃开始了一下又一下的挥砍动作。
……
一夜就这么过去。
到早上时，夏逸已经完成了刀术

基本功劈、砍、斩、撩、刺左右手各五千次的练习。
同时维持了整整一夜雷之呼吸最大轮集中，通过生物电讯号感知能力到了他看起来没有任何疲惫，只是摸着肚子对同样一夜没合眼的严翔说道：
“饿的厉害。下次能不能拿点吃的来？”
“……不能拿火锅方便面那种会影响空气湿度的，不然龙王爷法身上的漆面会被腐蚀。但干粮和水这种是可以的。”
“行。那我晚上来的时候在拿来两组杠铃，可以吧？“：

“……”
严翔嘴角一抽：
“随便你。”
……
早上点，徐慧慧和张远成来换班。
在食堂又把张师傅弄的多做了两笼包子的夏逸挥别了严翔，返回家中，双眼一闭……四个小时后，精力充沛的他醒来，处理完了个人卫生，直接骑着摩托车踏上了寻找房子的旅程。
找来找去，没找到太符合心意的房子。
中午吃了饭，有些遗憾的夏逸打算明天继续找，接着一头扎进了训练室开始练

习木叶流刀术。
再次出现时，华灯初上。
看着站在门口不知道等自己多久的严翔，他点点头：
“走吧。”
。
(月日到月日)
&bp;
030.富婆一买，别墅靠海（求收藏，求鲜花）
加入调查局一周后，全局的人都知道了新来的那个叫夏逸的家伙不仅是个饭桶，还是个训练狂魔。
是个每天都要挥刀万次的疯子。
这下，他那“训练狂魔”的人设站稳了。
而房子他也找了整整一星期，始终找不到合适的，很是郁闷。
直到有天下午，严翔找到了正在器械室里练单根手指俯卧撑的他。
比起一周前，夏逸的变化很大。
不仅是身上的肌肉，更是那种举手投足之间散发出来

的气息。
但严翔天天跟他在一起，反倒没啥感觉了。
“老夏，余老板让你过去一趟，应该是有消息了。”
夏逸点点头：
“好。走吧~”
“你自己去，人家特意说的，让你自己一个人去。”
“……啥？”
夏逸楞了楞，在严翔那种“你小子走大运被富婆看上了”的眼神中，问出了一句至理名言：
“能不能让人接应一下我？到时如果情况不对劲，我摔杯为号咋

样？”
严翔翻了个白眼：
“你当是鸿门宴呢？行了，赶紧去吧，徐队很在意这个情报。诶诶诶？卧槽，你拉我干什么？“
“请你喝咖啡。”
于是，有间咖啡门口，严翔手里拿着一杯冰卡布奇诺，找了个阴凉的树下，看着夏逸折返的背影，嘟囔了一句：
“你大爷的。”
……
余年依旧躺在那张太妃椅上。
晒着暖暖的阳光，非常符合猫的脾性。

而等提着刀的夏逸来到后院，御姐模样的她才睁开了眼，可这一次却并没有坐直身子，而是好似娇弱的美人一般，撑着身子趴在了椅子扶手上，饶有兴致的打量着夏逸，从头到脚，从刀到人。
最后，用慵懒的语气问道：
“你在找房子吗？”
夏逸一愣，接着点点头：
“是的。”
“我在夜海岸边有套别墅，你要不要去看看？很符合你的要求哟，安静，空间宽敞，还有地下室。”
夜海市便是因

为夜海这个内陆湖而闻名，因湖面广阔，古人称之为海，故此得名夜海市。
夏逸想了想，点点头：
“如果不是余老板忍痛割爱的情况下，可以的。”
余年微微一笑，语气里出现了一丝轻微的埋怨：
“我以为你会拒绝呢。毕竟你对我防备心这么重。”
“你有意租，如果合适，我为什么要拒绝？”
夏逸反问了一句。
余年笑的更开心了，不知从哪摸出来了一把钥匙，放到了桌子

上。
“给，环海别墅号，租金嘛……随便啦。但我只有一个要求！~”
“……请讲。”
“租金周交，每一周，你亲自过来一次，把租金交给我，好不好？”
御姐的语气带着淡淡的恳求，恍惚之间，夏逸仿佛看到了一条毛茸茸的尾巴在欢快摇摆。
“……余老板为什么这么关注我？”
夏逸有些纳闷。
可余年却不多讲，只是笑着摇摇头，伸出一根手指，指向了钥匙旁边的卷轴。

“调查出来的情报都在这里啦。你陪我待一个小时，我就给你，好不好？”
“……”
夏逸脑子里忽然蹦出了严翔看着自己的那个眼神。
小子，你撞大运了。
晚上富婆快乐球，双色球，双倍快乐！
一股恶寒让他打了个哆嗦。
余年嘴角的笑意更足了。
……
一小时后，夏逸走了出来。
已经换了三杯咖啡，把冰块都快玩出花来

的严翔赶紧凑了上去：
“余老板找你干嘛啊？”
他的目光很是猥琐。
夏逸回忆着刚才余年什么都不说，就这么盯着自己看的一个小时，无奈的叹了口气：
“喝奶茶，吃蛋挞，打麻将。”
“……那我这会是不是得掐着你的脖子喊你三叔？余老板真名叫绮梦？“
“大侄子，走了。”
夏逸扬了下自己手中的卷轴。
……
调查局内，张雪皱着眉头

走进了徐刚的办公室。
“夏逸从余年那拿回来的情报。”
“哦？什么代价？”
“……免费。”
“哈哈哈哈~”
徐刚笑的那叫一个开心。
“这么说，咱们局里出了一个白嫖王？……啧啧，他人呢？“
“楼下锻炼去了。”
“真努力啊……看来得给他弄点好东西了呢。”
一边说，徐刚一边展开了卷轴。
片刻，脸上的笑意缓缓

消失不见，取而代之的满是严肃。
“卷轴上说，那枚项链是那个赶尸人世家开启传承的钥匙，但早年间因为兄弟不合，分家了，一共七把。七把合在一起才能开启祖宗留下的传承。可因为兄弟不和，早年间他们分家了……而传下的七把钥匙的继承人……在这一周内全部离奇死亡了。”
“……”
张雪沉默了一下，说道：
“我去联系湘西的同事。”
“嗯。”
徐刚应了一声，捏着卷轴逐渐皱起了

眉头。
。
(月日到月日)
&bp;
031.易筋丹（求收藏，求鲜花）
当天，夏逸并没有去看余年留下的那套房产，但也多少有个了解。
夜海边上，环海别墅群是最出名的建筑。有两个特点。
第一，贵。
很贵很贵。
第二，据说每一栋的环境都非常棒，是国外一流设计师设计建造，无论隐私性还是空间结构，景致都没的说。
建成已经七年了，一共套，有价无市。
想买都买不到。
他穿越之后，没少去那边溜达，看过很多次。

那户型确实让他满意。
接着，第二天一早结束了值班，他立刻就马不停蹄的联系搬家公司，直接开始把所有东西往那边搬。
跟着搬家工人，他第一次进入了别墅。
别墅分上下两层，框架结构，还带个负一格局相同的地下室。
装修是很经典的现代简约风格，并且看的出来，几乎没住过什么人。家具都蒙上了白布，除了有些脏，以及个别电器略微过时外，简直是拎包入住的典范。
尤其是地下室里的健身器

材，以及宽绰而封闭的训练厅……
夏逸很敏锐的发现了一件事。
那就是地下室应该是刚刚装修不久，个别地方还残留着一丝改造的痕迹。简直就是特意为了迎合他的需求而改造的。
这个细节让他心中一凛……
余年对他的关注度，显然比自己想象的还要多。
那么问题来了……
这是为了什么呢？
他满心疑惑。
接着监督着搬家公司把自己从家那边拿过来的东西

全部搞定后，他思考了一番，直接折回了调查局。
带着严翔一起，在对方惊叹而暧昧的表情下，来人拿了一套专门用来检测各种奇异阵法，监听等潜在安全威胁的监测仪器。
上上下下把屋子的每个角落都检查了一个遍，得出结论……
这别墅里干净的连个蟑螂都没得一只……
只要关上门，谁也别想知道里面到底发生了什么……
严翔的眼神愈发暧昧。
可夏逸的心里那疑惑却越来越大。

当晚，在龙王阁里锻炼时，一个陌生号码发来了一条消息：
“小夏夏，明天记得来交房租哟~”
……
租金，夏逸并没有吝啬，打听了一下周围别墅的租金，往上浮动了三成后，他给出了三万块一个月的标准。
前两天爆炎和魔化兵的悬赏就已经到账，外加实习期每个月十万的工资，他真的不差钱。
余年也不说多，也不说少，只是让夏逸每一周都准时出现在这里。
然后什么也不说，眼

神朦胧的盯他看一个小时。
让夏逸的心中觉得越来越古怪了。
日子，就这样一天一天的过去，而当他搬进环海别墅的第四天，徐刚在局里喊住了他。
跟着对方来到了办公室，夏逸看起来有些急迫：
“徐队，有事？”
徐刚笑着反问道：
“怎么？你有事？”
夏逸点头：
“嗯，我还要去锻炼。”
“不急，不急。”
魁梧的男人

摆摆手：
“我能看出来，你对变强很向往，但也不能急躁于一时。觉醒者的觉醒是一个潜移默化的过程，是需要时间的。用时间来凝练肉体，用时间来巩固神魂。欲速而不达。”
“我更相信不积跬步无以至千里这句话。如果我能比上次更快，那么，爆炎绝对躲不过我的刀，不是么？“
听到夏逸的反问，徐刚无奈的摇了摇头：
“好吧。不过要记得量力而为，知道么？……喏，给你的。”
忽然，他从抽屉里拿出

了一个小盒子。
“这是……？”
看着方寸大小的盒子，夏逸问道。
徐刚则微微一笑：
“易筋丹。少林出品！三阶丹药，我特意去夜海总部帮你申请的。”
夏逸知道，觉醒者的丹药都很珍贵，被国家牢牢把持，列为机密。一共分阶，而这些丹药就如同古代的仙丹一般，拥有着种种奇妙的威能。
属于战略级国家储备。
只不过对于三阶丹药的作用，他却不太清楚了。

“干嘛用的？”
他问道。
“易筋，换骨！肉体觉醒者的肉身是靠蜕变完成升级。而这枚少林产的丹药，原理和少林寺的秘籍易筋经相同，都是从本质上改变体魄易筋壮骨的能力。很珍贵，通常是要获得三等功的调查员才会被奖励下来。上次你在抓捕爆炎的事件上面立了功，虽然现在还没转正，但规矩是死人是活的嘛，特意找我师叔求的。咋样，哥对你不错吧？”
看着满脸笑容的徐刚，夏逸点点头：
“谢谢了，徐队。”

“没事，自己人，别客气。记得，现在别吃，这玩意吃下去后，身体会经历一个类似脱胎换骨的过程，虽然没危险……但会很疼。你一会还要值班，等明天早上，你来找我，我给你护法时候在吃。”
“好的。”
接过了盒子，夏逸打开看了一眼，只见盒子里是一颗被蜡密封的丸子，点点头答应了下来。
（请评论区那个武器强化碎了的哥们说出你的故事。另外……强化那啥的哥们……你真的很优秀。点还有，感谢各位支持，爱你

们。）
。
(月日到月日)
&bp;
032.突如其来的强化（求收藏，求鲜花）
“！”
“！”
“”
“！”
呼~呼~呼~
夏逸把挂着个KG标号的单头杠铃轻轻的放到了文物级别的青砖上，接着晃动了一下胳膊，感受着手臂微微发酸的疼痛，脸上却有着一种舒适的平静。
一旁听到动静的严翔看不下去了，无语的问道：
“老夏啊，你这天天玩命一样的练，到底是为了啥？”
“为了维护世界的和平~”
“嚯，你

这中二病可够重的，得治。”
“哈哈~”
夏逸笑了两声，目光却落在了那尊北海龙王像上面。
看着栩栩如生的雕像，他说道：
“其实很简单，著名的登山家乔治.马洛里那句名言听过没？”
“……啥？”
“人们问他为什么要登山，他告诉人们，因为山，就在那。这就是我努力的原因。”
听到夏逸的话，严翔挠了挠头：
“这是什么理论……”

“谁知道呢。”
休息了不到秒，左手捏起杠铃，夏逸在挥动前最后说道：
“享受变强的过程，不就够了么？哪有那么多为什么？“
说完，他又开始一下又一下的挥动起了杠铃。
听到他的话语，在夏逸回头继续锻炼的时候，严翔的目光闪烁了两下，明暗不定。
而就在他们各自忙碌的这个夜晚，夜海市的周围忽然多出了几名不速之客。
这些人行色匆匆，但却极为低调，进入夜海市后，转眼

之间就被这座百万级别人口的城市吞掉了，没泛起一丝一毫的浪花。
仿佛从未存在过一般。
……
早上，换班完成。
夏逸第一时间就往食堂跑。
一级觉醒者，味觉达人张师傅最近这一个多星期已经习惯了夏逸出现的节奏。
今天的早餐是猪油米粉，主食是烙饼。
当他看到了脚步匆匆走进来的夏逸时，很自然而然的，拿出了一个脸盆大小的不锈钢盆，熟练的往里面加酱汁，加猪

油，配菜，又弄了一满盆的米粉后，同时让服务员递过去了五斤烙饼。
“慢慢吃。”
“好嘞。”
他一个人端着俩不锈钢盆，瞬间占据了一张长桌。
而身后的严翔则习以为常的用正常的碗来了一碗米粉后，拿着一张饼坐在了夏逸对面。
一张一米二见方的长桌，刚好容纳俩人。
夏逸拿着筷子，吃东西的速度快到吓人，两口粉一口饼，严翔刚吃了半碗，他一盆米粉已经见了底。

现在的他已经坐实了古城调查局分部饭桶王的称号了。
没人敢抢。
包括徐刚在内……
甚至有小道传闻，等明年饭桶界交流会时，徐刚打算派他去，肯定能拿个名次回来。
“咚。”
第二盆米粉端上桌，而这时已经陆陆续续又换过了班的同事来到食堂了。
每个人看到夏逸那两盆，目光里都没有任何意外的神色。
一个多星期，他们都习惯了。
夏逸吃再多都不意

外。
但某一天夏逸要是吃少了，那估计就得上头条了。
半个小时，两盆米粉，外加七斤烙饼，连汤都喝光的夏逸长舒了一口气。
看着早就吃完正等着他的严翔，他说道：
“徐队没来？”
“没。”
“……咋没来呢？嫂子不是不喜欢做早饭么？”
“不知道。”
严翔摇摇头。
接着吐槽了一句：
“没准是因为你太能吃，去总局

申请伙食经费了吧……”
夏逸翻了个白眼，摸了摸兜里那颗易筋丹，想了想，直接站起了身：
“走吧，想吃鸡蛋饼了，去买几张下班路上吃。”
“……”
……
带着五张鸡蛋饼三杯豆浆，他骑着小龟回到了别墅。
接着第一时间吃完后，走到了地下室。
把自己关在堆满了食物的训练室内，他看着手里那颗一点气息不外泄的丹药，手指轻轻一捏……蜡壳破碎，瞬间，一股带着辛

辣的异香冲入口鼻。
而这时，他脑子里响起了一个声音。
“叮，吸收后可获得灵力值：”
？？？？
丹药也能获得灵力值？
夏逸楞了一下。
接着目光里出现了狂喜。
这快两周的时间了，他一个异类都没碰到，古城区安静平和的不像话。
而经过上次的强化，灵力值只剩下了44点。
根本不够帝殒强化到+.
虽然这一周多的

时间，在他刻意巩固基本功的前提下，无论是霹雳一闪，还是木叶流刀术都取得了长足的进步，可学习到新招数的渴望却从来没有消失过。
如今，一颗丹药竟然增加了一千多点？
这可真是意外之喜了。
那么……要不要现在吸收强化呢？
夏逸看着手中散发着辛辣异香的易筋丹，目光闪烁了一会，不由得看向了角落……
份单兵自热口粮，块压缩饼干，各种可乐，巧克力蛋黄派……
应该够了吧？

（点多还有哈。）
(月日到月日)
&bp;
033.易筋换骨，三日月之舞skr~（鲜花加更，感谢诸位支持）
丹药入口即化。
简直丝滑到不讲道理。
接着，夏逸就听见自己的胃里噼里啪啦的雷声忽然炸裂，一股剧痛从他的胃部率先传出，迅速涌入到了四肢百骸。
然后就是痒。
如同千万只蚂蚁在自己的骨髓，血液，筋膜之中窜动。
抓，抓不到。挠，挠不着。
难受到令人头皮发麻。
接着，又麻又痛的滋味迅速冲击脑海，如同可以逼疯密集恐惧中，爬满了蜜蜂的蜂巢那般，让

他的精神上似乎都出现了一种想要呕吐的感觉。
疼，麻，痒！
瞬间，他太阳穴，脖子，胳膊，全身的青筋全部鼓了起来。
“呵……呵……”
不自觉的，他觉得自己的肺部开始抽搐。
似乎想要吸入大量氧气来减少这种痛苦的负担。
下意识的，雷之呼吸开始全力运转。
“嘶~~”
地下室内，夏逸喷出了一口白雾。
可原本细密绵长的雾气忽然

一顿……他不由得跪在地上佝偻起了身子。
关节剧痛！
好似被锤子敲碎了一样，自己仿佛变成了一块牛皮筋，有个人在拿着锤子一下一下的要把自己敲软，敲烂，完全揉碎最后打造成对方想要的模样。
“呃啊！！！！”
他发出了一声痛苦的低吼，努力的保持雷之呼吸的最大运转。
一口比一口粗的白气喷了出来。
呼……
呼……
呼……
这种

苦痛不知过了多久，忽然，他似乎感受到了一股清凉。
接着，这种清凉在呼吸的作用下转瞬之间密布全身。
牛皮筋似乎被注入了新的活力一般，原本关节，骨骼，甚至肌肉上传来的那种麻痒如同潮水一般褪去，取而代之的是一种……难以言喻的轻快。
就好像自己的身体各部位被添加上了一层最顶级标号的润滑油。
下意识的，他扭动了一下身子……
嘎嘎嘎嘎~
脊椎如龙，在他扭转身子时发出

了一声声清脆的响动，接着诡异的事情发生了……
正常人扭转腰椎，脊椎，最大的角度无非也就是度，把整个身体都侧过来。而有些骨骼手软的人或许可以让脊椎反面弯曲到一个夸张的“几”字型，但左右扭转却依旧只能扭曲这么多。
因为这是人体的自我防御机制。
脊椎的软骨极限就只有这么多。哪怕夏逸成了觉醒者后，他也无法改变自身的生理结构。
可现在不同了……
他此刻只是跪在地上，头部右转，当

转到了极限的度时，发现自己似乎还可以继续扭转。
于是……
嘎~
嘎~
嘎~
骨节吱嘎作响。
他的腰，竟然扭动到了接近度。
从旁边看上去，就像是一条站立起来的蛇，无比的诡异。
接着他本能的开始活动身体的各个关节，无论是手还是脚都发现，似乎有种很奇怪的感受。
自己的身体，无比的润滑，毫无阻挡，极为舒畅……

仿佛成为了刚刚出厂的一台机器，各个零件都回到了巅峰。
“……”
他眼神动了动，抄起了手边的帝殒，对着训练室的固化胶假人迈开了步子。
木叶流剑术·三日月之舞！
嘣~
三道残影一闪即逝，接着，半空中夏逸持着刀鞘准确的劈砍到了假人的脖子。
他并没有施加力量，所以假人并没有什么损坏。
可在收刀之后他却感觉到了有些不一样的地方。
三

日月之舞对速度和发力技巧要求非常高，这么多天的时间，他几乎每天都要练习一下。但十次最多只能成功次左右，原因就是他的发力点总是找不好。
虽然每一次都知道自己错在哪，可下一次注意时，却会在另一处又出现一丝微小的失误。
好似身体始终不能协调一般。
要么是无法分出三个残影，要么是根本无法在分出残影的一瞬间发力，利用视觉障碍跳到天上。
反正怎么搞，都觉得有些别扭。
可现在不同了

。
虽然身体里疼痛与那种清亮的舒适还有些残留，可这一次的三日月之舞却无比的流畅。
从瞬间的爆发力，到中途的加速度，在到巧妙的左右横摆用出残影，以及在一个恰到好处的时机跳跃到空中……
一切的一切都无比流畅。
久违的那种丝滑感再次出现在他心中。
让他不自觉的后腿了一段距离，再次一步踏出。
三日月之舞！
嘣~
三日月之舞！

嘣~
轻曼之舞！
夏逸的身影瞬间消失，接着忽然来到了假人身边，如同一只轻盈的蜻蜓，由动到静，一气呵成。
手中的刀微微一提。
叮~
一向没法把控那种身体由快到忽然静止的轻曼之舞也是一次成功！
看着抵在假人喉咙上的刀鞘，夏逸脸上出现了一丝久违的兴奋。
他终于明白了易筋丹的作用。
不是能增强体魄，也不是增加觉醒度。

它的作用……就是让使用者对自己的身体掌控力达到……另一番的新天地！
收回了刀，夏逸扭了扭身子。
简直棒极了！
（鲜花加更，感谢诸位支持，感激不尽，拜谢顿首）
。
(月日到月日)
&bp;
034.山雨，欲来（求收藏，求鲜花）
夜晚点。
当夏逸再次出现在龙王阁时，正在龙王阁门口抽烟的严翔立刻发现了他的不对劲。
“嘶……？？？”
“呼~~~~？？？”
“嘶~~~”
“呼！~~~”
连续抽了几口烟，严翔对着夏逸的身子转了好几圈，有些纳闷的问道：
“怎么感觉你有点不一样了？”
夏逸脸上露出了惊讶的表情：
“这你都能看出来？”

严胖子很认真的点点头：
“嗯，很不一样……余老板的球是钢丝的？”
“钢……”
夏逸刚想说话，可一听这死胖子的话语，外加他那猥琐的表情，立刻要恰他的脖子：
“有你这么跟三叔说话的么！？”
严翔微微后退了一步，看似笨拙，可却直接躲闪了夏逸的手，接着继续用那猥琐的语气说道：
“嘿嘿嘿，你也不用瞒我，咱哥们这关系，你就算实话实说，我也不能把你怎么样，对吧？

我和你说，抛出去生殖隔离这种尴尬，其实人和妖在一起是很过瘾的。你听说过海豚没？海豚的特殊构造可老牛逼了，粤东那边有个猛人，和一个海豚妖结了婚。哎呀我擦，堂堂二级肉体觉醒者，新婚蜜月一个月之后直接被抬到重症IU里去了……”
“……真的假的？“
男人嘛，大家都懂。
一听“卦小能手”又要开课了，夏逸也顾不上对方调戏自己的语气了，满脸男人都懂的好奇。
严翔似乎也来了兴致，笑嘻嘻的声音低了下
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
去。
“那还有假？当初这事可是很出名的……嗨呀，要说这妖啊，也分三六九等，什么狐媚子山精鬼怪的就不提了。要我说，最上乘的就属于海豚了……”
“大哥，详细解释解释呗，我刚来，萌新一个，听不懂。”
“啧啧，看你有悟性，那今天本大人就来和你说上那么一说……”
可就在夏逸准备低头听严老师给自己上课的时候，忽然眉头一皱，下意识的看向了城门楼下。
“怎么了？”
“徐

队和嫂子怎么过来了？”
夏逸看着刚刚停稳的猎豹汽车，纳闷的问道。
严翔也一愣，顺着夏逸的提醒看了过去，果然就看到了刚刚下车的徐刚和张雪。
看着夫妻俩一步一步上了城墙，走到跟前，夏逸才问道：
“徐队，嫂子，你们怎么忽然过来了？不下班么？”
这话如果是平常问，徐刚肯定会笑哈哈的打趣一顿。而张雪虽然不喜欢开玩笑，但也回回答俩人问题。
可这一次，俩人的眉头确实紧

皱的看着俩人：
“你俩怎么不进去？”
“呃，我俩刚来不到两分钟。”
严翔说道。
徐刚继续眉头紧皱的点点头，接着也不多言，带头走进了龙王阁。
夏逸和严翔对视了一眼，赶紧跟了上去。
接着就见徐刚在不大的龙王阁里转悠了一会，无视了夏逸堆放在角落里的器材和高热量零食，在每个角落都检查了一番后，这才开口说道：
“小夏。”
“徐队，怎么？

”
“这几天，不要锻炼了。时时刻刻待在这里，惊醒一点。严翔的能力是催眠，没什么战斗能力，主要是作为把你领进门的带路人而把你俩分到一组的。你有探查能力，也有战斗力，守护四圣封印的事情不是小事，要专注一些。”
听到他的话，夏逸一愣，对徐刚问道：
“徐队，是不是有什么麻烦了？”
“也不算麻烦，但你级别不够，不能对你说。”
徐刚摆摆手，接着看向了一直在四处看的张雪：

“没问题吧？”
张雪摇头：
“没有。”
徐刚这才放心下来，点点头：
“行，好好工作，我们走了。”
说走就走，似乎连易筋丹的事情都忘记了，俩人直接跨出了门，消失在了夜色之中。
等他们走后，夏逸看着严翔说道：
“情况有点不对劲。”
严翔则眯起了眼睛，听到他的话语后，点点头：
“确实不对劲。”
而夏

逸沉默了一会，忽然掏出了手机。
找到了存着的那个电话，他发了条信息过去：
“余老板，您方便么？”
“方便呀，小夏夏，找我有事？要过来坐坐么？我可以提前打烊哟。”
“我在工作……想问您个事情，最近古城附近有什么动静么？”
“动静？……唔，这个不好说呢~我帮你留意留意，有消息了你过来呀？“
“……好，麻烦您了。”
“客气啦。【小猫脸红】”

一边，严翔“啧啧啧”了一番，猥琐的声音再次响起：
“我帮你查查猫咪的一百种撸法？”
“一边玩去~”
夏逸没好气的收起了手机，可心里面却已经警觉了起来。
一种玄而又玄的直觉，让他觉得……今天晚上徐刚和张雪的查岗……绝对不会那么简单。
山雨，欲来。
（欢迎所有新读者，感恩所有老读者，比心~）
(月日到月日)
&bp;
035.愉快的厮杀(求收藏，求鲜花！)
在刚得到强化系统时，夏逸没有什么危机感。
在斩杀癞皮狗时也没有。
甚至，在那一晚斩杀魔化兵以及面对爆炎时，他也没有这种危机感。
可偏偏，当徐刚和张雪出现后，心中那股不祥的预感却无论如何都挥之不去。
当晚，夏逸停止了锻炼。
就这么守在龙王阁，闭着眼把心网开到了最大。
世界一片安稳。
早上快点时，他看了一眼正在翻新闻的严翔，问道：

“你怎么看昨晚的事情？”
“……你还在想？”
严翔先是露出了一个诧异的表情，接着推了推眼镜，摇摇头：
“你我只是个二级觉醒者，担心这些有的没的做什么？觉醒者的世界很危险，在觉醒那一天我就做好准备了。至于徐队说的事情……老实讲，我倒不是很在意。”
“为什么？”
“因为天塌下来总是有高个顶着的。你才觉醒了一个月不到，曾经我和你其实是一样的想法。总觉得天降大任于斯

人也，既然获得了这份能力，就要为保护这个世界付出代价。可是……”
说到这，他忽然顿了一下。
接着露出了些许自嘲的表情：
“可人生不如意之事十有九，能与人言的，却无二三。当你看的多了，听的多了，见的多了，其实就会明白……觉醒者有时候……还真的不如一个普通人快乐。超凡的力量，凌驾于众生之上的优越感很容易让人迷失，有时候我睡醒起来甚至还会怀疑这个世界是不是真实的。而觉醒能力的时间越长，我就越……”

说到这，他似乎觉得自己说的有点多了，语气又是一顿，接着很自然的转移了话题。
“我就觉迷惘。而迷惘多了，最后发现依旧什么都解决不了。最后索性想的开了。徐队和张队昨晚上来，应该是得到了什么消息。可到你我这又能怎样？四圣封印是刘伯温制下的，我们只是保护它的前哨站而已。真正隐藏的东西咱们目前根本触及不到。与其如此，倒不如想开一点。兵来将挡，水来土掩，人力终有穷尽时，顺其自然好了。”
他说这番话时，夏逸始终

是沉默的。
没有任何打断他的想法。
可等他说完，夏逸却忽然拍了拍他肩膀。
“老严，咱们是朋友，压力不要这么大。虽然你说的听起来很有道理，但实际上还是太片面了一些。我无意与你争论，也无意改变你的生活方式。人各有志，作为朋友，这种不尊重人的事情我做不出来。不过话说回来，老话说天地不仁以万物为刍狗，可蝼蚁尚且偷生，凡事，也不能光指望别人。而真到危险的时候，你可以放心的把后背交给我。咱哥们能打，我不倒下

，想动你的人，就得问问我手中的刀。所以，别那么悲观，徐队既然已经察觉不对了，那咱们要不做点防备，也太蠢了些。一会下班，别划水了。今晚见面时把防身的家伙事都带上，有备无患嘛。”
严翔一愣，眼镜下的双眸盯着夏逸看了好一会，最后哑然失笑的摇摇头：
“不是该我开导你么？怎么现在反过来成了你教育我了？”
夏逸耸耸肩，在感应到了徐慧慧夫妻俩的生物电流后，笑着提起了刀。
伸了个懒腰，全身骨头劈啪

作响。
他说道：
“别想那么多了，听我的，准没错。行了，人家两口子来了，走吧，咱俩下班。”
说着，他一步迈了出去。
跨过门槛，道门留下的阵法生效，让他的身影迅速的模糊起来。
门内，严翔盯着夏逸消失的地方看了看，什么都没说，只是退出了手机新闻软件，跟着走了出去。
……
因为昨晚没训练的缘故，今天夏逸没有返回调查局，而是就近和严翔一起找了个早餐

店随便吃了十笼小笼包。
接着，他告别了对方，再次往超市跑了一趟。
又买了一堆高热量的食物后，直接返回了家中。
锁门，来到地下室。
把自己关进训练室后，看着因为吸收了易筋丹而拥有的点灵力值，他捏紧了帝殒。
强化开始。
灵力值从点开始扣除，一共扣除了点后，瞬间，他带着强化+的优秀品质帝殒消失在了训练室。
熟悉的两眼一黑。
可这一次

有些不同。
就在他刚刚想要睁眼时，本能立刻传来预警。
侧身，提刀，躲避。
“叮！”
伴随着一股巨大的力量和逼人的锋锐，一个粗犷的声音响起：
“喔？反应不错嘛，那么，让我享受一番……愉快的厮杀吧！“
。
(月日到月日)
&bp;
036.你我皆是野兽（求收藏，求鲜花）
白色的羽织，强壮而凶悍的身躯，右眼的眼罩，以及根根直立的头发。
更木剑！？
夏逸提刀躲避后，看着那个后退了两步的男人，惊讶的睁大了眼睛。
提着那把满是斑驳战痕的刀，更木剑的脸上并没有什么杀气。可饶是这样，夏逸心中的本能也在疯狂的提示着他对方的危险。
这位……可是个大猛人。
可问题是他能教自己什么？
这个念头一起，更木剑似乎看透了他的心思一般，把刀

一抬，压在了自己肩膀上。
接着对夏逸露出了一个如同食物链顶端的猛兽看待瑟瑟发抖的猎物一般，满是血腥味道的恶意笑容。
“别误会了，弱小的杂鱼。我来，可不是为了教你一些东西的。技巧，灵压，鬼道，剑技……那是弱者才需要的东西。我啊……”
他脸上的恶意越来越浓后，看着持刀摆出防御姿态的夏逸，声音里忽然多出了一种巨大的期待：
“只想砍死你，或者……被你砍死。”
这特么不是火云邪

神的台词么？
夏逸心中吐槽了一句。
可同时也不得不承认，比起月光疾风，比起鸣柱老爷子……眼前这个十一番队的队长，《死神》里面活的最凶悍的男人带给他的压力确确实实无与伦比。
空气仿佛变成了粘稠的血液，诉说着这个男人曾经过往的杀戮。
而他身上那些伤疤，则代表着他曾经无上的功勋！
历代，最强剑。（花姐笑而不语）
流魂街最混乱的更木区走出来的超级猛人，不依靠斩魄

刀，不依靠那似是而非的剑道，不依靠那千流的卍解。在斩魄刀能力多如牛毛的《死神》里，靠着一把浅打，闯出赫赫威名的男人！
今天，出现在他的面前。
不是来教自己的，也就是说……
想到这，夏逸的目光逐渐变了。
呼吸！
鸣柱老爷子的话语响起。
咳咳，与人拼杀时，不要犹豫，因为犹豫，会让自己的刀变钝。
月光疾风的教导恍如昨日。
夏逸的眼神

变得无比锋利，手中的帝殒为了回应他，在道场的夜晚闪烁着令人胆寒的锋芒。
雷之呼吸悄然运转，丝丝白气从口鼻之间喷出。
“哦？”
更木剑的嘴越咧越大。
“明明只是一只不值一提的虫子，可却依旧有着吞吃大象的勇气么？小鬼，勇气可嘉！”
说着，他忽然身子一抖。
白色的羽织瞬间飘落。
“既然这样，那我就给你一个机会。”
手持着斑驳的斩魄刀

，不知经过多少次拼杀造成的如同锯子一般的刀尖忽然指向了自己的头颅。
“首级，动脉，脊椎，双眼，心脏，胸膛……来吧，瞄准你想砍的位置，砍过来吧，小鬼。用你那把迟钝的刀刃，照着你最想砍的地方，砍过来吧。我会把灵压压制到和你一样的水准，这样……可就不算占你便宜了吧？”
看着对方裸着的上半身，听到这种嚣张的话语，夏逸忽然笑了起来。
接着，身影一闪，直接消失了。
轻曼之舞！
再

次出现，他已经欺身而近，抵达了更木剑的面前。
可这个男人从头到尾都没有露出过任何害怕的神色，哪怕帝殒的刀尖还有一点点就要触及他的眼球。
可依旧没有。
有的，只是满满的兴奋。
“刺来！小鬼！然后……和我展开一场只有一人能胜利的厮杀！“
声音里的恶意简直要压抑不住，恍惚之间仿佛他的背后出现了一只修罗恶鬼，对着夏逸无声无息的咆哮。
可夏逸却手腕一番，刀背敲到了

更木剑的肩膀上。
接着，他退后了五步。
“一刀，我砍完了。现在，你想要一场厮杀？”
随着话语，他慢慢俯身，身边出现了青色的电流，仿佛无数条蛇对着更木剑吐着蛇信。
雷之呼吸……
最大轮！
全集中！
呼……
一口巨大的烟雾从夏逸四周逸散。
“那我就给你一场厮杀！”
霹雳一闪！
“叮！”

帝殒不出意外的被对方所抵挡。
可夏逸丝毫不意外，这段时间对木叶流刀术的掌握让他下意识的使出了第二招。
无间之舞！
唰唰唰唰唰……
无数的刀光从他周围发出，切割在更木剑的身躯之上。
嘶嘶嘶嘶~
细小的刀口在对方的身躯上飞快的切割着。
可更木剑的脸上却没有丝毫的痛苦，只有着那兴奋不减的恶意笑容。
“嗤！”

鲜血横流。
忽然，夏逸的帝殒被他抓在了手里。
不顾手掌上顺流而下的鲜血，更木剑握着刀，两米多高的身躯忽然俯身了下来，盯着夏逸的双眼，一字一句宛若恶鬼一般说道：
“花里胡哨的东西，就不要拿出来了吧。小鬼！这场厮杀，你我皆是野兽，只有一方能获得胜利。而在那之前我们可是……不死不休！”
说着，他放开了帝殒，接着终于高高举起了手中的浅打。
“那么现在……开始！”

（今天有加更）
。
(月日到月日)
&bp;
发个单章说一下。
看评论，有个哥们留言说的是我在第十九章《舞蹈》里面，描写的武士道精神。
我澄清一下哈，评论里的HAR***G大佬说的是对的，武士道精神是盛唐时，和国遣唐使来唐后，集合儒家文化之中的“礼”“忠”“义”等精神，回国后总结出来的一种精神。接着被和国当时镰仓时代的统治者所看重。
觉得这玩意用来管理国家很适合，所以赋予（洗脑）给武士阶层的一种精神而已。
第一，我不精日。
第二，我也并

没有写武士道精神，章里我的原话是“介错就是所谓的符合武士道精神的切腹自尽。”以及后面那句“疼与痛，只是一瞬间，唯有武士道精神永恒。”，这两句就是剖腹自尽的介错资料里所书写。
非原创，也并不是我的称赞。
并且，我还在后面的段落跟了一句“先不讨论武士道这种精神”，意思其实是故意模糊化的。
因为这本书的读者其实也看出来了，第一，我是百分百原创。（金手指的幻境试炼除外）。
第二，我的故事背

景设计的很细，为的就是给大家构造一个比较清晰的世界观。
第三，故事的大纲目前设计了三卷，其中是有和国剧情的。具体的我不剧透，但诸位可以适当想把和国剧情想象成《银魂》那样，新与旧的碰撞。而在那时，作为宗主国的夏逸与和国的武士会有一段从思维到精神到文化再到实力的碰撞，并不是我写小说时候故意没有修改。在这里给大家添了麻烦，造成臆想，给你们说声抱歉。
对不起。
我是老作者了，在飞卢完本了千万字，对故事的

把控我自认应该没什么问题，请大家相信我吧。
感激并感恩着有你们的支持。
谢谢。
。
(月日到月日)
&bp;
037.将对将，王见王，针尖对麦芒（求收藏，求鲜花）
叮！
叮叮叮叮叮！
白居易的那首千古名作《琵琶行》中，形容舞女弹琵琶，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
夏逸对乐器理解不深，脑子里并不能跟随白居易的名言浮现出那盛唐的画面。
可现在，他面对每一刀都重若千斤，每一刀都快如闪电的斩击，在那叮叮叮的兵刃碰撞，以及帝殒的哀鸣之中，却忽然懂了这四句诗词的意境。
没有任何花哨的技巧。

每一刀都是千锤百炼的基本功和在与人厮杀之中获得的经验。
更木剑的每一次挥刀，都让他疲于奔命。
他守了百招。
可终究百密一疏。
“唰！”
伴随着锋利的刀锋，剧痛和鲜血从他的身躯之中喷涌而出。
心脏鼓动的血压为它们的喷发提供了动力，最后漫天血雨滴落时，却是那般的美丽。
赤裸着上半身，更木剑沐浴着属于敌人的鲜血，看着倒地的夏逸咧嘴一笑：

“小鬼，只是被砍了一刀，就跪在地上如同死尸那样，可就太丢人了啊。”
“咳咳……”
剧痛冲击着夏逸的神经。
右手死死的捏着帝殒，他努力想要站起来。
可犹如那天一头撞进了金钟罩护体的徐刚怀里那般，眩晕，虚弱，以及身体流逝大量血液而造成的寒冷还是模糊了他的视线。
他努力想要站起来。
可大脑的本能却让他放弃，并且采取最保守的求生欲望。

不要动，等待伤口愈合。
本能与理性剧烈碰撞，而他身下的鲜血却越流越多。
最后，视线终于变得模糊，接着一黑……
再次睁眼时，更木剑依旧是满身鲜血。
而他身上的伤口也完好如初。
犹如死亡后获得新生一般。
只有地上的血迹提示着他……刚才……
他好像死过了一次。
“让我来告诉你吧，小鬼。”
更木剑的声音忽然响起。

满身鲜血犹如魔神降世的最强死神如是说道：
“被砍就丧失行动力，心脏被刺穿就会死亡？被人砍断了胳膊就没了战力，被砍掉了脑袋就会彻底死亡？开什么玩笑。那是只有弱者才会拥有的弱点！”
男人的目光里满是兴奋，战意，头发上的铃铛因为主人澎湃的心情而颤动不止，发出了清脆的声音。
“真正的厮杀是，自己被砍一刀，那就返身还给敌人三刀！心脏被刺穿，那就握住敌人刺入心脏的手同时把刀刺入对方的心脏！被砍断了

左手就把刀换到右手，被砍了脑袋，掉下来的首级就算是用牙齿爬，也要爬到敌人身上咬碎他的喉咙！本能？意识？流血过多的虚弱？那是什么混账东西！只要敌人还没有死，那么属于野兽的厮杀就永远不会停歇！现在……你休息够了吧？”
听到了他的话语，夏逸感受着犹如新生的身体，慢慢站了起来。
抬起头，看着另一只野兽。
夏逸的嘴一咧：
“抱歉，让你久等了啊。”
更木剑同样咧嘴一笑，再次跨出了

一步。
“那就……让这场厮杀继续吧。千万……不要停下！”
两只野兽，再次露出了利爪与獠牙，碰撞到了一起。
……
大动脉被划破。
不要紧。
血还没有流干，身子还有力气。
砍他！
肝脏被一脚踹破，剧痛袭来？
不要怕。
只是区区一颗肝脏而已，忍耐，坚持，并且把那种痛苦百倍偿还给敌人！
砍他！

头颅被敲碎。
没关系。
左脑不好用了还有右脑，握不住刀了我还有牙！
对不起了，更木·霍利菲尔德·剑，泰森要出绝招了！
……
不知何时，道场里已经完全被鲜血所覆盖，一片干涸发黑的鲜血之上是另一片刚被泼洒而出的鲜红血液。
“叮！”
“叮！！”
“叮叮叮叮！！！！”
黑暗之中，两道人影在只有微弱月光的道

场中厮杀着。
永不停歇。
不知何时，更木剑的刀再一次已经被不知道复活了多少次的夏逸所抵挡住，同时，夏逸的手肘竖起，抵在了更木剑的右手手腕上。
虽然没有阻挡成功对方砍向自己的刀刃，可同时，轻曼之舞如同本能一般，刀尖从他身下出发，在自己被击飞的一刹那，捅刺进了更木剑的喉咙里。
巨力袭来，连人带刀夏逸被打飞了出去。
可这一次他却一边翻滚一边如同找平衡的野兽一般迅速连滚带爬的

从地上爬起，身子忽然出现了一道道残影。
三日月之舞！
“叮！”
原本削首的一刀再次被挡住。
更木剑抓住了夏逸的头往地上砸去。
可在那一瞬间，一阵电芒闪烁，夏逸无视了更木剑手中拉拽下来鲜血淋漓的头皮，霹雳一闪，手中的帝殒斩向了对方的脖子。
“唰！“
对方的刀瞬间把他腰斩，可最后残留的意识之中，夏逸却看到了对方颈腔之中喷涌而出的鲜血。

本能VS本能。
野兽对野兽。
王见王！
至死方休！
（嗨呀，不敢说老书是啥嘛，不然就暴露了嘛……只能说……你们看过的都市娱乐文里，绝对看过我的书。）
。
(月日到月日)
&bp;
038.【女仆】（求收藏，求鲜花）
“呵呵呵呵……不赖嘛，小鬼。”
天亮之时。
满身鲜血，头上的铃铛悉数垂落的男人发出了由衷的赞美。
而刚刚死过一次全身完好如初的夏逸却没有说话，只是眼眸死死的盯着敌人，看着自己无论在一晚上的时间制造了多少恐怖的伤势，却始终不能击倒杀死的对方。
眼里没有任何怜悯，只有一片杀意。
而这一次，面对夏逸的眼神，更木剑却没有再次攻上来。
只是随手把刀插在了地

上，接着活动了一下身躯。
吱嘎！吱嘎！
一晚上的厮杀带给他的，没有什么苦痛，仇恨。
他的脸上只有着一种带着些许遗憾的酣畅淋漓。
重新抓起了刀，刀尖勾起了地上那件满是鲜血的羽织，看着夏逸，他说道：
“还真是一场令人愉悦的厮杀呐，对吧？”
捏着刀，夏逸摇了摇头。
“可终究没有杀死你，哪怕一次。”
“呵……你在说什么鬼话。”

更木剑嗤笑了一声。
“小鬼，我成为死神已经数百年了。在你的祖先还没出生的时候，我就已经在与那些野兽们厮杀。这种以时间而积累的经验，如果只是简简单单的一晚上就被你超越，那也只能说明……我是个不过如此的男人罢了。”
说着，羽织飘飞。
再次落下时，已经披在了更木剑的身上。
“我能教你的，就这些。虽然你还很弱，可你的意志，已经得到了我的认可。记得，小鬼，那些花哨的技巧也好，或者是你

那锋利的武器也罢，无非只是你自身能力的延伸而已。在战斗中，过渡依赖技巧的人，会死。过渡依赖他人的家伙，更不配活着。在危机之中，能帮助你的，只有本能。无论面对什么样的敌人，什么样的情况。哪怕明知道打不过都无所谓，不要忘记了你的本能，这样，你的刀才会永远锋利。因为杀死对方的决心，比什么都重要！”
说完，更木剑咧嘴一笑：
“滚吧，小鬼。这一次的厮杀，就是你我的开胃菜。约定了啊，下一次，一定要变得强一些，可别在……这

么狼狈了。“
话音刚落，夏逸的双眼一黑。
再次睁眼时，他已经回到了空无一人的训练室中。
……
有间·咖啡。
余年这一次没有懒洋洋的躺在椅子上。
下雨了。
猫不喜欢水。
所以，她来到了咖啡屋三楼那间阳光房之中。
擦拭非常干净的玻璃上，绵绵雨滴化作了一条条弯曲的线。
噼里啪啦的声响便是自然界最好的交响乐

团。
并且，时不时的一声“轰隆”雷鸣更是为交响乐起到了定音鼓的作用。衬托着房间的昏暗。
美轮美奂。
此刻，她的手中正拿着一份卷轴。
宽大的办公桌上还蹲着那只老迈的狸花猫。
盯着卷轴，余年的眉头紧紧的皱了起来。
“【女仆】？只知道来了这一个？这名字倒是稀罕，有什么具体情报么？”
狸花猫点点头。
接着口吐人言：
“她

的真名被和国封锁了，这个代号是失踪前和国抓捕人员的作战计划代号。而最近几年唯一一次露面，就是英格兰那次臭名昭著的地铁炸弹袭击事件。而那次的事情，正是绿日宣称负责的。有猜测她是炼金术师后裔，并且具备相当一定水准的化学理论知识。”
“也就是说，她加入了绿日，对吧？”
“有这个可能。”
“觉醒程度呢？”
“暂且不知。但从那次炸弹事件的档案中翻找，可以确定，她应该是个不低于二级的觉醒者。而

以绿日的资源……现在可能会更高。”
老猫说完，余年点点头：
“继续查。”
可这一次，老猫却没有答应，而是低声说道：
“小姐，我们没必要和调查局的人牵扯过深。”
余年卷卷轴的动作一顿，看了狸花猫一眼，微微一笑：
“调查局？那是什么？我只是想把这些情报给小夏夏而已。”
“……可那个名叫夏逸的觉醒者不是公子。”
“嘭！”

狸花猫话音刚落，余年的拳头就已经砸到了桌子上。
不知何时，御姐浑身散发出的姓感慵懒变成了凌厉，原本一双如水的眼眸则变化成了一对冰冷的竖瞳。
“我喜欢，行不行？”
“……”
老猫无言，只是恭敬的低下了头。
“是。”
说着跳下了桌子慢慢离开了。
而等它离开后，余年却站起身来，来到了保险箱旁边后输入密码，指纹，打开了门，从里面拿出来了一个木盒

。
木盒打开，里面是一个被封存起来的红叶标本。
看着这片红叶，一滴泪水从女人眼角悄然滑落。
房间中再次响起了一声呢喃：
“近南……”
（大家别急，能力提升是个循序渐进的过程，我要是一开始给安排个洪荒圣人……那估计这本书就炸了。感谢所有送花送票的大佬，打赏楼明天弄哈。）
。
(月日到月日)
&bp;
039.咬人很疼，味道很臭（加更送上，求收藏）
夏逸不饿。
真的，一点都不饿。
说出来也是见鬼了。经过了那一晚上的搏杀，如果换到现实，更木剑可能把夏逸的骨灰都给扬了。
更别提那流出的，已经可以用来“游泳”的鲜血了。
可他竟然不饿！？
事到如今他也发现了，其实每一次幻境的挑战，目的无非就是在极限的时间内，把他的潜能压榨到极限。无论是雷之呼吸也好，木叶流刀术也好，又或者是刚刚经历过的那一场厮杀也罢。

为的都是他在最短的时间内，学习到这些“被挑战人”身上最宝贵的东西。
可他为什么会不饿呢？
捏着手里面觉得不是很香的蛋黄派，他想了好久，最终，认为只有一个可能。
自己在挑战成功之前，刚刚以自己被捅死的代价，剖开了更木剑的腹部。而黎明时，那场厮杀结束后，他才刚复活。
难道我每次结束挑战之前，都要自己抹一下脖子？
……这真的是人干的事情么？
带着心里那股巨

大的吐槽之意，他摇了摇头。
接着开始总结“那一晚”的收获。
更木剑在《死神》里就是一个很奇怪的存在，他强悍无比，却从来不热衷结束敌人的生命。
而这么做的原因很简单。
他只是想留着敌人的生命，等到他们变得更强，最后再来带给自己一场你死我活的厮杀。
他是个战士，也不是个纯粹的战士。
或者用“疯子”这个词来形容会更加贴切。
因为他追求的不是所谓的

胜利，也不是所谓的暴虐，而是单纯的在享受着战斗的乐趣罢了。
所以，每一次与敌人厮杀，他都会把自己的灵压降低到与敌人相同的地步，从而一步一步，看似粗犷可却极为精致的享受着属于厮杀的“头菜，汤品，正餐，在到最后的甜点”……
而夏逸从他身上学到的也并不是什么灵压，或者是悍不畏死。
开玩笑，在幻境之中死了可以复活，可现实中，死了估计就真的完犊子了。
更木剑对他的帮助，更像是把他现在所有学会

的杂而不精的招数，一点点的吞吃掉，化作身体的本能。
不在刻意追求什么招数，霹雳一闪也好，木叶流刀术也罢。
只要能杀死敌人，就够了。
同时还有名为“意志”的东西。
意志虽然说起来虚无缥缈，可夏逸却实实在在的察觉得到。
那名为“杀戮”的本能，已经潜藏在他的骨子里。
无论战斗之中受了多重的伤，无论怎样的劣势。
他的刀，再也不会钝了。

如果在一次遇到爆炎，夏逸觉得……夏小爷在让对方炸几次，只要不死，那么最后一定能砍爆他的狗头！
就如同对方说的。
眩晕？
虚弱？
无力？
那特么是什么？
人还没死，厮杀，永不停歇。
看着手中锋芒毕露的帝殒，夏逸露出了一丝微笑。
不带半点杀气，可却锋利而森严。
……
“武器：帝殒+”
“

长度：M”
“质地：优秀”
“状态：可强化”
“备注：优秀的质地，它看起来更加锋利了”
“属性一：锋利”
……
“小夏夏，来，我发现了点东西喔~”
糟糕，是富婆发来的召唤。
刚打算休息的夏逸看了一眼天上绵密的雨滴，撑着伞提着刀走了出去。
有间·咖啡
作为严翔口中“富婆的玩物”，夏逸已经不用通过服务员

的传话就可以直接进入后院。
后院那张太妃椅上空无一人，而他刚进入后院，一个声音就响了起来。
“小夏夏，我在卧室里等你哟~”
“……”
夏逸一抬头，就看到了余年正在满是花朵的二楼窗户口对他招手。
手里还拿着一个粗粗圆圆的玩意。
要是严翔在，肯定得倒吸一口凉气。
认为夏逸晚菊不保。
可夏逸却凭借优秀的动态视力，看到了她手中拿的是一

个卷轴而已。
呼……
只是卷轴而已。
可这富婆不会要看小鸡吃米图吧……啊呸！
王蛋严翔。
天天给我这个纯洁的海绵宝宝灌输了多少派大星？！
嗯，落了“体”和“欧”这两个字。
太不应该了。
……
脑子里全是严翔那海豚妖骚操作的夏逸也是第一次进入了余年的家。
接着就有点走不动路了。
茫……茫

茫多的鱼骨标本出现在一楼大厅。
他目光落在了最大的一个上面。
看不出是什么鱼，可鱼骨却很巨大。
他眯起了眼睛，接着就看到了标本框右下角出现了一行字：
虎鲨
时间：于年品尝。
地点：喝多了，忘了。
点评：味道很臭，咬人很疼，但肉质很棒。拉了两天肚子，下次再也不吃了。
……
？？？
看完了字，夏逸环视这

挂满了墙壁的鱼骨标本，有点懵。
而这时，二楼传来了一个声音：
“小夏夏，快进来，等你好久啦~”
（加更送上，点多还有，感谢各位支持。）
。
(月日到月日)
&bp;
040.吃飞鱼（求收藏，求鲜花）
从这些很可能是某个妖怪吃剩下的骨头标本客厅之中上了楼，夏逸推开了虚掩的门。
接着就看到余年躺在这处连通花房的大卧室里，又一把太妃椅上对他笑眯眯的在招手。
万幸……
没手铐……
但怎么有一堆红色的熏香蜡烛？
按照严翔的话说：
“介娘们有点危险。”
而余年并不知道夏逸脑子里面那个死胖子正在反复横跳，笑眯眯的说道：
“你过来

呀，那么紧张做什么？我又不能吃了你。”
吃……
夏逸瞬间眼前出现了一楼大厅里的鱼骨标本。
脸上露出了有些好奇的神情，问道：
“余老板，楼下那些标本……”
“活的时间久了，总要找点事情做嘛。遇到难吃的鱼，我就带回来给自己做个提醒而已。”
“……”
夏逸有些无语，可目光却落到了桌子上的那一卷卷轴上面。
“这是……”

他一开口，就见余年的表情也逐渐严肃了起来。
御姐不再是一副慵懒的样子，坐直了身子，看着夏逸说道：
“我想和你商量个事情，小夏夏。”
“请说。”
“我想你退出调查局，怎么样？”
“……？”
夏逸有些疑惑，问道：
“为什么？”
“因为……可能接下来这一段时间，这座古城会很危险。我刚好有些想旅游，弯弯那边的飞鱼该到捕捞季了，你陪我去

一趟，好不好？”
“然后把自己摘出去和你旅游，把大家伙留在这？”
夏逸笑了笑，无视了她脸上严肃的表情，直接把那卷轴拿在了手里。
而余年则摇摇头：
“不一样的。只要你答应我，那么我会发动一切资源帮你把这件事调查清楚。有了这些情报，没有人会责怪你逃脱的。”
听到这话，夏逸又无声无息的笑了笑，接着展开了卷轴。
全当没听到这句话。
而卧室内也安静了

下来。
直到夏逸读完卷轴。
卷轴的内容很简单。
夜海市最近几天时间里，进入了一些陌生人。
这些陌生人有一种可以将调查局布置的预警结界屏蔽的手段，但却没能瞒住余年。
在觉醒者的世界里，每座城市的圈子其实都是如同死水一样。
与普通人的世界不同，觉醒者出门其实很麻烦。
首先要去各地的调查局报备，拿到了通行证，才能去所在辖区之外的城市。

哪怕同省也是如此。
否则，一旦没有通行证的觉醒者到了异地，会被当地的调查局第一时间控制起来，接受审核。
虽然这种规定有些类似七十年代的介绍信那般，很不方便。
并且，天朝因为这条规定，经常在国际上被扣上“限制自由”的帽子。
但为了管理好这个4亿人口的国家，他们依旧坚定不移的实行着，哪怕再大的压力，也无法阻挡天朝构建稳定社会的决心。
这些不请自来的觉醒者虽然低调，并没

有引起别人的注意，和当地的觉醒者或者异类没有任何交流。
他们的隐蔽手段很高明，如果不是夏逸的拜托，那么可能余年都无法发现。
而这一调查，虽然其他的“黑户”还没有追查到具体信息，但余年的关系网却认出了其中一个女人。
按照卷轴上所说，这个女人代号叫做【女仆】，是个和国人。
据说精神有些问题。
制造了大名鼎鼎的英格兰地铁爆炸案。
接着就消失在了觉醒者的世界之中

。
而目前，她就身在夜海。
只是行踪隐蔽。
本能的，夏逸觉得这和徐刚与张雪的到来有着直接的关系。
于是他对余年问道：
“这个【女仆】……很强？”
“你陪我去吃飞鱼，我就告诉你。”
“……”
看着忽然任性起来的御姐，夏逸无奈的摇了摇头：
“余老板，你应该知道，就算我不问你，在调查局也能查到资料的。而且，不是我不陪你

去吃飞鱼，只是……这里是我的家。我的叔叔和婶婶就在古城里工作，我不可能在这种时候当缩头乌龟。”
“那带他们一起呀，我们可以包个游艇的……”
富婆亮出了钱包里的百夫长卡。
夏逸却反问了一句：
“那我叔叔和婶婶的朋友呢？你的员工呢？经常来你店里撸猫的客人呢？他们如果被波及到，也没关系吗？“
“……”
余年瞬间一句话都说不出来了。
房间重归寂寞。

美艳到不可方物的御姐盯着对面的男人。
男人眉头紧皱的看着卷轴上面的信息。
过了许久。
余年才开口说道：
“我可以帮你继续追查这些人的下落，但你要答应我一件事。”
“你说。”
“一旦遇到了任何危险……第一时间往我这里跑，千万，不能冲动！”
夏逸不置可否。
见状，女人幽幽一叹。
(月日到月日)

&bp;
041.脏兮兮的小朋友(求收藏，求鲜花)
夏逸离开时，外面的雨忽然下的大了起来。
大雨滂沱，电闪雷鸣。
离开卧室前的一刹那，他看到了坐在太妃椅上的余年脸上的明暗不定。
他很感激这个富婆。
也感恩虽然不知道为什么，可对方却依旧在为自己着想。
但，这与他心中的想法背道而驰。
虽然在内心，作为一个穿越者，他对夏东海夫妇的认同达不到“亲叔叔亲婶婶“一般的关系。可相处这几个月里，大家的感情却是做不

得假的。
更别提调查局里那些同事们了。
哪怕他是个穿越者，哪怕他加入调查局还不到一个月。
可别忘了，夏逸两世为人，始终都是炎黄子孙。
秦时，军卒言：赳赳老秦，共赴国难。
曾经，壮士言：为四万万同胞而战。
现在，夏逸自问没有那些人的伟大，但同样，他体内流淌的血脉，却不允许他做一个自私自利的人。
他不认为余年的心思是错的。
人家是

猫。
是猫妖。
虽然谈不上非我族类其心必异，可世界观的本质差距却依旧存在。
更别提对方是为了他好。
只是……他不想让自己活的无比窝囊罢了。
这座城市有他的“亲人”，有他的友人。
他不能退。
哪怕一步。
也没得妥协。
哪怕一丁点。
……
穿过了后院，看着前面经常坐在客厅中间，用苹果笔记本

不知道在干啥的几位“老星巴克”，以及那一桌或许是避雨而来，同时正在和闺蜜一起撸猫并且拍照纪录点滴生活美好的女孩。又或者是那些坐在窗口，手里捧着一本，怀里坐着一只猫咪感受落雨之中文青生活的老阿姨们……
夏逸微微一笑。
多么美好而平静的生活？
继续享受下去吧。
那美好背后的阴暗面，我们来承担就好了。
对前台那个问自己“要不要喝点什么”的服务员摆摆手，他轻笑着提着刀一步一步

走出了咖啡屋。
接着刚走两步……忽然脚步一顿。
时时刻刻都在保持心网状态下的夏逸发现了一点很古怪的波动。
不，说是波动并不恰当。
他自己搭配雷之呼吸研究出来的心网并不是见闻色霸气，而是一种类似靠捕捉生物电讯号来探查的能力。
而这会天空中的电离子很浓。
这让他的感官不自觉的变得更加敏锐。
于是，他发现了一个人……
下意识的扭过了

头。
他看到一个矮小身影正蹲在有间咖啡的落地窗前，好像在看着那躺在猫架上的猫。
夏逸感觉到很奇怪。
也很别扭。
因为他发现自己的视觉……不，自己的五感好像在欺骗着自己。
明明他看到了那个矮小的身影。
可大脑却总是在不停转移他的注意力。
就像是第一次骑上小龟时的那样。只不过这一次他自己成为了其他人，而那个矮小的身影则成了当初的他。

明明看到，可却不在乎。
可生物电讯号的反馈，却可以模糊的感知到对方散发的微弱反应。
“？？？”
他眼里闪过了一丝疑惑。
什么情况？
原地思考了一下，他提着帝殒，走到了落地窗前。
接着努力的盯着那个矮小的身影。
依稀能看出来，对方似乎是个女孩。
湿淋淋，看起来很脏的衣裤。
年纪最多在七岁大小。
皮

肤有些黑，看起来也并不漂亮……就跟普普通通的野丫头一样。
脏兮兮的。
而对方现在正蹲在落地窗前，用手在对着橱窗内的猫敲击玻璃。
按照道理来讲，作为猫科动物，听觉比人类发达很多倍的猫咪哪怕不在意外界的事情，可最起码也要抬头瞅瞅。
可那只猫却依旧趴在猫架上……对女孩的敲击没有任何反应。
同时，夏逸也发现了……他好像也听不到女孩敲击玻璃的声音。
情况越来越古怪

了。
这孩子是什么情况？
这谁家的孩子？男的女的？
怎么穿着……嗯？
她穿的什么来着？
夏逸越来越迷糊了，逐渐的，他似乎听不到任何声音了。
也看不到那个女孩……
甚至连对方的模样都忘记了……
不对劲！
滋滋滋~
轰隆~
运转的雷之呼吸似乎勾动了天地之间的雷鸣，一声炸响，把他从刚才那种状

态中惊醒了过来。
人影还在。
是个女孩。
穿着运动服。
看起来脏兮兮的。
还在敲打着橱窗。
“你在干嘛？”
他问道。
声音一起，女孩敲打橱窗的动作猛然一顿。
接着，夏逸就看到了一张脏兮兮的小脸。
他这才发现……女孩的脸上真的很脏，甚至他还在本应该粉嘟嘟的脸蛋上看到了一块块的污垢。
就像

是她好久没洗过脸一样。
同时，雨水淋湿了她的头发，顺着头皮，雨水竟然化作了浑浊的泥汤。
而泥汤流过的眉骨下，是一双平静，木然，看起来死气沉沉的双眼。
本能的，夏逸撑开了自己的透明雨伞，伸手，帮她遮住了越来越大的雨。
换了个问题：
“小朋友，你的爸妈呢？”
。
(月日到月日)
&bp;
042.遗忘的幸福马卡龙（求收藏，求鲜花）
当透明雨伞遮住了落下的雨点时，女孩死气沉沉的双眼终于有了些反应。
她抬起头，看了一眼雨伞，接着目光落在了夏逸身上。
依旧没有说话。
仿佛拒绝回答夏逸的问题那样。
夏逸掏出了手机。
“哥哥帮你报警，联系你的爸妈，可以么？”
女孩还是没有反应。
只是继续盯着夏逸看。
目光依旧空洞。
直到她似乎发现了什么，忽然

一扭头，目光落在了橱窗内的猫上面。
夏逸这才发现，那只猫似乎察觉到了他的声音，慵懒的伸了个懒腰，接着看到了夏逸后，忽然伸出了两只前爪，隔着橱窗刨了起来。
那模样就像是在说“过来撸我呀”一样。
而女孩似乎很惊讶，不自觉的用手努力的拍着橱窗，好像在和猫咪互动一般。
可猫咪却无视了她的拍击。
同时夏逸发现……他还是听不到任何声音。
他觉得情况愈发奇怪了。

而这时，有间咖啡的门再次被推开，一个穿着带有小猫图案围裙的女孩走了出来：
“夏逸先生，有什么事吗？”
“呃，她……”
夏逸立刻指着无视了俩人对话，还在拍打橱窗试图吸引猫咪注意的女孩方向。
可同时，他的手机响起了凄厉的铃声。
夏逸脸色一变。
这是调查局的召唤。
立刻他顾不上探查这个奇怪的孩子了，赶紧想要去骑车往调查局走。

可刚迈动了一下步子，他身子顿了一下。
扭头看了一眼还在敲打橱窗的女孩，接着抓住了对方的胳膊。
刷~
夏逸只感觉到他听到了声音。
听到了女孩拍打橱窗的声音。
但现在却也顾不得那么多了，又好像下意识忽略掉了什么。把伞直接递到了女孩手上，看着对方空洞的眼神，他说道：
“小朋友，我让这位姐姐报警，一会警察叔叔来了的话，你跟着他们走，就可以找到爸爸妈妈了。”

说完，他也不管对方的表情，扭头对服务员说道：
“这孩子好像找不到爸妈了，麻烦你报个警，让同志们处理一下。”
而这次，女孩却是一愣……
这里怎么有个女孩？
咦？
她什么时候在这里的？
但听到了夏逸的话语，女孩还是点点头：
“好的，我知道了……不如让她进来吧，外面雨大，别感冒了。“
夏逸一听，觉得有道理，看了一眼正盯

着被抓住的那只胳膊皱眉的女孩，他想了想，忽然一把抱起了女孩。
服务员帮着拉开了店门，夏逸抱着女孩走了进去。
把对方安置到了角落的那张单人桌上，他急促的说道：
“小朋友，叔叔现在有事要离开，这个姐姐会照顾你的，等一会穿着制服的叔叔们来了，他们会帮你找到爸爸妈妈的。要乖哈。”
一边说，他发现了摆放在门口的桌子。
桌子上那只蹲着的猫身后，就是有间咖啡每日推出的一些糕点，这些

糕点是每日厨师的推荐点心，展示出来供客人选择。
想了想，他拿起了一个装满了五颜六色马卡龙蛋糕的小篮子，放到了女孩面前。
对服务员说道：
“算我的，下次给。”
说着，他指了指女孩，又指了指外面：
“我先走了，麻烦你报警哈。”
“报……”
服务员刚想说“报什么警？发生什么了？”，可夏逸已经急匆匆的跑了出去。
服务员满脸疑惑。

夏逸先生让自己报警是干嘛的？
发生了什么事情吗？
好像瞬间，她就忘记了刚才的一切。
而夏逸也骑上了小龟，开到了中档速度，飞快的离开了。
同时他觉得自己似乎忘记了什么……
可这会铃声紧急，他也顾不得那么多了。
有间咖啡屋内。
角落里单人桌前。
浑身脏兮兮的女孩一言不发的抓着手里的雨伞，空洞的目光伴随着夏逸离开后，她就从

椅子上跳了下来。
可刚想要推门离开，忽然又停住了身子。
还不及桌子高的女孩目光落在了那一篮子马卡龙蛋糕上面。
她似乎有些犹豫，但好像又架不住马卡龙蛋糕那可爱的颜色以及散发的甜香气味。
最后，她踮起了脚尖。
如果夏逸此刻在的话，一定可以发现……这个女孩连鞋子都没穿，脏兮兮的小脚上面还能看到一些似乎走路时被不小心割伤的裂口。
而女孩有些吃力的伸手，抓住了马卡

龙篮子的手柄，小心翼翼的把它抱在了怀里。
接着试探性的拿起了一个，咬了一口。
“……”
咀嚼了几下，女孩无声无息的露出了笑容。
同时捧着篮子的动作似乎更小心了。
推开了门，走了出去。
无人发现。
她撑开了夏逸递给她的伞，光着脚丫踩在湿漉漉的地面上，一边走，一边又从篮子里掏出了一个马卡龙。
脸上满是幸福。
。

(月日到月日)
&bp;
043.事态的严重性（求收藏，求鲜花）
调查局内，夏逸赶回去时，已经看到了许多熟悉的人。
可他没看到严翔。
而这时，他抓住了一个人。
“老王，咋回事？”
抓到的人就是王渠，能力是和动物沟通，二级觉醒者。
王渠这会看起来也有点懵。
早在几天前他的值班就已经结束了，每天的任务就是巡视夜海古城的治安。
“不知道啊，我也刚收到消息。”
“……好吧。”

夏逸点点头，接着跟他一起朝着调查局的大会议室走去。
大会议室内，徐刚和张雪正一脸严肃的站在台前。
夏逸走进来后，立刻把手中的卷轴递了过去。
“徐队，这是我从余老板那得到的情报，你看看。”
徐刚一愣，接着迅速展开了卷轴，看完，把情报递给了张雪，接着点点头：
“去坐吧，一会来我办公室里说。”
“好的。”
夏逸随便找了个位置坐了下来，紧挨着王渠。

接着没多久，陈锦涛满头大汗的走了进来。
王渠打了个招呼，对方坐了过来后问道：
“咋回事？”
王渠摇摇头：
“不知道，你干嘛去了？一身汗。”
“我绕着夜海刚跑了三圈，就收到了传信，今天我休息，连车都没开，跑过来的。”
夜海这个湖跑一圈的总长度是公里。
要是平常，夏逸肯定得吐槽他去参加马拉松该多好。
可这会却没心思

多问，刚想打电话问严翔到了没，就看到黑眼圈浓重，发型散乱跟鸡窝一样的严翔跑了进来。
而他也是最后一个到来的人。
周围都坐满了人，严翔只能坐到最后面的角落里，脖子抻着往这边看，用嘴型问夏逸：
“啥情况？”
夏逸摇摇头表示不知道。
接着，张雪的声音响了起来。
“除了在镇守四圣封印的人，其他人都来齐了，那我就说一下。”
房间里的人瞬间安静下来。

接着就听张雪说道：
“从夜海总局那得到消息，目前，有一伙不法分子已经进入到了夜海市隐藏了下来。但对方有多少觉醒者，多少异类，我们并不知晓。觉醒等级也不知晓，只是知道他们不知道用了什么手段……瞒过了感知结界。目前天京总部阵法科的同志已经在路上了，来检测感知结界是否存在什么弊端。而这次让你们回来，是发布几条命令。
第一，即日起，夜海市自然灾害调查局启动三级预警并随时有升级到四级的可能，遇到所有身份不

明的异类可越过约束条例，第一时间进行控制，并且评估危险性。如果发现危险性过高，无需套取情报，就地击杀。
第二，即日起，四圣龙脉镇守班从二人一组变为六人一组，日夜轮换。所有人取消假期，即刻归队。
第三，即日起，夜海市实行觉醒者宵禁，除去治安巡逻组，一应任何觉醒者不得在夜晚点后在市区出没。违者，同第一条。这些规则我已经短信通知了所有夜海市在注册的异类以及觉醒者，你们有朋友的话也可以提醒一下。
最后，

是我的个人建议。目前装备室已经开放，每个人除了常规装备外，还可以领取三枚一介止血丹，以及一枚二介龙虎丹，一枚二介续命丸。请各位提高百分百的警惕，我希望等警报解除时……还能看着活着的大家。好了，事情就是这样，解散。“
“卧槽，事情大了啊。”
人群的讨论声中，王渠的话语响了起来。
夏逸赶紧问怎么回事，就听王渠说道：
“三级警报，预示着咱们地区有可能会遭遇一场局部小型战争，而随时有可能升

级四级的警报更不得了，代表着整个地区可能会遇到毁灭性打击，比如核打击，或者是出现若干个五级，六级这种有着巨大威胁的觉醒者……听到了刚才张队的话了吧？止血丹就不说了，龙虎丹也叫龙虎大力丸，是曾经太平天国的看家丹药，那群人之所以可以刀枪不入，靠的就是它。它不仅能大幅度提升人体的防御力，同时能逼发出你的潜能，在一定时间内激发你的全部潜力，但副作用很大，很伤身。而续命丸是二介顶尖的丹药，虽然谈不上意思人肉白骨，但只要有一口气在，吃下它最起码能顶

个小时生机不绝……你说，这次的事情大不大！”
“升四级能理解，毕竟咱们脚下就是四圣龙脉，如果出了问题……一个地龙翻身……那可是天灾。但应该谈不上你说的有六级觉醒者这种怪物的出现。可这次好端端的，怎么忽然这么严重？”
严翔凑了过来说道。
而这时，还没离开的徐刚喊了一嗓子：
“小夏，来我办公室一趟。”
。
(月日到月日)
&bp;
044.生而伟大，死亦要永垂不朽(求收藏，求鲜花！)
夏逸来到徐刚的办公室时，张雪并没有在。
等他进屋，徐刚第一句话就是：
“你和余老板好上了？”
“……”
夏逸嘴角一抽，满心的严肃烟消云散。
“徐队……一开始我觉得你是个挺不错的人。现在我忽然后悔了……”
“哈哈哈~”
徐刚耸耸肩，笑着说道：
“别介意，咱局里不止我好奇，其他人也一样。你刚来所以不知道……或者说，你现在多

少能察觉一点了，余老板不是个简单的猫妖，对吧？”
夏逸点点头：
“嗯，能量很大。”
“你看到的只是冰山一角而已。”
指着卷轴，徐刚的目光里满是郑重。
“她是个活了很久的妖怪，如果说背景，我们只知道……她和目前东北的五仙魁首狐黄白柳灰家的祖宗关系非常好，还和广粤那边的蛟龙有着过命的交情。具体的好像是和林则徐的虎门销烟有关，她在清朝的历史之中……扮演了很独特的角色。甚至有

传说她当年还踏上过道家圣地龙虎山，与天师论过道，但不知真假。”
“那她为什么会在夜海？”
“……”
徐刚忽然沉默了下来。
目光盯着夏逸嘴巴动了动，似乎想要说些什么，但最后却叹息了一声：
“抱歉，我不能告诉你。因为你的权限不够……不如你自己去问她？”
“算了，现在不是计较这些的时候。徐队，你认为余老板给的情报准确么？”
“如果她的情报不准确，

那这世界上就没有准确的情报了。”
徐刚笑了笑，展开卷轴，盯着上面的内容叹了口气。
“你应该也猜到了，这个女仆，就是这几天踏入夜海的觉醒者之一。”
“嗯。”
“这份情报，很珍贵。如果不是你，我估计余老板是不会管这些事情的。毕竟……对于妖怪来说，咱们这群人类，只是短生种罢了。”
他自嘲的笑了笑，而夏逸却接了一句：
“正因为知晓寿命的短暂，人类才能在时间的长河

中闪烁着永恒不朽的光辉，不是么？”
徐刚一愣，接着哈哈一笑：
“哈哈，说得对……这几日功夫到了瓶颈，在参悟我师父留下来的经书，有些陷入知见障了。”
说着，他的目光忽然严肃了起来。
“夏逸同志。”
“有！”
夏逸站直了身子。
徐刚站起身来，走到了他面前，用满是严肃的目光看着他，蒲扇一般的大手拍到了他的肩膀上。
“这次的预警非比寻

常，原本，按照规矩，见习调查员是不应该参与过多的。但你不一样，虽然加入我们的时间尚短，但我能感觉出来，你的内心是清晰的，是清醒的。所以，我信任你。信任你会对得起你的国家，你的人民。就如同你说的，我们人类，生而伟大，死……亦要永垂不朽！”
夏逸无言。
只是捏紧了手中的帝殒。
……
夜晚，夜海，某地。
房间内，灯火通明。
雨还在下。
一个身穿女

仆装，左眼还挂着纱布眼罩的年轻女孩似乎有些无聊，抓着手里的一个小遥控器躺在沙发上一上一下的抛着。
而她旁边的沙发上则坐着一个强壮的外国男人。
男人的肌肉呈现了一种诡异的紫铜色，好似刚刚参加完健美比赛的选手一般，上面一条条的青筋血管鼓胀。如果仔细看，甚至还能看到血管里的血液流动所产生的震颤。
“哈……唔。”
穿着女仆装的女孩愈发无聊了，抬起头看了男人一眼，又看了看时间，用和国话说道：

“史密斯君，已经点了，有炼铜癖的你真的不担心那个孩子么？万一她被抓走了怎么办？”
“第一，我不是炼铜癖。第二，那不是孩子，只是一个工具而已。第三，她的任务只要能完成，是生是死我无所谓。”
史密斯的声音有些粗糙，冰冷，毫无感情。
女孩仅剩下的独眼里闪烁着无情的嘲笑：
“啧啧，还真是无情啊。明明是个那么可怜的孩子，跟了你那么久却得不到你的一点点关怀……该说你在成为魔化兵

时被做了前额叶切除手术呢？还是说……你就是个毫无感情只知道杀戮的疯子？”
“工具只是工具，只分有利用价值的废物，和毫无用处的废物。女仆，你如果在挑衅我，那么我的手会代替你现在还插着的那根棍子，让你明白什么叫做极致的撕裂。”
“嗯……”
他的话刚说完，女孩忽然哼了一声，接着身子不由自主的抖了几下，接着如同烂泥一般瘫到了沙发上。
“为了感谢你那粗鄙的言语刺激到了我，这次，我就不和你计较

了。史密斯君。如果还有下一次……”
女孩的眼眸里忽然亮起了红芒。
“你身体里的血液……好像很期待一场爆炸呢。”
话音刚落，房间的气氛顿时紧张了起来。
而就在这时，开门声响起。
一个手里拿着透明雨伞的女孩走了进来。
(月日到月日)
&bp;
045.炸b（求收藏，求鲜花）
女孩走进来时，没有任何人关注。
好像没有任何人发现她一般，只是名为史密斯的壮硕男人手上的腕表忽然发出了“滴滴滴”的声音。
史密斯一愣，下意识的左右看了看，眼里逐渐冰冷了下来。
对着腕表按了一下。
刚刚把雨伞放到角落里的女孩忽然身体开始抽搐起来。
“啪~”
她的身子出现了类似气泡破碎一样的声音后，躺在沙发上的女仆顺着声音，看到了倒在地上不停抽搐的小

女孩。
她的眼里没有怜悯，也没有去查看，或者制止史密斯。
只是如同看待一只动物一般，咂了咂嘴：
“啧啧啧……史密斯君，原来你喜欢电击啊~哎呀，她的反映好有趣呀，好像一只要死了的鱼呢。”
史密斯无视了女仆的话语，在女孩已经口吐白沫，双眼泛白时，才又按了一下腕表，坐在沙发上，看着倒在角落里抽搐的女孩说道：
“三号，报告任务。”
女孩抽搐着身子，听到了他的话语

后努力的想要爬起来。
佝偻着，双手支撑着地板，努力的想要站起来。
过了好久，似乎体内那股麻痹之感终于消退了，女孩这才扶着墙站了起来，隐晦的看了一眼那把完好的雨伞，以及雨伞后面的小篮子，她的双眼似乎出现了一丝神采，可转眼间再次化作了一片空洞。
走到了史密斯面前，她拿起了桌子上的纸和笔，有些笨拙的写出了歪歪扭扭的英文。
“猫，在这。没有发现。”
看到了上面的内容，史密斯点

点头：
“很好，三号，任务完成的不错。下次如果不记得解除能力，你遭受的痛苦要比现在还要多，给我记牢了。”
女孩没说话，放下了纸笔退到了角落里。
双手抱在了膝盖上，仿佛一只毫无知觉的死物。
“啧啧啧……”
女仆无趣的摇了摇头，接着忽然喊了一句：
“吉吉（日语对老大爷的带有一些轻蔑的称呼），欧尼酱真的在这里么？我还有多久能见到他？到底还有多久我们才能把他们炸

上天？我有些忍不住啦。”
“呵呵呵呵~小晴子，还是对老人尊敬一些比较好。”
不知从哪传来了一声苍老的话语。
女仆显得很无所谓：
“还要多久？”
“按照计划行事，少主的心思你不可猜测，不可过问，不可质疑。”
听到这话，女仆的脸忽然有些红，似乎是因为兴奋，她扭了扭身子：
“可……我可有些迫不及待看到欧尼酱啦。”
“呵呵呵呵~快了，

快了。日子，就快到了。其他人也应该准备的差不多了吧？……快了，快了……”
逐渐的，老人的声音低了下去，渐不可闻。
……
“叮，检测到防具信息。”
“防具：防弹衣（未命名）”
“防护类型：胸甲“
“质地：普通”
“状态：可强化”
“备注：可以防御一些普通质地武器造成的杀伤，质地脆弱“
……
当夏逸领取

到觉醒者标配的防弹防刺一体的防弹衣时，他的脑子里蹦出了这样一个提示。
但他却并不意外。
强化系统可以强化武器，那么按照游戏的设定，自然可以强化衣服。
而之所以这么晚才知道，其实是因为他见习调查员的身份。
按照规定，见习调查员在转正之前，不可以在日常工作中配备热武器，就跟见习警员不可以配枪是一个道理。
而这种防弹防刺一体化的防弹衣平常大多肉体觉醒者也用不到。

大多是给非作战型觉醒者配备的。
但这一次的情况有些不同，夏逸到没什么，只是有些好奇。可陈锦涛在穿上了防弹衣后脸上的表情明显有些不自在。
“怎么了？”
夏逸问道。
陈锦涛扭了扭腰，又对着空气“嘶嘶嘶”的挥动了几下带着凌厉风声的拳头，说道：
“它干扰了我的行动。”
被他这么一说，夏逸一抬胳膊……
确实，两肩有些行动不便，同时在最大轮呼吸的时

候，急速扩张的胸腔也被这防弹衣给压住了，绷的厉害。
这玩意不适合自己。
他的脑子里瞬间出现了这样一个想法。
而这时，严翔的声音响起。
有些肥胖的身子套着显得有些小的防弹衣，他说道：
“坚持坚持吧，有备无患。如果确定没什么特殊弹头的热武器袭击，你们在脱下来不就好了。老夏，我发给你那个视频还记得吧？就外国兄贵靠着肌肉鼓胀就可以爆衣的那个……你到时也学学，效果得老震撼了。“

“……”
夏逸嘴角一抽。
死胖子话还没说完……
那段视频的后面……外国兄贵爆衣完了之后……直接朝着另一个兄贵扑了过去。
夏逸看完后产生了不小的阴影。
太特么恐怖了。
“我谢谢你全家啊！”
他无语的说道。
而就在只是，王渠也从装备室里走了出来。
但比起只是领取了防弹衣和丹药的夏逸不同……这货手里还提

着一个写着“一级危险品”的大箱子。
严翔一看，瞬间躲到了夏逸身后。
“卧槽，老王，冷静啊！”
(月日到月日)
&bp;
046.艺术就是爆炸(求收藏，求鲜花！)
王渠脸上露出了一个比哭还难看的笑容。
“我……我特么也不想啊！”
“……咋回事啊？死胖子你特么别掐我腰，卧槽！“
夏逸一巴掌拍掉了严翔的手，然后就想问问陈锦涛咋回事……结果一扭头才发现，这孙子直接退到了走廊尽头，正探着头往这边看呢。
“你们这是干啥？”
“老……老夏，你带着严翔也后退点……”
王渠看起来也很害怕，手抓着箱子，那模样就跟要给谁去哭丧

一样难看。
夏逸拉着严翔就往后面走，一直走到了陈锦涛身边，他才问道：
“那是啥？”
陈锦涛面容凝重：
“麻烦真的大了啊……”
“一会别让我和老王一组，求求菩萨求求三清求求阎王爷……”
严翔闭目祈祷，手还打着哆嗦。
“你还敢给阎王爷上眼药？……老王手里拎着的到底是啥？”
“……军用型觉醒者类特殊炸药……”
严翔说了

一句，刚想补充点什么，接着装备室里，李大姐走了出来。
手里还拿着一份文件：
“小王，走的那么快干啥？还有东西没和你说呢。给，这是你的班组人选，叫上这几个人帮你拿下遥控引爆器。几百个呢，你拎不动。”
“……好。谢谢李姐。”
王渠哭丧着脸接过了文件，接着一愣，脸上出现了一种……不知为什么，让夏逸有些胆寒的笑容。
看着走廊尽头躲着的三人，他念道：
“四组值班成

员：陈锦涛，夏逸，严翔，雨思凡，张明生……嘿嘿嘿，老陈，老夏，你俩手稳当，赶紧过来帮忙拿东西吧。”
“哈哈哈……”
严翔笑了。
“老严，这玩意太沉，咱俩抬着。”
“卧槽……”
严翔的表情就跟吃了屎一样。
……
从局里出来往外走时，夏逸见王渠和严翔抬着那个大箱子实在是有些吃力，他想了想，觉得应该在这个时候帮助同事一把。
于是，他

拉着陈锦涛加快了脚步。
“你两个王蛋！肉体觉醒者不来帮一把？”
严翔在后面骂骂咧咧的。
夏逸就当听不到，抓着陈锦涛就往前走，同时问道：
“为什么刚才你们都说这次的事情严重了？”
“因为这个。”
陈锦涛指了指夏逸手里的箱子：
“你觉得老王有战斗力没？”
“……他的能力不是和动物沟通么？……应该没有吧?“
回头看了一

眼王渠那胖胖的身子，夏逸说道。
可陈锦涛却摇了摇头：
“你错了，王渠手里……掌握着可以说是古城调查局威力最大的一张王牌。”
“……啥意思？”
“那是他刚觉醒能力的时候。那会徐队还没来，古城局的上一任局长是个武斗派，喜欢用咱们这种肉体觉醒者，认为男人就应该拳拳到肉才是浪漫。然后前局长的小舅子也是个肉体觉醒者，性格有些恶劣……王渠刚觉醒，被那孙子一激，俩人吵了起来。最后几乎要开始动手的

时候，前局长来了，把事情压了下来。然后那孙子临走时来了句，不服就去武斗场里练练。”
“俩人约架了？”
“嗯。约定了第二天一决雌雄……”
“然后呢……”
“然后……王渠买了五百个二踢脚，把里面的火药弄出来后，在俩人茬架时，控制了一百个老鼠，利用他自己改装的无线电引爆器……把那孙子差点炸成了三级残废……这件事当初闹的挺大的，最后结果是前局长因为觉悟问题，被调职了。然后……你懂得，徐队和

张队调过来，特意找过老王，我们一群人亲眼看着老王控制了两百只老鼠，带着普通炸药……在内部爆破了一处演习场。唔，你应该知道的，就是夜海前两年那片最大的烂尾楼群，当时还有新闻呢，记得吧？“
“……”
夏逸并不知道这件事，但他脑子里却瞬间出现了一部电影的名字……
叫特么的《刺客联盟》……
电影里不也是用老鼠身上绑着炸药，把那座刺客总部给炸成了渣渣……
该说点什么？

该说艺术果然是共通的吗？
还是更简单粗暴一些的……
艺术就是爆炸？
陈锦涛见夏逸满脸荒唐，叹了口气。
“老王这一招，已经不能用恐怖来形容了。那会他才刚觉醒……而现在，我见过他同时控制三群麻雀在夜海上空跟特么大江无人机表演一样，一会弄个S一会弄个B……而这些麻雀也好，或者是老鼠也罢，要是都背着炸弹去炸人，你想想这次的事情得严重到什么地步。所以我和老严才说，麻烦真的大了。徐队这次

连让老王隐藏杀手锏的念头都没了，直接让他拿着炸药来威慑那群外来者……希望只是震慑吧，不然我实在想不出……到底有什么样的存在，需要老王用这种压箱底的手段。”
说完，他长长的叹了口气：
“哎……”
(月日到月日)
&bp;
047.西厂督主，永镇山河（求收藏，求鲜花）
几个人来到北海龙王阁门口时，夏逸就看到了两个陌生男人。
一个大约三十多岁，看起来并不魁梧，虽然不胖，但脸上满是市侩，甚至还有些秃顶。
而另一个则是个年轻人，面色有些冷，背上还背着一个木盒。
这俩人都是生面孔，夏逸没见过。
但陈锦涛却似乎和那个满脸市侩的人很熟，打了个招呼：
“老张。”
“诶，小陈，手里拿的什么啊？”
市侩的中年人笑着

走下了台阶要来搭把手，可当他刚刚离开龙王阁的台阶，忽然脸色一变，瞬间后退了几步，满脸恐惧：
“小陈……你你你你你们……王胖子这个杀千刀的怎么把这玩意拿过来了！”
他似乎害怕极了，眼眸中的恐惧似乎化作了实质。
而他的表情这让那个面色冷傲的年轻人皱起了眉头，不屑的撇了撇嘴。
陈锦涛叹了口气，对夏逸说道：
“张明生，一级觉醒者……他觉醒的能力有些特殊，很难开发，以前是干传销

的，靠着自己的能力躲避了许多次抓捕。最后全国通缉，没办法了，才加入了调查局。”
“……能力是什么？”
夏逸问道。
陈锦涛满脸忧色：
“死亡预感。或者说是危机预感，他本能的能感受到周围一切有威胁的事情，但这种感觉很模糊，并不能给一个具体的会发生什么事情的那种提示。是属于比较特殊的能力觉醒者。”
“……还有这种能力？”
夏逸看向了随着身后王渠和严翔一步一步走

来，步步后退，最后退到龙王阁门槛处随时打算进入龙王阁的市侩男人，满脸不可思议。
而这时，神色冷傲的年轻人开口说道：
“他只是贪生怕死而已。”
张明生一听，来了一句：
“放屁！老子只是想活着……王胖子手里那东西要是真炸了，咱们都得玩完！你懂个蛋！”
年轻人不屑的撇了撇嘴，接着目光落在了夏逸身上。
“你就是夏逸？在一级时斩杀了三级魔化兵的那个？”

他虽然脸上还有着不屑，但话语到没什么毛病，于是夏逸点点头：
“是我。”
年轻人的目光落在了夏逸的帝殒上。
“你也使刀？”
“嗯。”
“有机会，切磋一下。”
“……好。”
听到了夏逸的答复，年轻人转身走进了龙王阁。
夏逸看着他的背影，纳闷的问道：
“什么路数？他就是那个雨思凡？”
严翔的声音响起：

“对，他就是雨思凡，雨凝宁的哥哥。”
“……谁？”
“雨凝宁……岁，四级觉醒者，大明西厂督主大公公雨化田之后，目前岁一下觉醒者第一人……”
“你等会……”
夏逸无语了。
“你刚才说……西厂大公公？雨化田？公公？”
“嗯。”
严翔点点头。
“你欺负我的生物是体育老师教的？前面人妖相恋存不存在生殖隔离也就算了，特么

现在你和我说……太监也有后人？”
夏逸在最后压低了嗓子。
严翔翻了个白眼：
“你还是赶紧去学院读书吧。真的，我求求你……雨化田在4岁时，成为了七级觉醒者，当时天下有数的高手。这种觉醒者已经不能用常理论之了。滴血重生都是平常事。太监重新变男人，很稀奇么？”
“……”
夏逸觉得牛顿……不对，达尔文的棺材板自己要压不住了。
这时，陈锦涛则开口说道：

“确实，他是雨家后人，目前和咱们一样是二级觉醒者，老夏，你最好不要在他面前提他妹妹……这人不是坏人，就是心气高，加上他妹妹是个万中无一的天才，所以……”
“我懂了……”
夏逸点点头，接着好奇问道：
“他也用刀？”
“啧，他的刀来头可大了。”
严翔感叹了一声。
“看到他背上的盒子了吧？那是家传的。当年朱元璋设锦衣卫，赐大明十四式，就是十四把刀，其中把为

刑讯使用，而剩下六把之中的五把用来战斗，最后一把名为“奉天成仁”的刀是在任务失败时留给自己的。雨化田后来很喜欢锦衣卫的大明十四式，但因为那是锦衣卫的刀，所以，他特别请示成祖，以儒家之义，打造了一批“永镇山河”剑匣，里面装着的是仁、义、礼、智、信五把刀。据说每一把都有不可思议的威能，只传给立下大功的西厂太监。而他背后那剑匣是家传的，雨化田亲自使用过的永镇山河剑匣。不过里面就一把刀，他妹妹雨凝宁成为四级觉醒者后，拿走了仁，礼，智，信这四把刀

，把“义”和剑匣留给了他。啧啧……好宝贝啊！”
听着严翔的科普，夏逸发自内心的来了一句：
“老严……”
“干嘛？”
“我在你们眼里……就是个文盲，对吧？”
严翔嗤笑了一声：
“别逗了，盲科三百种，法盲，文盲，目盲，路盲……你最多算个盲流子。”
“……你大爷的。”
。
(月日到月日)
&bp;
048.好绿的帽子（求收藏，求鲜花）
从饭桶王到盲流子，已经无力反抗的夏逸拎着东西走进了龙王阁。
这次的六人组队长是王渠。
他资历老，觉醒了年的时间，经验丰富，老成稳重，是当队长的最佳人选。
而且看的出来，连雨思凡都很服他。
在满头大汗的王渠进来后，主动的帮他拎着那一箱子觉醒者专用炸药……摆在了最角落里。
看的夏逸翻了个白眼。
多此一举。
这玩意要爆炸，谁都活不了，摆放

在角落里有个蛋用。
而这会时间已经来到了点多。
天快黑了。
王渠直接说道：
“跟平常一样，我这会要安装炸药，不能帮你们监视，老夏，你辛苦一点，等一会我搞定了在帮你分担。老张，其他的就交给你了。老严，你和老陈组成巡逻队，听到我们预警后第一时间驱散人民群众。”
严翔和陈锦涛点点头表示明白。
接着，严翔还轻车熟路的在夏逸留下的零食堆里翻出了两瓶饮料，递给陈锦涛

一瓶后俩人走了出去。
而雨思凡则直接坐在了龙王像下唯一的蒲团上，背上的剑匣放到了膝盖上，闭上了眼睛。
看起来好像在打坐冥想。
夏逸不敢大意，坐在角落的行军床上，雷之呼吸悄然运转。
滋滋滋的声音之后，龙王阁四周游人的生物电讯号尽数被他掌握。
而张明生则坐在了夏逸身边……
没办法，这位置距离角落的炸药位置最远。
而他的脸色始终是煞白的。

“小王……你快点……这些炸药在这，我满脑子马上要死的感觉，根本察觉不到其他的。”
王渠点点头：
“我知道，给我4个小时时间！我得一个一个安装。”
说着，一阵细细碎碎的声音响起。
夏逸的感知之中，忽然多出了一群老鼠的生物电讯号。
接着就是一群麻雀……
王渠打开了箱子，看着里面铺满的大约硬币大小的圆块，满脸凝重的嘟囔道：
“千万别手残，

千万别手残……”
夏逸嘴角一抽……
……
六人组的前半夜，就在满龙王阁的老鼠和叽叽喳喳的麻雀飞进飞出中结束了。
等时间过了点，最后一只老鼠背上的炸弹安装完，王渠满头大汗的松了口气。
而这时，脸色终于正常的张明生赶紧递上了一瓶冰红茶和几块蛋黄派。
一副很会来事的市侩模样。
王渠道了声谢，接着对夏逸说道：
“老夏，情况怎么样？”

“除了普通人，并没有什么异常……嗯？”
“嗯？”
夏逸和张明生同时察觉到了不对劲。
张明生脸色一变：
“有……有危险！”
瞬间，坐在蒲团上的雨思凡睁开了双眼。
呜呜呜呜呜~
只听一阵清脆的响动从他膝上的剑匣中发出。
“不对。”
夏逸忽然开口。
“是只猫……”
“猫？”

王渠一愣。
“……它好像和严翔认识，严翔正带着它往这边来呢。”
夏逸补充了一句。
可张明生的脸色依旧发白：
“那只猫绝对有危险！”
而这时，严翔的声音从龙王阁外响起：
“哈哈哈哈，老夏，余老板关心你，给你送温暖来啦！”
“……”
“……”
“……”
瞬间，三道视线落在了夏逸身上。

夏逸无语，对王渠说道
“我去看看。”
接着走出了龙王阁。
一眼就看到了那只带给张明生危机感的猫正站在严翔肩膀上。
这只猫看起来似乎不小了，驳杂的毛色很是黯淡。
一双竖瞳正盯着夏逸。
“我家小姐担忧夏调查员的安慰，特意让我送来一件防身之物。”
说着，也不见它怎么弄的，背上的布包就朝着夏逸丢了过来。
等夏逸接住，老猫就从严

翔身上跳了下来，走了几步，一扭头：
“希望夏调查员不要浪费我家小姐一番心意。告辞！”
“替我谢谢余老板。”
听到他的话语，老猫没说话，几个闪身，消失在了夜色之中。
“老陈，我没说错吧，老夏和余老板……嘿嘿嘿……”
严翔笑的有些猥琐，接着迫不及待的催促道：
“赶紧打开看看是什么。”
夏逸想了想，指了指后面的龙王阁：
“进去看吧。

”
三个人进来，王渠一看夏逸手里拿着包裹，有些纳闷的问道：
“余老板和老夏很熟？”
夏逸还没开口，严翔猥琐一笑：
“嘿嘿嘿……指不定一两年后，咱们就要吃余老板和老夏的喜酒了呢。”
“去你大爷的。”
夏逸翻了个白眼，接着打开了布包。
布包内是一个木盒，盒子上面还刻着一些玄妙的符文。
夏逸暂时没管那些符文，把盒子一打开……

阵阵铁血之气出现，同时，所有人的耳中都响起了金戈铁马之声。
严翔抻着头往里面看，等看清了物件时一愣……
来了一句：
“卧槽，好绿的帽子……”
（一会还有一章哈。各方面的铺垫已经完成，夜海雷霆嘎巴断头王该踏上征程了。）
(月日到月日)
&bp;
049.绿色庇护着你（求收藏，求鲜花）
全世界的国家和民族之中，只有天朝这边对“绿帽子”有着不一样的认知。
外国人觉得带绿帽子很平常，可只要天朝人看到了，眼神总会变得满是怜悯，很是奇怪。
而随着严翔的一声嘀咕，连坐在蒲团上没动的雨思凡都看了过来。
所有人看着夏逸，目光里满是古怪的味道。
夏逸也懵了……
手里这玩意确实是绿色的。
而且还是很绿很绿的那种。
但并不是绿色的油漆

油脂，而是青铜时间久了，氧化之后自然产生的铜绿。
而这玩意的造型也很像绿帽子，或者说更像是一个青铜所制的“龟公帽”，大概巴掌大小，扣在脑袋上不遮风不挡雨，但却很让人可怜。
但夏逸接触到这物件的一瞬间就知道，这不是什么绿帽子。
系统已经给出了说明。
“防具：护心镜”
“防护类型：胸甲“
“质地：优秀”
“状态：可强化”
“备注：

曾经，戴着这片护心镜的英雄在战场上杀敌无数，如今，哪怕已经过了千百年，它保护主人的意志依旧不曾消散“
“属性一：庇护”
优秀品质的护心镜！
和帝殒一个等级！
并且还带着一个极品到爆炸的属性。
在游戏里，庇护的属性是这样的：
庇护：强制保留一点生命值，持续三秒，期间免疫任何伤害。三秒后效果失效，防护技能进入冷却。
冷却时间：秒。

这是号称“最极品没有之一”的技能！
要知道，庇护这个属性通常只会出现在传奇装备里，而史诗防具虽然也能洗出来，但概率有大佬测试过。
在史诗级装备里洗出庇护这个属性的几率是.。
后来官方也认同了这种说法，并且亲自发蓝贴说明，想要利用强化机制，利用优秀（绿色）品质装备降低洗练“庇护”属性成本并不划算，请各位玩家不要存在侥幸心理。
说白了，就是刺激大家氪金嘛。
别把金钱砸到

这种比中彩票几率还低的事情上面，最后上头了，花费过多，导致退游。
这样游戏公司就没法割你韭菜了。
现实不？
而“庇护”这个属性虽然看起来只有“秒”，但要知道……这三秒，被强制扣留点生命值的你就是不死的！
那群顶着庇护效果的氪金大佬在三秒内可以砍出成吨的输出。
还不止这些。
最变态的是什么?
最变态的是，游戏里的装备分为“头、肩膀、胸甲、护腕

、护手、护腿、鞋子”栏防御装。（评论区柒小诺大佬提供灵感，感谢）
这还不算项链，戒指，以及饰品的。
而这栏的防御装，都可以洗出“庇护”属性。
并且它们还不是共冷却的那种。
为此，夏逸所在的那个服里还出过这样一档子事。
一个冲了几百万的大佬，丧心病狂的把一个头盔洗出了庇护的效果。
全身栏防御装一共洗出了个庇护。
他凭借4秒的无敌，直接自己砍翻

了某个公会一个精英团。
但后来因为这种无敌太过逆天，官方紧急修整，改为每一件装备最多保留一个庇护效果，而这个大佬不乐意了，直接起诉了游戏公司……
成了一场糊涂官司。
但不管怎么样，在夏逸重生前，只要某件防具洗出了庇护效果，那么放到拍卖行，基本就是瞬间被买走的结局。
而此时此刻，自己竟然能在一个护心镜上面看到了“庇护”这个属性！？
夏逸忽然想到要是自己穿越前的那群氪金大

佬发现绿装能洗出庇护后，表情该是何种的精彩。
他此时此刻内心的狂喜已经无法用言语表达了。
可同时……又觉得有些沉重。
这份礼物……
太贵重了。
让他一时竟然想不到该怎么样还余年的恩情。
而就在他发呆的时候，严翔拍了拍他的肩膀，满脸同情：
“老夏……没事，富婆嘛，就这德行。像咱们这种新鲜而纯洁的小鲜肉，总是会被她们盯上，成为玩乐的对象，最后也

总会被抛弃的嘛。既然没法反抗……那反倒不如老老实实享受了。男人嘛，要想生活过得去，身上怎么能不背点绿？看开点，等风头过去了，我请你喝酒，酒后的灵敏度会降低，在去找余老板一次！我相信你的，一定能在她的快乐球下面撑过一小时！”
“快……快乐球？小夏和余老板？“
张明生听傻了。
连雨思凡听到后，都露出了诧异的神色。
回过神来的夏逸无语了：
“这特么叫护心镜！是放在心脏位置的

！什么叫特么绿帽子！？”
“啧啧……放心，我懂，我都懂。”
严翔继续拍着夏逸的肩膀。
满脸都是一切尽在不言中的“兄弟，坚强”。
(月日到月日)
&bp;
050.千人斩（求收藏，求鲜花）
和严翔搭了这么久的同事，他对对方这种善意而戏谑的玩笑性格已经不太在意了。
而严翔也并不是真的在妖言惑众。大家也知道他在开玩笑。
毕竟守卫龙王阁其实是一件很枯燥的事情，总需要一点娱乐来调剂。
等夏逸脱掉了自己的防弹衣，直接把这块“法器”戴在心口上之后，严翔才来了一句：
“余老板对你还真是好啊……”
弄的众人更好奇了。
在他们眼中，夏逸带的就是法器。

觉醒者的武器分很多种类，不同国家也有不同国家的称呼。
但天朝这边的称呼就很本土化了。
普通的装备就以名字称呼，而带上一些特殊能力的装备，比如夏逸这块护心镜，就叫做法器。
而见夏逸不懂这些，严翔也就习惯性的继续给他科普。
法器之上还有具有种种不可思议威能的“宝器”，以及只存在于传说之中的“道器”。
宝器，他们现场就有一把。
就是雨思凡的永镇

山河剑匣。
而听到了严翔给夏逸介绍，雨思凡虽然态度依旧有些冷，可毕竟这是祖宗传下来的光荣，为了不给祖宗蒙羞，他也主动说道自己的剑匣是宝器不假，但想要全力催动很难，必须要有与之匹配的修为。而他的修为嘛……
说到这，他眼神一黯。
夏逸很知趣的点头表示明白，并不在细问了。
至于道器，所有人都表示只听过，没见过。
其中最有名的道器，或者说发生在最近一件动用过道器的事件，就是曾

经那座改变龙脉，使天朝国运一步腾飞的三峡大坝了。
据说当时长江改道，龙脉不驯，就有觉醒者手持一件道器镇压了龙脉，成为了整座三峡大坝的支点。
但具体的是谁拿着道器，道器又是什么这些却是国家机密，别说他们了，连徐刚都没资格触碰。
夏逸也没多打听，作为连文盲都算不上的盲流子，有大佬给科普自己就赶紧拿小本本记下来。毕竟搞不好这些知识点以后就要考的。
在说，这会在工作，不能大意。

而张明生等人虽然好奇夏逸和那位神秘莫测的余老板到底什么关系，可人家不说，他们也不好问。见夏逸身边重新出现青色的电流一闪即逝后，众人也都按照王渠的吩咐，按部就班的重新进入了值夜工作中。
这一晚，风平浪静。
早上点换班时，白日值班的同事来换班。
众人下了城墙，凑在最近的早餐铺子吃了早饭后，超过4小时没休息的夏逸回到了环海别墅中。
这一路行进，他总觉得自己似乎忘记了某件事情。

可怎么想都想不起来。
一直到了家，他见自己真的想不起来忘记什么事情后，就把这个念头抛在了脑后。先是给余年发了一条感谢的短信，接着他坐在客厅的沙发上，看着帝殒和解除下来的护心镜有些犹豫。
护心镜起点就是绿色品质。
并且可以强化，而现在他的灵力值还剩下点。
强化是点起步，剩下的点数是可以足够他强化到+的。
但有个问题就是，装备强化是没有幻境挑战的。

强化主要就是提升防御力，然后通过升级品质解锁的附加属性赋予防装不同的属性。
可这块护心镜就只有巴掌大小，主要就是防御心脏这处最为重要的位置。
比起它的防御力，夏逸更看重“庇护”的效果。
而帝殒就不同了。
它现在已经强化到+,下一次强化是从点开始，一共点就足够支撑下一次的强化。
强化有些不可控，可却能让自己的实力再一次提升。
怎么想，还是帝殒强化更为划算一

些。
想到这，他打定了主意，提着帝殒来到了训练室。
强化，开始。
叮叮叮叮……+的帝殒闪烁着锋锐的寒芒，而夏逸则消失在了地下室之中。
……
自从上一次被更木剑“偷袭”后，夏逸就已经明白自己进来后要第一时间睁开双眼。
可这次他睁眼后却发现了有些不同。
不再是身在那处道场，此时此刻的幻境已经变成了一片平原。
平原内空无一人，只有随

着微风卷起的黄沙。
而这时，他似乎感应到了什么，一抬头……
就见天空之中出现了一个云雾组成的倒计时。
而倒计时下，则是另一片云雾所组成的统计数字：
“/”
千人斩幻境？
他一愣……
这不是游戏里武器强化成功而产生的限时幻境么？
通过限时击杀规定数额的怪物，接着挑战成功，最后通关结算奖励材料。
这系统竟然把这种玩法

带过来了？
而随着他发呆的时间，天空上的倒计时结束，忽然，戈壁滩内率先出现了一群身穿破旧盔甲，手拿锈迹斑斑兵刃的骷髅……
骷髅从出现，到向他扑来，前后花费不到三秒钟的时间。
夏逸看着四周茫茫无尽的骷髅兵，深呼吸了一口气……
看了一眼天空上的:：的倒计时，在心中默念了一句：
“挑战，开始……”
。
(月日到月日)
&bp;
051.自控(求收藏，求鲜花)
4小时不眠不休的杀戮是一种什么样的感觉？
有人知道吗？
什么？
没有人？
没关系。
夏逸告诉你……
除了麻木，还是麻木。
骷髅兵很弱，但数量极多。
死一只就重新刷一只，子子孙孙无穷尽也。
一开始，夏逸觉得这种怪好弱啊……帝殒一刀挥下去，这群骷髅兵那破旧的兵刃就会被连同身子一起斩断，化作烟雾。

虽然下一秒会有其他骷髅兵代替同伴的位置，可对夏逸来说还是太简单了。
只要自己及时躲闪掉那些行动“迟缓”的斩击，那么这个的数量也太简单了一些。
这是他砍死前个骷髅兵时的想法。
接着，他因为疏忽大意，被身后的一只骷髅兵砍伤了肩膀。
“无间之舞！”
瞬间察觉到自己已经被围到水泄不通的夏逸使出了目前唯一的防御性攻击手段。
周围的骷髅瞬间被清空，天空上的数字来到

了4。
可还不等他因为高强度的挥舞肩膀而喘息一声，那群骷髅兵就再次把他围住。
接着，当数字来到了个时。
满身伤口刚刚使用完又一次“无间之舞”的夏逸又一次被骷髅海所埋没。
而这次，很遗憾的是……他没能游上来。
在著名的蚁多咬死象的战术中，他成了那只被啃食殆尽的大象。
杀戮数字来到了4个。
接着，光芒一闪，夏逸复活。
天空之中的倒

计时再次出现。
而之前的杀戮数字却归了零。
显然，这次幻境挑战，夏逸要在不死亡的情况下，累积杀死只骷髅兵。
于是这次他学乖了。
虽然骷髅兵是在四面方围剿他，但因为这些骷髅兵被夏逸杀死后的刷新点是随机的，所以造成了怪物的分布不太均匀。
他敏锐的捕捉到了骷髅最少最薄弱的地方，开始了反攻。
事实证明，他的计策奏效了。
在他不断又走的情况下，杀戮的

数字一路飙升。
可弊端也出现了。
他的体力分配出了问题。
招式浮动太大，导致每一刀的力度都不是很均匀。有时一刀能砍死三只骷髅，有时能砍死五只。而剩下的力道就这么被浪费掉了……
这时，他才明白，群战，其实也是一门学问。
迄今为止，他与任何人动手，都是单挑，无论是月光疾风还是更木剑，他追求的都是杀伤力。
全力的与人厮杀，直到对方死亡为止。
可现

如今，当面对这些单个不值一提，可一拥而上却能乱拳打死老师傅的骷髅兵时，他才明白“自控”的重要性。
合理的体力分配，合理的力道，最简练的招数，最直接有效的杀伤。
这才是这次幻境挑战的真意。
于是，夏逸放弃了抵抗，任由刀兵加身，在临死前看着那群骷髅兵防御力最为薄弱的脖子部分，露出了一丝笑容。
挑战，重新开始。
……
“嘎。”
“嘎巴。”

“叮，嘎~”
帝殒的寒光闪过，一名又一名骷髅兵的脊椎传来了被砍碎时的嘎巴声。
接着，夏逸本能的后腿了一小步，在咫尺之间躲闪了两名骷髅兵的斩击，手中的帝殒化作了匕首，准确无误的被他反手捅穿了两名骷髅兵的脊椎。
雷之呼吸的配合让他通过武器的磁场反射，躲开了后面的斩击，接着在自己前方的骷髅兵刚刚抬起兵刃的时间差了，微微扭转腰身。易筋丹带来的脱胎换骨效果让他很轻易的把手里挥动起了一个夸张的反弧度

，再次砍碎了两具骷髅后，欺身上前一步，跨越了兵刃的距离，让两道斩击变成了撞在肩膀上的骨头手臂。
接着，帝殒在低处画了一个“V”字型……
夏逸整个人如同一个精密到极点的杀戮机器，不浪费一丝一毫的力道，每一刀都是恰到好处的巅峰。
在方寸之间闪转腾挪，搭配如同本能一般的雷之呼吸，剿灭着一切眼前的敌人。
任何侵入他一尺之间的敌人，全部化作了飞灰。
头顶上，云朵组成的倒计时已经

来到了:4:
数字已经来到了/
而这，是夏逸的第五次复活。
终于，伴随着精巧最后一刀，所有骷髅兵化作了烟雾消散。
“呼……”
从肺部喷出一口白气的夏逸抬头看了一眼天空上由云朵组成的“挑战完成”的字样，收获颇多的他笑着把帝殒的刀尖对准了自己。
噗嗤一刀。
接着光芒消散。
原地满血复活的夏逸双眼一黑，已经回到了地下室之中。

看了一眼时间，这次挑战……他用了整整个现实小时的时间。
虽然肉体毫无疲惫，可精神上的疲惫感却让他练洗澡都顾不上了。直接躺在了训练室的地板上睡了过去。
“武器：帝殒+”
“长度：M”
“质地：优秀”
“状态：可强化”
“备注：优秀的质地，它看起来更加锋利了”
“属性一：锋利”
……
(月日到月日)

&bp;
052.荧惑逆行，有胆犯上（求收藏，求鲜花）
“嘿嘿嘿嘿嘿，老夏……”
“嘿嘿嘿……”
“嘿嘿嘿嘿嘿……”
“……”
看着连雨思凡那冷淡的表情下都出现了一丝笑意的模样，夏逸算是彻底懒得解释了。
坐在行军床上，他打了个哈欠……
就像是昨晚熬夜今天早起上班的上班族一样，看起来满是颓废感。
而他旁边，几个大老爷们笑的那叫一个猥琐。
同时脸上满是“男人都懂”的心照不宣。

雷之呼吸悄然运转，新的夜班开始了。而今天是庚子年（鼠年），壬午月（月）庚子日（日）。
宜：诸事不宜
忌：动土，安葬
天象：荧惑逆行，光失前九，计都抬头，坐镇于中戊已土之位，与太阴同道，有胆犯上
……
夜海近郊。
含水村。
早年因夜海湖泛滥，导致湖水倒灌，最后在这处洼地形成了一片小型的天然鱼塘而得名。
而这两年本地

村民合资创办了一个冷链公司，打着“天然夜海野生鱼”的名号，把鱼通过冷链卖向全国。
此刻，冷链公司内部的冷库中灯火通明。
可诡异的是整个冷库的墙壁上却飘洒着点点干涸的血色。
“咳咳咳……”
伴随着一阵咳嗽声，一个身型有些佝偻的老人从冷库的保温门内走了出来。从冰冷到常温，似乎让他有些不适应。吸了几口空气后咳嗽的更厉害了。
同时，一个恰到好处的电话铃声准时响起。

老人听到了铃声，扭头看去，就看到一个身穿吉普赛传统服装的中年外国女人正拿着手机盯着他。
“咳咳咳……吉娜丝女士，你不接电话么？”
名为吉娜丝的女人用有些古怪的中文说道：
“赖老先生，我，刚才，占卜了虾……握们今晚……不太，系合出去~”
听到这话，老人满是褶皱的脸上露出了有些嫌弃的表情，嘟囔了一句“没见识的蛮夷”后，才继续说道：
“你确定不接电话么？如果不接，那么稍

后会有人专门来处理不听命令的你的。”
“抱歉，我和泥门，只系，合作灌系。握来，系帮泥门占卜，那个，位子。位子已经烁勒，虾面的系情，和我，没关系~”
听到女人很明确的拒绝之意，老人不在意的笑了笑。
手一翻：
“那么把电话给老夫吧。”
“好。”
吉娜丝把还在响个不停的电话递给了老人。
“咳咳咳，喂，是我……”
吉娜丝的目光里，老人

对着电话一个劲的点头，嗯嗯啊啊的答应了一会后，最后忽然问道：
“吉娜丝女士的合作已经结束了么？”
“……好的，咳咳咳……我知道了。”
说着，他挂断了电话。
接着和蔼的对吉娜丝笑了起来。
“你说的对，吉娜丝女士，我们的合作确实已经结束了。”
吉娜丝长舒了一口气……
但老人的话还没说完：
“作为天朝人，对待你这样热心肠的女士，我当

然要尽一下地主之谊。吉娜丝女士，你饿吗？”
吉娜丝脸色一变，忽然从宽大的狍子里拿出了一枚水晶球。
看着老人笑的越来越灿烂的模样，以及他那一口雪白的牙齿，她手中的水晶球亮起了红色的光芒。
而老人的话再一次响起：
“看来你好像不饿，不过没关系，我的孩子们饿了。吉娜丝女士，如果不介意，请你发扬一下人道主义精神，把自己……喂给我的孩子们吧。”
随着他的话语，老人晃了晃衣袖……

叮铃~
清脆的铃声响起，老人身后的冷库门忽然被推开了。
接着，一个个额头贴着黄符，双眼发红面目狰狞的尸首目光落在了吉娜丝身上……
……
不到十五分钟，冷链库的大门被打开。
身型佝偻的老人走了出来，身后是无声无息一群影子。
他抬头看了一眼天空，喃喃自语：
“明明风水都把位置指明了，还找个只会玩球的蛮夷来占卜……真是脱裤子放屁，

多此一举。”
说着，他迈步向前。
身后的人影跟着他消失在了夜幕之中。
……
夜海市区，某住宅内。
叮铃铃……
坐在沙发上闭目养神的史密斯听到铃声后睁开了眼睛，而电话却已经被女仆第一时间接通。
“莫西莫西~”
“嗨~”
“嗨~”
女孩的脸上满是笑意，好似迫不及待想和恋人见面的可人儿一样，一声比一声软糯

，一声比一声甜美……
接着，电话挂断。
穿着女仆装的她站了起来。
“史密斯君，吉吉，开始了呢。”
闻言，黑暗的房间内一阵细细碎碎的声音，一个身穿宽大袍服，胡子花白，额头上用油彩涂抹成了天眼圣痕的天竺老者出现在俩人面前。
“呵呵呵呵~那就开始吧。”
史密斯点点头，看向了角落里的女孩：
“三号，任务开始！”
闻言，女孩眨了眨空洞的

眼眸，从角落里站了起来。
外面，天空之上……
乌云遮天蔽日。
却有一轮毛毛的月亮露了出来。
。
(月日到月日)
&bp;
053.爆炸（求收藏，求鲜花）
北海龙王阁。
守夜值班其实是很无聊的事情。
而无聊的时候，女人喜欢卦，男人嘛，就喜欢聊天扯淡了。
严翔和陈锦涛依旧在巡逻，屋子里夏逸马力全开监视着附近人的生物电，而雨思凡在继续坐禅。
据说是在和那把义字刀沟通。
除了这俩人，王渠和张明生就比较闲了。
王渠因为要控制几百个“自爆卡车”的缘故，只能被动放弃侦查，而张明生则完全是因为自己的能力是被动型的

，根本无法主动使用。
于是，漫漫长夜，两个大老爷们就闲扯淡聊起了荤段子。
“小王，你知道对男人来讲，朋友和女朋友的区别不？”
“……一个靠不住，一个靠得住？”
王渠回答道。
张明生立刻猥琐的笑了起来：
“嘿嘿嘿，差不多算你回答正确。”
“差不多？那正确答案是？”
“一个是能扶你一把，一个是能扶你几把。”
“……”

“……”
夏逸无语的睁开了眼睛。
这老哥不亏是以前干传销的，这思想可太内涵了。
张明生见夏逸都睁眼了，笑的更猥琐了。
刚想在讲个笑话，忽然……“轰隆”一声，众人只觉得地面抖了几抖，伴随着这场爆炸声，好似地震了一般。
瞬间，所有人脸色一变，连雨思凡都被惊醒了。
王渠本能的看了一眼张明生，见对方满脸错愕，但并没出言提醒后，说道：

“你们在这呆着，我去外面看看什么情况！”
说着他直接跑出了殿门，接着就看到了冲天的火光……
“那方向……是金海化工厂？”
严翔和陈锦涛不知何时出现在王渠身边，三人一起看向了远方那冲天的火光。
大火汹汹，伴随着爆炸声，让无数还在夜海古城闲逛的游人驻足不前，有的更是拿起了手机拍起了照。
那大火距离古城很远，而等严翔说出了方向，王渠立刻点点头：
“没错，应该

就是化工厂那边！老陈，情况不对劲，你带着老严立刻把北边的所有人驱离古城！我现在上报！”
“明白。老严，走。”
“嗯！”
陈锦涛立刻带着严翔往城门楼下走。
楼下停着一辆有几个特警值守的武装防爆车。
表面上看起来是维护治安，但实际上那车里是局里目前功率最大的一套脑波放大设备，足够支撑严翔在分钟内给古城北区的所有人下达“离开古城”的心理暗示。
接着，王渠对着天

空忽然吹响了口哨。
“咻”的一声后，天空中是一阵扑棱扑楞的声音。
接着，一只苍鹰稳稳的落在了王渠的手臂上。
“咻咻咻~”
王渠一连吹了几个口哨，苍鹰振翅而飞，在黑暗的夜空之中发出了几声鹰啼。
随后一阵叽叽喳喳的声音出现在了古城城墙附近，接着安静了下来。
王渠这才回了阁内，直接对夏逸问道：
“老夏，有什么问题没？”
夏逸始终维持

着雷之呼吸的全力运转，这会身边全是不停闪烁的电光石火。
摇摇头：
“目前没发现。”
“老张？”
张明生也摇头：
“我还没有什么不详的预感。”
王渠点点头，接着掏出了对讲机：
“呼叫总部，呼叫总部！”
“收到，王渠，守在龙王阁，发现任何形迹可疑的人员，格杀勿论！”
徐刚的声音响起。
“是！”

王渠话音刚落，雨思凡站了起来。
“义字剑可自动感应道义失衡之人，我去门口接应陈锦涛和严翔。”
“好，一切小心。”
雨思凡走了出去。
而夏逸则继续把心思沉浸在周围的一切生物电讯号上。
同时，他握紧了帝殒。
他那种不详的预感越来越强烈了。
而就在这时，忽然一阵奇异的波动穿过了他。
夏逸知道，应该是严翔出手了。

……
“呼……呼……呼……老陈……扶我一把……卧槽……”
严翔满脸惨白的摘掉了脑子上的头盔。
陈锦涛听到后立刻钻进了车里把他给撑了出来。
看了一眼同样开始向着北城门外跑步前进的几名特警，他说道：
“干嘛把他们也弄走？”
“这种时候他们帮不上忙。”
严翔摆摆手，接着陈锦涛把他的手搭在了肩头，扶着脚步虚浮的严翔就往城墙上面走。
俩

人身边是一辆又一辆往古城外面跑的私家车。
而就在俩人走到了城墙脚下时，忽然，俩人旁边的一块城墙砖发出了一阵噼里啪啦的波动。
“不好！”
陈锦涛眼神一凝，本能的把严翔护在了身后。
接着“嘭！”的一声爆炸，把他和严翔都给炸飞了。
陈锦涛瞬间满身鲜血，撞在了一辆正往外行进的三轮车上。
而严翔则被甩到了一边，正努力的想要爬起来。
“哎呀，竟然没炸死

？非常抱歉呢，两位优秀的调查员君，我学艺不精，让你们受苦了。”
一个轻佻的声音响起。
(月日到月日)
&bp;
054.我的双手炙热如火（求收藏，求鲜花）
陈锦涛并没有死。
身为二级肉体觉醒者，这种爆炸类伤害，只要没有造成大面积组织断裂或者是要害杀伤，他都能撑下来。
而万幸，他身上还穿着一件调查局特制的防弹衣。
虽然看起来全身伤痕累累满身鲜血恐怖极了，可他还是第一时间站了起来，把严翔护在了身后。
抬头看去，一眼就看到了一个身穿女仆装，左眼上还蒙着个纱布眼罩的女人。
不用问，刚才那场爆炸肯定就是她弄的了。

而对方只有一个人，并且从外观判断应该就是老夏给出的那个资料里的“女仆”。
判断完成，陈锦涛瞬间摆出了格斗的姿势。
资料上显示虽然她制造了那场地铁爆炸案，但本身似乎并不擅长格斗。
既然这样……
“我的双手炙烈如火！”
嘶嘶嘶嘶~
阵阵白色的雾气从陈锦涛的身躯中冒了出来。
那是血液加速流动带动体内水分子所产生的雾气。
“它在

高声呼唤我抓住胜利！！”
口中诉说着代表胜利的信念之言，陈锦涛一把扯掉了救了自己一命的防弹衣。
曾经是代表国家荣光的奥运会散打参赛选手。
一朝觉醒，虽不能为国争得荣光，可为国而战的信念却从未有半分退却！
今尔等妖魔鬼怪犯我神州重地，不可饶，不可轻饶，不可饶恕！
嘣！
脚下的水泥路面轰然破碎，巨大的爆发力把十几米的距离瞬间化作虚无。
欺身，近

前。
拳式起手，一！
上勾拳！
面对这脸上还露着笑容，似乎并未反应过来一般的女人，他没有丝毫留守，也无碍男女之别，一拳便照着对方防御力最为脆弱的下颚攻去。
只要这一拳打瓷实了，那么这个女人的头便会如同自己曾经打破无数个的沙袋一般，轰然炸裂，不存半点！
可就在这时，他的拳头却忽然被一只大手抓住了。
“什么人！”
陈锦涛的脑子里刚刚诞生这个念头

，身体已经给出了本能的第二反应。
膝撞！
硬如铜铁的膝盖再次朝着女仆撞去。
可瞬间却被第二只冒出来的右胳膊所阻拦。
接着，第三只右胳膊忽然出现，一拳打在了陈锦涛的肚子上。
“噗……”
他一口鲜血喷了出来，接着才看到一个肌肉虬结的外国大汉正用颇有些不自量力的眼神看着他。
随后，又是一拳要打下来。
可就在这时，空气之中传来了破空之

声，大汉眉头一皱，接着不屑的撇了撇嘴角。随手把陈锦涛甩在了一边后，右手第一只胳膊与左手手掌同时一合！
空手入白刃！
一股劲风伴随着闷响，瞬间把附近几个徒步往古城外跑的年轻人给惊到了。
原本木然的脸色褪去，可还没等他们反应过来，躺在地下的严翔低喝了一声：
“快走！”
几个年轻人神色重归木然，快步跑了出去。
城墙脚下，史密斯看着手中震颤不止的短剑，咧嘴一笑：

“永镇山河？看起来也不怎么样嘛。”
“哼。”
雨思凡不知何时出现在了陈锦涛和严翔身边，往陈锦涛嘴里塞了一颗丹药后，脚步一踏，带着俩人在城墙上借了个力，一步上了城墙。
而史密斯也觉得手中的短剑越来越热，冷哼了一声，随手一甩。
短剑嗡鸣，自半空中扭转剑身，飞向了城头上面。
女仆的脸上出现了些许病态的兴奋：
“就这？就这就这就这？不够，不够啊！

我还需要更多的刺激……”
“呵呵呵呵~小晴子，上去吧。他们几个只不过是炮灰而已，真正镇守封印的人还没出来呢。莫急，我们走。”
头上包着头巾，提着蟒蛇手杖的老人率先一步一步的往城墙上走去。
而史密斯则扭头看了一眼自己身后眼神空洞的女孩，冷声说道：
“继续维持能力！”
女孩无言。
……
“王渠，呼叫支援！”
雨思凡满脸凝重的提着严

翔和陈锦涛走进了龙王阁。
“……老陈！！！！”
看着不知生死的陈锦涛，王渠脸色一变。
而张明生也一副不明所以的模样，看着满身鲜血的陈锦涛越来越疑惑。
夏逸的脸上却出现了一丝疑惑。
陈锦涛这是什么情况？自己刚才怎么一点都没感应到？
是疏忽？
还是忽略？
但疑惑归疑惑，反应归反应，看到俩人的一瞬间，他直接提起了刀：

“老王，呼叫支援！”
说着，他直接走出了龙王阁。
而等他出来时，女仆，史密斯，以及那个天竺老人已经来到了城墙上。
可奇怪就奇怪在这里……夏逸明明在朝着他们的方向看，可却跟没有看到他们一样……直到史密斯背上的女孩看到了他。
空洞的眼眸中，忽然闪过了一丝波动。
(月日到月日)
&bp;
055.先杀女人（求收藏，求鲜花）
就是这一丝波动，让夏逸忽然通过生物点波察觉到了四个模糊的讯号。
这种讯号极为隐蔽，在他的感官里只是一闪而过。
可在这种情况下，任何诡异之处都代表着不寻常的危险。
虽然那一丝讯号消失的很快，可反应过来的夏逸一步踏出，身子直接出现在城墙处，手中帝殒一挥，两块古老的青石砖就被他削了下来。
也顾不上文物不文物了，砰砰两声，两块砖头飞快的如同炮弹一般，朝着刚才捕捉到讯号的方向撞去。

接着，夏逸就看到空气一阵波动，两块青石砖破碎成渣。
雷之呼吸悄然运转，不在刻意压抑下的呼吸伴随着空气中游离的电离子，如同电子雷达一般，收束，朝着青砖破碎的地方涌去。
看到了！
三个……不，四个，四个生物电讯号所构成的模糊轮廓！
“啊嘞，好像被发现了呢。”
伴随着声音，身穿女仆装的女子自空气之中走了出来。
看到了夏逸的模样，她仅剩下的一只眼眸

顿时一亮。双手捏起了裙角，她忽然对夏逸行了一个淑女礼仪，用字正腔圆的中文说道：
“贵安，调查员先生。”
夏逸翻了个白眼，理都没理这个家伙，直接说道：
“怎么？有胆子来却没胆子现身么？三个藏头露尾的家伙。”
粗浅的激将法，为的就是尽快摸清敌人的数量。但夏逸估摸着成功率并不高，这群人能在自己毫无预警的情况下袭来，说明这种隐蔽的手段肯定非比寻常。
这是他们的优势。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
在战斗中放弃自己的优势……那不是纯属傻帽么？
同时他隐隐觉得这种隐蔽自己好像很熟悉，像是以前见过一般……
却怎么也想不起来了。
可接下来，他就听到了一声冷哼。
“哼。”
然后……一个魁梧强壮的大块头，和一个天竺阿三老大爷的身影忽然露了出来。
这群人脑子是浆糊做的？这么耿直的吗？
夏逸有些无语，可就在这时，龙王阁门口发出了一阵波动，背着

剑匣的雨思凡也走了出来。
站在了夏逸旁边，他看了一眼彻底显露出身型的三人，想了想，低声说道：
“先解决女人！”
“明白。”
夏逸应了一声，接着稍微和雨思凡错开了几步，雷之呼吸始终保持着随时可以爆发的间隙状态。
而雨思凡的永镇山河剑匣也开始清颤嗡鸣，紧张的气息在城墙之上弥漫。
“两个二级觉醒者，竟然还在商讨战术？该说你们是无知呢？还是狂妄自大到一定程度了？

”
壮汉史密斯看着夏逸和雨思凡，像是看了个笑话一般，脸上满是戏谑之意。而他身后的那个天竺老头也是如此，摇了摇头，后退了一步。
干脆利落的坐在了城墙观望口，苍老的声音响起：
“史密斯，不要和他们玩了，快速解决掉吧。”
“嗯，好。”
史密斯上前了一步，拧了拧脖子，接着对夏逸和雨思凡说道；
“你们，谁打算第一个去死？”
“……”
“

已经恐惧到不会说话了么？”
“……”
“呵呵呵呵……”
另一边，夏逸忽然问了一句：
“老雨，他俩在说啥。”
雨思凡盯着史密斯眯起了眼睛，说道：
“我也不知道，我英文不好，你呢？”
“我就听出来了一股咖喱味。”
“嗯，那阿三老头的口音挺有意思的。”
“……”
“……”
“噗哈哈哈哈……”

忽然间，女仆笑出了声。
“史密斯君，这俩人好有趣呢，杀了太可惜了。”
可话刚出口，史密斯的一只手已经化作了一柄血肉利斧，朝着夏逸和雨思凡奔跑了起来。
“出！”
雨思凡一声清喝，背后的剑匣之中义字剑瞬间出窍，呜咽着刺向了行进如同蛮牛奔袭的壮汉。
史密斯嘴角闪过一丝不屑，抬起巨斧，恰到好处的一斧劈到了义字剑上面。
“分！”
雨思

凡的声音忽然响起。
只见义字剑一分为二，躲闪过了这一斧后，如同两条灵活的游鱼，开始在史密斯周围游走，切割。
唰唰唰……
一条条伤口从他强壮的身躯之上出现。
而就在这时，天空之中“轰隆”一声。
雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪！
游鱼组成的剑网顿时出现了一丝空隙，而一把散发着雷光的长刀恰到好处的穿过了这一丝空隙，照着史密斯的脖子砍了过来。
史密斯的

肩膀肌肉本能的发现不对，迅速蠕动，两条手臂忽然钻了出来，手臂一合，试图阻拦帝殒。
可那一丝刀光却忽然消失了。
霹雳一闪·二连！
滋啦一声，夏逸的身影再次消失，朝着女仆奔去。
按计划，先杀女人！
。
(月日到月日)
&bp;
056.五感封绝!(求收藏，求鲜花！)
夏逸一开始的目标就不是那个魔化兵。
孙子兵法有云：由弱击之，则弱无胜，避之，尚战者为。
他的生物电讯号自从可以捕捉到这三个人后，就可以察觉出来，这三个人的生物电最为活跃的是那个天竺阿三，其次是这个大汉。然后才是这个女人。
而最后一个生物电讯号则最为隐晦。
可潜意识他却觉得，那个最为隐晦的生物电讯号并没有敌意。
那种阴冷的感觉三个人身上都有，唯独它不存在。

那么，先搞定最弱的，就是理所应当的了。
果然，当他的霹雳一闪第一闪佯攻战术奏效后，本能引导着他立刻启动了第二闪。
迅雷无影，只是一阵电光石火后，他已经出现在女仆的身后。
嘎。
一声脆响后，女人的头颅自空气中飘舞。
仅剩下的右眼里还有着一丝惊讶。
咚，咚，咚……
头颅落地后，夏逸第一时间把刀对准了阿三老人，防止他趁着这个时间偷袭。

可却见对方脸上并无波动，甚至还有闲心摆弄着自己花白的胡子。
夏逸立刻察觉到不对劲，瞬间后退了几步。
这时，一个声音响起：
“还真是一把好快的刀啊……”
“！！”
一幕不科学的画面出现在夏逸眼前。
就在刚才自己一刀斩断的头颅竟然在说话，同时，原本应该血液冲天的无头身躯此刻却忽然扭动了身子，动作缓慢的走了两下后，捧起了自己的头，重新按在了脖子上

面……
“……”
他只看到女仆的脖子与头颅链接在一起时，皮肤下面有什么东西在蠕动，接着整个头颅的伤口迅速消失的干干净净，连一丝疤痕都没留下。
此情此景有些颠覆夏逸的人生观了。
虽然早就做好了觉醒者的世界有着种种不可思议之事，可亲眼看到被自己砍掉头颅的人竟然还能把头给装回去……
他还是不自觉的暗骂了一声。
这特么是《西游记》吗！
“抱歉了呢，

调查员先生，身体炼成这种事情……我在几年前就已经掌控了哟。”
女仆看起来似乎并没有因为被夏逸砍头而生气，晃动了几下脑袋后，她看着夏逸，忽然伸出了手，打了个响指。
“啪~”
夏逸立刻察觉到不对，脚步一抬，一扭。
躲开了忽然化作尖刺攻击自己的城墙，同时借助一根尖刺的反作用力，一步爆发，来到了女仆身边。
轻曼之舞。
噗呲。
一刀捅穿了对方心脏后，

他并没有走，而是趁她病要她命，不管对方是什么身体炼成也好，还是有什么特殊能力也罢，他开始了快速的挥刀。
一刀两刀三刀，四刀五刀六刀。
心脏，脖子，一分为二的头颅，躯干，腰斩……
无数对准要害的攻击使出，划开了女人的衣服，把她的身子砍的支离破碎。
可奇怪的是，她的身子一滴血液都没有留出来。
甚至，夏逸都没有发现一点点的脏器……只有这一片无尽的黑暗。
“小心

！”
这时，雨思凡的声音响起。
夏逸二话不说闪身一躲，把刚准备砍下去的帝殒在自己身侧一横。
“嘭！”一下夹杂着巨力的撞击袭来，把他连人带刀一起打飞了出去，撞到了城墙上。
而第二下攻击再次来到时，夏逸却化作了一团雷光消失在了原地，再次出现时，衣衫破烂的他已经来到了雨思凡身边。
“没事吧？”
雨思凡问道。
夏逸盯着手臂蠕动从巨锤化作普通胳膊的壮

汉，活动了一下肩膀，摇摇头：
“连挠痒都算不上。”
这种伤势，比更木剑的，可弱多了。
还不够劲。
听到这话，雨思凡下意识的看了夏逸一眼，显然是觉得他这话有点装逼的意思。
可夏逸却死死的盯着那个身躯被自己砍碎，却又再次诡异粘合在一起，只是衣衫破了导致春光乍泄但却一脸不在乎的女仆说道：
“那是什么情况？”
雨思凡想了想，低声说道：

“好像是叫什么人体炼成的一种炼金师禁书。应该早被禁了才对……”
夏逸忽然有些怀念起严翔了。
如果他这会在，应该能给自己科普一下吧？
而这时，那大汉的伤口也消失的无影无踪，皱眉看了一眼夏逸和雨思凡，对女仆说道：
“别玩了，抓紧时间干正事。”
“好的呢。”
女人丝毫不介意自己已经走光了，看着夏逸发出了痴痴的笑声。
“抱歉了呢，调查员先生，热身

……结束了。”
说完，她的手臂忽然凭空伸展，抓向了一处空无一人的地方。
随后，一个女孩的身子被她扯了出来。
“炼金术·人体炼成·五感封绝！”
夏逸只看到那个给自己无比熟悉之感的女孩身上忽然爆发出了一阵红色的光芒，接着女孩面露痛苦之色的同时……巨大的黑幕忽然从她身上爆发而出，笼罩了自己。
(月日到月日)
&bp;
057.老兵（求收藏，求鲜花）
“汪，汪！”
古城北区城门附近的一处院子口，一只黄狗正站在门口，一边摇尾巴一边冲着几个正在巷子里玩耍的小孩吼叫。
“大黄，嘻嘻嘻，大黄~”
那几个孩子并不惧怕黄狗，只是笑嘻嘻的拿着手里的馒头在逗它，似乎期待黄狗跨过大门跑出来。
接着，一处院子门内，传来了一个妇人的声音：
“你们几个奶娃逗撒子大黄嘛，赶紧过来恰饭~”
“汪汪~”
大黄

似乎为了回应这个声音，又吼叫了几声。
接着，院子里有些破旧的小楼木门被打开，一个面容苍老，但看起来极为魁梧的老人端着个黄瓷碗走了出来。
黄瓷碗里是一碗泡了汤的馍馍。
“大黄，过来吃饭。”
听到了老人的话语，大黄赶紧屁颠屁颠的从门口退到了院子，来到了老人身边摇着尾巴，等候着主人把碗端给自己。
老人走到了院子里的小木桌前，在马扎上一座，把碗放到了地下后，笑呵呵的摸了摸大黄

的头，接着拿起了桌子上的烟杆子，火柴一划，啪嗒啪嗒的抽了起来。
而这时，门口一个妇女忽然出现，手里也端着一个白瓷碗。
“庞大爷。”
见妇女出现，老人拿着烟袋笑着点点头：
“咋啦？”
“么的事么的事，家里新蒸的莜面窝窝，给你拿几个尝尝。”
“莜面？好啊好啊。”
老人笑呵呵的点点头，走上前去接过了白瓷碗。
“谢谢啦。”

妇人一看就不是夜海本地人，身上有种陕省人的豪爽。听到了老人的话，她笑着摇摇头：
“么的事么的事，你尝一哈，好吃再到家里来拿嘛。”
“谢谢谢谢，那我一会好好尝尝。”
老人话音刚落，忽然一阵奇特的波动穿过了俩人。
接着原本还笑容满满的妇人的脸迅速变得呆滞，转身，离开了老人的家。
老人端着白瓷碗目光一凝，走出家门看着妇人和刚才那几个孩子以及家里大人一起木然的往巷子口走后

，忽然叹了口气。
看了一眼龙王阁的方向，他抽了最后一口烟袋，接着把白瓷碗放到了木桌上。
“不准吃，听到了没？一会我回来下酒的！”
对着黄狗嘱咐了一句，可看着大黄那狼吞虎咽的吃相，他摇了摇头。
走进了木屋。
在木床下面拉出了一个箱子。
箱子看得出来，原先应该涂满了大红漆，只是因为时光的缘故变得斑驳。
可箱子面上那几个烫金大字却没有丝毫褪色。

“英勇作战英雄”
看到这六个烫金大字，老人脸上露出了一丝追思，但却不过多留恋，只是打开了箱子。
第一层，满目望去，皆是各种造型精美的勋章。
整整铺满了一层绒布。
老人脸上并没有什么激动的神色，把第一层小心翼翼的拿掉后，下面露出了一把款式很老，但保养的却极为完善的冲锋枪。
这把枪看起来保养的极好，明明已经可以算是古董级别的武器了，却处处散发着油润的光泽。

显然平时主人很爱惜它。
苍老的手轻轻拂过枪身，老人拿起了冲锋枪，接着拆卸掉弹夹检查了一下子弹数量，确认无误后，扯着武装带跨到了自己肩上。
接着，他拿起了旁边那顶老式的作战头盔戴在脑袋上。
当帽子扣在脑袋上的一刹那，老人的身躯似乎重新被注入了活力一般，原本就魁梧的身子变得异常挺拔。
笔直的军姿，标准的拿枪护卫手势。
对着电视机后面的伟人画像敬了一礼后，他一

步一步的走出了屋子。
出屋时，大黄已经吃完了黄瓷碗里的食物，正蹲坐在桌前眼巴巴的望着那一碗莜面窝窝。
“憨货！”
老人笑骂了一声：
“不准吃！不然回来扒了你的皮！”
说完，他直接扛着枪，在满嘴口水的大黄目光中走了出去。
沿着巷子，跟随着神色木然的人群一路走到了古城区的大路上，他四周看了看，看着周遭皆是满目表情的人群，忽然叹了口气：
“明明大

家就想过上吃得饱穿得暖的好日子，怎么就有这么多不开眼的来捣乱呢？……一群不争气的娃娃，人家都打到家门口了才反应过来。放到当年，你们都得被关起来军法处置！……不争气的东西。”
老人抬头看向了不远处的龙王阁，摇了摇头，颇有些怒其不争的意味。
接着，他又看了看东西南三个方向，似乎感应到了什么，咧嘴一笑：
“一群老不死的都来凑热闹了？……”
说完这句，他整个气质似乎都年轻了几岁。

接着，有些跑调，但却嘹亮的歌声响起；
“一条大河，波浪宽~风吹稻花，香两岸……朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪……”
一位老兵唱着歌，迈着从未动摇过的步子，哼着歌，一步一步朝着北海龙王阁走去。
(月日到月日)
&bp;
058.函馆姑娘与咖喱味（求收藏，求鲜花）
黑暗形成了一道巨大的黑幕，把整个北海龙王阁包裹了起来。
在被这黑暗侵袭的一瞬间，夏逸立刻提刀防御，可黑幕穿过后，他却陷入了一种停滞。
声音，消失了。
入眼处，一片黑暗。
那股冰冷的感觉也消失了。
甚至……夏逸发现，自己连自己握没握住手中的帝殒都不知道。
五感：声，闻，味，触，形，全部消失了。
雷之呼吸无法感应，甚至他控制着身体动了动

，但却没有脚下的触感反馈，让他不知道自己到底走没走。
本能的，他向旁边摸去。
想要确定雨思凡的位置。
可在黑暗中什么都感应不到。
到底摸到了？还是没摸到？
不得而知。
一片黑暗中，他连心跳和血液流动都感觉不到。
甚至，他不知道自己是否还活着。
……
城门下，老人的步子一顿。
抬头看了一眼突如其来的黑

色光罩，他忽然露出了嫌弃的神色。
接着，千锤百炼的动作如同呼吸一般如臂直使，枪口微抬。标准的站立持枪动作用出，他瞄准了那片黑幕。
……
城墙之上。
眼神空洞的女孩已经失去了意识。
黑暗之中，她的后背自动分出了三条如同血管一样的东西，链接在了女仆，天竺老人，和史密斯身上。
走光到已经可以说是爆衣的女仆微微喘息了几声，看着陷入黑暗中的夏逸说道：

“把他留给我。”
目光落在夏逸身上，她满眼浓厚的兴趣。
史密斯无所谓的耸耸肩，目光落在了雨思凡身上。
而天竺老人则说道：
“小晴子，不要玩了。速战速决，别忘了少主的吩咐。”
“知道啦，吉吉。”
女仆答应了一声，随手把已经失去意识的女孩如同破衣服一般丢在了地上，扯了扯从对方身上冒出来的血管，她蹲在了地上。
一阵电光闪烁，一把由石头组成的匕首

出现在她手中。
“我尽量……快一些……对吧？英俊的调查员先生……”
而史密斯则已经一步一步朝着雨思凡走去。
天竺老人依旧原地没动，好像在等待着什么。
女仆口中忽然哼起了和国小调。
“我从远方来到函馆，越过汹涌的海浪……”
显然，她的心情似乎很好。
而与之相比，被封闭了五感的夏逸却什么都感觉不到。
来到了夏逸面前，她提着手中的匕

首，锋利的刀尖落在了夏逸的脸上。
“真是俊美呢，调查员先生。就差那么一点点……只是一点点，晴子就对调查员先生动心了呀。可惜，我的心，早就属于欧尼酱了呢~”
刀尖划过，夏逸的脸颊无声无息的留下了一丝血痕。
鲜血嘀嗒……嘀嗒……落在了地面。
没有溅起任何声音。
而女仆看到了滴落的血液后，脸上露出了更加痴迷的神采：
“多么鲜美的血液呀~就像是函馆姑娘的眼泪……

你说以后不要相见，转身留下哭泣的背影。函馆姑娘，你不要哭……”
“嗖~”
就在她哼唱着那首演歌《函馆姑娘》，一边用匕首划破了夏逸的脸颊时，忽然，一发灼热的子弹忽然刺破了这封闭五感的黑幕。
如同封闭的宇宙忽然出现了一丝光线。
哪怕只是转瞬即逝。
可一直在全神贯注寻找破解之法的夏逸还是通过那一丝光线，以及在那么一瞬间回归身上的五感，看到了眼前的敌人。
“唰！

”
手中的帝殒如同本能一般，划过了女仆的身子。
拦腰腰斩！
“看到了！”
夏逸挥动完了刀，脑子里疯狂回忆着敌人的位置。
确定了一刀在手，以及那砍下去转瞬即逝的反馈感。
他明白了，自己握着刀。
一直没有松开过。
虽然耳边不知响起了谁的歌声，可他还是看的清清楚楚。
敌人，就在自己面前！
那还等什么？

无间之舞！
雷之呼吸最大轮！
斩！！！
无穷无尽的刀光瞬间自周身发出，在这一片无形无质的黑暗中舞动了起来。
……
天竺老人睁开了眼。
在子弹穿过黑幕的一瞬间，他捏住了手边的蟒蛇仗。
往地面一敲，蟒蛇手杖瞬间化作了一条巨蟒，沿着黑暗疾驰而下。
可蟒蛇刚刚钻出黑幕，就被迎面而来的两发子弹盯在了古城墙上。

枪口微红，硝烟散尽。
扛着枪的老人没有任何得意的神色，只是端着枪，保持着战斗的姿态，一步一步踏上了城墙。
一边走，他一边嘟囔了一句：
“怎么连蛇都一股咖喱味。”
(月日到月日)
&bp;
059.不仅不投降还敢还击（求收藏，求鲜花）
夜海，点龙台。
点龙台是一处夜海很出名的景点。
据传说夜海湖曾经是一条真龙的化身，早年在此兴风作乱，导致人民苦不堪言。
后来天神降世，欲斩杀此妖龙。
妖龙与天神大战几个昼夜，最后不敌，临死时求饶。
天神念其修行不易，摘取其龙眼一枚，说“摘你眼睛至此，化作湖泊，看着自己的罪孽来赎罪”，最后，龙眼化作了夜海湖，而点龙台就是天神点化妖龙之地。
这里夜晚

的游人原本有很多的，只是不知为何，今天的点将台附近却大雾弥漫，别说游人了，连鬼影子都不见一个。
点龙台前，只有一个手里捏着鱼竿正钓鱼的老人。
就坐在“禁止垂钓”的指示牌旁边。
老人似乎坐在这里很久了，可旁边的鱼篓里却没有一条鱼。
但他似乎也不急，就这么坐在台阶上，手里的钓竿纹丝不动。
直到……水面忽然抖动了一下，冒出了些许波澜。
老人睁开了眼，看了一下泛

起涟漪的湖面，叹了口气。
“三十年前，我亲手废了你的修为，可念在同门一场之下，留了你一命。三十年的时间啊……师弟，我以为你会悔过自新，又或者隐姓埋名不在出世。哪怕你收个弟子，安心教导都可以。凭借你的天分，未尝不会教出又一位风水大家。可你偏偏坠入魔道，不修山川水法，竟然沦落到了驱尸驭鬼的下作地步。该让我怎么说你？”
随着他的话语，一阵脚步声响起。
鬼鬼祟祟的人影从雾气中一个又一个的冒了出来。

这些头上顶着黄符，双眼血红邪异而令人作呕的尸体前，站着刚才含水村的老人。
听到了钓鱼老人的话语，老人似乎也不生气，只是站在点龙台前距离钓鱼老人二十步远的地方，看了看四周的雾气后说道：
“以师兄的修为，看此地风水如何？”
听到他的话语，老人一边收起了鱼竿，一边转过了身。
提着鱼篓，他摇了摇头：
“山平川静，左右两峰犹如双鬼拍门，水雾如刀，中门直入，乃下下之壤。

”
对面的老人笑了起来。
“年了，师兄还是那般喜欢说笑。此地诸吉咸备，左右两峰一高一矮，乃游龙归海之躯，而水法连九溪，乃神女献舞之所。游龙归穴，神女献舞，《地经》所言：广开仙门三千里，重宝出世山水间。清风归处即得法，神明落泽成少年。明明是灵宝孕育之所，怎么到师兄这里就成了大凶之地了？”
面对师弟的笑容，老人左右看了看，忽然叹了口气：
“师弟说的却是不错，看来这些年的修行也没有落下，

若师父还在，肯定会很开心的。”
听到“师父”这两个字，赶尸老人的脸上逐渐冷了下来。
而钓鱼的老人却仿佛没看见一般说道：
“但，师父曾经说过，风水一途，天算六地解三，余下一分乃事在人为。师弟觉得这里即将有重宝出世，不假。困龙六百年，幼龙苏醒，吐珠结丹。龙珠是重宝，师弟并无错。”
“那师兄可是在戏谑于我？”
“并不是。”
钓鱼老人依旧摇头：
“

我只是想告诉你……今日，我观你印堂发黑，有大凶之兆。此地对他人来为吉壤，对你却是给你用来当葬身之所，甚好。有此凶地，定叫你千生百世，不得超生！”
老人的话语从一开始说出来时，雾气便开始翻滚，说道中间，湖水波澜，话到最后，天威浩荡！
手中的鱼竿扔到一边，老人一手罗盘，一手方尺：
“看山寻龙一脉传承三千年，吾师昏聩，曾收孽徒陈秋水，三十年前废其修为，逐出神州。今吾师孽徒再返，地师一脉当延续门规，清理

门户！”
“呵呵呵呵~”
听到这话，名为陈秋水的老人笑了起来。
多说无益。
手下，见真章！
二人同时高喝一声：
“地脉寻龙！翻天！”
轰隆一声，点龙台，雾气中，群魔乱舞。
……
老人等城门楼的脚步一顿。
目光望向了古城外的夜海方向。
夜海在左，金海仓库在右。
黑夜之中，老

人视线所致之处，右边，龙火汹汹。左边，魔气滔天。
“哎……”
他忽然叹了口气，接着一步一步再次往城门楼上走。
当走上城门楼时，一眼就看到了胡子花白的天竺老人正站在黑幕前，望着自己。
老人先是眨了眨眼，接着眼里有些恍惚……
最后，他似乎想起来了什么，忽然说道：
“我还想着从哪闻都了一股咖喱味，原来是你啊……俘虏号……印象中，你好像会瑜伽对吧？怎么还耍上蛇了

？年那会的教训还没吃够？今天还敢来？“
听到他的话语，天竺老人冷笑了一声。
“一六三团九连四班副班长庞兴国，天竺步兵第四师锡克族第一营营长巴耶吉代表被你打败的全营战士，向你表达最高的敬意，并已经在地狱之中，列队迎接你前往！“
“是歼灭。”
老人很认真的说道。
“我部临时班组三人，歼灭了遇到我方后还敢非但不缴械投降，竟然还敢开火还击的敌人。别看我老了，我很较真的。“

(月日到月日)
&bp;
060.就这？（求收藏，求鲜花）
衣衫已经完全破烂的女仆已经退出了夏逸有五步之远，看着在黑暗中挥舞帝殒，周身上下无一处四角的敌人，她脸上闪过了一丝苦恼。
还真是不听话的敌人呢。
心里想着，她的双手再次按到了地面上。
黑暗翻滚，一条条石锁瞬间锁定住了夏逸的四肢。
这一次，女仆没有在犹豫，看了一眼护在夏逸左胸的护心镜，她眼里闪过了一丝不屑。抓着手上的匕首就要刺入了夏逸的胸膛。
身为一个炼金师，一个

粗略掌握了人体炼成技术的炼金师，她很清楚自己这一刀下去将会引发怎样的后果。
静脉主脉与气管同时被刺穿，肺部会持续增压，最后鼓动心脏血液加速流动涌入肺部，肺部过度膨胀，压迫胸腔，最后，人体会在窒息的痛苦中因为失血过多以及缺氧引发的脑死亡而死亡。
“撒哟那拉，英俊的调查员先生。”
她举起了匕首。
可就在这时，在这里并没有被封闭五感的女仆忽然听到了“咔嚓”一声……
接着，黑

暗一阵翻滚。
一丝电闪雷鸣晃过，又很快被黑暗吞噬殆尽。
她拿着那把石质匕首的胳膊再一次被切断了。
而完成挥刀动作的夏逸依旧保持着躬身挥砍的姿势，双眼一片木然。
“！！”
女仆警觉的后退了一步，捡起了自己的胳膊后，对准了伤口。
伤口一阵蠕动，重新黏合在了一起。
什么情况？
她的眼里满是疑惑。
刚刚……发生了什么？

看着双脚还被石质连枷捆在地面上的夏逸，她有些不解。
而这时，史密斯的声音响起：
“女仆，不要磨蹭，动作快点！”
女仆下意识的看向了史密斯那边。
永镇山河剑匣已经落在了一边，后背有三个血洞的雨思凡倒在了血泊里。
“好的，史密斯君。”
答应了一声，她不敢在耽搁，可回忆着刚才对方那诡异的似乎判断出了她动作的奇特现象，这一次，她终于收敛了玩闹的心思

。
双手拍地，黑暗翻滚。
一团团夹杂着黑雾的石刺瞬间在夏逸的脚下冒了出来。
可奇怪的事情再一次发生……
滋滋两声之后，明明被封闭了五感的夏逸竟然一根不漏的全部躲开了。
同时，他似乎察觉到了什么，忽然做出了一个后退的动作。
而正在前往龙王阁的史密斯眉头忽然一皱，停下了脚步。
“女仆，你在搞什么？”
话音刚落，史密斯就看到那个被封

闭五感的调查员忽然凭空挥舞了两刀。
这两刀挥的毫无章法，但方向却是面对着女仆的方向。
挥舞时，刀身还泛起了一丝丝电流。
接着，他的身影忽然消失了。
女仆本能的觉得不对劲，可虽然做出了躲避的动作，但脑袋上的头颅还是飞了出去……
“嗯？”
史密斯的眉头皱了起来。
接着，保持背对女仆的夏逸忽然又开始挥刀。
一刀，两刀，三刀，四刀……

每一次挥刀，他就强行换一个方位，接着当第五刀挥出去时，他已经完成了转身面对女仆。
接着身影再次消失。
雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪·二连闪！
三连闪！
四连闪！
五连，六连，七连，连，九连，十连闪！
黑暗的空间内，雷光不断闪烁，而在史密斯的视野之中，对方似乎轻而易举的捕捉到了女仆的位置，每一次闪光都是一道刀痕的交错。
女仆的身

子无情的再次被腰斩，砍断了无数节，最后，当第十道光芒发出时，他已经出现在了女仆的身边。
而他的手，已经抓住了对方的腰。
原本盈盈一握的腰身被夏逸分解的恰到好处，就像是一块精致的肋眼牛排大小。而腰身之后，则连接着一根血管。
夏逸似乎为的就是这根血管，在抓住了对方的腰一瞬间，他便找到了血管与腰身的链接，再次凭空挥刀，接着扯断血管，最后把这一根血管有些粗暴到不讲理的缠到了自己的腰上。
唰

~
瞬间，五感回归。
嗅觉，触觉等等感官全部回归后，他第一时间闪身到了雨思凡身边，从裤兜里摸出了一颗丹药喂到了雨思凡嘴里后，这才抬起头，看着眼里满是惊讶的史密斯。
他的脸上无悲无喜，好似刚才腰斩分尸一位妙龄少女的是别人一般。
提着刀，看着史密斯，他歪了歪头，轻声开口问道：
“就这？”
。
(月日到月日)
&bp;
061.抱歉，你还不够资格(求收藏，求鲜花)
“呵呵呵呵……”
听到这句话，史密斯笑了起来。
他忽然来了兴趣，看了一眼已经陷入到五感封绝之中的女仆，不屑的撇了撇嘴，接着目光落在了夏逸身上用别扭的中文问道：
“陌生的调查员，能不能为我解释一下，你是如何做到的呢？”
夏逸摇了摇头。
其实道理很简单，他只是以帝殒为中心，运转了雷之呼吸，沟通了空气中无处不在的电离子而已。
在那颗子弹划破了黑幕，确定

自己一直握着刀没有松开后，他就已经有了对应的办法。
帝殒每挥出一刀，在他的感官世界内，雷之呼吸带动的电离子都会出现如同波纹一般的扰动。
哪怕五感被封禁了也好，什么都感觉不到也罢。
可这种由本能呼吸带动的物理现象，就像是汽车行驶所产生的气流一般，是没法被封禁的。
他把全部集中的雷之呼吸化作了对电离子的感应，每挥出一刀，他都可以察觉到这些电离子的流向。
如同蝙蝠的声呐，虽

然察觉不到生物电讯号，可空气中的电离子每次的流向遇到了障碍物后，都会出现一丝不自然的地方。
凭借如此，他轻而易举的找到了对方的位置。
也发现了对方身体的古怪之处。
而当他触摸到这根血管时，瞬间，一直觉得自己遗忘了什么的夏逸也全部想起来了。
那个放大了自己感知的雨天，那个浑身脏兮兮的小女孩……
但此时此刻，他却懒得对敌人有什么解释。
打都打了，在战斗中给敌

人解释什么招数原理……真当自己有那么蠢？
只是直接抬起了刀。
三日月之舞！
奔跑，加速。
瞬间，三道残影从三个方向突袭到了史密斯近前。
三把刀，三个方向。
眼眸，脖子，心脏！
同时，夏逸的本体则跳跃到了半空当中。
对准了史密斯的脖子，一刀斩了下来！
可就在他要帮敌人完成“介错”的一瞬间，对方的脖子处再次冒出了两只

手臂，“啪”的一声卡住了帝殒。
见状不对，夏逸直接刀身扭转，割破了那两只手臂后，借助反作用力退到了一边。
“不错的反应。”
右手冒出的第二条化作尖刺的胳膊刺了个空。
转过身来，史密斯看着横刀在身前的夏逸，淡淡的说道。
“刀也不错。”
自脖子上出现的手臂悄然缩回。
“可惜，你似乎并不了解，你的敌人究竟是什么样的存在。”
说话间，

史密斯的两条胳膊一条化作了巨斧，另一条则化作了盾牌。
斧子敲击盾牌，明明是血肉构成可却发出了金戈之声。
看着夏逸，他露出了一丝冷笑。
“就让我来教教你，什么是真正的厮杀吧。”
“……”
听到这话，原本还觉得对方话有点多的夏逸脸上同样出现了一丝笑容。
对方是冷笑，而他，则是嘲笑。
真正的厮杀？
抱歉，在我看来……你还不够资格教我

啊。
没有躲避，他原地持刀摆出了防御的姿势。
史密斯的动作很快，踏着沉重的步伐，转瞬之间，他出现在夏逸的身边。左手的盾牌向前一推，朝着夏逸撞来的同时，右手的巨斧朝着他的身躯劈砍了过来。
就这？
夏逸手上炸起了一团雷光花火，一巴掌拍到了盾牌的侧面。
盾牌微微倾斜，他轻巧的躲过了撞击与劈砍，右手的刀反手一握，顺着盾牌和巨斧之间的间隙穿了过去。
并没有劈砍，帝

殒从两手之间穿过后，手腕翻转，刀刃一斜，与胳膊形成了一个“L”型的弯钩。一勾，一带，手掌松开，指尖轻点在帝殒的刀柄处。
史密斯的身子一个趔趄，看似站立不稳。在半空中上浮的帝殒瞬间被他的左手抓住，刀光一闪……
“噗呲~”
好似尖刀划破了牛批鼓，一丝丝漏气之声，伴随着他与史密斯身影的错位传出。
接着，对方的颈腔喷出了一道鲜血。
同时一阵雷鸣闪烁，原本与史密斯错开了一步远的

夏逸左手持刀向后，右手顶住左手。
又是“噗呲”一声。
帝殒的刀尖已经贯穿了对方的心脏。
可这还没完。
夏逸并没有听到系统或的灵力值的提示声。
说明这场战斗还没结束！
对方并非三级魔化兵，这种控制身体任意位置化作武器的特性很符合严翔对他科普的四级魔化兵的特征。
而四级魔化兵最大的特点就是生命值的强悍。
在完全消耗掉对方的妖魔血肉

之力前，对方无论受到怎样的致命伤都可以愈合。
既然这样……
帝殒从对准心脏的伤口抽出，夏逸在史密斯背后双手握住了刀。
腰斩！
断头！
破坏大脑！
砍碎身子！
不管你什么不死之身，肉块不行就肉片，肉片不行就肉丝，肉丝不行就肉沫，肉沫还不行就把你砍成细胞，细胞还不行就把你砍成分子，原子，彻底化作尘埃！
我到要看看，你到底死不死！

。
(月日到月日)
&bp;
062.耿直的百裂（求收藏，求鲜花）
当夏逸砍断史密斯的头时，他的眼眸里终于出现了点点惊讶。
目光落在了帝殒上面。
可还没看两秒，夏逸就把他的头连带脑浆一分为二。
看你妹啊！
他急速挥舞着自己手中的刀，从头开始一点点的给这具庞大的身躯五马分尸。
如同对待一直超长的蚯蚓，哪怕一截剁下来变成了两个。
如同对待西天取经的唐三藏，哪怕一刀下去他变成了六个半藏。
从未停止。

手中刀光飞舞，每一截肉体都在被他整齐的切片，剁开，就像是屠户在处理手中的排骨。
一刻不停。
“够了！”
可就在夏逸一刀砍断了那根血管后，忽然耳边响起了一声爆喝。
一股巨大的危机感笼罩了夏逸，让他本能的用出了雷之呼吸，化作了一团电光后退了三步。
刚好退到雨思凡旁边。
而刚才被他切割成排骨块大小的肉身仿佛变成了河豚一般，忽然鼓胀，炸裂，血液化作了一

根根尖刺。
如果不是夏逸退的快，那么很有可能当场就被这些“小河豚”扎成了筛子！
他警惕的看着血管断裂后同样陷入五感封绝的敌人，同时感应了一下雨思凡的状态。
在聆听到了微弱的心跳后，回忆着“续命丸”的效果，略微松了一口气。
接着半蹲下身，从兜里拿出了一颗止血丹再次塞到对方嘴巴里后，忽然，黑暗中又出现了一根血管，直接连接到了史密斯身上。
夏逸看了一眼血管飞来的方向，放弃了

带雨思凡先逃离这处空间的想法。
如果没记错，那个给予自己最大阴冷感的天竺阿三还在外面。
虽然不知什么原因对方没有出现，但想来与刚才那转瞬即逝的感官恢复有关。
很可能，严翔所说的“暗地里”的援军就在外面。
现在外面情况不明，眼前的情况自己还能控制，雨思凡暂时是安全的。
一边想，他一边扫了一眼其他地方。
接着忽然升起了一丝不详的预感。
原本陷入

五感封绝的女仆……不见了！
“你的刀很奇怪，明明不是二级武器，也不是三级武器，我的血肉竟然对它没有半点抵抗力。”
这时，史密斯的声音再次响起。
夏逸暂且压住了心中那一丝不详的预感，抬头看向史密斯后，忽然愣住了……
怎么有俩？
而看到他的目光，史密斯忽然又冷笑了起来，双手再次化作了斧子和盾牌，而另一个人则化作了一把长弓，同时右手冒出了根根白骨充当箭镞……

这特么是要S君麻吕吗？
“正式介绍一下，我叫史密斯·文森特，绿日四级干部，代号……百裂！”
说着，夏逸就看到了对方周围原本被自己砍碎的血肉忽然开始蠕动，三三两两的凑成了一团皮球大小的血肉之球。
接着好似橡皮泥被一双手在揉捏一样，化作了一个又一个人形。
“在融合妖魔血肉之前，我是一名二级觉醒者，能力就是分身。通过我的血肉，毛发，甚至指甲，只要脱离我的本体，在一定时间内，这些血肉都会化

作我的另一具身体。而托你的福，调查员先生，这一次，我似乎多了很多兄弟。”
随着他的话语，二三十个史密斯手持各种武器，对他露出了一个满是嗜血的笑容。
百裂，人如其名！
“我必须承认，调查员先生，你的刀术很精彩。并且你的年龄是如此年轻，想来在贵国的觉醒者中，你也是一颗冉冉升起的新星。可今天，你的生命却要到此为止了。”
嘎嘎嘎……
七个史密斯忽然张开了手中的长弓，血肉组成的

弓弦搭配骨头制成的箭镞，嘎嘎作响同时散发着凌厉的杀意。
“还真是……遗憾呢！”
二三十个史密斯同时摇了摇头。
场面看起来搞笑古怪，但却杀意盎然。
夏逸把雨思凡护在身后，看着这群史密斯……或者说看着这群君麻吕+《黑客帝国》史密斯的混合体，忽然问出了一句话：
“所以你们这是要和我单挑么……噗……”
话还没说完，夏逸却笑喷了。
在一群杀气腾腾的大

汉面前，他摆了摆手：
“抱歉，忽然想起来一个笑话。单挑就是我挑你们一群，群殴就是你们一群打我，哈哈……抱歉抱歉，因为虽然你说的很吓人……可是，你这一群儿子在我看来，每一个都弱的不像话呢。”
说着，夏逸露出了一个处在他这个年纪非常自然的阳光笑容来：
“而不巧的是，我也非常擅长群战呢，亲爱的史密斯……先生们！”
话音刚落，雷光闪烁，夏逸出现在其中一个史密斯面前。
(月日到

月日)
&bp;
063.雷霆嘎巴（求收藏，求鲜花）
玩英雄联盟的人都知道，后期打团，第一目标首选A。
为什么？
因为人家是远程！
打过星际的人也都明白，这游戏里获胜的方法有很多种，但切记立一个FLAG。
就是飞龙骑脸怎么输！
而看过超级英雄电影的人更明白，正派最忌讳心慈手软，反派最容易死于话多。
虽然不知道绿日的人是不是都这么耿直，喜欢在开打之前把自己的能力先全部介绍一遍……
但此时

此刻的夏逸却很明白一件事。
玩游戏，打怪兽，先解决远程，总没错！
这种计划，就是天王老子来，也挑不出一点毛病！
就打德！就打德！
狭路相逢勇者胜，打死那个小德！
于是，他瞄准了第一个手持弓箭的史密斯。
【锋利】赋予的真实伤害在一瞬间爆发，摧毁了他用来防御的骨质箭镞，斩断了对方的头。
嘎巴。
小寸步轻点，后退，转身。

他又瞄准了远程史密斯旁边的一个近战史密斯。
一刀，血肉化作的盾牌被削没了半个。
两刀，满是锯齿的菜刀切断了俄罗斯酸黄瓜。
雷之呼吸悄然运转。
呼！
雷霆嘎巴！
第二颗头颅，斩！
来吧，猜猜吧，猜猜今天的小鸟伏特加他会吃哪一头！
就在所有史密斯以为他会继续顺势而下砍旁边第三个远程史密斯时，刚刚想要完成合围的其中一名史密斯看着

忽然出现在自己面前的调查员，身体猛然出现了一丝僵直。
嘎巴！
帝殒在空气中化作了一条“Z”字型的残影，砍断了他的身子。
接着他身形一闪，忽然跑到了雨思凡身边。
叮叮叮叮~
劈飞了无数箭镞后，他的表情冷了下来。
对方把目标……转移到了雨思凡身上。
同时，龙王阁出现了一丝异象！
……
女仆的身子被割裂后，会本能的朝着

构筑着炼成阵的部位聚集。
而这种聚集并不受五感控制。
只要炼成法阵没有被损毁，那么恢复身体这种事情对她来讲只是时间问题罢了。
她自幼生活在和国的一处滨海小村子。
自从有了记忆开始，她就只是和外婆相依为命。
外婆是个很温柔的人，总是笑眯眯的，不管对谁都很是和蔼。
女仆的记忆中，就没见外婆发火。
除了一件事。
那就是她的父母。

逐渐懂事起来的女仆发现别的小朋友都有爸爸妈妈陪着后，在她第一次问出“外婆，我的爸爸妈妈在哪”的时候。
她也是第一次看到老人那满是怒火和愤慨的表情。
从那时起，她就明白了，如果不想外婆不开心的话，就不要提自己爸爸妈妈的事情。
不过这也无所谓了。反正又没见过爸爸妈妈，只要外婆一直陪着自己就好。
直到有一天，她外出玩耍回家时，看到了有两个人把带着手铐的外婆带上了一辆车。

她慌了，立刻就想要拉住那两个人，把外婆从“坏人”手里解救出来。
可就在这时，她却被人拦住了。
被一个少年人。
少年人捂着她的嘴，让她不能发出一丝声音。
让她眼睁睁的看着外婆被抓走。
眼睁睁的看着那辆车离开。
她愤怒，哭泣，小手在少年人的身上抓挠，嘴巴撕咬。
可从头到尾，少年人都没有露出半点疼痛或者是愤怒，只是温柔的笑着，把她抱在了

怀里安慰着她。
直到哭的声嘶力竭的她昏了过去。
再次醒来时，她已经离开了那个偏僻的村子，来到了只在电视上和梦里见过的东京。
她被寄宿在一户人家里，那家人对她只有恐惧，恐惧到面面俱到，恐惧到她提出的任何要求都会第一时间被满足。
可唯独给不了她外婆的任何消息，也给不了她任何温暖。
而在一年后，已经彻底习惯了东京生活的她接到了一个快递包裹。
快递包裹里是两个日

记本以及一封信。
一个日记本，记录着她的父母是如何为了追求“贤者之石”的真理而被杀害的详细过程。
另一个日记本，是一本炼金术的启蒙书籍。
落款人，是一个自称她哥哥的人。
并且还有一张照片。
照片上的少年正对着镜头微笑，无比阳光。
信笺上说，她的欧尼酱需要她，如果她愿意，那么就学会日记本里的内容。等她学会了，并且能做出一件让他很满意的举动，他就会出现，接她

回家。还可以救出她的外婆。
于是，刚刚满岁的女孩翻开了那本日记。
成为了一名炼金术师。
接着制造了那场世界瞩目的爆炸案，然后被欧尼酱接回了家，看到了已经成为植物人的外婆。
和欧尼酱共同生活了几年，某一天，他忽然消失了。
依旧留下了一封信。
信中告诉她，好好练习炼金术，在未来的某一天，她将会再次听到自己的召唤。
她坚定不移的相信着。于是，她把

自己投身到了禁忌之中，为了能够帮到欧尼酱，她没有一丁点的后悔。
接着，欧尼酱发出了召唤，欧尼酱需要她。
于是她来到了夜海。
而此时此刻，身躯已经全部恢复，可却陷入到五感封绝之中的她脑中却再次响起了一个声音。
“来。”
欧尼酱，再次向她发出了召唤。
刹那间，五感全部恢复。
无暇理会那正在厮杀的两人，女孩带着无比激动的心情，顺着欧尼酱的指引，一

点点的消失在了黑暗之中。
(月日到月日)
&bp;
064.横扫一切牛鬼蛇神！(求收藏，求鲜花)
黑暗并不能成为她的阻碍。
脑中思念了无数个夜晚的声音正指引着她一步一步的踏入进龙王阁中。
进入阁内，瞬间，她的五感全部恢复。
接着她就看到了四个人。
一个之前在自己的炼金爆炸中受伤的男人，此刻被剥离了五感正躺在行军床上。
另一个欧吉桑正满脸恐惧的望着门口的方向。
还有两个胖子，一个正拿着对讲机，而另外一个则坐在蒲团上，低着头，好似入定了一般。

欧尼酱呢？
我的欧尼酱在哪？
抬头看了一眼陌生的异国神明，女仆的眼里逐渐出现了一丝愤怒。
我的欧尼酱……被你藏哪了！
谁能告诉我！
我的欧尼酱明明指引我来到这里，可现在却不见踪影，他去哪了！
女仆眼眸里的愤怒几乎要化作实质。
接着，她的视线从神明的雕塑上落在了角落里的陈锦涛身上。
你为什么还不死！
明

明被我的炼金炸弹炸到了，你为什么还不死！
一定是你，一定是你把我的欧尼酱藏起来了！
愤怒被情绪引导，牵引着怒火瞬间席卷了她的理智。
杀了他们！
欧尼酱引导我出现在这里，一定是为了解决掉这些敌人。
解决掉他们，拆掉这个可恶的神明宫殿，收起轻敌的心思，把外面那两个可恶的调查员全部炼成贤者之石！
欧尼酱，晴子一定会完成任务的！
手臂一阵光芒闪烁，

原本白皙的皮肤化作了钢铁的刀锋。
她走到了了被剥离五感的陈锦涛面前，抬起了闪烁着寒光的右手。
而就在落下的一瞬间……
忽然，一只手拍了下她的肩膀。
“小晴子，好久不见啦。”
……
“哒哒哒！”
标准的三连点射后，老人压下了枪口，看着鳞片翻飞皮开肉绽的巨蛇，皱了皱眉头。
“要说你们这群俘虏真的是一点长进都没有。这么多年了，除了玩

蛇就是吃咖喱，就没一点跟随时代潮流的想法？连我这个老头子都知道玩微信抢红包，可你们的手段除了和你们的上师合体变成长虫的手段，就没其他的了？”
巨蛇没有理会老人的话语，吐着蛇信，再次朝老人喷洒出了一股毒液。
老人只是偏了一步就躲开了，同时端起了那把冲锋枪，再次一个标准的三连点后，看着脑门上又中了三颗子弹，扭曲的蛇身胡乱摇摆的怪物，叹了口气：
“怎么说你们也是古文明的发源地之一，怎么一个个蠢到除了会

玩蛇，连脑子都不会转了？四圣封印就是你们的目的对吧？可你们这群阿三能不能认真点？一个封印五感的阵法，一条长虫，一个成为了觉醒者还不忘记融合妖魔血肉的废物，和一个浑身上下没一件真东西的小姑娘……就凭你们就想突破先人留下的封印？瞧不起谁呢？话说俘虏号，是不是恒河水喝多了给你造成了什么幻觉？”
“我不是俘虏！我是竺步兵第四师锡克族第一营营长！！庞兴国，你要为第一营的所有亡魂偿还你的罪恶！上师的怒火将会覆灭你，灼烧你的肉体，炙烤你

的灵魂，让你永生永世沉沦在地狱之中受尽无边的折磨！”
巨蛇口吐人言，蛇躯翻转，巨大的蛇尾忽然冒出了阵阵梵文金光，这些梵文散发着重若千钧的波动，带着无数城墙开裂的碎片，朝着老人扫了过来。
老人听到后不屑的吐了口吐沫。
“老子虽然生在旧社会，可却是一名地地道道的无神论者。领袖说过，我们的战士会扫平一切牛鬼蛇神，成为人民过上安定生活的保护神。你说的，老子不信！当年老子能三个人打你们一个营，抓你当俘虏。

今天你还能翻了天不成？”
随着话语，看着那扫过来的重若千钧的蛇尾，以及那金色光晕下的种种威能，他的背后出现了一颗闪闪发亮的红星。
“一切阻拦人民追求幸福生活的，都是历史的罪人！”
“一面学习,一面生产,克服困难,敌人丧胆！”
“自信人生二百年,会当水击三千里，从此，新天朝的人民站了起来！”
一声声振聋发聩的话语，伴随着红星的闪烁，成为了一面最鲜明的旗帜。

听啊，冲锋的号角已经吹响。
看啊，百万的雄师已经渡过了大江！
宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！
外来犯我国邦者！
必杀之！
老人的身边出现了一个又一个凝实的影子，他们雄赳赳气昂昂，端着枪，伴随着冲锋号的声音，朝着敌人，开出了坚定不移的子弹！
没有人能阻挡我们追求幸福的权利！
没有人能干扰我们的幸福生活！
同志们，为了胜利！开

火！！
“哒哒哒哒哒哒……”
。
(月日到月日)
&bp;
065.灭杀神性（求收藏）
硝烟散尽。
那些至死都坚定不移的坚信着，坚信着自己吃炒米加雪水为的是后辈子孙们不用吃炒米加雪水，坚信着自己上战场是为了后辈子孙们不用上战场，坚信着自己苦一些累一些是为了后辈子孙们能过上幸福生活的英灵们一个个化作了光芒飘散。
打了一辈子仗，最大的遗憾就是没能娶上媳妇的老人放下了手中的枪。
枪口微红。
把手放到了跟了自己好多年的老伙计握把上，保持着警惕，他看着曾经自己的手下败将

，如今巨大的蛇身被打成筛子，正在慢慢变化，缩小，最后化作一个满身鲜血的老人。
他眼里无悲无喜，似乎并没有为自己再次击溃了一名来犯国邦的敌人而感觉到任何光荣。
他是战士，哪怕退伍成了老兵，保家卫国依旧是自己的职责。
职责所在，没有什么可以炫耀的。
若有战，召必回。
曾经许下的誓言一刻未曾忘却，如今只不过是履行诺言而已。
地上，名为巴耶吉的印度老人口中咳出了

一口鲜血。
脱胎自锡龙教由创始人那纳克、阿尔琼以及历代祖师所写的赞歌教典《阿底格兰特》对于无神论者的子弹，没有任何的抵抗力。
一切牛鬼蛇神的反抗，在老人面前都是徒劳的。
庞兴国，五级觉醒者，一等功授予者，被授予一级战斗英雄，获得无数奖章功勋，能力是在那个年代被赋予的特殊含义：
“灭杀神性·无可阻挡的钢铁洪流！”
打倒一切牛鬼蛇神，否决一切神性，坚信靠双手成就未来的坚定

意志！
此刻，看着自己曾经的俘虏，老人摇了摇头。
瞄了一眼黑幕。
他的视线并不被这异域神明的左道伎俩所影响，轻而易举的看到了那还在黑幕中护卫着同伴，与敌人厮杀的年轻人。
“你看，我们这群老家伙早就该进棺材了，现在是年轻人的舞台才对嘛。一把年纪了，天天打打杀杀，像什么样子？话说我一直就特别不理解你们这群三哥的想法。真以为这世界你们那个湿婆还是啥帝释天造的？世界都得围着你们转？当年，要

不是命令发来，我们是自卫反击，老子早就把旗子插到德里的城头上去了。同为古代文明发源地，我们给了你们体面，你们自己却不要。当年那一仗到底是怎么回事，你们有多不经打，自己心里没点数？要么说你恒河水喝多了呢。凭借一群三脚猫，也敢来夜海打四圣封印的主意？……侬脑袋可是瓦特了？”
与老人强悍战斗力承正比的，是他那丝毫不讲道理的毒舌。
每一句话，都如同始终坚信的名言一般，从战略上，把敌人藐视到淋漓尽致。
可

自始至终，他握枪的手都没有丝毫放松。
而听到了他的话语，巴耶吉握紧了拳头。
看起来极为不甘心。
怎么可能甘心？
自己的族人，自己的战友，当年就被眼前这个恶魔，一枪一枪的屠戮殆尽。
全营除了自己这个“看起来官挺大”的俘虏，无一生还。
当仇人站在自己面前，一如当年那般用胜利的姿态一口一口的喷洒毒液时，他如何能够甘心！？
“呵……呵……”

忽然，巴耶吉吃力的笑了起来。
子弹已经击穿了他的肺部，让他的笑声听起来就像是一面四处透风的破鼓。
而庞兴国老人却瞬间抬起了枪口，再次对准了他。
这次，可不需要俘虏了。
“庞……兴……国……咳咳。”
巴耶吉再次吐出了一口鲜血。
“你这个……被时代……抛弃的老家伙……以为……你赢了？……呵……”
“狂妄的……天朝……人，伟大的烈日……之

子，已经看穿了你们……的伎俩……无知的骄傲自负……遮住你双……眼的那片绿叶……咳咳……”
“新的历史……”
“哒哒哒。”
巴耶吉的话还没说完，老人抬起了枪口，三发子弹不讲理的打穿了他的头颅。
话语伴随着逐渐失去焦距的瞳孔扩散而随风消逝。
老人摇了摇头：
“最近的电视剧里，反派总是死于话多的。你的话，太多了。俘虏号。”
说完，他一步跨过了巴耶

吉的尸体，看了一眼倒在一旁昏迷不醒的小女孩，叹了口气。
多好的娃娃啊……如果能生在天朝，现在可能正在读小学一年级吧？要是学习好的话，没准老师还能奖励一朵小红花呢~
可惜了。
摇了摇头，他的目光看穿了层层黑雾，关注着正与敌人搏杀的年轻调查员。
他没有帮忙的意思。
一点都没有。
小战士不经历战火，怎么能够快速成长起来呢？
加油吧，娃娃。

老头子我帮你解决剩下的麻烦去。
端着枪，他雄赳赳气昂昂的走进了黑雾。
没引起任何发觉的穿过了俩人，即将踏入龙王阁内时，忽然……
变天了！
。
(月日到月日)
&bp;
066.永恒的理想国(求收藏，求鲜花)
“哦？巴耶吉死了？”
一个声音在五感封绝的领域中清晰的传递了出来。
女仆听到了这句话，可她却已经口不能言了。
此时此刻，一个巨大的炼金法阵正出现在她的脚下。
炼金法阵极为复杂，外环首先就是被炼金师们尤为尊崇，信奉为真理隐喻的衔尾之蛇。
寓意着等价交换的公平之蛇组成了法阵的外围。
代表着生生不息，等价交换之真理永存。
圈内，一颗六芒星

。
六芒星，也叫大卫星。
出自所罗门封印之书中，曾经据传说是作为犹太教“主”存放经卷的经匣守护之星。
而负责管理“主”存放经文的虔诚信徒名为“大卫”。
故，它也叫做大卫星。
又因守护经卷，守护人理之中永存的主之荣光。
所以，它也被叫做“大卫之盾”。
正三角为神权最高，代表着上帝，上帝创造的世界，以及上帝创造之人。而倒三角则代表着上帝居高之权

所赋予的三大高功之事。
“天启，末日，救赎。”
六芒星的六个三角形中，分别放着石头，木块，铁矿，水银，以及一捧凭空燃烧的火焰。
这被誉为“创世”之初，神所选用的材料。
六种材料，拱卫着最中间的核心。
由“女仆”的身子，所代表的核心。
此刻，法阵已经准备结束。
可还欠缺一种材料。
神性。
只有神，才能创世。

才有资格订立世界的规则。
看着凭空漂浮，双手如同被钉入无形十字架上的女仆，这个声音带着依旧和煦的温暖，对只有眼神还能表达心情的她说道：
“我的妹妹，你会帮助我，完成这次的自我奉献的，对不对？”
女仆无法说话。
可情绪却随着思考而传递到了眼神之中。
我的欧尼酱。
只要你需要我。
那么，我愿意为你奉献一切。
“呵~刚好，巴

耶吉也按照计划死掉了。残留的这份神性，我的妹妹，今日，我便赋予你这份殊荣。”
说着，一双手放到了炼金阵前。
女仆无比痴迷的盯着眼前之人，目光里无怨无悔，只是出现了一丝丝留恋的悲伤。
“不要悲伤，我的妹妹。我们终将，会在理想国之中再次相遇。在那片青翠碧绿的草原上纵声歌唱，直到太阳的终结。”
炼成，开始！
神性捕捉，完成。
灵魂献祭，完成。
炼

金术·永恒的理想国·诗集篇·《唤醒失落的古老灵魂》！
咏唱，开始！
“嗡~”
龙王阁内的塑像忽然开始震动。
漂浮在炼金阵中的女孩忽然双手双脚伸的笔直。
一丝丝红黑的光芒从她的身体内透了出来，照亮了龙王阁，也照亮了天空！
女孩的眼里满是痛苦。
她的身躯正在被法阵所吞噬，快速的消融。
由脚开始，一点点的向上。
无形的

力量蚕食着她的身躯。
可是，她却没有一点点挣扎，只是用痛苦的双眸看着俯视自己的人影，在体内的灵魂印记即将消融的最后一刻，眼眸里流出了一滴泪珠。
再见，欧尼酱。
能分担一丝欧尼酱身上的重担，晴子……
很开心。
……
“不好！”
当那冲天的红芒爆发时，踏上龙王阁的老人脸色一变，端着枪二话不说冲进了阁内。
黑暗中，夏逸也察觉到了不对

劲。护在雨思凡身前，看着把自己身后的同伴当成诱饵的史密斯，他暗骂了一句：
“又特么群殴又特么威胁人质的，说好的耿直呢！”
把雨思凡护在身后，他再次劈飞了一根箭镞后，同时看向了龙王阁的方向。
“你还有心思分神！？”
百裂·史密斯冷笑了一声，彻底转为远程形态的史密斯们再次发射出了手中的白骨箭镞。
夏逸手中刀光旋转，再次把那些箭镞全部斩断后，扭头看了一眼伤口逐渐愈合，可却依

旧没有清醒迹象的雨思凡，一咬牙……
别说哥们不仗义，特殊情况特殊对待！
咱俩无冤无仇，你千万别怪我。
有点疼，你忍着点。
“呼……”
一口白气喷出，夏逸的所有力量全部集中到了右脚上面。
抵住了背对自己的雨思凡的屁股，如同足球运动员用脚勾住了足球一般。
“走你！”
一脚，他把雨思凡直接在空中掀了个跟头，带着巨大的惯性朝着后方踢了

过去。
看着对方的身影瞬间消失在黑暗之中，而代价则是他被三根箭镞直接钉到了地上。
剧痛袭来，带着巨大力道的箭镞在他的仓促躲闪下虽然没有刺入要害，但还是把他锁在了地上动弹不得。
同时，又是一片白骨箭雨腾空而起。
史密斯没有给他一点点挣扎的机会，打算直接终结这场战斗。
而就在这时，刀光一闪，三根骨刺瞬间被斩断，身体还留着断裂骨刺的夏逸身型一闪，直接逼近到了史密斯面前。

他身上满是鲜血，可表情却好似一点都没有察觉这种痛楚一般。
雷之呼吸！
最大轮！
全力解放！
壹之型·霹雳一闪·六连！
嗡！巨大的雷鸣出现在黑暗的空间之内，千锤百炼的动作带着巨大的轰鸣瞬间让他化作了一团电光石火。
噗噗噗……
几颗头颅冲天而起。
在帝殒的锋利前，这些血肉之躯哪怕固若钢铁，也无法阻拦这把刀分毫！

斩斩斩斩斩！
壹之型·霹雳一闪·十二连！
二十四连！
三十……一连！
散落的血液混杂着雷鸣，伴随着一次比一次快的闪电连击，在这群史密斯们根本来不及把血肉之躯变为盾牌防御时，纵横交错，如同一条密密麻麻的电网，把所有分身链接在了一起。
最大极限的三十一连，最快极限的三十一连。
把这群敌人割裂成了无数残肢。
残肢飞舞，站在中间的闪电人形手

中之刀却再次提了起来。
无间之舞！
登龙！
刀刃组成的狂风开始如腾龙一般升腾，卷走了鲜血，卷入了残肢。
刀光挥舞之下，残肢变成了肉段。
肉段变成肉块，肉块变成了肉沫……
不死？
分身？
笑话！
当这股旋风刮停时，脸上毫无血色的夏逸耳边响起了熟悉的声音：
“叮，获得灵力值：4”
。

(月日到月日)
&bp;
067.精良！帝殒！他为什么捅我？（求收藏）
“强化！”
“强化！”
“强化！”
“强化！”
“强化！”
伴随着夏逸的命令，收获了一笔巨大灵力值的帝殒从“优秀+”开始强化。
+，+，++，+……
叮！
没有许多人玩网游时的怨念，没有什么碎裂，没有增幅失败之类的机制！
原本+的帝殒瞬间突破了优秀品质武器的增幅上限。
“叮，强化“帝殒”+，

锋锐度提升，以满足装备进阶条件，是否进阶？“
“是/否”
是！
“叮，进阶成功！”
“武器：帝殒（装备进阶重置强化等级）”
“长度：M”
“质地：精良”
“状态：可强化”
“备注：精良的品质，让它彻底脱离了凡物的范畴，请不要辱没它的名字。”
“属性一：锋利”
“叮，武器：帝殒，进阶完成，洗脸【二】属

性完成，请选择”
附加属性：
“坚固”
“嗜血”
“冰寒”
“坚固”
“我特么……”
满身鲜血的夏逸跳脚骂娘了。
啥意思？
第一属性给了锋利，然后又得到了个优秀品质带庇护属性的防具，这是在惩罚自己？
比起上次的人品大爆发，这次就一个“嗜血”还能看。
冰寒那是什么垃圾属性……

击中目标后有一定几率让对方减速。
这玩意和坚固是一个档次的，一点卵用都没有。
我欧皇体质呢？
匆匆选择了“嗜血”，他看了一眼不知为何……似乎变得有些妖异起来的帝殒，接着快步走向了龙王阁。
附加属性以后灵力值多了可以洗。
在这个氪命的世界，自己早晚能撺出来4锋利属性！
而这一会，却不是考虑这些的时候。
吞了最后一颗止血丹，他从调查局领到的

丹药最后就剩下了一颗龙虎大力丸。
但这会他也顾不上其他了。
四圣封印，绝对不能出事！
一脚踏入龙王阁，他立刻就发觉了不对劲。
屋子里不知何时多了一处正在闪烁着红芒的炼金阵法，同时还多了一个端着枪满身鲜血的老人。
最关键的是，严翔躺在法阵旁边，似乎受了极重的伤势！
他第一眼警惕的看了一躺在角落里生死不知的老人，一时间无法确认对方的身份是敌是友。

可这会看着严翔满身鲜血的倒在法阵旁边，他二话不说就直接一步跨了过去。
“老严！”
虽然明知严翔被封闭了五感，可他还是焦急的喊了一嗓子，同时在对方的兜里开始摸。
刚摸到了调查局特发的装着丹药的小盒子，忽然心口一痛……
“！！”
一把匕首，正被严翔握着，捅入了他的心脏。
？？？
夏逸懵了。
原本就因为失血过多而有些虚弱的他下意

识的抬起了头……
接着就和严翔那满是复杂的眼神对在了一起。
“抱歉了啊……老夏。”
松开了匕首，严翔眼中的复杂神色化作了一团带着愧疚的温和笑意。
心脏被刺破，夏逸的口鼻之中不可抑制的涌出了大量的鲜血。
可他的目光却死死的盯着严翔，脑子里甚至还诞生了一种非常荒谬的情绪。
这个死胖子……
又特奶奶的在玩哪一套？
捅你夏大爷做什么？

往日的交情，一起吃火锅，一起吃烧烤，一起喝啤酒，一边抱怨着自己吃的多，工资都快被自己吃穷了一边掏钱包结账，然后分别时还提醒自己骑小龟骑慢点，小心因为阵法而出了车祸，那他古城饭桶王的耻辱历史可就又多了一笔……
虽然谈不上基友，可穿越而来的夏逸是真真切切的拿这个死胖子当朋友的。
最真最真的那种朋友。
他领自己入门，教了自己很多很多觉醒者的知识，俩人巡逻时还会一起观察那些漂亮小姐姐，一

起吹口哨……
无数相处在一起的欢乐时光在他眼里如同走马观花一样浮现。
可就这个……他穿越来后的第一个朋友。
这个死胖子……
竟然特么捅了我一刀？
没有愤怒，没有悲哀。
夏逸甚至现在还有些觉得不太真切的荒谬之感……
这胖子真的捅了我一刀？
为啥啊？
就因为我偷摸在吃热干面时，往你的面里多放了一勺辣椒？

还是说吃螺蛳粉时，偷摸给老板了块钱，让他多给你加了两勺特别臭的酸笋？
可我特么回头不就请你吸了一包软中华么？
你怎么就……捅了我一刀呢？
……
严翔看着口鼻流血，满眼不可置信的夏逸，眼里再次闪过了一丝愧疚。
但马上就被笑意所隐藏。
他笑呵呵的摸了摸兜，对夏逸说道：
“老夏啊……余老板的这块护心镜，始终太小了些。能护住正面，护不住侧面，对吧

？”
说着，他掏出了烟盒，点燃了一颗，放到了夏逸的嘴上。
满脸的唏嘘：
“真对不住啊……老夏。”
。
(月日到月日)
&bp;
068.除恶！务尽！（凌晨上架求订阅啦）
香烟因为口鼻之中的鲜血涌出而掉在了夏逸的身上，接着弹了两下，落在了地上。
严翔也不介意。
老夏一直不抽烟嘛。
在说，这种调查局特供，以后估计就抽不到了。
分外珍惜的他捏起了带着血迹的香烟，吹了吹烟灰，掉在了嘴里。
看着夏逸，他絮絮叨叨就跟聊家常一样说道：
“老夏啊，别怪我……哥们也不想这样。一开始我就不想要搭档，如果是不对脾气的，比如上一任，我轻

轻松松的就弄死了他，还帮他争了个三等功，也算对得起他了。可就怕遇到对脾气的，比如你……
咱哥俩多合啊？脾气也对的上，性格也对的上，你知道哥们捅这一刀下去，有多挣扎么？
我知道，你拿着丹药是想救我，对吧？
我真的挺感激你的，因为我确确实实受了点伤……咳咳，看到那个老人家了吧？知道是谁么？庞兴国，大牛人，疑似五级觉醒者，要不是我手里存了点东西，可能今天真就栽了。
我想，你一定很好奇，对

吧？我为什么叛变了……
其实我没有叛变，因为我一开始加入调查局的目的就不纯粹。
正式介绍一下吧，我确确实实叫严翔，但却不是和你说的那个读精神科医专忽然觉醒的普通人。我是绿日组织的一份子，我的父亲就是绿日的首领，当然了，我是领养的。父亲领养了许多孩子，我排行。
目前，是一个即将跨入五级炼金术士的觉醒者。
而这一切……”
他拿着烟，比了比四周。
“就是我的作

业。我的老师是目前天朝红色标头的通缉要犯之一，出身于国家炼金术机关老君观的七级巅峰炼金术师葛求真，而这，是他布置给我的作业。作业完成后，我将会回到绿日里构造自己的《理想国》，冲击五级炼金术师的境界。
而今天嘛……四圣封印可是大能刘伯温留下的封印，别看这次闹的动静那么大，可实际上根据我的老师的猜测，这处封印没有七级以上的觉醒者主持，是无法全部解封的。所以你不用害怕。我只是利用炼金术，窃取了这处封印一部分的权能，让地下的这只小

龙在睡梦中翻个身，打两声呼噜而已。当然了，地脉被封印了几百年，随着封印的松动，他原本应该孕育的精华肯定会出现在人间，绿日已经派专人去收取了。“
说着，他指了指夜海的方向：
“喏，地脉龙首就在夜海湖，但那玩意跟我没什么关系了。我的作业已经完成，刘伯温的阵法我已经窥得冰山一角，应该足够我冲击级炼金师的境界了……嘶~”
严翔吸了口烟，看着眼眸愈发黯淡的夏逸，他感叹了一声：
“啧，肉体觉醒

者到底还是能撑啊，都捅到了心脏了，还能坚持这么久……老夏啊，别怪哥们。哥们是真的把你当朋友的，可是……你知道么？觉醒者世界的真实，远比书本里描绘的要虚伪的多。什么觉醒者与普通人共存，什么大家同为世界生灵人人平等……那都是在放屁！
曾经我也这么想过，你知道么……
当初我在孤儿院的时候，有个和我关系特别好的女孩。我俩可以说是青梅竹马……而她还是个虔诚的教徒，跟着院长一起信主的。我们还互相约定了以后要一起找到一个和

善的人家，找到新的爸爸妈妈，和他们一起幸福的生活在一起。
直到有一天，去教堂打扫卫生的我看到了我们的院长把她带入了忏悔室。
她开始尖叫，忏悔室开始晃动。
我害怕极了，根本不敢出声，只敢趴在窗户前祈祷着无所不能的神明来救救她。
我承认我的懦弱。
我真的好后悔为什么那会不能勇敢些。
可却还是晚了。
那一晚，我偷偷的跟着院长，看着他拎着女孩的尸体

，扔到了孤儿院旁边的垃圾场。
院长走了，我亲眼看着她的身子被野狗分食。
我祈祷了无数次神明，求他们救救她，可却从来没有任何一位神明回应我。
从那时候起，我就明白了，不是神要了那个女孩的命，不是命运不让她活，也不是宿命让她葬身为狗食。
我想……如果神真的看到了那一晚的事情，看来他也不介意，从那时我才明白……我的懦弱也好，院长的行为也罢。不是神让我们变成了这样，也不是神让世界变成了这样

。
把一切变成这样的，其实是我们自己。
而就这样污秽的世界，又有什么存在的价值呢？”
说着，他捻灭了香烟。
手中光芒闪烁，地上的碎石仿佛遵从了主人的号令，形成了一把利剑。
利剑直指夏逸的胸膛。
“老夏，抱歉了。别怪我，要怪，就怪这个肮脏的世界吧。”
说着，他手中的利剑就要刺入夏逸的胸膛。
可就在这一瞬间！
他刺歪

了。
严翔一愣……
看着握住自己手腕的两只手掌……
“老严啊。”
夏逸的目光如火，盯着严翔，一字一句的说道：
“你说的大道理，我特么听不懂。但哥们也有个道理想要告诉你。“
骨头死死卡住了石质利剑，夏逸的声音冰冷无比：
“你特么又不是蓝染，别以为一个书呆子的偏激想法，就能代表所有人！还有，还记得当初你问过哥们为什么刚认识的时候也好，平常训练的

时候也罢，都特别喜欢砍别人的头么？原因很简单，今天，我告诉你。因为……”
一只手死死的扣住严翔的手腕，另一只手抓住了帝殒。
“除恶！务尽！！！！”
帝殒的刀锋笔直的砍向了严翔的脖子。
（凌晨上架啦，求一拨支持。然后各位可以看看上架感言，里面有关于这本书我想说的。）
。
(月日到月日)
&bp;
上架感言
首先，在这里感谢一下对《一把刀》所有从开书就支持到现在的大佬们。
在这里给你们抱拳，鞠躬，感谢一下你们的鲜花，评论，打赏，月票，评价票的支持。
谢谢你们了。
又一本书上架啦，我之前就说过，我是个千万字的老作者了，这点真没撒谎。
来飞卢今年是第三年，陆陆续续写了几本书，最少的字数是万，最多的是万+，全都没有找枪手，正常完本。
今天这又是一本上架，心里感慨颇多。

今年过的其实不是很顺，主要原因是老婆怀孕了，因为父母都不在身边，我俩只能自力更生，导致我每天码字的时间被压榨不说，还要照顾好老婆。
挺难的。
而现在小家伙还有几个月就要出来，老婆也过了孕吐期，终于稳定下来了。所以不在咸鱼，开了一本新坑。
万幸，承蒙大家抬举，上了新书强推，成绩还不错。
感激不尽。
这本书，其实大家也能看出来，我写的很慢。因为我写书的节奏就

这样，我从来不会为了上架的成绩来透支这本书的潜力。之所以慢，其实大家想想，在这几十张里，我埋了很多线。比如余年，比如严翔，比如这个世界的世界观。
这些都是后面慢慢展开后，才会出现的剧情。
而且我保证会很精彩。
写了千万字，我最明白的就是，一个作者如果对得起自己的良心，对得起自己的作品，第一是别找枪手，就自己写。第二就是，千万不要为了所谓的“快节奏”毁掉了小说的架构。
而我能正常完本

，并且在上一本万字的书完本时，还能保持+的订阅的原因就在这里。
我写的慢，但我的宗旨就是给大家带来一个好故事。
小夏同学的故事，帝殒的故事，如果只靠十万字就写的差不多了，让你们把所有后续剧情都能猜到了，那各位觉得，这本书我能坚持到万字么？
原因就是如此。
我会很用心，很用心的给各位雕琢一个好故事。
现在，才刚刚开始而已。
还是那个宗旨，夏逸在成长，从一个

普通的穿越者，到一头扎进了属于觉醒者的世界。他需要一个过程。
之前章节里严翔说的“你就是个盲流子”的话语，其实就是夏逸自己的自嘲。
因为他真的什么都不懂。
人嘛，总需要成长的。没有任何一个新手在和妹子第一次去房间，就知道所有操作了对吧？
总是需要经验的嘛。
这本书我想带给大家一个很宏观很详细的世界，包括“庞兴国”这种历史上的真实人物，我尽量会在幻想与现实之中找到一个很

合适的平衡，把一切的一切都变得“合理”并且“有趣”。
所以，请大家放心就好。
别的不敢说，带给大家一个好故事，这是身为作者的我的本分。
我会兢兢业业的为了孩子的奶粉钱，把故事写好的。
同样，在这里求一拨订阅。
上架后，因为没有存稿，我会在保质保量的前提下爆肝码字。
保底更到更，不求数量多，但求剧情精彩。
请你们放心。
而如果各

位觉得这本书好……恳求各位别养，贡献个首定，贡献个订阅就好。我承诺，我一定会对得起各位衣食父母的每一章的订阅钱，也恳请各位衣食父母，让我赚些奶粉钱罢。
此致，老狗向各位表达最诚挚的问候。
请你们支持《一把刀，强化十万次》，凌晨上架，求首定！
感激不尽！
拜谢，顿首！
(月日到月日)
&bp;
第069章 通讯结束,事还没完
（求首定！！）
“你没有死？”
“怎么可能？”
严翔的两句话刚说出来，精良品质的帝殒已经斩掉了他的头。
“叮，获得灵力值：426“
严翔掉落的头颅盯着夏逸，满脸的不解。
可随即化作了释然。
“果然，当初我的判断是对的啊，老夏。你还真是一个了不得的怪物呢……”
鲜血潺潺，自他的头颅下涌出。
可严翔却没有一丝

一毫的惧怕，只是在那急速黯淡的眼眸下，冒出了一句话：
“真期待啊，你我下一次见面时的样子……如果可以，我一定与你好好的喝一杯……对了，这次……咱俩扯……平……了……”
“唰！”
刀刃在闪，直接把他的头颅砍成了两半。
而仿佛“严翔”的死亡如同讯号一般，所有的黑暗忽08然如同潮水一般退却。
一直缠在夏逸腰间的那根血管也化作了灰烬。
“呼叫总部……”

“卧槽！”
五感封绝退却，王渠的话语瞬间响了起来。
同样还有张明生的一句“卧槽”。
接着，俩人同时发现了不对劲。
严翔那胖胖的脑壳被人砍成了两半，浑身鲜血的夏逸刀尖上还流着鲜红的血液。
龙王阁不知何时多了一个同样满身伤口的老人。
以及地面上还残留着一座炼金阵的痕迹……
“老夏！？”
王渠忍不住喊了一声。
夏

逸咧嘴勉强一笑，有些颓废的坐在了地上，捡起了严翔的丹药盒，从里面掏出了续命丸和一颗止血丹：
“给这个大爷赶紧吃了。”
说着，他对张明生指了指外面：
“外面的人都死了，老张，你去检查一下。雨思凡还在外面……”
张明生的死亡预感也尽数消失。
但他却小心翼翼的扣住了防弹头盔，拿着手枪才走了出去。
接着，夏逸自己吞了一颗止血丹，摸了摸护心镜下的伤口。

伤口在药力的作用下正在缓缓愈合。
他长出了一口气，脸上露出了几分失落。
【庇护】进入了冷却时间。
真险啊……
没死到敌人的手里。
却好悬死在了“自己人”手中。
可……真他娘的讽刺。
而这时，把药给老人喂完的王渠却走了过来，严肃的问道：
“老夏！怎么回事！”
他的左手已经扣住了手枪。
室内的气氛一

下子有些紧张了起来。
夏逸知道王渠的想法，摇了摇头，指了指对讲机：
“给我。”
王渠有些戒备的看着夏逸，思索了一下，把对讲机扔了过来。
夏逸一把借助，直接打开了开关：
“喂喂，这里是北海龙王阁，我是夏逸，有人么！我有重大情报要汇报！”
“夏逸，我在。”
张雪的声音响起。
夏逸叹了口气：
“唉，北海龙王阁这边的入侵

者已经尽数击溃，目前守备安全，五级觉醒者庞兴国伤情严重，请尽快派人前往救援。另外，此次袭击的真正目的是由绿日发动，由绿日头领第十七子……严翔负责，目的是原老君观七级觉醒者葛求真给弟子布置的……他娘的家庭作业！严翔本人为四级巅峰炼金术师，已经确定叛逃，本次袭击是为了窥探刘伯温遗留阵法的奥妙。目前……严翔已经被我斩杀，但疑似并非本体，只是分身，具体发生的情况请允许我稍后汇报。另外，此次严翔已经获得了一部分封印权能，导致地脉虽然暂未苏醒，但却

诞生了一种叫什么地脉精华的玩意，这是严翔说的，诞生地就在夜海湖边，具体位置不明。我现在还有战力，即将前往夜海湖，通讯结束。“
说完，他随手把对讲机扔给了一脸复杂茫然的王渠，接着一伸手：
“老王，你的丹药给我。”
王渠听到后说道：
“老夏……这种事情你不好擅自做决定吧，特别是你掌握了这么多有用信息……”
“老王！”
夏逸的脸757上逐渐出现了一丝狰狞。

“一句话，你给，还是不给！”
看着面目狰狞的夏逸，王渠嘴巴动了动，满是犹豫。
可就在这时，一个虚弱的声音响起：
“给他。”
王渠一回头，却看到刚才还昏迷不醒的老人不知何时睁开了眼。
正盯着他。
见他回头了，老人虚弱的说道：
“丹药给他。”
“……好！”
王渠一咬牙，拿出了自己的盒子。
“

老夏，你冷静点，我这边等到医护人员来了后，立刻去接应你！”
“记得带上全部的炸药！”
夏逸说着，看了一眼观察他的庞兴国，提着血迹还未干的帝殒，一步一步的朝着龙王阁外走去。
而就在他要迈步出去的一刹那，步子忽然一顿。
扭头看了一眼早已经凉透了的严翔的尸首，他摇了摇头。
（12点准时更新3章）_</p>
第070章 旱魃
（求首定！！）
骑上小龟，开到了最大档。
夏逸奔驰在已经空了的古城。
除了北城区，他不知道其他三个城区的情况如何，也不知道到底是用了什么能力，可以在这么短时间内就疏散了所有人。
理论知识的匮乏所造成的缺陷已经开始彰显。
比起别人那种觉醒——学习——毕业——加入调查局的步骤，夏逸越来越能体会自己的不足了。
说白了，吃了没文化的亏。
严

翔说的对……
一想到严翔，他眼里闪过了一丝淡淡的悲哀。
他是真的拿那个死胖子当朋友的。
这场背叛来的太突然了。
让他到现在都有股淡淡的荒谬。
如果不是那还剩下190多秒的【庇护】冷却时间在提醒着他，刚才的一切都是真实的。他甚至会有些搞笑的觉得这就是一场梦。
对方捅自己的那一刀，比自己是个穿越者的事实更难以接受。
“什么觉醒者与普通人共存，什

么大家同为世界生灵人人平等……那都是在放屁！”
“从那时候起，我就明白了，不是神要了那个女孩的命，不是命运不让她活，也不是宿命让她葬身为狗食。我想……如果神真的看到了那一晚的事情，看来他也不介意……”
死胖子的话语依旧在他的脑海响彻。
觉醒者世界的复杂第一次在他面前揭开了冰冷的一角，向他投来了冷漠的视线。
这就是所谓的害人之心不可有，防人之心不可无么？
回忆着自己从觉

醒了系统那一晚，到加入调查局，在到现在……
自以为了解了真实，掌控了真实……
结果，当冰冷的真实真的出现时，夏逸才发现……
“真的太天真了啊……”
已经调节至高档的小龟在飞驰，凌厉的风声在他耳边飒飒作响。
一句话刚出口，就已经被埋没在了风中。
【警惕】两个字，被刻进了夏逸的心中。
至于那个死胖子的话语，夏逸一字不落的记载了心里。

原因无他，也不是什么人生观的变化。
大家都是成年人，如果被几句话就改变了看法，那说明这个成年人多半是个弱智。
而这些话之所以记在心里，无非，就是为了自省罢了。
骑着小龟，穿越在夜海空荡荡的街头，他抵达了夜海古城的西城门。
西海龙王阁下，几辆救护车，以及把守在四周的武警正戒备的看着夏逸。
夏逸从兜里摸出了证件亮了一下，抬头看了一眼缺了一角的城门楼，心中明白这里一定也

发生了不为人知的战斗。
心里涌起了一丝沉重。
不知道今晚过后……明天的调查局里会不会有一些同事永远离开了。
但他却没有上去查看，而是直接一言不发的穿过了城门，朝着夜海湖的方向疾驰而去。
……
夜海湖距离夜海古城直线距离大概两公里左右。
夏逸出了西城门刚走了不到半公里，就一头扎进了白茫茫的雾气之中。
大雾弥漫，伸手不见五指。
但

却无法影响到他。
经过了之前一役，对于雷之呼吸的衍生用法更加如臂直使的他此时此刻心中已经通过电离子的波纹组成了一道3D立体地图。
街道，房子，障碍物，凡事电离子经过而产生波动的地方此刻悉数形成了一种清晰的轮廓。
让他毫无障碍的继续朝着夜海湖狂奔。
速度已经来到了140KM的小龟一路行进，直到一股阴冷的气息包围了他。
比起之前的铁锈味，或者那条阴冷的舌头都不一样。

这一次，这种阴冷就像是深入骨髓那般。
寒意，由骨头缝隙里开始换换散出，代表着这一次的敌人绝对是个棘手的货色。
看了一眼【庇护】的冷却时间。
17秒。
足够了。
下了车，把小龟停在了路边，夏逸沿着心中的感应，身影消失在了大雾弥漫之中。
他知道，此时此刻的自己应该是耐心等待援助，或者是和其他能动身的调查员一起前来支援，才是最好的策略。

可从严翔那透露的信息来看，绿日下了这么大本钱来抢夺的东西，绝对不会是什么普通的宝物。
道不同，不相为谋。你狗日的捅老子一刀，老子就要千百倍的还回来！
他们想要的，自己就要全力阻止。
就这么简单。
他提着刀，顺着这股阴冷感，一路行进，终于遇到了第一个可以砍的家伙。
那是一具尸体。
一具被斩成两半的尸体，正散落在草地之中。
双眼通红的正在朝着

他爬行。
看起来就像是丧尸一样。
面目依稀看得出来，似乎是个外国人。
夏逸看了他一眼，在尸体的手抓住自己脚踝之前，一刀斩断了他的头颅。
“｀凵叮，获得灵力值：37¨．4”
比“严翔”要低，而考虑到那个死胖子“二级觉醒者”的替身身份，秦冲大概明白了，这具尸体相当于差不多一个一级觉醒者的实力。
有些不够看。
看着被斩断了头，双眸的血光缓缓黯淡

的尸体，他摇了摇头。
接着就从帝殒身上感受到了一股……很寡淡的力量涌入了体内。
瞬间，他的伤口处传来了些许的温暖。
【嗜血】开始发挥作用了。
掠夺生灵之血，弥补自身。
接着，夏逸就听(赵李赵)见了前方传来的野兽嘶吼，与一声声好似大地震颤一般的古怪响动。
他收敛了心思，迅速向前跑去。
一路上看到了许多具要么被碾压成碎片，要么被打碎了头颅的尸首

。
而那响动和嘶吼也越来越近。
沿着湖岸跑了大约一百多米，终于，夏逸听到了一声苍老的声音即：
“山川起咒，地覆其衣，山灵诛邪，苍梧归真！”
雾气之中，依稀他看到了一个巨大的冒着丝丝金光的影子朝着远方砸了过去。
同时，另一个沙哑声音也同时响起：
“太晚了！师兄！旱魃！还不醒来！”
“嗷！！”
夏逸只感觉到一股热浪扑面而来，周围的

雾气顿时被这高温一扫而空。
两个老人，一个浑身散发着热浪的巨大身影，统统映入了眼帘。_</p>
第071章 咋又没死呢
……（求首定！！）
右边背对夜海湖的老人身上闪烁着绿中带着丝丝金光的氤氲，这些氤氲如同盔甲一般，在老人面前形成了一道类似护盾一般的东西。
老人年纪看不出来多大，鹤发童颜，但此刻脸色却有些苍白。
看到了夏逸，他眼眸里闪过了一丝光芒。
但迅速变成了疑惑……
接着疑惑变成了凝重和告诫：
“二级？调查员，退出去，这里不是你能参与的战斗。即刻让其他人赶过来

！”
好的。
夏逸点点头。
身份确认。
这应该是正派了。
那么……
他又看向了和那三米多高，浑身散发着巨大热量的人影站在一起的老人。
比起正派，疑似反派的老人容貌就显得有些阴骘了，看起来就不像是什么好人。
特别是他正在用一双像是打量“待宰的羔羊”一样的眼神看着夏逸时……
接着，一番话确认了他的身份。

“真的是越活越回去了啊，没想到，第一个发觉到地龙吐华的人竟然是个小辈。师兄，这就是你所说的未来？”
听起来就像是760个铁狼。
夏逸没说话，也不想说话。
只是亮出了自己的证件。
鹤发童颜的老人看到证件后，再次说道：
“退出去！年轻人，去呼叫支援！”
“支援就在后面。”
夏逸抽出了帝殒。
丝丝雷鸣从他周身出现。

“雷法？”
身型佝偻的老人不在意的笑了笑，手掌一番，一巴掌排在了三米多高的旱魃身上。
“解决他！”
面目狰狞的傀儡发出了一声嚎叫。
《诗·大雅·云汉》有载：“旱魃为虐，如惔如焚。”
传说，旱魃为黄帝之女，曾战风伯雨师，后失其神力，不复归天。
同时民间自古便有“打旱魃”之说。
先不说旱魃到底是男是女，但每当它出现，便会出现一个大家耳熟能详的天

灾：
“赤地千里！”
而当听到了老人的命令，这具旱魃动起来的时候，也当真应了这句话。
汹汹热浪瞬间席卷了周围一切，它脚掌踏过之地，草木枯萎，水泥漆黑。
带着无穷无尽的热浪，三米多高的旱魃朝着夏逸扑了过来。
“快退！这旱魃乃是集阳年阳月阳日阳时之人的尸首所炼，皮似铜铁骨似钢，不可力敌！”
壹之型·霹雳一闪。
精良品质的帝殒带着丝丝缠绕在刀身之

上的诡异血气，直接贯穿了旱魃的头颅。
如同刀切豆腐，没有丝毫阻拦之意。
夏逸的身影在雷光一闪之后，便出现在旱魃身后。
旱魃的头颅瞬间随着奔跑落在了地上，脖颈之上出现了磅礴的高温蒸汽。
老人话头一顿……
眨了眨眼。
好像觉得自己出现了幻觉……
可再次落到夏逸身上时，却见这年轻人身上雷光再闪，只是这一次却变慢了许多。
但那只是相对

的速度。
此刻这个年轻人的身影距离自己师弟大约十多米的距离。
随着他的奔跑，瞬间就剩下了三四米。
接着，老人眼睛一花，只觉得忽然看到了三个同时奔跑的影子，手持刀刃，朝着自己的师弟砍了过去。
斩断旱魃的同时，这个年轻人并不打算给师弟任何机会，直接追杀而至。
“好个果决之人！”
老人心中暗叹。
“哼！雕虫小技！”
佝偻老人冷哼了一

声，似乎对旱魃被斩断头颅并不是很在意，脚下踏出了一步天罡，走八卦兑位，身型顿时消失在了雾气之中。
正派老人见状，本能的脚步同样踏出一步。
一刀落空的夏逸只觉得自己脚下的(aicb)土地似乎发生了一些变化，瞬间他的位置就偏离了刚才的方向。
他没动，可大地却在自己动。
原本消失的老人再次出现在他前方。
霹雳一闪！
他的身影化作了雷光，可即将砍掉老人头颅时，忽

然就见这个老人扭过头来，食指笔直，中指无名指小拇指全部半弯，立于胸前：
“哆！”
咚！
夏逸只觉得自己的耳边忽然炸响了一声雷鸣，炸的他两眼一黑，呼吸顿时一乱。原本即将爆发的气力全部消退，原本追逐的脚步趔趄了一下，软了下来。
如果是以前的他，那么肯定要重新开始调整呼吸，步伐，适应了这股头晕之后才继续追击。
可那是以前了。
虽然两眼一黑，鼻子下也出现了一股热

流，但他根本就没有理会。
借助这股翻滚调整了下身子，在起身的一瞬间，一脚已经蹬在了水泥地上。
“嘭！”
水泥炸裂，轻曼之舞！
瞬间，他出现在老人面前。
甚至还清晰的看到了老人瞳孔中的一丝惊骇。
“狗日的在吼一声试试！”
话还没说完，他的刀尖已经对准了老人的下颚。
“叮！”
“滋滋滋滋滋……”
这一刀

刺下去的时候，老人脖子之中忽然冒出了一股浑浊的幽兰光芒，挡住了帝殒的刀尖。
那是一个不知什么材质制作的龟壳项链。
此刻就是它正和帝殒的刀尖撞击在了一处，产生了刺耳的金铁之声。
“我来助你！天覆其黄，地盖其苍，东起祥瑞，土兴利己！“
忽然，夏逸只感觉到自己的力气大了最起码三成，随着身后老人的生意你，手中的帝殒终于突破了那破裂的龟壳，一刀直接刺入了老人的头颅。
噗呲。

吱嘎。
手腕旋转，帝殒搅碎了老人的脑浆，带着巨大的惯性，直接把老人给挑在了刀尖之上。
夏逸亲眼看着老人眼中的光芒变得暗淡，可脑中却依旧没有响起获得灵力值的提示。于是，刹那间，对应百裂史密斯的计策再次使出。
无间之舞！
登龙！
后方手持罗盘的老人就这么看着这个忽然出现的，虽然只有二级，可偏偏实力强到不讲道理的年轻人把自己的师弟给五马分尸……
从

分尸到切成肉块，肉沫……
可年轻人依旧没有停止……
“……”
他眉头微微一皱。
实力虽强，可这种让已死之人饱受凌迟之苦的行为……
他刚想出演制止，忽然，夏逸的声音响起：
“不对劲，他没有死！”
“嗷！！！”
话音刚落，身后一股热浪直接把老人给掀飞了。_</p>
第072章 我不做人啦,jojo
（求首定！！）
《子不语》有载：“尸初变旱魃，再变即为▉。”
老人的尸首已经烟消云散，听到声音，心网之中察觉老人朝这边撞过来的夏逸立刻转身，接住了老人的后背，原地旋转一圈把力度卸掉后，扶住了他。
同时看向了后方。
不知何时，那被自己斩断头颅的旱魃已经恢复了正常，浑身凶威比之前更盛三分，但比起之前那种~浑噩有所不同。
此刻，他重新长出的一颗头颅的双眸正阴冷的盯-

着自己二人。
“他娘的！”
忽然，夏逸爆了句粗话。
怎么今天遇到的全是砍了头还死不了的古怪玩意！
砍了头还死不了，你们一个个都信邪神的吗！
而站稳了身子的老人听到了夏逸的话语却没有理会，只是用一种无比痛惜的眼神看着那旱魃：
“尸转之术！竟然是尸转之术！师弟！你竟然已经堕落至此！！！！”
“呵……”
旱魃忽然冷笑一声，口吐人言。

“凡人无用之躯，想要多少有多少！当年师父在湘西斩妖，遇到这尸转之术后，竟然心生仁慈，不忍这赶尸一脉的绝学消失而传给了一位资质平庸的赶尸人。天大的笑话！”
“汝非人哉！”
老人说话的声音都在抖。
“我等地师本顺天而为，师弟你竟然做出如此天怒人怨之事！！！”
“那又如何！？”
旱魃开口，口鼻之间喷出了一道满是火星的黑烟：
“物竞天择，适者生存

，此乃自古不变之理！地师只会顺应地脉，可却忘记了，人活一世，靠的就是一个“争”字！与天斗，与地争，人吃肉，狗吃屎，此乃真理！若忘记了这一点的师兄你自诩为人，那今日，我便不做人了又能如何！“
JOJO，我不做人啦……
一直没吭声的夏逸脑中忽然响起了一句名台词。
叹了口气，他再次提着刀，一步一步朝着旱魃走了过去。
早点结束吧。
真的是……听不下去了。
可刚走

了两步，忽然，大地开始震动。
身后的老人，身前的旱魃同时眼神一变。
旱魃狂笑：
“哈哈哈哈哈，拖了这么久，地龙吐华！终于出现！”
说完，他再也不理会身后的俩人，转身迅速朝着夜海湖的方向奔跑而去。
夏逸二话不说就开始追。
可就在他起步的时候，旱魃却忽然在掐指印：
“斗转星移！”
夏逸只觉得脚下的大地再次开始自行律动，让他的距离瞬

间和旱魃无限拉远。
整个空间仿佛成了一条被拉长的牛皮糖，让所处在这片空间的他根本无法凭借自己的意志来支配行动，只能眼睁睁的看着自己距离俩人越来越远。
“休想！咫尺天涯！起！”
原本被无限拉长的空间瞬间震动一声，拉牛皮糖的“人”似乎松手了。
夏逸眼前光景变换，原本已经看不见俩人的身子瞬间又回到了老人身前。
“快追！绝对不能让他得到龙华！”
说真的，夏逸想吐

。
被空间拉扯的他现在的五脏六腑上半身想吐，下半身就跟便秘一样，明明使出了吃奶得劲，可在这处忽然被扭曲的空间之中行走却无比吃力。
而就在这时，老人一直拿着的方尺忽然光芒大作，瞬间把自己和夏逸全部包裹在内，虽然还是想吐，但那种便秘的感觉却消失了。
“这特么有完没完！”
从头到尾根本不知道俩人到底是在干啥，什么路数，为什么砍了头还不会死，整个人就跟个文盲白痴一样被折腾来折腾去的夏逸咬牙

切齿的骂了一句，死死的握紧了手中的刀，丝毫不理会面前的光芒，直接冲了出去。
可刚出去，瞬间他又发现自己明明往前跑，可却一直在后退……
这时，老人抓住了他的胳膊把他拉回了光幕之中。
“你个混账到底是怎么毕业的！地师一脉最善调动地脉之力，随意控制山川水法近可欺身退可远遁。连这点你都不知道？”
0·······求鲜花··
老人一边抓着夏逸跑，一边骂了一句。

“老子刚觉醒不到一个月，连学都没上过，你他娘的和我说这个？”
夏逸一边骂，一边直接挎起了老人的腰。
“混……呜呜呜呜呜……”
瞬间，他急速爆发，老人一句话都没骂出来，就被灌了满嘴的狂风。
滋滋滋~
夏逸周围的电流把老人的头发都点的根根炸了起来，同时因为速度太快，老人只感觉自己跟做过山车一样，巨大的离心力让他只能维持着咫尺天涯的术法，满脸通红，一句话都说不出来了

?0
而当化作了一团电光的夏逸赶到了夜海湖时，忽然发现……整座夜海湖都变了样子。
原本的夜海湖是深蓝的，作为天朝第7的淡水湖，能蓄水29亿立方米的夜海因为看起来跟大海一样幽蓝沉静，所以才有了“海”的美称。
可此时此刻，原本在夜晚应该由深蓝转为漆黑的湖水此时此刻竟然出现了一丝丝晶莹。
好似水下埋藏了无数萤火虫一般，散发着一种令人看上一眼就觉得无比舒适的光芒。

“呕……龙华出来了！快！阻止他！阴癸之水，上善无争！坝下驼山，如履平地！”
老人一边干呕，一边推了夏逸一下。
瞬间，夏逸站在了水面之上。
同时，他也看到了大概距离自己两三百米外，夜海的湖水化作了一团乳白的水流之台，四道水柱拱卫其中，一个散发着金色光晕的乳白之物正从湖底升起。
“快去！”
老人催促了一句，同时也站在了水面之上，手中罗盘与方尺散发出了冲天的青色光芒，伴随

着他的咒语声声，凝结成了一把巨剑，朝着旱魃撞去。
“天之中极，万象所会！神付真篆，受诀紫霄！微妙真空，神霄赵公。驱雷掣电，走火行风！何神不伏，何鬼敢冲。神木一出，万鬼灭踪！太玄妙芝建木玄雷！伏魔！乃！”_</p>
第073章 于无声,听惊雷
（求首定！！）
巨剑带着重若千钧的力道，从老人头顶生出，直接朝着旱魃砸去。
可旱魃却不为所动，只是冷笑着看着那巨剑自天空而下，砸了过来。
哗啦~
当青色巨剑砸下来时，那四道水流似乎有所感应一般，如同天神手持水鞭，瞬间四条水柱化作一条，缠绕住了巨剑后一扭……
“啪！”
巨剑烟消云散。
岸边的老人顿时吐了一口血，身子倒了下去。

“笑话！祥瑞出世，自有天地相护，龙华出，祥瑞现，师兄你当真是老糊涂了，竟然想自不量力的阻拦祥瑞现世？”
旱魃的声音刚刚响起，忽然目光一凝，双手化作了一团灼热之光，朝着自己正前方砸了过去。
手臂与夏逸手中的帝殒直接撞在了一起。
“区区一介二级觉醒“七六零”者，猪狗不如的东西，真当自己是个人物了？！”
看着夏逸那杀意决然的眼神，旱魃的双手再次爆发出了一团光芒，瞬间朝着夏逸轰了过去

。
夏逸立刻就想躲闪，可这时，旱魃口中吐言：
又是这一招。
瞬间，夏逸失去了力气，双眼一黑……
光芒笼罩，一声“轰隆”巨响，把他炸飞了出去，撞到了那座被乳白之水所凝结的台子上。
“噗……”
浑身焦黑的夏逸吐出了一口鲜血。
接着立刻觉得浑身痒的厉害，刚刚睁眼，就看到了自己原本皮开肉绽，几乎都已经成为了熟肉的血肉开始急速脱落，新生的肌肉开始快速

愈合……
“龙华之力，活死人肉白骨！种种无上妙力，只是区区余波就能如此？哈哈哈哈！古书记载不错！果然不错！得了此物，凭我这纯阳旱魃之躯，天下又有谁能挡我！？”
旱魃并没有再次动手，只是看着倒在水面上的夏逸，忽然狂笑了起来。
同时，乳白之水下方那金光还在徐徐上升。
“咳咳……”
没理会旱魃的狂笑，夏逸咳出了一口鲜血，有些吃力的趴了起来。
见状，旱魃冷笑了一

声。
“猪狗不如的东西，之前旱魃心神未有，被你钻了空子……当真你以为你很厉害了？还想起来？”
夏逸又吐了口血，提着刀，看了一眼旱魃双臂的伤口，摇摇头。
“我自然没觉得我有多厉害……这世界这么大，各种觉醒者手段层出不穷，我连学院都没进过，才觉醒了不到一个月……我能有多厉害？”
“既然这样还要阻我？当真不怕死！？”
“咳咳……死？死我当然怕。谁不怕死呢？”

脸上满是血肉凝痂，看起来面目全非的夏逸用已经没了一块血肉的嘴角扯出了一个带着嘲讽的笑容。
“你刚刚说……这什么龙华……能医死人肉白骨对吧？我这么重的伤势，明明早该死了才对，可之所以还活着，就是因为它，对吧？”
“不错，此处龙脉凝结几百年，原本要泽备大地的龙脉之力遇阻结丹，今天被少主窥得刘伯温封印之天机，使这凝结了几百年的地脉精华凝为龙华吐露，医死人肉白骨只是小道而已，种种妙用无穷无尽！怎么？”

旱魃脸上的嘲讽之色越来越浓。
“打算倚仗这不死之力来与我斗？呵……先不说你我差距，莫要忘了，你能不死，老夫自然亦能。待龙华出世，老夫取之便走，你又能奈我何？”
“能不能奈何你，我不知道……”
夏逸忽然再次抬起了刀。
只是这一次，他有些诡异的把刀尖对准了自己。
另一只手上同时电光闪烁。
旱魃似乎更开心了：
“这可是要自杀？哈哈哈哈，这算什么？

以死明志？逃走吧，孩子。老夫今日心情好，你根骨不错，日后未尝不能成为一方悍将。何必要强行要做阻他人成人之美之事？”
“呵……我很怕死的。”
夏逸手中的电弧越来越浓。
“我也知道，我才是个二级觉醒者嘛，原本今天这个什么龙华的事情，本就不是我够资格参与的……可是……”
他的嘴角也出现了一丝笑容。
只是那因缺少血肉而暴露出来的牙齿让他笑起来有点《蝙蝠侠》中双面人的味道，搭配

他那一身焦肉，看起来恐怖极了。
“我今天先是被好友背叛，捅了我一刀，又被你这老东西骂成了猪狗不如！老子这一辈子……爹娘可以骂我，朋友可以打趣我，可唯独不能忍受你个老崽种骂老子！”
听到“老崽种”这个词，旱魃的脸上笑意消失，杀意和冷意交织之下，阴冷的表情显得格外冰冷0?
可夏逸似乎没看到一般，脸上的笑意越来越浓。
“狮吼功是吧？”
“嗓门大是吧？”
“会特

么喊号子是吧？”
“好，今天老子让你喊个痛快！”
话音刚落，他的左手满是电弧的手指瞬间刺入了自己的左耳之中。
而右手帝殒的刀尖同样刺进了耳道。
嗡~~~~
先是痛苦，接着是巨大的耳鸣，接着……
就什么都没有了。
双耳流血的夏逸看着用惊骇的目光看着自己嘴巴一张一合的旱魃……
笑容越来越大。
手中的刀提了起来，残留着

鲜血的刀尖笔直的指向了旱魃。
说出了自己已经听不到的话语。
“老崽种，喜欢叫！？老子现在是聋哑人，你叫吧！使劲叫！看看在老子砍死你之前……你能不能把老子吼到死！！”
雷之呼吸！
壹之型！
“哈~~~”
白气伴随着雷霆，自口鼻之中出现。
夏逸反手握刀，踩在水上，摆出了千锤百炼的动作。
最大轮！
最大轮！！

最大轮！！！
最大轮！！！！
全力！！
全力！！！！
全力！！！！！！！
集2.1中一点，登峰造极！！！！
霹雳一闪！！
“斩！！！！”
帝殒之上冒出了毁灭一切的雷光，带着九山八海无物不斩的决心，斩向了老人！
一连！
二连！
六连！
十二连！
二十四！

三十一！
还没完！
三十二！三十三！三十四！三十五！！！
三十！！！！
“啊！！！！！！”
肌肉撕裂，全身冒血，巨大的痛苦本能的让他发出了巨大的吼叫！
无穷无尽的刀光从东南西北四个方向奔向了旱魃！
三十六连！
斩！！！！！！——
夜海湖，龙华前。
意已决，刀光寒。
于无声，听惊雷。

斩敌在当前。_</p>
第074章 道友,好久不见
（求首定！！）
看起来如同行将就木一般，老人步履蹒跚的走到了跟前。
夏逸早就已经浑身鲜血的昏倒在了水面之上。
而在他的刻意为之之下，旱魃的所有残肢，全都远离了乳白龙华诞生之地。
此刻，旱魃仅剩下的半个头颅下，眼神已经黯淡无光，彻底消失。
只留下了一片漂浮在水面上的沸腾鲜血……
看着死状凄惨的旱魃，老人擦了擦嘴角鲜血，目光里有着一丝悲戚：

“师弟，何至于此……”
若旱魃还活着，可能会对老人说些什么吧。
可现在却只有一片静默的无言。
见状，老人再次拿起了手中的罗盘。
罗盘闪烁着微弱的光芒，操纵着水流，把所有被夏逸所斩的残肢和鲜血汇聚在了一起。
这些皆为旱魃之毒，必须要处理好。
不然后患无穷。
水球凌空漂浮，老人最后看了一眼后，走到了夏逸身边。
先是把手指放0

8到了夏逸脖子处感受了一下，接着松了口气……
还活着……
同时，他观察着还在不停流血的夏逸，尤其是看了两眼夏逸的双耳。
“好个果决的孩子……“
之前的建木玄雷被毁，伤了他的经脉，虽不能动，可却把所发生的一切看的清清楚楚。
虽然他好奇一个二级的觉醒者，到底是怎么能把纯阳旱魃杀死的。
可眼下看着虽然活着，但进气多出气少的夏逸，他知道，现在救人才是要紧的。

说着，他有些吃力的拉着夏逸进入了乳白之水中。
感受着体内经脉的灼热之痛开始消散，他长舒了一口气。
观察了一下夏逸的伤口，见悉数恢复后，为了保险起见，他还是握住了夏逸的手腕，打算探查一下对方的经脉。
而这一探查不要紧……
感受着夏逸体内已经悉数崩裂的经脉，衰竭的器官，他的脸沉了下来。
根据他的判断，如果现在不及时救治的话，那么……就算有这医死人肉白骨的龙华之

雾，那么这孩子今后……可能也只能当个废人了。
他眉头皱了起来。
而这时，忽然夜海湖面上的水开始起了波澜。
他扭头一看……
那从湖底上升的金色光芒终于冒出了水面。
在乳白的龙华之雾组成的台子上漂浮了起来。
龙华！
六百年困龙所产生的龙脉精华！
终于出现了。
老人只感觉自己的经脉里传来了阵阵暖意，原本惨白的脸色也开始

出现了红润。
同时连头发都变得富有光泽，似有华发再乌的意思。
而就在龙华浮现的一瞬间，忽然，那散发着光芒的精华凭空从台子上飘了下来。
老人眼睁睁的看着这光球……钻入了夏逸的嘴里。
“！！”
当光球进入夏逸嘴巴的一瞬间，乳白之水以及四周那四柱旋转不休的水柱化作虚无，整片夜海湖恢复了平静。
这一切只发生在转瞬之间，仿佛那龙华诞生为的就是眼前这孩子一般。

老人本能的再次把手放在了夏逸手腕上，刚想探查……耳边却响起了一声龙吟。
似警告，似抗拒……
他赶紧松了手，目光盯着依旧昏迷不醒的夏逸许久……
忽然轻笑了一声。
“呵……绿日的人怕是怎么也想不到，会是这样的结果吧？”
“也罢，宝物现世，有缘者得之。这也是你小子的大机缘。”
“一饮一啄，莫非天定……恐怕，一开始……就注定是这样了吧？”

说着，他站起了身来。
感受着没有了龙华之雾，忽然又开始刺痛的经脉，嘟囔了一句：
“但不管怎么说……也太小气了些。多停留一会又没什么关系……”
一边说，他手中的罗盘绽放出了比刚才亮了不少的光芒。
一道由湖水组成的“担架”托着昏迷不醒的夏逸，看着他死死抓着刀未曾松手的样子，没来由的有些感叹。
接着，他在前，旱魃残肢和昏迷的夏逸在后。
一步一步，老人朝着岸边

走去。
好容易走到岸边，他终于有些支撑不住的直接坐到了已经被毁的满地狼藉的点龙台边。
大雾已经开始消散。
接着，一声声警铃在夜空中响了起来。
老人听着声音，看着那片由车队所组成的灯火长龙，摇摇头：
“果然，来的又这么慢……”
这里是哪？
夏逸有些疑惑的四处看了看。
我不是应该正在……咦？我刚才在干嘛来着？
站在湖

水边，夏逸有些疑惑。
忽然想不起来自己刚才都干了什么了……
而这时，忽然他听到了一阵脚步声，扭头一看，就看到了一个中年人正手持竹杖，身穿道衣，一步760一步的朝着他这边走了过来。
我又穿越了？
他想到。
接着，那中年人对他笑了笑：
“道友，好久不见。我该称呼道友为冕仲呢？还是按照那只猫的称呼叫你近南，又或者叫你夏逸？”
“？？？”

夏逸心说这哥们在说啥？
而中年人似乎看得到他的想法一般，原本温和的笑容变成了一丝遗憾。
只听他自言自语道：
“原来如此……还太早了么？”
接着，他抬起了头。
“呵呵呵~小友，此地不便久留，待我施法镇住这条小龙后，道友便回吧。你我有缘，自会再见。”
说完，他单手虚空一指，开始勾勒。
夏逸只能看到他手指勾勒的轮廓，但却不明白他要做什么。

可隐隐的，注意力却全被对方勾勒的轮廓全都吸引了过去。
那勾勒的符号很简单，每一个都是聊聊几笔，但偏偏却充满了异样的韵律，好似有什么天地至理蕴藏其中。
开民智，启教化，天地授，得传法！
夏逸瞬间痴了……
不知道过了多久，忽然，他听到一句话……
“四圣封印，起！”_</p>
第075章 苏醒
（求首定！！）
徐刚的身上还缠着绷带，很厚。
看起来伤势很重。
但此刻却很拘谨的坐在椅子上……
而张雪则好多了，她的能力在一线帮不上什么忙，所以前几天那一战，她都是在调查局里应对突发情况，制定计策等等。
前几天夜海的金海仓库爆炸已经上了新闻。
起因是“因员工操作不当”，加上一家企业违规在那储存有害化学物质所引发的爆炸。
而夜海当地为

了安全起见，提前疏散了距离最近的古城区，以及夜海湖附近所有的居民。
虽然好多居民表示他们只知道是爆炸……但最后怎么疏散的都忘记了……
可不管怎样，金海仓库爆炸没有伤到普通民众，已经是不幸中的万幸。
全国以夜海为例，在这几天内开展了消防整治运动，如火如荼。
还真被查出了不少消防违规的企业。
至于那一夜有的人看到了有人在天空上搏斗，或者是夜海湖金光灿灿之类的言论，刚出现在

网络上不到10分钟就立刻被删除了，并且还获得了一个正儿八经的“有关部门”的警告。
警告按照民法“传谣”是要受法律责任的……
就这样，金海仓库爆炸的事情在一开始连续登了几天热搜后，逐渐平静了下来。
现在这个信息爆炸的时代，各种新闻的时效性和保质期实在是太短太短了。
短到这才过了几天，娱乐圈忽然冒出来了一个明星艺人的老婆出轨经纪人的事情。
顿时，谁也不在意金海仓库爆炸案到

底给夜海造成多少损失了。
看爆炸哪有吃瓜好玩？
而此刻，徐刚有些拘谨的看着坐在沙发上喝茶的老人，低声说道：
“钟老，小夏真的没醒来，要是醒了，我保证第一时间通知您，可以吧¨．？”
“怎么？一个退休的老调查员连来局里喝杯茶都不让了？”
地师·钟九岭。
前六级调查员。
风水师一脉·地师传承继承人。
白立海的师兄。
曾

经三峡大坝龙脉起伏，风水一脉天·地·星三脉齐出，镇压龙脉国运，共出108人。他就是参与者其一。
钟九岭一生秉承地师之理，顺应天命，无数次在天灾之际投身一线，治洪水，划地缘，为黄河上游泥沙治理，南水北调等国家工程贡献着自己的力量。
所以，哪怕他退休了，地位依旧很高。
此时此刻，这么一尊大佛，已经为了夏逸的事情，在夜海待了快十天。
每天什么事情都不做，就坐在徐刚的办公室喝茶……

怎么劝都不走，徐刚也是彻底无奈了。
“钟老，茶您想喝多少喝多少，可问题是总局那边邀您去指导工作已经好多天了，局长天天一个又一个电话的问我您为什么待在古城分局不走，我快扛不住了啊……”
“指导个屁的工作，他是想趁着我在，赶紧把泸江那边的问题给解决了。老头子我也受伤了，怎么？在你这养养伤也不行？”
钟九岭瞪了徐刚一眼。
“亏当初你师父听到你要还俗，要揍你的时候我还替你说过好话！

怎么？小徐子，这才几年的功夫，当了局长了，就忘恩负义了？”
“钟老……钟老爷，我的钟大爷诶！您就别提当年的事情了行么。您今天就给我透个底，找小夏到底要干嘛啊？他就是一个刚加入咱们的二级调查员，要是有什么得罪您的地方……”
听到爱人的话语，一旁的张雪目光闪了闪。
她知道，爱人说的是钟老的师弟白立海的事情。
三十年前，地师一脉不知道出了什么事情，钟九岭代师宣布废了白立海的传承，把其逐出

了师门。
而天朝因为尊重祖先文化的缘故，虽然把这些门派都纳入了觉醒者的行列，进行登记。但却并没有强行对每个门派深入过多，最大保留了他们自治的权利。
而那一晚，当调查局的人赶到时，只看到了昏迷不醒的夏逸，以及被砍成了碎尸的“白立海”。
但因为钟九岭的身份太高，局里自然不可能跟审核犯人一样的审查他。
只能采取问询手段，最后得知龙华重归地脉，习得尸转之术的白立海被钟老和夏逸联手击杀，夏逸

重伤昏迷不醒。
就知道这么多。
其实张雪也有一肚子疑惑想要问夏逸。
但奈何……对方虽然伤势已经痊愈，可却始终没有苏醒。
弄的现在关于“｀刂严翔”的事情，在庞兴国老人昏迷后到底发生了什么，所有人都不得而知。
而钟九岭在听到了徐刚的话语后，却摇摇头：
“他并没有得罪老夫，恰恰相反，倒是老夫亏欠他颇多。不过至于具体发生了什么，老夫不能与你们说，只能等待他醒来

后，我和他聊过之后，征求了他的意见，才能对你们仔细说明。所以……”
话还没说完，忽然，徐刚的办公室大门就被推开了。
张明生气喘吁吁的(赵王的)喊道：
“徐队，张队，夏逸醒了！夏逸醒了！”
唰！
钟九岭瞬间站了起来，二话不说的朝着门外走了出去。
徐刚和张雪对视了一眼，赶紧跟了上去。
熟悉的天花板。
熟悉的消毒水的味道。

熟悉的被子尾。
熟悉的床。
熟悉的位置……
夏逸睁开了眼，眨了眨，不自觉的嘟囔了一句：
“刘伯温么……”
接着，他坐起了身子，第一时间开始找帝殒。
当看到帝殒完好的被放在旁边的武器架上后，他松了口气……
耳朵一动，看向了门口……
房门瞬间被推开，一个老头，一个壮汉，一个妖娆御姐同时走了进来。_</p>
第076章 天知,地知,你知我知
（求首定！！！）
听到了脚步和开门声，夏逸的第一反应是摸向自己耳朵。
还行，没聋！
“呼……”
他长舒了一口气。
而这时，钟九岭见夏逸那松了一口气的模样，以为他是担忧昏迷前的事情，在心里暗暗感叹了一句。
好孩子……
真是个优秀的好孩子。
“你醒了？”
他开口说道。
夏逸点点头，但却没看老人，

而是第一时间看向了徐刚和张雪。
“徐队……”
“小夏，这位是钟老，六级觉醒者，地师一脉执牛耳之人，他已经等了你十多天了。你那边的情报，我在庞老那知道的差不多了，但具体还有些细节要你补充，但现在不着急。你们先聊，等聊完了，让医生给你检查一下，然后来办公室找我。”
徐刚说完，趁着钟九岭不注意，还对夏逸打了个眼色。
夏逸有些没看懂这眼神啥意思。
是让自己藏着掖着？还是说小心

点？
目送俩人离开，他的目光落在了这位“钟老”身上。
他认得出来，这就是那一晚的那个一手罗盘一手760方尺的老头。
考虑到对方的身份，夏逸坐直了身子问道：
“您找我有事？”
“莫要紧张。”
钟九岭一边说，一边左右看了看，最后从病床下抽出了椅子，坐下来后，还递给了他一个苹果。
“昏迷了这么久，吃个苹果？”
“我昏迷了很久？”

“嗯，十天。”
“十天？……”
夏逸第一反应就是我得赶紧吃饭……但马上就愣住了。
自己怎么一点饿的感觉都没有？
营养液打多了？
不知为何，他有些失落。
但同时又觉得脑壳上的重量轻了不少。
一顶“饭桶王”的王冠似乎悄然滑落。
果然，欲戴王冠，必承其重。
自己当不起这个绰号……
而钟九岭看到

了他那模样，以为他还在担忧那一晚的事情，主动解释道：
“无妨，绿日这次准备的充足，但也不用小看调查局的力量。在古城的几个老家伙也都出来了，一帮宵小而已，没掀起什(aicb)么大风浪。只是可惜，这次他们要搬家了。”
“为什么要搬家？”
夏逸问道。
钟九岭拿起了水果刀，别看人老，但手很稳。
一边打皮一边说道：
“因为他们作为暗中守护四圣封印的防线，已经暴露了

自己的能力。比如守卫北海龙王阁的老庞，他是老兵了，从旧社会参军后，一直就很出名。他是党的坚定拥护者，国家赋予了他抹杀一切牛鬼蛇神的能力。这种能力虽然强大，但如果被针对，比如以人性的弱点，或者是类似国外那些觉醒者法庭赋予的审判能力，满手鲜血的他很难保证不会失败。所以，作为暗地里的防线，他们会被派往其他地方，而这里会换一批新来的人继续守卫。”
听到了老人的话语，夏逸想了想，说道：
“也就是说，觉醒者之间其实是存在

克制的对吧？”
“自然存在。天生万物，相生相克，这是至理。比如你善使刀，在咫尺之内，老夫平生没见过比你还优秀的二级觉醒者。但你的缺陷同样很明显，如果有人对你进行远程攻击，或者是遇到大规模集团军对你进行地毯式轰炸，哪怕炸不死你，也能把你牢牢的控制在原地动弹不得。又比如那一夜，我善使山川水法，划五行阴阳对敌，可偏偏，我那孽障师弟却凭借一具旱魃尸身这种跳出三界外，不在五行中的魔道把我这个六级觉醒者逼的极为狼狈……”

这话刚说出口，他就看到了夏逸的眼神。
里里外外就透露着一个意思：
“你管那情况叫极为狼狈？你都要死了……”
老人原本想递给他的半个苹果瞬间收了回来，笑骂了一句：
“你这小辈，当真是古怪……老夫大半辈子没被人骂过脏话了，世人皆敬我三分，反倒在你这一点面皮都留不住。哎~”
咬了口苹果，他忽然一捂嘴……
脸色有些痛苦：
“这夜海调查局也太没礼貌

了！给病人吃的苹果竟然如此之酸！”
“您老牙口不行怪什么苹果？”
夏逸从老人手里拿起了苹果，咬了一口下去。
酸酸甜甜的，正好。
看着夏逸那态度，钟九岭揉了揉腮帮子，呵呵一笑：
“呵呵~也罢，和你这样聊天反倒舒服些。这样，我先和你说一下那一晚你昏迷之后的事情吧。”
夏逸点点头，脸色郑重了起来。
接着，随着老人的讲述，他知道了自己昏迷后，龙华入

体的全部事情。
还没开口问，老人却忽然说道：
“龙华被你吸收之事，我没与任何人说，只是说担忧此地山水失衡，把龙华给逼了回去。”
“嗯？”
夏逸一愣。
“为什么？”
“匹夫无罪，怀璧其罪。这是我在第二天看了那一晚你的作战报告后决定的。绿日……不是一个简单的组织。它的崛起，到如今的壮大，手下能人异士无数，这种速度绝非表面看上去那般简单。虽然把他们定义成了某种

恐怖组织，但……”
说到这，钟九岭犹豫了一下，声音也低了下来。
“但在某种场合，我们却还是要与他们坐在一桌上的。”
说完他就看向了夏逸，想要看看他的表情。
可却得到了一个令人诧异的答案。
夏逸脸上并没有什么惊讶，反倒是一片平静。
忍不住，他问道：
“你不意外？”
“意外啊，但也不意外。如果说在以前，我可能会很意外，但那一晚之后

……我多多少少能明白觉醒者的世界那种复杂性。你就把我当成接受力强吧。”
听到这话，钟九岭的目光里满是赞赏。
“如此就好。而之所以帮你瞒下来，也很简单。龙华乃地脉百年精华，如果被人知道了被你这个二级觉醒者获得了，你今后难保不发生什么危险。所以，这个秘密，天下之间，你知，我知，再无第三人知晓。或许以后你实力足够强横时，可以自己说出来，但在那之前，你怎么做，老夫不管。但老夫这边会把这个秘密，一直帮你带到棺材里。就当

……我还你个人情罢。“_</p>
第077章 天才是名声亦是催命符
（求首定！！）
听到这话，夏逸看了他一眼，点了点头：
“谢谢您了。”
“那到不必。那晚若不是你，恐怕我也命丧点龙台了。”
“我有个问题。”
“你说。”
“为什么……觉醒者那么难杀？”
夏逸的话一出口，老人就是一愣。
“难杀？你指的是……”
“我在去你那之前，守卫北海龙王阁，遇到了一个叫做史密斯·文森特的魔

化兵。还有一个叫做女仆的和国人。一般情况下，无论觉醒者多么强大，砍了头，总该死了吧？可他俩没有。后者的结局，我不太清楚。可前者，我把他砍成了肉沫，甚至连骨头渣都没剩下，才算彻底杀死了他。还有~那个老头……”
“我亲自砍掉了他的头也就算了，然后又亲眼看到他用你说的那个什么尸转之术重生到了旱魃身体里。是我太倒霉？还是说我特么最倒霉？怎么遇到的都是这种特-别难死的？”
钟九岭的表情有些荒-唐……
但考

虑到之前看到的夏逸的资料，他知道，对于一个刚刚觉醒了不到一个月的觉醒者而言……
这种事情确实是难以接受。
于是，他苦笑了一声：
“首先，知识层面的缺失，是你目前最大的一项弊端。我举个例子吧，女仆，也就是那晚遇到你的那个炼金术师。她掌握了一种被全世界列为禁术的知识，叫做人体炼成。炼金术是一门讲究等价交换的法门，在世界范围内已经流传了上千年。从最早的我们国家的帝王追求长生而炼丹，到外国的点石成金，这

些都是炼金术的一种。你追求什么，必然要付出同等的代价。
而这种人体炼成之所以被列为禁忌，原因就是……太过于危险，具体的原因，等你到了学院，你可以自行查阅资料，那里会有解释。我现在和你说的是，对付她们，你不需要搞什么砍头或者是其他，每一个人体炼成的躯体中，都会有一处灵魂印记炼金阵，是由炼金术把人类的灵魂刻印到媒介物的阵法之上。只要这个媒介物被破坏，阵法被破坏，那么就等于施术人的灵魂被破坏，可以很轻而易举的杀死它们。

你这种砍头的风格，简单粗暴，虽然有效，但对上某些特定的术法，却要采用对应的手段。而最常见的，肉体觉醒这对付这种人体炼成，就是观察，它们的身躯因为无法与灵魂达到百分百统一，行动也好或者是五感也罢，都会有一些不协调之感。经验丰富的觉醒者会仔细观察，比如你把别人砍成四分五裂后，观察躯体是以哪个部位为中心来进行复原。只要掌握了那中心区域，进行破坏，弄死一个炼金术师还是挺容易的。“
一番话，夏逸仿佛被打开了一闪新世界的大门。

而老人却还没停止，继续说道：
“再者……就是你本身的奇特性了。老夫看过你的资料，你是双天赋的觉醒者，对吧？肉体外加可以感知到空气之中的电离子并加以控制？”
“嗯。”
“老夫回忆了一下你的战斗，发现你似乎掌握了一种有些粗浅的呼吸法，通过调节呼吸，带动血液为全身肌肉提供动力，同时可以调动一部分天罡至阳的雷霆之力附着在全身和武器上，达到对敌杀伤的效果，对吧？那呼吸的方法虽然简陋，但颇有些

可取之处，自己琢磨的？“
夏逸嘴角一抽……
“这方法很简陋么？”
“也谈不上，但也谈不上精妙。明眼人只需看两眼你的呼吸方式，大概就能掌握。”
看着他那无语的样子，钟九岭哈哈一笑：
“也不用妄自菲薄，能自己研究出来这种方法，已经说明了你的天赋。如果你想，老夫跟道门的人打个招呼，让他们来帮你改善一下便可。或者你想学习一下更高深的也不是不可，这都是小事。咱们国家作为现在仅存

唯一的远古文明，底蕴要远超你的想象。提携后辈是咱们自古以来的传统，不碍事的。”
“也就是说，我现在最需要的，就是恶补关于觉醒者世界的知识，对吧？”
“对。作为一个刚刚觉醒的人，你这孩子的战斗力和天赋已经有些夸张到不讲道理了。我那孽障师弟……虽然30年前被我废掉了修为，可他的天资确实很高，依靠邪法这么多年也重新回到了五级觉醒者行列。虽然根基不稳，但莫说你只是二级了，连寻常四级觉醒者对上他都讨不得好。他的手段你也

见识过了。光是一手言灵术就让你毫无抵抗之力。可偏偏……”
说到这，他感叹了一声，想到了这孩子在对阵时自废双耳的果决举动。
“老夫今年九十有五，惊才艳艳之辈自问也见过了不少……但像你这般能做到如此成就的，别说我了，古往今来都不见得有几个。所以，这次老夫的报告上说的是你辅助我，合力击杀了我的师弟。你有龙华在身，种种妙用要靠你自己挖掘，可觉醒者的世界中每年陨落最多的，也就是所谓的天才。天才之名成就了他们，可同时也是

一张贴在他们身上的催命符。老夫希望你成才，可却不希望你心生狂妄。你之所以能斩杀旱魃，一来靠你能调动天罡至阳雷霆之力，还有一部分便是你这把刀。”
?
一指帝殒，钟九岭的目光同样满是好奇。
“你这把刀，据说是从一家普通铸造工厂出来的工艺品……可不知为何，在你手上无比锋利。但一落到他人之手，却又变成了普通至极的东西。老夫如今已帮你在刀鞘之上刻了一道阵法，用来掩藏气息，虽不知你有何等奇遇，可这刀，已经有

问鼎宝器的资格，以后自要好生养护才是。你与它搭配，事倍功半，但同样不可骄傲自满。毕竟下一次……可就没有龙华救命了。有能力，是好事。但没脑子的话，太平间的柜子早晚有你一个。小夏啊……懂我的意思么？”
他目光灼灼，盯着夏逸，眼里满是郑重的叮嘱之意。
（还有一章就十更，我尽量在凌晨之前肝出来！乃）_</p>
第078章 终于,尘埃落定
（求订阅！）
“你现在觉得觉醒者难杀，原因只是不得法而已。加上你的实力过于突出，哪怕老夫这次帮你尽数隐藏，但你自己斩杀了那四级魔化兵之事却是藏也藏不住的。觉醒者每一级的觉醒，对待下位者便如同一道天堑之沟。想来这次夜海之事，已经有很多人注视到了你，切忌不可太过招摇。毕竟，每一个可以越级击杀上位觉醒者的，都是天才中的天才，自古天才最易招庸人之妒，同时也会被比你觉醒等级高的觉醒者视为眼中钉。所以以后尽量低调一些，总没坏处

。“
事到如今，夏逸已经完全听出来了。
这位老人可是地地道道的全部都在为自己着想。
难怪他要在古城留这么多天。
难怪在自己苏醒理应第一时间报告严翔的事情时，却“七六三”还是被老人给拦住了。
想到这，他满心感激的对老人说道；
“谢谢您，您说的话，我记住了。不过……我能问下吗？……为什么偏偏是我？”
“你说龙华？龙华择主，本是天定……”

“不，我的意思是说，您为什么对我这个萍水相逢的小调查员这么好？”
“刚才不是说了么，老头子我今年95了。没几年活头了，有生之年，能看到几个新人扛起肩上的担子，看着江山后继有人，便是最大的心愿了。而且，这也是老庞的意思。那老头倔的很，受了你的恩情，可他简单的日子过惯了，也没什么拿得出手的东西。也不愿意让你有些花里胡哨的东西分散自己的注意力。你俩的路子差不多，唯一物修炼到极致。只不过他是一杆56冲锋枪，而你是一把刀而已

。他对你很是欣赏，对我直言你对他有救命之恩，但奈何他的能力特殊，不能轻易暴露在台面上，所以就委托了我来帮你处理这些事情。我早年得过他的恩惠，与他交情甚好，加上你对我亦是救命之恩，所以这些小事就不要在意了。”
钟九岭摆摆手，接着从怀里拿出来了一个夏逸很眼熟的项链。
正是他要刺穿白立海的头颅却被挡下的那龟壳项链。同时还有一块玉牌。
“这玄武项链亦是法器，可自动护主，是当年我师父亲自为我与他练就的法器

。虽然有些破损，但以被我重新炼制，权当是我的一点心意。而这块牌子，乃我地师一脉的身份证明之物，以后若你遇到了行走的弟子，能照拂一下便照拂一下，有需要亦可令地师一脉之人相助。若有作奸犯科者，斩了就斩了，有人找你麻烦，把这牌子给他看即可。行，该说的都说了，老夫喝了十天茶，也是时候回去了。小夏，咱们有缘再见。”
老人说走就走，极为潇洒，哪怕夏逸挽留，他却只是摆摆手，接着飘然离去。
而他刚走没多久，徐刚和张雪就跑了进

来。
看到了夏逸手里的玉牌后，徐刚嘿嘿一笑：
“嘿，还行，得了些好处。小夏，这块玉牌可要保管好了，以后有钱了，找地师一脉的人给你选块风水好地，保准荫福祖孙三代！这可是掌门信物，啧啧，不赖。”
“行了，小夏才刚醒，说正事。”
张雪催促了一句，徐刚赶紧点点头，接着张雪就掏出了录音笔。
“夏逸，你才刚刚苏醒，虽然有些不讲情面，≮备选：、≯但还是要你把当天的事情一五一十的全部

说出来。这些情报对咱们调查局很重要！”
一提严翔，夏逸顿时满心复杂。
但他还是点点头：
“好。老陈和雨思凡没事吧？”
“雨思凡命保住了，已经被家里的人接走了。陈锦涛也没事，目前正在家中休养。”
听到这话，他放心了下来，说道：
“事情要从北海龙王阁遭遇袭击说起……”
夏逸说的非常详细。
整整说了接近两个小时，把他在龙王阁经历的一

切，包括严翔说过的话都说完了之后，他才松了口气。
张雪收起了录音笔，点点头：
“我先去归档。”
说完走出了房间。
就剩下了徐刚自己。
浑身缠着绷带的徐刚在媳妇走了之后，脸色才沉了下来。
看着夏逸，他说道；
“小夏，对不住，这是我的失误……”
夏逸笑着摇摇头：
“徐队，跟你没关系……这种事情，如果它不发生，可能谁都

想不到，不是么？我和你说实话，我真的把严翔当朋友的0但你也听到了他说的话。人的成长环境注定了他对世界的看法，我不是严翔，所以我没权利去批判他的行为。不过，这个死胖子捅我这一刀，下一次，我一定会还回来。”
看着虽然嘴角在笑，可眼神却无比认真的夏逸，徐刚点点头彳
“把我那份也算上！”
说完，他也不愿意在聊这个话题，直接转了语气笑着说道：
“我刚才通知了张师傅你醒了，他今天做了你最爱吃

的牛肉萝卜馅包子，放了好多肥肉，特别解馋！走吧，咱们吃饭去。”
夏逸也配合着装作什么都没发生的样子，点点头彳
“行，昏迷了这么多天，得好好的大吃一顿！”
“嗯，另外，你的奖励估计这两天就能下来了。虽然只是二级调查员的身份，但鉴于你在这次夜海市古城四圣龙王阁袭击案中的突出表现，夜海总局已经把你的见习资格转为正式职员，同时纪录集体二等功一次，个人三等功一次。相关奖励的话到时候让你嫂子好好帮你参谋参谋

你最短缺的东西，然后进行兑换。”
“谢谢徐队和嫂子，不过……我现在更想去的是学院……哪怕他们在放假也没关系，我想要一张图书馆的通行2.1证……徐队，我很需要这个。”
听到他的话语，徐刚脚步一顿。
以为他还在纠结严翔的事情。
可事情发展到这一步，他也不好说什么，只是点点头：
“行。我知道了。”
（和你们说声抱歉，本来能十更的，但这章埋了点扣子，同时梳理了一

下下一卷的大纲，还是慢了些。但不管怎么说，感谢所有订阅这本书的人。我说过，我会仔细写好每个故事，你们不是想知道我以前的老书是啥么……《绝地求生之狂魔》、《我！陪玩界钢铁王者》、《次元征战：从大秦开始》、《漫威：最强开挂者》、还有现在正在连载的《娱乐：全能影帝男神》都可以看，明天继续码字，咱们明天见。）_</p>
第079章
“d”！！（求订阅！！）
夏逸进入食堂时，立刻就看到了许多生面孔。
并且，他能感觉得到，这些人似乎都是一级或者二级觉醒者，实力有些低。
“其他人都在养伤，这些是从其他区抽调过来的同事，等局里的人身体恢复了就会离开。“
徐刚解释了一句。
夏逸也不多问，也没很不知趣的问谁还活着或者谁死了的问题。
他只当自己什么都没看见。
对着张师傅点点

头，老大爷立刻有些不客气的给他专门端来了一笼包子。
“一直在笼屉最上面的，趁热吃。”
夏逸道了声谢，看着这一笼屉每一个都是巴掌大小，拢共二十多个的牛肉包子，端到了角落的桌子里。
看的出来，新来的同事似乎对他很是好奇。
可却没一个人上来打扰，就这么看着他几口一个，蘸着辣椒油和醋，飞快的把一笼包子吃了下去。
接着站起身，又拿了一笼。
然后又一笼……

一共三大笼包子吃完，夏逸摸了摸自己肚子，有些奇怪。
他还能吃得下。
并且能感觉到自己08所吃下去的每一口包子，都化作了营养弥补自身这么多天的亏空。
他，是饿的。
可偏偏身体的精力却无比充沛。
真要说起来，就像是小说里那种修仙之人。
餐风饮露也可。
五谷杂粮亦可。
想吃，就吃的下。不想吃，他似乎也能从空气中汲取到营养。

奇怪极了。
他心里大概有个猜测，知道这可能是钟九岭所说的“龙华”在起作用。
想了想，他直接去了徐刚的办公室，告诉了对方一声后，骑着电动车直接返回了环海别墅。
回到了地下室，他第一时间检查自己的状态。
接着就发现了一件让他颇为惊喜的事情。
“灵力值：13241”
如果他没记错，明明在斩杀了白立海之前，自己的灵力值应为刚刚强化了帝殒，就剩下了一千

多而已。
由此可见白立海的“值钱”！
但转念一想，对方好歹是五级觉醒者……
果然，发死人财最赚钱了！
不过夏逸却并没有着急进行强化。
一方面……虽然昏迷了十天，他这会精力很充沛。
但那场激战恍如隔日，他确实有些累了。
想要缓一缓，不多，过两三天正常的日子就好。
第二，今天钟九岭的话语里透露了许多信息，≮备选：、≯他现在最想做的

事情就是……
学习！
还有，那个梦里的事情更加让人在意。
因为自己在梦中，亲眼看到了刘伯温把这条龙脉封印时的手段，以及对方的话语里透露的信息都让他很在意。
想了想，他掏出了手机。
搜索：【冕仲】
“黄裳，字冕仲，号演山、紫玄翁，生于1044年，卒于1164年。终年120岁。本是大内文官，却从道藏经书中无师自通，内外兼修，自学成一位绝世高手……”

“黄裳？”
夏逸喃喃自语。
接着又搜索“近南”，可这一次却一无所得。
刘伯温喊自己冕仲，近南，最后才叫了自己的名字夏逸……
然后却不在提这方面的事情。
这是个什么道理？
不过……他话语里似乎还透露着一个事情。
“那只猫……”
哪只猫？
首先他两世为人都没养过猫。
而“近南”这个名字对应的猫，很

可能是自己的上一世？
猫……
猫？
猫！！？
瞬间，余年的身影出现在他脑海之中。
富婆为什么平白无故对自己这么好？
真的只是单纯的觉得自己身上有一种“阿姨我不想努力了”的潜质吗？
一个活了几百年，按照徐刚的话来讲，在清朝的历史上有着非常独特的地位的猫妖，怎么可能单纯的看上自己？
看来线索在她那。
把再次拜访余年的

事情纪录在心底后，他又想了想，忽然走出了训练室。
很快，他来到了别墅二楼的书房里。
书房他没怎么用过，架子上也没什么书籍，但本子和笔还是有的。
坐在这椅子上，他拿起笔就想开始试着勾勒在梦境中刘伯温所书写的符号。
那符号很有意思。
作为刘伯温布置四圣封印时的见证者，他看的很清楚。
这位很可能突破了9级觉醒者境界的大能并没有做什么复杂的举动。

他就站在这方天地之下，勾勒了拢共不到30个符号。
然后四圣封印就布置好了。
而那些符号他努力的在纪录，但只纪录了一部分。
说来奇怪，明明笔画都很简单，可为什么会记不住呢？
脑子里带着淡淡的疑惑，他勾勒起了第一个符号。
这符号简单的很，就是一个“丨”外加一个“）”。
就像是英文字母的“D”。
但古763怪的事情发生了。
他刚刚想

下笔勾勒，可却发现自己无论如何都写不下来！
身体里的力气就跟被人抽走了一般，疯狂的在流失……
不，不是流失，是在朝着笔尖聚集！
他忽然觉得无比的疲惫，可那支笔才刚刚书写了一个“丶”。
而就在这时，他的体内忽然多了一股力量，这种力量很奇怪，温暖，厚重，带着浓浓的生机，支撑着他把笔尖终于从“丶”向下划了下去！
“丨”，完成。
可也就到此为止了。

那股力量悉数褪去，无论夏逸怎么催动都不在出现。
此时此刻，他一脸苍白，手中那支笔无声无息的化作了湮粉，不存于世。
靠在椅子上，他努力喘息着……可却觉得他连已经成为本能的雷之呼吸都维持不住。
而就在这时……
忽然，面前的纸张凭空飘起，本子上的那道“丨”瞬间光芒大作……
一股犹如站在太阳身边一样的刺痛顿时让夏逸露出了痛苦的表情。
接着……
呼

啦……
夏逸眼睁睁的看着一束阳光忽然照耀到了纸张上面，接着……他整个书房燃起了熊熊大火！_</p>
第080章 卖身赔钱
（求订阅！！）
“我说你啊……”
别墅大门外，徐刚和张雪看着脸上还有些黑灰的夏逸，一脸无奈。
夏逸无语的看着整个二层都烧没了的别墅，有心想要说些什么，可话到嘴边却一句话都说不出口。
能说什么？
能说自己就划了一“丨”就把房子给点了？
而且是灭都灭不掉的那种？
消防员都来了两个小时了。
水车来了六辆。
别墅

一层和地下一层都淹了……
可那火就是不灭。
任由你水在多，我就是不熄灭，啦啦啦，气死你。
这种诡异的情况谁都没见过，最后是闻讯赶来的调查局。
徐刚和张雪带头来了之后，立刻让人开始封锁现场，然后……
一群人大眼瞪小眼的看着这火诡异的烧了一个多小时，然后……风一吹，不用灭火，自然而然的消失的无影无踪。
明眼人都知道事情不对劲。
但万幸张雪带着几

个和严翔觉醒……啊呸，和催眠差不多能力的调查员，把事情处理的差不多了之后，普通人悉数撤退，现场就留下了调查局的人。
而此刻，徐刚听到了张雪的话语，目光从二楼干干净净，一楼被水淹没不知所措的环海别墅上面收了回来。
转头看着夏逸，他笑呵呵的说道：
“小夏啊……幸亏你转正了，工资现在一个月带外勤补助有三十万。嗯，我刚才查了查，这别墅当初买的时候是三千多万……你还个十年，应该就能还清了。”

夏逸脸有些绿。
“行了你！”
张雪瞪了爱人一眼。
“说说吧，咋回事，怎么惹来这种古怪的火焰¨．？”
夏逸叹了口气。
“练功出岔子了。那天在有间咖啡遇到的那个孩子，我琢磨了一下，觉得我之所以能发现她，很可能是因为打雷下雨天，空气中的电离子浓郁放大了我的感知。然后……我就想能不能试着在晴天也能做到这样。就试着主动控制这些电离子，然后把它们附着在我能感知的一切上面……然后

我捕捉到了家里插口里存在的电流……”
“然后就烧了？”
“……嗯。”
“烧了俩小时？”
“别问我，嫂子……我真不知道它为啥连水都泼不灭。要不……我回局里在试试？”
“你可别！”
张雪没好气的瞪了他一眼。
“你想让古城区今年的业绩指标被标上【很差】的批语么？你徐哥好容易把金海仓库的锅给丢了出去，你在把调查局大楼给点着了……好家伙，你想当纵火犯

被通缉？”
看着夏逸那“虽然委屈”，但“不是我的锅”的模样。
张雪恨的牙痒痒。
一跺脚，对徐刚指着夏逸说道：
“赶紧把他给我送到学院里去！在这么让他自己瞎捉摸，我看别等绿日了，他就是咱们最大的不稳定因素！”
徐刚脸上也有些尴尬……
当着这么多人呢。
你辣么凶干嘛？
给点面子好不好？
“我真是……！！”

哒~
高跟鞋一踩，张雪气冲冲的就往外走。
可刚走两步……说到底，她还是关心夏逸的，扭头冷声说道：
“赶紧跟人家余老板赔礼道歉去，顺带问问这房子买保险了没！不然……你就在有间咖啡打一辈子工吧！”
看着强势的御姐踏步离开，夏逸忍不住开口对徐刚说道：
“徐队……我太难了。”
徐刚点点头：
“老铁，我知道你压力大……但你嫂子说的对。赶紧去问问余

老板有没有保险吧……小夏啊，三级觉醒者，每个月是将近40万的工资……四级有大约70多万，五级高，五级的话钱已经不重要了，但最基本的工资还是有两百多万的……要不你努努力，年底上个五级？”
“……五级那么简单，你咋不上？”
夏逸有些不满。
五级觉醒者已经烂大街了吗！
那么容易？
有这本事，我直接去抢银行好不好？
“你看，我这不是给你出主意呢么……你要上不成五

级，那……做哥哥的也没办法了。去吧，我听王渠说，余老板对你挺好的，还送了个法器对吧？要不……你也别嘴硬了，年纪轻轻的，谈个恋爱也没啥大不了的吗……”
夏逸咬牙切齿的看着这个从少林寺出来的草头和尚。
你这哪里是还俗？
你这是因为思想不纯洁，把佛祖气着了，把你给打出来的吧！
“｀凵徐队！你在逼良为【哔】！？”
“瞧你这话说的，怎么是逼良为【哔】呢？我是在教你……认清现实

啊，小夏。”
夏逸满头黑线，看着那被水淹没的环海别墅……
咬着牙说道：
“慢走！不送！”
“诶，诶，你好好考虑考虑。哥等着喝你的喜酒！”
夏逸目送等着喝酒的徐大队长离开，忽然啐了一口。
“HE~TUI(赵王好)~一会就在你脑门上划一道！”
啐完，他又有些绝望的看着一片狼藉的别墅……
最后叹了口气。
造孽哟！

提着帝殒，他站了起来，踩着小龟朝着有间咖啡的方向骑了过去。
我堂堂二级觉醒者！
夜海断头王！
穿越者！
二级斩杀五级觉醒者的存在！
怎么可能像现实屈服？！
不当小白脸！
绝不改！
“着火了？被水淹了？……没事啊，我有保险。”
当夏逸听到了躺在椅子上晒太阳的余年说出这句话时，情不自禁的露出了一丝笑意。

诶嘿嘿嘿嘿……
真香！
“不过嘛……”
夏逸心里咯噔一下。_</p>
第081章 怎么就
……被包养了呢？（求订阅！！）
余年此时此刻一双含水的眸子盯紧了夏逸。
目光先是落在了他有些起伏轮廓的胸上面看了下，嘴角出现了一丝笑意。
“戴着呢？”
“啊？”
夏逸楞了一下，接着才反应过来，对方说的应该是那护心镜。
于是赶紧点点头，拍了拍自己的心口。
护心镜发出了“咚咚”的清脆声响。
“谢谢你，要是这次没有它，可能我

真的就回不来了。”
听到这话，余年脸上依旧笑眯眯的，似乎并不担心一般。
“不用谢。房子的事情你不用太在意，走保险就好啦。”
到底是富婆。
说话的底气都不一样。
三千多万，人家压根看都不看在眼里。
果然余老板视金钱如粪土，乃吾辈之楷模。
夏逸心里一顶又一顶的高帽给人家往脑袋上戴，接着就听余年问道：
“那你现在住哪？”

“回家住吧。因为马上要去学院了，加上这次的事情，所以想歇歇。”
一听这回答，余年嘴角的笑意僵硬了一下。
盯着夏逸，她忽763然来了句：
“你好好想想。”
“想什么？”
夏逸有些没反应过来。
余年的眼神忽然有些意味深长。
“好好想想住哪呀。你给绿日造成了这么大的麻烦，住家里，周围都是普通人，方不方便不说，肯定不安全吧？万一人家背地里找你麻

烦咋办？或者说，万一找你街坊邻居的麻烦咋办。”
夏逸瞬间听出来了。
这是话里有话啊……
看着依旧笑眯眯的御姐，他想了一会，小心翼翼的说道：
“那我住局里？”
“看你自己呀，你觉得怎么方便怎么来嘛。不过……”
“不过？”
“调查局人好多的呀，会不会太吵了些……”
听到这话，夏逸心说调查局的员工宿舍压根就没人……人家正儿八经的调查

员都被分了住房，天天老婆孩子热炕头呢。
但他也明白，眼前这位神秘猫妖可是个老千层饼了。这会说的话都是阴阳人说的话，听一句，自己得考虑三句。
就品，仔细品。
“那……”
他试探性的又问道：
“调查局不合适？那我……余老板，您还有其他房子？”
余年笑眯眯的点点头：
“有的呀，这里不就是吗。”
瞬间，夏逸懂了。
可是…

…就这么不明不白的和富婆同居…O:先不说其他，单说帝殒的强化就很不方便。
他第一反应就是不行。
可仿佛看穿了他拒绝的想法，富婆来了一句：
“哎，那保险定损其实挺麻烦的。万一认定这火灾是人为，那很可能就不理赔了呢。”
“恳请余老板收留我几日！”
“啊？这样啊……合适吗？你未娶我未嫁的……传出去多不好呀。”
“身正不怕影子斜，请余老板相信一位调查员的职业操守

！”
“真的好吗？”
“我觉得在合适不过了。请允许在下叨扰几日，等徐队那边和学院沟通完成就能离开。而且，我很喜欢有间·咖啡的气氛，一定会很好融入到这里的！”
“这样啊……那好吧。看来也只能这样啦~来，我带你去房间看看，你的房间就在我隔壁，很方便的。”
“方便……？”
“走走走，那房间阳光很好的，睡觉很舒服……”
夏逸看了一眼前面穿着大紫色，气质显得雍容华

贵，身段丰腴无比富(aicb)有韵味的御姐，无声无息的叹了口气。
终于……
自己还是活成了自己最讨厌的样子么？
终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫……
心绪愈发复杂的夏逸不自觉的想要反悔……大不了就拿工资分期付款吧要不……日子过的苦一点也没事，吃饭就去食堂吃，渴了的话可以去卫生间用水龙头，不吃不喝，自己努力点，争取早日上了5级……
于是，忍不住他开口说道：

“余老板……”
余年身型一顿，踩着楼梯，回眸一笑百媚生。
“傻瓜，怎么还叫余老板？”
咕嘟~
夏逸吞了口口水。
“余……余姐？”
“嗯，小逸。走吧，去房间里。“
总觉得俩人对话很是奇怪的夏逸一步一步跟着余年上了楼，在上次自己进去过的卧室旁边，看到了属于自己的房间。
房间不算大，但也不小。
里面家电俱全，很是整洁。

同时也有一个大大的阳台，阳台有一扇门，夏逸凑过去看了一眼……发现这门是推拉型的，真就连着那大大的阳光花房……
还真被余年给说对了！
阳光……很好！
可特么不安全啊！
一想到自己某一晚有可能就被敌人从这扇门突入，拿着血红的红绳给自己绑成了龟甲缚……
妈耶……
“余……余姐，这门……”
“怎么啦？”
余年笑吟吟的歪

着头。
“觉得不合适吗？不合适可以说出来哒~”
你一个余姐用“哒”卖哪门子萌啊！
夏逸忍着自己吐槽的意思，接着摇了摇头，勉强笑道：
“没事，挺好的。”
“嗯嗯，你喜欢就好。”
说着，她忽然整理了一下自己那盘起来的发髻，接着说道：
“时间也刚刚好，小逸，我们去逛街吧？给你买几套衣服。看你这狼狈的样子，衣服应该也都烧了吧？走，咱们去商场~”

“呃，我……”
“放心，不用你花钱，我给你买。”
二十分钟后，夏逸坐着余年的宾利副驾驶上，看着带着墨镜，换了一套连衣裙，脑袋盯上还顶了一个大大的贵妇人太阳帽的御姐，在心里默默的问了自己三个问题。
“我是谁？”
“我在哪？”
“我怎么就忽然……被包养了呢？”_</p>
第083章 这个,那个,全都要
（求订阅！！）
“这件。”
“是。”
“还有这件。”
“好的。”
“除了这几件，其他都包起来。185型号的。”
“好的，余总，稍后我们会给您送到家中的。”
夏逸眼角跳了跳。
走到了一件衣服旁边，翻开了标签……
标价：3700
他大概扫了一眼……这个不认识的牌子的男装店内，除了余年跳出去的那几

款，林林总总得有三四十款……
这就是富婆的力量么？
他看着那群店员连看自己一眼都没勇气的模样……
自己就跟个丧门星一样，别人生怕哪怕离自己的“七六七”距离有些近，导致这一个大单飞了……
啥意思？
用金钱为我打造一座城墙？
接着他又看着旁边一家专门卖化妆品的柜台前，那个正用羡慕嫉妒恨的目光盯着自己的男柜员……
嗯……这是一座围城，城里面的人想

出去，城外的人拼了命的想进来……
“小逸逸~快来试试鞋子啦。”
富婆在召唤。
嫉妒的目光在燃烧。
夏逸赶紧朝着旁边一家皮鞋店走了进去。
依旧是“这个这个这个不要，其他都要”的戏码。
然后下一家。
下一家……
最后，实在看不下去的夏逸赶紧说道：
“够了够了……”
刚刚换了一套和余年穿着很搭配的衬衫，休

闲裤模样的他已经被资本主义的糖衣炮弹打的溃不成军。
可听到了他的话，余年只是笑着且温柔的帮他整理了一下领口。
“哪能呀。你要穿的帅气一些，我看着会很开心的。”
这话一出，夏逸就看到几个正打包的女柜员脸红了……
“好啦，好帅呀~嘻嘻~我们去买表吧？劳力士，你喜欢吗？”
痛，并快乐着。
我的祖国……不是我意志不坚定，实在是敌人的炮火太猛烈了啊！

在商场里不知不觉落了个“余老板的小男友”的名头，夏逸和她走进了一间很普通的烤鱼店。
看着她嘶嘶哈哈的一边高呼好辣，一边对这条烤鱼恋恋不舍的模样，夏逸笑出了声……
就像是看到一只可爱的猫。
一天的时间，夏逸陪着她逛街，吃饭，看电影，最后带着一大堆小礼物在夜幕之中返回了夜海古城。
进入古城时，他还特意看了一眼龙王阁。
安然无恙。
回到了有间咖啡，一群猫咪似

乎是闻到了俩人身上的烤鱼味道，喵喵喵的叫了起来。
在客人惊艳的目光下，余年蹲下了身子挨个把猫撸了个遍，才带着夏逸丝毫不避讳的走进了后院。
接着坐在了那张花园之中的太妃椅上，她才很没形象的伸了个懒腰。
“好累呀~”
夏逸坐在她对面，感同身受的点点头。
而就在这时，曾经给自己送来护心镜的老猫忽然出现，跳到了桌子上。
看了夏逸一眼，老猫口吐人言：

“小姐，衣服都归置好了。”
“辛苦啦。”
余年挥了挥手。
老猫点头，又看了夏逸一眼，离开了。
而等它一走，余年便开口说道：
“叫他老年就行，跟了我好久了。”
夏逸点点头，看了一下手上的劳力士……
8点多了。
他说道：
“那我先回去休息了。”
“你不陪我啦？”
躺在椅子上的御姐顿时露出

了可怜兮兮的模样。
夏逸无奈，又坐了下来。
余年这才开开心心的重新躺下，看着还残留着最后一丝亮光的天空说道：
“其实，夜海这城市挺好的。星星很好看，就像当年一样。那时候，我的一个朋友就很喜欢躺在田野上看星星。看着看着，他就睡着了。然后都是我把他背回去的。”
夏逸抬头看了一眼刚刚露出头来的星星，点点头：
“是挺好看的0”
“是吧？”
余年嘴

角再次出现了一丝微笑，躺在太妃椅上，盯着头顶越来越黑暗的天空，忽然唱起了一首夏逸从未听过的童谣。
“天上星，像蛤蟆，蛤蟆嘴，四条腿，牛郎织女永不悔……”
她不断重复着这只有几句的童谣，最后声音越来越低……
最后，带着笑意，睡着了。
夏逸看了她一眼，刚想去拿一床毯子，就见一张毯子凭空朝着自己飘来。
顺着方向望去，就看到了老猫老年那一双竖瞳。
他点点头，老年

隐入黑暗。
毯子盖在余年身上。
她睡的更恬了。
就这样，夏逸每天除了基本的挥刀练习，就是和余年喝茶，和余年喝咖啡，和余年吃甜品……
反正生活处处都有着御姐的存在。
待了三天，他接到了徐刚的电话。
终于出了有间·咖啡，来到了调查局。
徐刚一见他就满脸暧昧的笑意：
“嘿嘿嘿嘿……”
接着又看了一眼他手腕上的劳力士……

又嘿嘿嘿嘿……
张雪看不下去了，拍了他一下：
“行了，赶紧的。”
“嘿嘿嘿~”
绝对2.1是因为犯了色戒而还俗的花和尚递过来了一个信封，和一张证件。
“这是图书管的借读证，信封里面是你的入学通知书。想出发的话，随时可以走。拿着通行证去首都，那边的同志会负责把你带过去的。”
夏逸抽出了信封看了一眼，顿时一愣……
“天朝国防大学

分院？”
“嗯，对外的名字而已。不用太在意~”
“好吧。徐队，我需要准备什么吗？比如行李什么的。”
“嗯，需要。行李什么的就不用了，学院会提供。你就准备好好和余老板告别吧。到时候别弄出来什么千里送情郎……”
“你快闭嘴吧！”
张雪听不下去了，一巴掌捂住了爱人的嘴。_</p>
第084章 可还开心么
？（求订阅！！）某大州，某国，某地，某处。
一个圆脸的青年走进了一处实验室模样的建筑。
他的身份似乎很高，从进门后，见到他的无论是荷枪实弹的侍卫，还是穿着白大褂的文职人员都对他恭敬行礼。
而青年也不倨傲，笑眯眯的对这些人点点头后，进入了电梯。
电梯下行。
不知过了多久，一声震动响起，电梯门打开，青年走了出来。
这是一处地下建筑，大概有六七十平方大

小。
虽然身处地下，但却并不寒冷，空气也不沉闷。
反倒极为温暖。
而温暖的来源处，处了这处屋子的地板下铭刻着的炼金阵法在发挥着作用，还有个原因就是一处正在燃烧着的壁炉。
壁炉旁，一个坐着轮椅的老人正坐在篝火前发呆。
他白发苍苍，看起来很老了。
老到凭借外表已经判断不出来他的年纪。
满脸满手的老年斑，枯白而稀疏的头发，整个人都散发着一种行将就

木之感。
而比起这种苍老感，更08让人在意的是他的下半身。
下半身空空如也。
自膝盖以下，似乎是经过了一场截肢手术，深蓝色的裤子整齐的窝进了膝盖。
青年见状，赶紧从沙发上抽出了一张毯子，走到老人身边，恭敬的蹲了下来帮老人盖住了腿后，才低声说道：
“老师，我回来了。”
“小翔啊。”
老人的眼神依旧盯着炭火，声音里却透露着一种质询：

“作业完成了？”
青年点点头：
“是，关于刘伯温所留的封印，弟子已经破解了一部分。但因为老师叮嘱过，龙脉之事乃神州之本，无论大小，不可损坏。所以弟子只是在不破坏龙脉封印的情况下，观看到了刘伯温残留阵法的一角。”
“感受如何？”
“……甚是精妙。”
青年，或者说严翔满眼的惊叹。
“明明只是封印最粗浅的冰山一角，明明构造也极为简单，可弟子琢磨了一路，却发

现，越琢磨越复杂，到现在都还没悟透。真的很难想象他当年到底是何等的天资卓绝。”
“所谓大道至简，不外如此。刘伯温的能耐，莫说你了，连我这个研究了一辈子的老家伙都不敢说了解了三成。你又急什么。莫要着急，慢慢研究，仔细研究，不用百分百全部领悟，但要从中悟出最适合自己的东西。你理解的越多，构筑的理想国完整度就越高。我们这一代人是没时间了……未来，在你们手上。“
老人盯着火焰的双眼里满是平静。
可平静之

中却依旧残留着一份不甘。
或许是察觉到了老人的心绪，严翔握住了老师的手。
这位曾经备受瞩目的七级炼金术师，被誉为老君观下一任领袖的老人……时日真的无多了。
一年？三年？五年？
多久？
严翔不知道。
自决定离开老君观……或者说叛逃老君观的那一日，被斩断了双腿后，同样等于斩断了在进一步可能的老人，已经活不了多久了。
可此时此刻，他唯一能做的，便

只是握紧了老人冰凉的手，尽可能的给予他足够的温暖。
就这样，过了许久。
老人的声音里出现了丝丝笑意：
“好了，一出去这么多年，外边应该有许多人在等你吧。不用陪我这老头子了，去吧。我还能坚持一些时日，不用太过于担忧。”
“……是。”
严翔点点头，站起身来对老人恭敬一礼后，一步一步向电梯处走去。
而就在他要迈入电梯时，忽然，老人的声音再次响起：

“弟子在。”
“出门的这一趟，可还开心么？”
严翔一愣，扭头看了一眼不知何时调转轮椅看着他的老人。
想了想，忽然一咧嘴：
“嗯，遇到了个人，被他惦记上了……挺开心的！”
“呵~”
看着弟子脸上的表情，老人发出了一声轻笑。
“如此就好。”
轮椅再次面对壁炉。
严翔同样再次恭敬一礼，电梯门关闭，房间重归寂静。

只有时不时跳出来一丝猩红木炭的噼啪之声。
夏逸走了。
离开时，简简单单。
又不是什么生离死别，要是踏上飞机前脚，余年哭个不停各种FLAG乱插，或许为了自己的小命着想，他可能不会上这班飞机。
但只是去学习而已。
拿着全部手续，对机场人员亮出了属于自己的证件。
他提着帝殒安安稳稳的坐上了前往燕京的飞机。
三个多小时后，飞机降落。

夏逸提着简单的行李，走出了机场出口，就看到了一个举着“夏逸”牌子的年轻人。
年轻人大概二十六七岁，看起来有些斯文，带着眼镜正在东张西望。
夏逸走过去后打了个招呼：
“你好，我是夏逸。767”
听到招呼，看到夏逸后，年轻人拿出了手机对照了一下，确定是本人后笑着说道：
“夏同学，你好，我是招生办的林子武，欢迎你的到来，这边请。”
俩人并没有人引起任

何人的好奇，林子武在前，夏逸在后，一路走出了机场，上了一辆外表普通的猎豹汽车。
上车后，夏逸第一时间把夜海古城分局开出的行动证明递给了林子武。
看得出来，林子武对这事很有经验，对照了一下确认完毕后，在手机上操作了一番。
至此，夏逸的行动调动结束。
接下来就可以自由出入在首都燕京了。
“夏同学，好了，我们走吧。因为现在的新生还没到开学的日子，所以你的宿舍目前只有你一个人

。开学在9月，在没分配新生指导员前，你有什么事情都可以第一时间和我沟通。咱俩加个微信吧。“
互相加了好友，林子武发动了车子。
夏逸看着既熟悉又陌生的首都，眼里有些好奇……
而就在这时，他耳边响起了一声清亮而庄重的龙吟。
“嗷~”
一闪即逝。_</p>
第085章 朝阳
（求订阅！！）
夏逸猛然打了个激灵。
开车的林子武发现了他的异样，关心的问道；
“夏同学，怎么了？不舒服吗？”
“呃……”
夏逸看着脸色如常的林子武，想了想，到嘴边的“你有听到什么吗”又咽了回去。
钟老说过，龙华之事，天知地知，这了是首都，天朝的中心。
自己还是低调点吧。
于是，他笑着摇摇头：
“没事，我

们这是去哪？”
“觉醒者学院，在石景山那边。”
“八大处？”
夏逸想起了石景山的著名景点。
林子武笑着点点头：
“嗯，就在那，因为没开学的缘故，如果你好奇的话，闲暇时间去转转也是不错的。那边有几家佛门弟子的集中地，你是肉体觉醒者，可以找他们探讨探讨。”
“学院就在那边么？……那边是旅游区吧？不会有游客误入吗？”
“不会的，咱们学校有阵法保护

，并且修的很隐蔽，普通人会在阵法的影响下下意识的忽略那边，也不会有任何记忆。”
“就和电动车的阵法差不多？”
“对，或者具体的说，骑行工具上面铭刻的阵法脱胎于它。”
“是……道门的前辈弄的么？”
“不错，阵法一道，天下无人可出道门其右。咱们觉醒者分先天觉醒和后天觉醒，你知道吧？”
“知道。”
林子武看起来是个挺不错的指导员，说着就开始给夏逸解释：

“后天觉醒者首先和先天觉醒者其实并无差别，因为有着具体的系统化的学习体系，他们在初期走的路甚至要比先天觉醒者顺利的多。这就是所谓的积累，底蕴。而作为新生，刚刚觉醒33天的你，因为你是双天赋觉醒，我个人的建议是，你在通过书籍了解觉醒者世界时，也可以适当的了解一下道门的资料。你善于用刀，并且还可以察觉到空气中游离的电离子，并且在夜海一战中表露了与普通二级觉醒者不相符的战斗实力。
而根据我的观察，你在战斗方面的相性其实和

道门匹配度相当之高。虽然不知道你的符箓天赋如何，但剑修与雷法现阶段对于你来说，是最好的提高途径。钟老的报告上讲，你可以凭借本能，诱发天罡之力汇聚身边而不伤己身，并且还自己研究出了一种较为粗浅的呼吸方法，这些都代表着你很适合道门的功法。
并且，通过这段时间我的观察，你那种呼吸方法已经几乎成为了你的本能。只要这样保持下去，我相信，你学习与自己相性较高的术法招式时，应该会很快的。“
听到林子武的一番话，夏逸心中有些

惊讶，忍不住问道：
“林教员，你是怎么发现的¨．？”
林子武笑呵呵的说道：
“我和你一样，是双天赋觉醒者。但觉醒的能力并不善于战斗，我的眼睛通过晶状体与巩膜的变异，产生了类似热成像的能力。可以敏锐的观察到人体的各种变化，譬如呼吸时表外特征，以及体内温度变化，血液流动变化等等。同时，我的记忆力很好。几乎可以说是过目不忘。学院安排我来接你，并且成为你的指导员的原因就在这。你的战斗力很突出，也具有自己

的风格，但弱点是理论知识的匮乏。为了给你更好更针对的指导，学校才派我来的。一会到学校了，我带你认完宿舍后，如果夏同学不累，可以跟我去一趟图书馆，我会拿目前你最需要了解的书籍给你。等你什么时候读完，什就可以跟我表达你想了解哪方面知识的想法，我会继续给与你指导。“
“……这算是一对一指导？”
“当然。”
“每个学员都有这种待遇？“
“是的。圣人云：因材施教，有教无类。我坚信这世界上没有

百分百无用的能力，哪怕觉醒的能力在微不足道，但只要找到合适的切入点，一样可以为社会做出属于自己的贡献。”
夏逸品了品这句话，点点头：
“那就麻烦林教员了。”
“没关系。”
林子武笑的很温和，而或许是觉得自己一开始就跟新学员说学习有些沉重，他换了个话题：
“｀凵不要觉得咱们的学院生活很-枯燥，其实也挺有趣的。特别是今年，学院第一次引入了交流生模式。在这里你可以看到许多

别国非常奇妙的能力者与传承。相信都会给你提供一些借鉴的经验。而且……”
“而且？”
“咱们学校的饭很好吃。我知道，你的饭量很大，对吧？咱们学院里的食谱是根据一位有着上古妖兽饕餮血统的前辈所研发，不仅味道很棒，同时还可以强身健体，同时学院里还有一些和你所好相同的学员自发举行的大胃王比赛，我相信以你的实力，一定可以为今年的一年级生争光的！”
“咳咳咳咳……”
夏逸的雷之呼吸直接被打乱。

一口气没捯饬上来，剧烈的咳嗽了起来。
“没事吧没事吧？”
“你(赵王赵)……咳咳咳……林教员……你连这事都知道？”
林子武对夏逸的反映有些纳闷。
“知道啊，你们的徐刚队长在填写入学申请时特意注明的。说你很能吃。”
“……陆”
夏逸脸色有些白。
“他……他还说什么了没？”
听到这话，林子武终于露出了一丝属于年轻人

的坏笑。
“说了，古城区饭桶王的名号，你亲自从他头上把那顶王冠抢了过来。”
“徐刚！！！！”
夏逸咬牙切齿的声音在车厢之中响起。
林子武笑了笑，车子熟练的一拐弯，一头扎进了偏僻的公路之中。
过了岗哨，他一指窗外：
“夏逸同学，欢迎来到觉醒者学院——朝阳！”_</p>
第086章
“月”（求订阅！！）
朝阳学院第一次展露到夏逸面前时，其实坦白地讲，他的感官是很不好的。
原因很简单……
这学校的布局，从教学楼到宿舍楼……造型都特别像自己曾经读的高中。
除了更加大，以及有更多的不知用途的建筑外。主教学楼也好，操场也罢，都特别像曾经自己那堪称噩梦的高中学校。
全寄宿，2周放一次假，因为追求升学率从高一开始就不知道美术音乐课是什么玩意的学校……

瞬间，夏逸整个人就有些不好了。
我都穿越了，学校还不放过我？
救命啊！我不想学三角函数！
我不要学英语语法！
这些知识是反人类的啊！！！
而察觉到了他的心绪波动，林子武有些奇怪的问道：
“夏同学，你怎么了？”
“……没事。”
夏逸勉强笑了笑，接着问道：
“为什么这处学院看起来……那么普通呢？普通的

就跟重点高中一样……”
“重点高中……”
林子武听到这称呼后楞了一会，接着摇头失笑：
“我还是第一次听到这个称呼。咱们朝阳学院770的历史已经存在很久了，从建成后就一直是这个样子，然后随着时间，陆陆续续的增加了一些教学楼设施，并且前两年刚刚翻修过，怎么看也不像是重点高中吧……高中部和初中部不在这边，你如果想去的话，等一会要一张地图，就可以了。”
“不用不用。我就随便一说。”

夏逸笑的有些牵强。
似乎又回想起了被班主任支配体育课的恐惧。
一路猎豹汽车进入了学院，停到了停车区，夏逸拿着自己的皮箱下车后，直接被林子武带着来到了宿舍楼。
住宿条件很好，二人一个屋子，每一个屋子里都有三十多平方大小，卫生间，空调，网线WIFI一应俱全。
不知道的人以为这就是普通宿舍呢。
除了宿舍一楼那醒目的一排大字：
“禁止在宿舍使用能力！”

林子武很亲切的帮夏逸把行李归置好，立刻就按照他之前的说法，带着夏逸走到了学校的第二大建筑——图书馆。
图书管理员是个带着厚厚眼睛的小姑娘，看到林子武后很亲切的打了个招呼：
“林教(aicb)员。”
“小玲，你好啊。”
林子武笑着为夏逸介绍：
“林小玲，一级觉醒者，能力是超强记忆，加上还是个重度书迷，所以毕业后选择了留校，任图书馆管理员。你以后如果想了解什

么方面的书籍，都可以问她。”
“你好，林小玲。”
“你好，我叫夏逸。”
“夏逸？”
林小玲先是一愣，接着脸上立刻出现了一丝惊讶：
“你就是那个……”
“咳咳。”
林子武打断了她，指了指四周：
“小玲，别打扰大家。”
林小玲如梦初醒，赶紧点点头表示明白，嘿嘿一笑，从办公桌下拿起了一摞书。
“夏同学，这

就是我推荐给你的第一批书籍，里面包括了已知的觉醒者历史，以及觉醒者能力入门，包括一些觉醒者能力的说明等等。看完了微信和我说就可以了。”
“好的，林教员，多谢了。”
“不客气，那行，你要是还有什么感兴趣的方面，可以和小玲沟通，我就先处理别的事情了。如果需要什么，直接微信和我沟通就行。”
夏逸感谢了林子武的热心，等对方离去后，看着依旧好奇盯着自己的女孩，他问道：
“林小姐……”

“喊我小玲就可以啦。我才19岁。”
“呃……好吧，小玲，有那种介绍宝物的书么？还有一些关于文字的书籍。”
“有的呀，我带你去吧，你看着选。”
林小玲很热情的从办公桌后走了出来，带着夏逸在这处7层的大图书馆里开始走动。
很快，夏逸就选了两本书。
一本叫做《世界已知自然形成珍奇物质初解》，一本叫做《古代文字起源》。
拿着这两本书，对林小玲道谢，夏逸随

便挑了一张没人的桌子坐了下来。
看了一眼林子武推荐的书，他犹豫了一下，暂时没有翻开，而是想先解决自己心中的两个疑问。
第一，龙华到底是什么。
第二，自己在梦中看到的刘伯温所书写的符号是什么。
虽然不知道能不能查到，但总要试试。
《珍奇物质》这本书很厚，类似字典一样。
夏逸很快就找到了自己的答案。
龙华：天地奇珍，自秦时到如今现世极少，有重重

不可思议之威能。龙华诞生时，有天地异象相随，乃龙脉精华。据可靠记载，得龙华者人立于地，万物拱卫，金助斩棘，土护其身，火燃邪祟，木定本心，水利补神。五德相护，可使人立于不败之地。但因记载太少太少，具体作用学术界一直没有具体答案。希望后人能够补全。
看到这一段，夏逸下意识的翻回扉页……
著作人：郭沫弱
他嘴角抽了抽。
好家伙……厉害！
又把关于龙华的说明看了一遍，依旧有些

摸不清头绪的夏逸只能选择暂时放弃，拿起了另一本《古代文字起源》。
刚翻开第一页他就愣住了。
这本书是属于带有古文字插画的。
而第一页的古代文字起源说明章节旁边，就有一段插画。
插画标注为甲骨文，而第二个文字，夏逸就认出来了，竟然是那个“D”字。
他赶紧仔细观察着图片。
图片是说明表格式，最左侧有着文字的注解和字体说明。
分别是：甲骨文、金文

、大篆、小篆、隶书。
而自己那日描绘的那个“D”字所代表的意思不是其他，正是月亮的“月”字的甲骨文版本。
虽然对能轻易找到这个字而意外，但夏逸心中却又升起了一个疑惑。
为什么这个月字是甲骨文，还能被印在书中，可自己却描绘不出来？
但他不敢试验……
生怕自己要是在写出来一个月字，这图书馆都被自己给点着了。
那估计事情可比炸了古城调查局还严重。

他赶紧收敛了心思，回忆着心中的那三十多个文字，仔细的进行对照，可只在这章图片上找到了两个字。
一个是月，一个是星。
其他的就找不到了。
他立刻想要在问问林小玲有没有专门研究甲骨文的书籍，但仔细一想，觉得不太合适。
入学第一天，不去看启蒙书籍，反倒抓着古文字不放，有点掩耳盗铃的意思。
来日方长。
于是，他暂时压下了这方面的心思，拿起了启蒙书籍的一本，翻开

页来。_</p>
第087章 无形无神
（求订阅！！）
“这个世界真的存在着神明么？古代诸神是否只是一些强大的觉醒者？而觉醒者的觉醒本质又是什么？对于这个世界来讲，我们是有益的？有害的？还是说只是一场美妙的意外？一切真理之发现，思想之解放，文明之启蒙，科学之传播是否有一双看不见的手在引导？觉醒者对这个世界，究竟意味着什么？”
看到这一段话语，夏逸第一反应是写这本书的人肯定是个哲学家。
光是这第一段话，就散发者一种“我从何而来，

到何处去”的唯心主义哲学思辨的味道。
但著作这本《觉醒者世界概论》的作者马歇尔·伯伦自己却从未听说过。
同时他也不是很喜欢唯心主义哲学的那种调调。
但林子武既然说这是启蒙书籍，那自己只能耐着性子读下去。
读着读着，他就品出来了这本书的奥妙来。
在这个作者的眼里，觉醒者虽然能力很强，但却更像是蚂蚁。而茫茫多的普通人才是伫立在这个世界的大象。
他很大胆的直接

推翻了所谓的基督创世论，从本质上把无所不能的耶和华，佛祖或者说“主”、“神”、”仙“这种否定掉了。并且把他们比喻成只是在人民愚昧阶段诞生的强~大觉醒者而已。
夏逸前一秒还在嫌弃这种哲学论调，可下一刻，他却忽然理解了为什么林子武-会推荐这本书。
【无神论】嘛。
再联想到余年的那句“当然你只能看到国家想让你看到的”的话语，瞬间就理解了这本书的意义。
无形无神。
读了不到一

页，他心中就已经冒出了这种想法。
夏逸忽然升起了一种浓浓的兴趣，坐在椅子上，在散发着墨香的图书馆里把精神彻底沉浸在了这本书籍当中。
这一看就是一下午。
当夜幕降临时，林小玲找到了他；
“夏同学，该去吃饭啦。晚上图书馆会开放到10点钟，可以吃完饭再来。学校的食堂味道很好的。“
“好的，谢谢。”
回过神来的夏逸有些不舍的合上了书。
这本书为他打

开了一扇新的大门，在初期订立了无神论的基调虽然显得有些刻意，但后面确确实实内容很精彩。
就像是前世他追的那本《一把刀，强化十万次》一样。
一开始看觉得没什么，但看到后来随着剧情展开越来越精彩，颇有些欲罢不能的意思。
拿着书本，夏逸问道：
“这些书我能拿走吗？”
“可以的呀，用你的借读证登记一下就行。”
闻言，夏逸和她一起到前台办了手续后，林小玲自告奋勇的

要带他去食堂。
一路上，看的出来，林小玲对他很好奇。
有几次都欲言又止。
夏逸却不想多说夜海的事情，直接岔开了话题。
闲聊着朝阳学院的情况，从中了解到这个学院是两年制，但毕业的话却并不需要按部就班。只要学生觉得自己可以了，通过了理论考核，就可以自有毕业。
与其他国家那种很死板的三年或者四年学年制不同。
第一年，朝阳学院主要教的是理论课，帮助觉醒者了解这个

世界，同时辅助这些刚刚觉醒的学员进行能力开发。
当然了，这里面也有许多古老门派或者家族的学员，这些学员因为早在入学之前或者是中小学时就已经完成了这方面的课程，来学校报个名，参加完考核，走个过场后就会按照各自的人生轨迹去向不同的地方。
第二年则主要是由各位导师帮助自身能力开发，这个阶段通常都是一些没有门派传承的先天觉醒者在读。
而像夏逸这种已经开发出了一些招数的觉醒者也有，但不多。

先天觉醒者每年都会有一批冒了出来，但不会像他这样还没开学就加入了进来。
他们通常会等到9月份学校开学一起加入。
聊着聊着，他对朝阳学院的认知更加深了一层，同时也来到了食堂。
朝阳学院的伙食很好，采取的是分餐自助类，第一盘食物都是经过科学配比，保证各方面的营养均衡。吃不饱也没关系，可以无限加量，但要求是必须吃完第一盘的科学配餐。
林小玲属于教室食堂，不跟学生在一起，到食堂里就分别了。

夏逸自己端着餐盘，看着在食堂里的男男女女，恍惚间觉得自己似乎又回到了大学时光一样。
因为不认识什么人，他只能选择自己坐在不引人注意的角落里。
拿起筷子吃了第一口青椒肉丝后，立刻，他品出了不太一样的地方
?0
这里的食物美味的厉害。单是这一份青椒肉丝，味道就有种让人停不下来的地方。可仔细翻了翻，发现除了青椒就是肉丝，其他的佐料却根本看不见。
夏逸估摸着

应该是被当做秘方保存了。
就跟云南白药一样。
因为食物入口后，确确实实，他察觉到了一丝丝的暖流自胃袋里传入四肢百骸……但转瞬即逝。
他的眼光亮了起来。
在重拾饭桶王的冠冕与填饱肚子强化身体之间，他果断的选择了后者。
并且打定主意：
“只要我吃的快，那么这些人的目光就发现不了我特别能吃！”
于是，三加五除二，水果羹，青椒肉丝，两块大排骨，一碗

米饭和素菜就进了肚子。
咱老夏看着那堆积如小山的美味饭菜……
朝阳学院饭桶界，你们的皇帝回来啦！
就这样，“不着痕迹”的吃了八成饱，看着食堂的做菜师傅对着已经空了的宫保鸡丁挠额头的样子，夏逸功成身退，回到了宿舍。
回来时，宿舍已经闹腾了起来。
他低调的返回了自己的屋子，匆匆洗了个澡，拿着书本躺在床上再一次读到了11点多。
打了个哈欠，关灯，睡觉。

朝阳学院的第一日……结束了乃。_</p>
第088章 长夜漫漫
·唯剑作伴（求订阅！！）
加入朝阳学院的第一个星期，夏逸三点一线，每天按时按点的出现在食堂，图书馆，宿舍，周而复始。
他如同一块海绵，飞速的吸收着各种各样的理论知识。
光是笔记就记录了足足两本。
古文字也研究的差不多了，自己依稀记得的符号甲骨文内容也成功解读。
“日、月、星、辰、天、地、尊、法……“
通过这些符号，夏逸得出了一个自己的推论。

怪不得自己当初看刘伯温在构造四圣封印时，看着这些甲骨文会有一种启迪教化之感。
在联系到那位传说中的上古大能仓颉后，他觉得文字的演变绝非是因为书写难易的问题。
最大的可能就是，这些甲骨文，就是沟通天“七七零”地最好的手段。
只不过……不知道为什么，林小玲可以很轻易的帮夏逸把所有指出来的符号描绘出来，并且没有任何异象出现。而每当夏逸握起笔，想要自己书写出那个“月”字时，熟悉的被抽取力量的感

觉再次出现，让他不得不放弃。
并且推测，自己之所以舒写不出来，是与自己才是个二级觉醒者有很大原因。
觉醒者的觉醒度又和体内的X细胞有关。
这种细胞可以通过后天修炼产出，也可以通过基因变异出现。
每一个拥有X细胞的人都可以被成为觉醒者，这就是科学界的解读。
但按照天朝人的说法，这种X细胞他们更喜欢称之为“慧根”。
根据佛门之说演变的一种说法。

X细胞在体内从0出现早5000，这是一级觉醒者。
然后翻倍5000变10000，是二级。
以此类推，倍数翻倍。
夏逸也完成了自己的正式体测。
他体内的X细胞数量为7762，已经接近了二级的巅峰。
但X细胞的数量并不代表着战斗力，比如文职人员，有的三级文职人员可能还打不过一个一级肉体觉醒者。
凡事无绝对。
来到朝阳学院的第一周，夏逸过的很充

实。
一周后，朝阳学院迎来了双休日。
学生们带着学习一周的疲惫，或者搭着学校的车，或者坐着自己的私家车离开了学校。
夏逸通过书本得知，首都有着比起别处强上许多倍的感知结界，只要是正规手续进入首都的觉醒者可以放心活动，但一旦有什么违法之心，或者是在非“认证”的普通人活动区域内使用能力引起了结界变动，那么在一分钟内就会暴露自己。
得知了这一点，夏逸为帝殒的强化提上了日程。

这一次，他坐着学校的班车，直接出了朝阳学院。
先是去市区买了一个巨大的登山包，同时在背包里买了些高热量的食物饮料后，他直接前往了八达岭。
装作一个外地游客去参观长城的样子。
接着入住到了八达岭这边的一处旅游酒店里。
要了一个包间，他拿着从夜海出来时带出来的探测监视的仪器，把房间仔仔细细的检查了一遍后，时间已经来到了夜晚10点。
洗澡，睡觉。
拱进被窝里

，他释放出了心网。
再三确定没有任何觉醒者或者可疑人士后，直接拿着帝殒开启了强化。
“强化！”
“叮，强化“帝殒”+1，锋锐度提升。消耗灵力值：500”
“叮，强化“帝殒”+1，锋锐度提升。消耗灵力值：600”
“叮”
当精良品质的帝殒达到+5的等级后，夏逸的身影消失在了房间之中。
“长夜漫漫，唯剑作伴。”
当夏逸听到了这句话

后，嘴角一抽。
睁眼望去，就看到一个梳着单马尾的浪人剑客正靠在道场的窗户上，手里提着一葫芦酒，满是好奇的盯着他。
亚索。
只要我E的够快，队友的问号绝对跟不上我的亚索。
十个亚索九个菜，还有一个却更菜的亚索。
每天平均在峡谷里被骂超过一万次，谁用谁孤儿的亚索……
“年轻的剑客，要来喝一杯么？”
听到他的话语，夏逸摇了摇头，问了个他一直挺好奇

的问题：
“喝了酒，你握着剑的手不会变钝么？“
亚索一愣……随即笑着跳了下来0
他提着剑，剑提着酒壶。
与夏逸相同的无鞘之剑没有散发出半点杀气，只有伴随主人行进时的那一缕清风。
他走到了道场门口，打开了门。
清冷的月光照耀下来。
哪怕夏逸知道这里是虚幻的世界，可偏偏还是从亚索的侧身上看到了一丝寂寥的清幽。
“出来吧。”

他说道。
夏逸点点头，提着帝殒跟着他走了出去。
道场外是一片空地，空地尽头便是伴随着微风沙沙作响的树林。
夏逸以为他是要和自己比试。
毕竟，战线拉的越长，小兵越多，他就能E的越漂移难以捉摸。
可事实他却错了。
只见亚索手腕一抖，酒壶再次落入了他的手中。
“你已经逐渐在摸索属于自己的剑道，任何外来剑道的更改，对身为剑客的你都是一种侮辱

。所以，今天我不会交你我的招数。而是教你一种心意。”</p>
第2章
1夏逸一愣，随即说道：
“其实……我挺想学风墙的。”
“那叫风之障壁。”
亚索看起来有些无奈，也不知道是因为这名字，还是因为那些瞎比搞，技术水平菜的一比却非常喜欢先点满风墙的菜鸡……
但说归说，他忽然盘腿坐了下来。
“我不会教你，但你却可以自己学。坐下来吧，异世界的剑客，首先，我来教你如何感受到……风的气息。”
“……风？”
可

亚索却点点头：
“没错，风。你看……”
他指着那片沙沙作响的树林，问出了一个很有哲学意义的问题：
“你说……风在躲，还是在追？”_</p>
第089章 绘梨衣
（求订阅）
《六祖大师法宝坛经》中，六祖慧能佛偈曾载：
“风吹幡动，一僧曰风动，一僧曰幡动，六祖曰：非风动，亦非幡动，仁者心动尔。”
与亚索的问题有异曲同工之妙。
亚索看着夏逸，夏逸看着月光下的树林。
想了一会，他说道：
“不追也不躲？”
“哦？为什么？”
亚索似乎第一次听到这个答案，眼里微微发亮。
夏逸

也坐在了空地上，伸出手来，感受着轻轻吹过手背的微风。
“风本无形，对吧？其实不存在什么追与躲。就像这样……”
他手腕一翻，微风从吹过手背变成了吹拂手掌。
“它若有形有意，若想吹手背，在我手掌迎面之时，自然就会改变方向。可它没有，其实改变的是我。如果真要我说，风，不动不静，不增不减。动的，是我的心而已。”
“哈哈哈哈~”
亚索发出了爽朗的笑声。
“不错，很

不错。08风既无形，又如何断言追躲？当我们察觉这风时，其实，我们已经身在其中了。你很不错，真的很不错。”
说着，他原本随意的姿势变成了盘膝而坐。
刀横于前，他说道：
“那我教你这御风之心，如何？”
夏逸学着他的动作盘起了腿。
“乐意之至。”
风。
是无形的。
可风中的飘叶却是有形。
道场外，夏逸闭着眼。

而亚索手中，却抓着几片落叶。
手掌张开。
一股狂风呼啸而过。
转瞬即逝。
漫天落叶飘舞中，夏逸忽然动了。
只见他脚步一踏，整个人如同消失在风中一般，化作不见。
可在此出现时，却已经来到了一片飘舞的落叶旁。
单手一夹，落叶被闭着眼睛的他准确无误的夹在了指尖。
接着，他的身影似乎再次遁入了风中。
又一片落叶入手

。
就这样，他在风中闪转腾挪，不多时，片片落叶尽数入手。
而就在他即将夹到最后一片落叶时，忽然，一颗石子以极快的速度朝着他的手指袭来。
夏逸好似提前便感知了这股与周围自然和谐的环境有着不同节奏的风声，手指一缩，一弹。
顷刻之间狂风汇聚，化作了一条交错纵横的龙卷，把那飞速飞来的石子卷入其中，卸掉了力道，最后随着狂风冲天，消失的无影无踪。
而夏逸则捏住了最后一片落叶，重归

地面后睁开了眼。
“啪、啪、啪……”
亚索鼓起掌来，看着夏逸不住地点头。
“短短7天，你已经把握住了风的脉络。虽然你体内似乎有种很特别的力量，让你能够特别容易操纵、感知到自然环境之中的一切。但饶是如此，你的天赋也要远远超过与我。真的很棒。”
听到他的话语，夏逸看着自己手中完好无论的落叶，脸上同样露出了笑容。
此时此刻，在他的感官之中，没有使用心网的他却从自己周围的风中

感知到了一切。
落叶在风中的不和谐。
风吹过树林的不和谐。
亚索说话产生的空气震动的那种不和谐。
以及刚刚他拍那几巴掌的不和谐……
一切一切被风认为不和谐的事物，轨迹，都尽数被风纳入到了他的心底。
一清二楚。
整片空地就是他的主场，在这里任何会引起空气微小变化的动作在他心中都可以轻而易举的感受到。
这种奇妙的感觉让他久久不能回

神。
而再次回过神来时，亚索已经不见了踪影。
只留下了一句话。
“愿风，为你指引永恒的方向。”
“愿大地母亲庇佑着你，亚索。”
夏逸微笑回礼。
接着消失在了这片天地中。
八达岭长城，清晨。
长城还未开放。
但这难不倒夏逸。
他整个人伴随着风轻轻一跃，便越过了检票口，过了一把逃票的瘾后，背着背包，在刚

蒙蒙亮的天色之下，踏上了这段长城。
长城上，伴随着他的行走，周遭的风儿在喧嚣着表达着对他的欢迎。
比起雷，这轻盈的风更像是个顽皮的孩子。
围绕着他，与古老的城墙演奏着属于它们的交响乐。
夏逸嘴角轻笑，沿着这段古老的城墙走一会，停下来驻足观望。
接着在向前走，在驻足……
反反复复，与为他的到来感觉到欣喜的风儿一起，融入了自然，融入了这段城墙所代表的千年岁月

，踏着属于自然的韵律，他一路向前走着。
走累了，就停在墙角下，拿起矿泉水喝一口，歇一歇。
在避风处与风儿玩起了捉迷藏。
走无聊了，他就站在城墙上，伴随着风对着远方呐喊。
让风搭载着他的声音传递向远方。
朝阳缓缓升起。
他带着愉快的心情，不知不觉的哼起了歌谣。
“吹呀吹呀，我的骄傲放纵770~”
“吹呀吹呀，无所谓扰乱我……”

走了好长好长的一段距离，忽然，他鼻子动了动。
一股……很好闻的花香被风送入了他的鼻子中。
这花香不同于八月的野花，带着一种很独特的韵味，让他不自觉的顺着香味的来源处一点点的走了过去。
他走了不短的一段距离。
接着便察觉到了风中不和谐的地方。
前方有人。
三个。
一个便是花香的源头。
而另外两个，则带着一股垂垂老矣

的暮气。
那是死亡的味道。
瞬间，他警惕了起来。
再翻阅了一座烽火台后，就看到了不远处的城墙尽头，一个身穿普通衣物的女孩以及两个穿着西装的男女老人正一齐眺望着远方。
他迟疑了一下，看着已经到达尽头的八达岭长城中段终点，想了想，就打算折回。
可就在这时，一个好听的声音伴随着风传了过来。
“君既然来了，不走到终点，怎么能称为好汉呢？还是说，我们三个人打扰到了

君的兴致？若是如此，那么绘梨衣代表德川家，向君道歉。对不起了呢，夏逸君。”
（我真的超喜欢绘梨衣啊！！！！！江南狗贼！！！！）_</p>
第090章 我也是好汉啦
！！（求订阅！）稍稍带有一点点口音的话语，随着风传入了夏逸的耳中。
夏逸并没有隐藏身型，所以被其他觉醒者发现，他并不奇怪。
可当听到了这个女孩最后一句话时，却忽然警惕了起来。
她是怎么知道自己名字的？
目光落在了一头黑色长发，穿着普通的T恤长裤却依旧掩盖不了那股静美之意的女孩身上，夏逸暗自提高了警惕。
她刚才说她叫什么来着？
绘梨衣代表德川家……

德川……和国人？
德川家康？
怎么会有个和国人出现在天朝地界？
她和德川家康有什么关系？
一股浓浓的疑惑升起。
可想了想，他还是朝前走去。
风中只有不和谐，却没有那一丝丝名为恶意的味道。
悄然打开的心网之中，也没有一丝阴冷的味道。
更何况……
这里是天朝！
不是所有人都跟绿日那样疯狂

到敢对着一个传承五千年的庞然大物挑衅的。
狗日的严翔！
夏逸背着背包，一步一步从烽火台上走了下来。
一如普通的背包客，他走到了女孩面前。
任由那两位老人打量着自己，就这样默默的越过了三人，走到了八达岭长城中段的尽头。
之所以是尽头，是因为随着时间的侵蚀，这片长城已经垮塌了。
断壁残垣处。
夏逸蹲了下来，手摸了摸断处的一块百年青砖，接着有些中

二的双手放到了嘴边：
“啊！！！！我是好汉啦！！！”
“是好汉啦！”
“好汉啦！”
“汉啦！”
“啦！”
回音最终在山谷之中缓缓消散。
夏逸脸上带着一丝满足，终于转过了身。
那名为德川绘梨衣的女孩已经扭过了头，露出了完美无缺的微笑，看着夏逸。
接着，就见她双手捂在了腰间，微微躬身：
“初次见面，夏逸

君，我是德川绘梨衣，德川家的次女。目前以朝阳交流生的身份来到此处。很荣幸见到你¨．。”
“朝阳交流生……”
夏逸一愣，看着对方那完美无缺的礼仪……
想了想，他左手的手背压在了右拳上面。
“你好，德川小姐。初次见面，虽然不知道你怎么会认识我，但……我叫夏逸，很高兴认识你。”
坦白地讲，德川绘梨衣很漂亮。
不同于余年那种成熟到极点，一静一动之间满是成熟风韵的

妖娆。
她像是一朵花。
一朵……独自开放的花。
处处散发着静美的韵味。
高贵，典雅。
可却并不咄咄逼人。
而在打完招呼后，夏逸不自觉的脑补出来了这个女孩的另外一种形象。
水手服，黑长袜。
黑长直的美少女在樱花飘舞之中，回首眺望，轻轻的把那一丝顽皮的长发捋到了耳后。
想来……也是美极了吧？
一时间，他

竟然有些出神。
而或许是因为他出神的目光有些失礼，一旁的老妇人咳嗽了一声。
“咳，小姐，时间差不多了，我们也该离开了。稍后燕京调查局的人还要与小姐会面。”
听到老妇人的话语，德川绘梨衣点点头，看向了夏逸。
“那么，夏逸君，期待与君的再次重逢。今日过多打扰，实在抱歉。再会。”
说着，她又对夏逸微微鞠躬。
“再见。”
夏逸抱拳回礼，目送着黑长直

的女孩转身离开。
他原地站了好一会，一直等到风中再也嗅不到那股花香味，才拿出了电话。
“喂，徐队，有燕京调查局这边人的联系方式么？”
“好，我等你。”
“没事啊，我挺好的，别担心了。”
寒暄了一会，他挂断了电话。
接着张雪的信息发了过来。
夏逸拨通了这个电话号码后，很快就听到了一个沉稳的声音：
“我是释延年。”

“释队长你好，我是夜海市古城分局二级调查员夏逸。”
电话那头的释延年楞了一下，随即想起来了夏逸是谁，语气里多了一份亲切：
“徐刚那小子给你的电话号码？”
“嗯，有什么事，说吧？”
“是这样的，我现在在八达岭长城中段尽头，就在刚才，我看到了三个和国人。其中一名女孩直接叫出了我的名字，并且介绍自己叫德川绘梨衣。我们互相打了个招呼，得知她是今年朝阳学院的交流生。现在对方已经离开了我附近，

目的地不明。”
夏逸说完，电话那边沉默了一会，问道：
“｀凵你是说对方直接叫出了你的名字？”
“是的。并且称呼我为夏逸君。”
“……好，我知道了，没有什么失礼的地方吧？”
“她对我鞠躬，我对她抱拳算不算？”
“……哈哈哈，你这小子。行，我知道了，等什么时候有时间了，来宣武分局找我喝酒。”
“好的，释队。”
长城尽头。

一身普通装扮的绘梨衣一步一步的向前走着。
两位老人紧跟在后。
与无数游人错身而过，可却没有任何人注意到这边。
甚至连照相机都没法保存下来她的形象。
(赵赵的)一路行走，身后的老妇人忽然开口说道：
“小姐，为什么要点破他的身份？这样做很可能会引起天朝官方的误解。”
听到这话，绘梨衣没回头，继续一边往下走一边说道：
“他是个好人呢。

一个一路哼着歌，带着笑容来爬长城的男孩子……总不会比家里人更坏了吧阻？”
这话一出口，身后的两位老人齐齐脚步一顿。
一直沉默不语的老者低声说道：
“请小姐慎言。”
绘梨衣应了一声，一步一步的朝着下方走去。
可刚走了两步，忽然她脚步一顿……
接着在两位老人不解的目光中，女孩学着夏逸的动作，对着城墙外高声喊道：
“呀~~我也是好汉啦~~”

脸上满是明媚的笑容。_</p>
第091章 毛熊和麦克雷
（求订阅！！）
那天的插曲夏逸在报给了调查局后，就再也没管过。
他只是个二级觉醒者，世界还没到非要围着自己转不可的地步。
而从那天之后，他也再没见过绘梨衣。
8月，他来到了朝阳学院，一个月的时间，他按照林子武给自己列出来的书单，看完了整整12本书。
同时笔记做了六大本。
六大本笔记里主要是针对各国能力者的见闻。
和天朝这种海纳百川的

能力不同，外国的能力类型更像是一颗大树。
由神权与信仰以及传说之中英雄遗留下来的传承三权分立的定位了他们的能力，大树之下延伸了无数根系，衍生出了一个又一个觉醒分支。
坦白地讲，很复杂。
但好在夏逸最不怕的就是复杂。
每天三点一线的他过着简单的生活，每天都能学习到新知识的欣喜让他甚至忽略掉了时间流逝。
并且……
不知从何时开始，朝阳学院流传出了一个新的传说

。
传说，有一只食欲是无底洞的怪兽就隐藏在学生中间，每天吞吃着无数的美食……
宿舍。
夏逸躺在床上，手里770拿着一本《神权之下，是原始信仰的崩塌》看的津津有味。
这本书里讲述着欧洲那边从希腊神话到北欧神话是如何被正教挤压出本土神话体系的。同时讲述了这些神话谱系下的觉醒者的种种事情，总信仰的本质一直剖析到人的思想对这些信仰的影响，再到这些本土神话为什么会分崩离析的故事……

他已经彻底爱上了这种阅读感。
就像是在玩一个游戏，一点点的通关一层又一层。
直到房门被敲响。
“进。”
一个带着眼镜，看起来有些宅男气质的青年探头进来。
“夏逸，赶紧走！”
他叫陈志存，二年级，能力很偏门。
陈志存这个家伙对计算机有着很特殊的天赋，在去年发现了调查局的特殊防火墙，然后花了几天的时间成功破解……忽然得知了这个世界的真实。

结果还没开心十分钟……就被早就注意到他的调查局的人给带走了。
坦白地讲，他并不是精神觉醒者，也不是肉体觉醒者，但黑客手段很高超。加上竟然能凭借个人能力破解调查局的防火墙，哪怕只是最低级的，但也足够引起当局的重视。
在强制遗忘记忆与加入调查局的选择中，他果断选择了后者。
成为了朝阳学院的一名学生。
虽然没能力，但他在二年级中却很受欢迎。
至于原因嘛……你大学的时候会对一

个随时随地可以给你破解新出的里番游戏，让你免费白嫖各种名作，甚至还能给你挖掘到官方亲自编写的汉化包，并且随时随地可以给你掏出来一堆移动硬盘让你看个够的哥们有恶感吗？
而他和夏逸认识的原因也很简单。
这哥们的宿舍WIFI带宽有限，因为学院禁止他滥用这种黑客技术，所以他在夏逸来之前只能默默忍受，直到夏逸主动给自己的房间申请开通了WIFI后，他主动敲响了门来蹭网。
把俩宿舍的单独WIFI合并。

一来二去，俩人就熟了，虽然交情不深，但偶尔碰面了也聊聊天。
听到陈志存的话语，夏逸纳闷的问道：
“怎么了？”
“赶紧走！”
宅男的眼里散发着光芒！
“我今天逛教师论坛，看到了一条消息，那群来咱们学校的交流生会在今天下午抵达！据说里面有仨大美女！赶紧去看看啊！”
夏逸心思一动……
点点头合上了书，跟着他走了出去。
一边走

他一边问：
“你知道这些交流生的情报么？“
“只要我想，(aicb)我就能……但我怕我会重修品德教育课……”
“好吧……”
见状，夏逸也不多问，直接跟着他往教学楼门口走。
在一个角落的花坛处坐下后，没等多久，夏逸就看到了一排车队出现在视野范围之中。
无处不在的风提醒着他那一股花香来了。
同时……
他摸了摸鼻子。

怎么闻到了一股辣白菜的味道……
还有一丝丝苦味，好像硝烟火药的味道……
还有酒味……
无数味道瞬间汇聚成了奇妙的感官冲击，夏逸赶紧在自己面前挥了挥手。
这风也太调皮了。
“来了来了。”
陈志存说道。
接着，黑车的车队停在了教学楼门口。
同时教学楼内走出了几个人。
带头的是一个中年人，那是他们一年级的教导主任金主任

，金远。四级能力者，具体能力不太清楚。
连陈志存都挖不到这位的资料。
而金远的旁边还跟着林子武，以及两个30岁左右的御姐。
“短头发那个是咱们的教导副主任张娜娜，精通药理学，据说是老君观出来的炼金师，长头发的叫林清紫，有可能是你以后的班主任。林老师人挺好的，讲课很在行。”
陈志存一边给夏逸科普，而此刻车门已经被拉开了。
一个中年人先下了车，和金远笑着打起了招呼。同时夏

逸就看到车队之中唯一的一辆金龙小客车的门也打开了。
第一个人下来时，陈志存和夏逸同时翻了个白眼。
这家伙是在COS麦克雷么？
牛仔帽，牛仔裤，皮鞋都是尖头带马刺的。
一个满脸骚气的金发小帅哥下车后第一时间调转了头，把手伸到了车内，做出了一个绅士的邀请动作。
陈志存立刻伸长了脖子，夏逸也在想第二个下来的会是谁。
正琢磨呢，忽然……一只满是黑色绒毛的大手搭在

了这个牛仔打扮的年轻人手上。
在夏逸和陈志存俩人无语的目光中，一个带着大墨镜，梳着寸头，一身肌肉块就跟打激素一样强壮的白人大汉走了下来。
“我操，这谢廖沙·巴特洛夫比照片看起来还壮！简直就是头熊！俄联邦的人都是吃激素长大的么？”
“你认识他？”
陈志存脸色一僵……
夏逸翻了个白眼：
“你到底还是去翻人家情报了对吧？”
“……”_</p

>
第092章 只是吃了没文化的亏
（求订阅！！）
夏逸的目光中，那个强壮如熊，名为谢廖沙·巴特洛夫的男人正有些蛮横的把那金发牛仔给推走。
而陈志存的声音响了起来：
“那个牛仔，名字叫做比利·谢尔比·JR，德克萨斯人。资料上说是一名二级觉醒者，擅长使用枪械，是常青藤联盟学院推举出来的交换生。”
常青藤联盟学院和朝阳是同样兴致的老~牌觉醒者学院。
“据说从小就擅长射击，JR知-道啥意思吧？”

“JUNIOR，后辈，小辈的意思。”
“对，我看资料上说……他出自在阿美利加那边大名鼎鼎的比利家族，具体资料我不知道，但就知道他家有个很出名的人，叫做比利小子……”
嚯，这特么不就麦克雷么？
夏逸抽了抽嘴角。
麦克雷的创作原型就是参考大淘金时期，西部最快最准的快枪手比利小子。
“那那个巴特洛夫呢？”
夏逸刚问完，车上出现了第三个人。

首先，是一条穿着尖头高跟鞋的美腿。
光看这条腿，夏逸就眯起了眼睛。
好白……白的晃眼睛。
接着就是一条碎花连衣裙……
然后就是一张高贵冷艳的脸。
“娜塔莉·巴特洛夫。”
“挺漂亮的嘛。兄妹俩差距真大，毛妹的质量果然呜呜呜呜……”
“闭嘴！你想被卖到西伯利亚种土豆吗！”
陈志存赶紧捂住了夏逸的嘴。
夏逸扒拉开了

他的胳膊：
“干嘛？”
“谢廖沙·巴特洛夫。娜塔莉·巴特洛夫。俄联邦大名鼎鼎的巴特洛夫家族，这兄妹俩的家族可是执掌KGB的龙头老大。能力不详，你知道巴巴雅咖（BABAYAGA）么？”
“知道，他们国家神话故事里骑着扫帚到处抓小孩的女巫婆，是好多俄联邦人心中最为恐惧的怪物。”
“没错！这个传说就是出自他家的某位先辈的事迹……据说他们家族以别人的恐惧为食……而且娜塔莉的资料上特别备注讨

厌别人称呼她漂亮，夸她漂亮的人几乎没一个好下场，虽然不至于死亡，但万一你被卖到西伯利亚种土豆，可就真回不来了！”
听到这话，夏逸翻了个白眼。
在他的感官中……这几个人似乎没啥威胁。
而听着陈志存的警告，他并没有在意，注意力被另一个人吸引了过去。
毛妹下车后，果然，他看到了德川绘梨衣。
只是比起上次的随意，这次她穿着非常得体的正装，看起来更漂亮了。
而对方

下车时，直接就看了一眼这边。
对着这边微微一笑。
“啊，好美……”
陈志存发出了花痴的声音。
感同身受。
接着，又一个人走了下来。
一个消瘦的青年。
对于他，陈志存就显得没那么关注了。
“李泰桓，并不是三星李，而是高句丽时代掌控半岛的王室。南北分裂后，一李分二，他属于南边的。”
而这时，最后一个人走了出来。与其他

几个人不同，这次的人头上带着一个厚厚的斗篷。依稀能看出来……似乎是个较小的女孩，但那斗篷有点意思，好像能阻止别人的窥伺。
俩人连模样都没看清。
陈志存说道：
“英格兰来的，资料是最神秘的一个，只知道叫格蕾，姓氏都没，照片也没有……”
他说话间，到来的六个交流生已经进入了教学楼。
车队离开，热闹散尽。
夏逸起身拍了拍裤子上的灰，说道：
“这就

完啦？”
“当然不是，我叫你来怎么可能那么简单？你没发现一件事么，夏逸，这次来的人……有点古怪啊。”
听到他的话语，夏逸点点头：
“嗯，发现了。六个人，除了一个俄联邦和咱们的关系好一些，和国政冷经热，南棒唯阿美利加马首是瞻，英格兰和阿美利加是北方联盟的盟友。而同时和国和棒国算是两个被阿美利加控制的傀儡国家。朝阳第一次招交流生，虽然不知道怎么挑选的，但意思肯定不会是表面看上去那么简单。”

见对方不说话，夏逸纳闷的问道：
陈志存挠了挠头：
“我本来想说这些来的人都是二级觉醒者，看起来不需要来朝阳学习，毕竟咱们的学年短，理论上派一级觉醒者来更合适所以有些古怪……可被你一说，这次的事情好像更复杂了。”
夏逸一把拉了他起来，指了指食堂。
同时说道：
“其实没啥。俗话说以史为鉴，你想想咱们的历史，其实大概就能摸索出来一些门道。”
“怎么说？”

“我问你，嬴政在成为始皇之前，他在做什么？”
“在赵国当质子啊……嗯？你的意思是……不对啊，他们怕咱们做什么？”
“那唐朝时，和国又为什么派遣唐使？”
“来学习文化……”
“那明朝时，沿海为什么会有倭寇作乱？”
“因为大明朝那会流年不利，内忧外患……你的意思是……”
夏逸耸耸肩：
“瞧，其实就这几个原因。要么，他们怕我们，把

在自己国家举足轻重的人物派来当人质。但这不太可能，对吧？要么，他们非常仰慕我们的文化，特意来学习的。但这也不现实。所以，只有最后一种可能喽。觉醒者的世界相对封闭，任何一个国家的觉醒者擅自进入另一个国家都会被视作挑衅，现在好容易抓到了一个机会……你说，他们想不想了解一下对手的虚实？”
陈志存琢磨了一会，点点头：
“有道理啊……我擦，没看出来，你这么聪明……”
夏逸笑了笑：
“我一直很

聪明，只是以前吃了没文化的亏罢了。走了，吃饭去。“
说着，他慢悠悠的向着食堂走去乃。_</p>
第093章 老阴阳人
（求订阅！！）
那天之后，朝阳学院已经临近开学。
不少生面孔陆陆续续出现在宿舍楼之中。
夏逸还没等到自己的室友。
但他每天依旧过的很充实。
终于，8月走到了尽头，9月1日。
学校开学了。
他的室友依旧没有出现。
开学当天，夏逸在学校的公告板上看到了自己的班级。
一年一班，班主任：林青紫。
还

真被陈志存给说中了。
挤出了人群，他信步朝着礼堂的方向走。
一年一度的开学典礼，一年级二年级的都要参加。
夏逸在人群中一点都不起眼的走进了礼堂，在一年级的区域里找了一个角落的位置坐了下来。
“七七七”掏出了口袋里的一本书继续看着。
他看起来有些格格不入，与周围那群面带兴奋之色的一年级同学不同，与那些已经经过了一次开学典礼，这会正随意攀谈互相聊天的二年级也不同。

在他看来，这些学生们很多都还不知道自己要做什么，对调查局的工作也带着憧憬。
根本不知道觉醒者世界的尔虞我诈。
也不知道什么叫残酷。
于是，一年级区域里出现了这么一个另类。
大家都在聊天，只有这么一个捧着书的书呆子……
所以很自然而然的，夏逸受到了不少关注，更有一些人把他归类成了精神系觉醒者，没准觉醒的能力就是读书呢/手动狗头。
接着，等人都来齐了

，夏逸被麦克风的嗡鸣声从书中唤醒。
抬头一看……
一个面容和蔼，身穿唐装的老人正站在礼堂的讲台上。
夏逸在学校里看过他的肖像。
王平川，七级巅峰觉醒者，能力不详，自朝阳学院成立后就一直担任着校长的职责，几十年的时间里培养了无数茵茵学子奔赴岗位。
可以说，满天朝的所有觉醒者里，百分之90都是他的门徒。
哪怕是走个过场的世家弟子，也得承认，他们自己是王校长的

弟子。
夏逸看了一眼浑身看不出任何强者气势的老人，很快就收回了目光。
他没用心网去感受对方，那样做有些失礼，也难免不会被对方发现。他只想赶紧低调的完成学业，和对方不见得会有什么交际。
浑然不知道自己给自己悄悄竖了个FLAG的夏逸坐在椅子上，听着老人在台上发表着讲话，坐在或强壮，或瘦弱，或男或女气质各异的觉醒者之间，丝毫不起眼。
他走神了……
脑子里正在巩固着自己这几天

学习到的各种知识。
直到一阵掌声传来，把他的注意力叫了回来。
见所有人都在看着右边，他扭过头去，一眼就看到了六个人分成了两排走进了礼堂。
两排为首的分别是谢廖沙·巴特洛夫和依旧一副牛仔打扮的比利·谢尔比。
而大部分人的注意力都集中在谢廖沙和身后的娜塔莉以及绘梨衣身上。前者的体格子实在是有些让人不注意都不行，而后者纯粹就是因为漂亮。
朝阳学院第一批国际交换生就这么出现在

所有学子们的视野之中。
夏逸注意到德川绘梨衣穿上了正统的和国和服，算是这群人中对这次的典礼表露的最为郑重的人。而那个名为格蕾的英格兰交流生依旧披着斗篷，隔绝了所有人的感知。
他们就在所有人的瞩目中一步一步走上了台上，面对了无数学子。
接着，代替校长发言的金远开口说道：
“下面有请国际交换生们做自我介绍。”
牛仔第一个上前，用满含热情的声音对着麦克风说道：

“早安，各位绅士，淑女。我的名字叫做比利·谢尔比·JR。希望在今后的一年时光中与诸位相处愉快。同时，我很喜欢天朝这个国家，它伟大，富有生命和活力。看到各位，我仿佛看到了小时候的自己，是那么的稚嫩天真却无比的欣欣向荣~啊，这个国家真的太好了0让身为二级觉醒者的我感到无比的欣喜~仿佛回到了童年一般。来到这个国家，我很希望与一些古老的觉醒者传承切磋学习，共同成长。可来了之后才明白，原来他们已经毕了业，不在这所充满着光荣历史的学院之中。真的是

太遗憾了~不过这也没关系，我也很期待和各位成为朋友，谢谢大家。“
一番话说的吧……
态度，语气，情绪都没什么毛病。
甚至他的普通话还很标准，嗓音也很富有磁性。
但说的内容就有些老阴阳人了。
话里话外，好像把朝阳学院的所有人当成了小孩子。比如什么看到小时候的自己，稚嫩而天真。又比如什么我希望和古老传承者切磋，但遗憾他们毕业了……
总之，一段话总结一下就是：

“你们这群弱鸡，我看不上。没有一个能打的，我很遗憾。”
一年级的人一些人面面相觑，一些人跃跃欲试。而二年级的一些觉醒者脸色就有些难看了。
这些话一年级的人或许因为刚觉醒的缘故，有一份开脱之能。
但二年级的人要是不做出点回应，那可真就有些对不起国际友谊了。
特别是看到2.1这家伙回去后，面对安安静静的所有学子，还做出了个耸肩的举动……
简直就是明晃晃的挑

衅。
台下，夏逸搓了搓下巴。
这家伙是瞅准了朝阳学院特殊的毕业机制，才敢这么发难的吧？
不过……
他悄无声息的张开了心网。
台上瞬间两道目光望向了他的方向。
一个，是一身樱花色和服的德川绘梨衣。
另一个，则是满脸冰冷表情的毛妹娜塔莉。
夏逸无视了俩人的关注，眯起了眼睛仔细感受了一下，接着又把注意力集中到了二年级的方向……

一，二，三，四……最少有八个人感觉和这比利王差不多……
这货哪来的自信？_</p>
第094章 流氓但好用的自由宣言
（求订阅）
“谢廖沙·巴特洛夫，达瓦里希们，很高兴认识大家。希望伏特加和白酒成为你我友谊的伟大见证。”
“各位贵安，我的名字叫德川绘梨衣，希望在今后的一年时光里与各位留下不可磨灭的美好回忆。请，多多指教。“
“李泰桓，高句丽王朝宗室，见到大家很高兴。”
“格……格蕾……英格兰人……很……很高兴认识大家。”
比起跳跳比利那冗长的介绍不同，其他人都很是简短。

并且通过一句话表露了自己的性格。
谢廖沙不知内心如何，但表面上很是豪爽，很符合毛子的性格。
一切拿伏特加说话。
娜塔莉很冷，冰山美人。
德川绘梨衣的礼节无可挑剔，符合大家族的底蕴。
李泰桓有点自傲，似乎很强调出身。
至于最后那个小姑娘……英格兰口音倒是挺好听，但似乎比较害羞。
等他们各自介绍完毕，金远上台来又宣布了一下一年级的课程

，以及希望和新同学们相处愉快等08等官方说辞。
开学典礼结束。
夏逸低调的跟随着人群离开了礼堂。
一路行走都能听到他们的讨论，最主要的是放在跳跳比利身上。
显然，对方这波群嘲已经调动了所有学子的心。
听的夏逸暗自摇了摇头。
不管实力如何，最起码他嘲讽成功了。
要不要找个机会教训教训他？
夏逸眯着眼思考着。
不过一

想到会场里那几个二年级，夏逸觉得这种事情可能轮不到自己了……
可惜，他想错了。
在开学的第三天，夏逸刚刚结束完了一节如何辨识灵体强度的课程后，林子武找到了他。
一上来，他就叹了口气。
刚打算去图书馆的夏逸有些纳闷的问道：
“林教员，怎么了？”
林子武张了张嘴，看了他一会，忽然问道：
“夏同学，对上比利同学，你觉得你获胜的希望大不大？”

有些纳闷的说道：
“怎么忽然问起这个了？”
林子武苦笑了一声：
“这三天你都没听到什么动静么？”
“动静？没有。”
夏逸摇了摇头。
他这三天正沉浸在茫茫多的新鲜知识里不可自拔呢。
虽然好多老师讲的内容他都在书里看到过，但看是一回事，听别人传授又是另外一回事。
所以，他基本就是上课认真听讲，下课复习笔记。

恍惚间他觉得自己比当初高三高考那会还努力。
真·两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
加上一班只有一个格蕾交换生，那女孩性格太自闭了，每天和夏逸一人一个教室角落，加上之前跳跳比利的挑衅，导致大家对交流生的印象不是很好，根本没人搭理她。导致俩人就跟俩门神一样，在教室里毫无存在感。
“怎么了？有什么难题？”
林子武也不知道是欣慰夏逸一心求学，还是无语。
直接说道：

“那天之后，二年级三班的二级肉体觉醒者，同时也是杨家枪的传人杨炼直接找到了他，俩人约到了演武场……”
“败了？”
“……嗯。可以说是毫无反抗之力。要知道，杨炼在觉醒前，已经把家传的枪法练到了第三层，一手家传的枪法在咱们学校同龄人之间也是佼佼者。可上了场……在比利同学面前……连一分钟都没撑过。”
夏逸眨了眨眼：
“那跳……比利是玩枪的吧？不给开枪的机会，直接近身不就好了？”

林子武点点头：
“杨炼也是这么打算的。可刚刚开场，在他还没反应过来之前，他的额头上就已经中了一颗橡胶子弹了。如果是真枪实弹……杨炼很可能已经……”
“这么说，他很快？”
“是非常快。”
林子武说道。
“根据录像，他从枪套里拔枪到射击在到收枪入套，一共只花了0.2秒。”
“嗯，那是挺快的，但不至于一点对策都没有吧？找个防御型的肉体觉醒者，或者是

练金钟罩铁布衫的，用橡胶子弹……应该没啥问题了吧？我记得二年级里有个不是也是从少林出来的么？”
“你说的是延法同学对吧？没错……他已经把金钟罩练到了一层圆满。可是……上场后，只是三枪，比利同学就破了他的金钟罩。”
“用橡胶子弹？”
“嗯。同时，学院也知道了他的能力。他的枪术是家传，但学习的却是一项很棘手的能力。“
“什么？”
“……自由宣言。”
听到这话

，夏逸一挑眉毛。
“让对方能力无效化的那个？号称天赋人权，人人平等，只在签上了字的那些家族中流传的契约型能力？“
《自由宣言》，阿美利加最重要的一份文件，堪称奠定国运的立国文书。
表面上它是北美十三洲脱离日不落帝国，宣布独立的文书。
但实际上，它是用蕴含神性的卷轴780所书写，以北美洲的龙脉之气汇聚书写而成。虽然他们那边不叫龙脉，但其实大体都差不多，夺取了印安人之土地，屠戮其所信仰

的神明，最后以神明之血浸透笔墨，签署的一道契约文书。
表面上是宣言，但实际上是56家独立时的主要推进者共同组成的一纸道器文书。
它可以赋予契约者一条最为令人恐惧的能力。
与庞老的能力相似，但却更加坚决，同时也更加唯我的能力。
“我们认为这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。”
“自然法则和自然界的

造物主的旨意赋予的独立和平等。”
“当任何形式的力量对我们的目标具破坏作用时，我们便有权力改变或废除它……”
每一条，它都赋予了契约者最极致的权利。
你认为你做遭遇的和我赋予你的能力相悖。
那么，我便赋予你破坏它的能力。
无物不破，无法不破，无力不破。
任何在它面前的具体事物，法则，规则等等，只要他“不自由”，那么就可以从本质上否定对方的一切。

流氓至极。
但是……
它真好用。_</p>
第095章 简单与废点力气
（求订阅！！）
夏逸搓了搓下巴。
“那还真是个棘手的能力。二年级的那些人应该都败在了这一招下吧？演武场不允许出现严重伤残，他用的是橡胶子弹。可这要是在战场上，这些遇到他的人恐怕早就死了。”
“不错，而咱们也不是那种厚颜无耻之人，充当裁判的武职老师一看这情况，直接就判负了，保存了咱们的体面。”
“那就有意思了。他这种能力放到游戏里，就等于和破魔差不多，什么样的魔法，对他都没有

效果。但……道器这种东西，也并不是那么神通广大的吧？天高皇帝远，不至于咱们一点反抗能力都没有吧？”
听到夏逸的话，林子武苦笑了一声。
“是，你说的不错……看来这段时间你的基础知识弥补的很扎实。可是，他不仅仅是《自由宣言》的契约者，别忘了……他的家传。他的枪虽然只有六颗子弹，可无论上弹速度还是精准度，都很厉害。并且……他更棘手的能力是类似地师一脉的能力，在演武场里，他可以任意改变地形，虽然没达到地师那种咫尺天涯

的能力，但又是沼泽又是陷阱的，搭配他那根本不给别人机会的枪法，现在……二年级的人败在他手上的已经超过了十人。甚至学院里的几位老师也认为他的能力很棘手……”
听到这，夏逸叹了口气。
“说吧，学院啥意思？”
林子武直接问道：
“你有把握么？”
夏逸想了想，给出了一个模棱两可的答案：
“是杀了他，还是打败他？”
林子武忍不住问道：

“有区别？”
夏逸点点头：
“有，让我用真刀，他活不过一分钟。用演武场的刀……得废点力气¨．。”
林子武眼睛一亮。
“这么说，你有信心？”
“有啊，不然和林教员你说这些干嘛？”
夏逸用一种“你很奇怪”的眼神看了他一眼，问道：
“这是学院的意思么？”
“一半算，学院也不希望一个阿美利加人在这里这么嚣张，但你也知道，咱们学校就是一

个培养新人的地方，能力足够就要被调派各地保护国家，跟他们这种强制四年的机制不同。他们还真的就挑对了地方，看准了咱们这种培养机制，才弄的现在这么麻烦。另一半……是我的私心。我知道你只想快点毕业，本不想把你卷进这种麻烦事的，但……”
“林教员。”
夏逸笑着打断了他。
“我很感谢你为我着想，但你却忘记了一件事。”
“忘记了，我是个天朝人。敌人都打到家门口了，我还在这读圣贤书，那不就是个百

无一用的书生？”
说着，他看了一下手机上的时间，直接问道：
“那个跳跳比利在哪？”
“呃……目前应该在教室准备上课。”
“嗯，好。”
夏逸点点头，直接往教学楼里拐。
“夏逸！你要……”
“弄他啊。赶紧结束，不耽误我中午吃饭。”
说着，夏逸朝着一年级的班级区走了过去。
跳跳比利在三班。
这会刚刚打铃。

他站在三班门口，礼貌呃敲了敲教室的门，打断了里面老师的讲话。
“同学，赶紧回座位。”
手里捧着一本《觉醒者能力详解》教科书的男人以为夏逸是迟到了，并不计较，催促着他赶紧回座位。
而夏逸则笑了笑，说道：
“李老师，抱歉打扰你一下。”
男人一愣，接着点点头。
得到了允许，夏逸看了一眼那一个人占俩座的毛熊谢廖沙后，一边脑子里感慨这块头咋看咋唬人

，一边喊道：
“比利·谢尔比同学，这会有空么？演武场走一趟。”
哗啦……
瞬间，整个班级炸锅了。
连谢廖沙都诧异的看了过来。
而周围的同学们，包括讲台上的李老师在内一听夏逸的话语，全都把目光集中到了他身上。
更别提已经站起来的跳跳比利。
“这位同学，你是在邀请我决斗？”
他看起来斗志满满，一副“勇敢的牛仔无畏任何挑战”的模样。

夏逸点点头，指了指外面：
“｀凵赶紧的，别耽误中午吃饭。饿着呢。”
“哈哈哈哈~OKOK，演武场见。”
得到了答复，夏逸礼貌的对讲台上的男人说道：
“抱歉啦，李老师，就耽误一小会，不会太慢的。”
李老师也呵呵一笑：
“呵呵，没事。”
夏逸退了出去，对一旁的林子武耸耸肩，夹着书本朝着演武场的方向走了过去。
演武

场说是场，但实际上更像是一个会馆。
场地和罗马斗兽场有些类似，只不过上面有一层顶，不知道的一眼看上去，可能会以为它是个场馆。
场馆格局是环形，四周方便观众落座，而中间则是一处五十X二十的场地。
夏逸此刻提着一把演武场武器架上的木刀，正站在场地中间。
木刀是铁木所制，经过了特殊化加固，(赵钱的)强度不次于钢铁。但因为是木刀，很钝，只要是没杀心，那么几乎可以说是砍不死人的。

他已经站在这里五分钟了。
可不知为何，四周已经出现了许许多多的学生……
不用上课的吗？
他看着那群颇有些群情激愤的目光，暗暗想道。
直到他看到林子武，林青紫，金远等人都出现在了场馆内……
教导主任带头逃课？
接着，意想不到的一幕发生了……
一身唐装的王平川校长的身影忽然也出现在走廊尽头。
金远等人赶紧起身，老人笑呵呵的摆摆

手，坐在了属于自己的观礼座位上。
一副看好戏的模样。
怎么感觉自己……被坑了呢纯？_</p>
第096章 电光石火之间
（求订阅！！）
他紧盯着从开学典礼后就没怎么露过面的老校长……
心里有些捏不准他怎么会忽然出现。
而这会整个演武场已经坐满了人。
一年级，二年级，所有人得到了消息的人，在老师的默许下，包括夏逸的同班同学，剩下那五个交换生，以及老师们也都出现在了现场。
夏逸觉得这里面肯定有阴谋……
搞不好就被自己人坑了。
不然学生们就算得到了消息，也

没道理立刻汇聚在一起。
此时此刻，被接近2000个学生注视，他暗暗想着。
而就在这时，夏逸只察觉到一阵奇特的波动，接着整个会场里原本还在讨论自己这个“愣头青”是谁的学生们全部安静了下来。
精神类觉醒者独有的波动。
下意识的他再次看向了教室区……琢磨着是谁下达了“安静”的命令。
接着，一阵带着金属敲击的脚步声响了起来。
哒，哒，哒。
演武场另

一端的入口，跳跳比利信步而入。
他的表情被演武场的灯光以及帽子的阴影阻拦在黑暗之中。
直到走入场地后，他竖起了一根带着手套的手指。
往上顶了下帽子，露出了俊美的笑780容来。
“抱歉，亲爱的同学，让你久等了。谢尔比家族——比利·谢尔比再此向你表达诚挚的问候，夏逸同学。老实讲，你是我前来天朝最想见到的人之一呢。“
夏逸？
交换生认识他？还说想见到他？

他是谁？
有什么特殊？
难道是什么隐世之家里出来的人？
为什么从来没听说过？
听到俩人的对话，演武场之中的一些学生露出了思索的神色。
夏逸对于这群人认识自己已经见怪不怪了。
如同钟老所言，自己的情报一定是通过了某种渠道进入了某些人的视野。
钟老说的那句“每年陨落最多的也是天才”的话语，绝对不是简简单单告诫自己谦虚谨慎的意思。

于是，他点点头：
“你好，比利同学，虽然我对你不太感兴趣，但你最近做的有点过头，我只能来敲打敲打你了。”
他说的很直白。
直白到让人甚至觉得有些狂妄。
但(aicb)一想这哥们不管咋说是咱们自己人，心里顿时舒坦了许多。
而教师区的一些教师也暗暗点点头。
老校长坐在椅子上呵呵一笑：
“呵呵，临阵遇敌不失锐气，气更盛三分，很好啊~”

周围没人说话。
仿佛他在自言自语。
场下。
听到夏逸的话语，跳跳比利吹了个口哨。
“咻~夏逸同学，我很高兴你拥有如此的斗志。而今天的舞台又是如此之大，观众们的情绪也调动的差不多了，我们开始吧？”
夏逸听到这话笑了笑，伸手抱了个拳。
“比利同学觉得准备好了，那就开始吧。我随时都行的。”
俩人从入场到现在的寥寥几句话一方面透露了一

些信息，而另一方面就纯粹给人一种一个老阴阳人和一个笑面虎在聊天的既视感。
明明在场外都内察觉到一丝硝烟味，可偏偏俩人表面丝毫看不出来。
比利笑眯眯的话语间表达了阿美利加人的开朗热情。
笑眯眯的夏逸则展露了这座世界仅存的唯一远古文明的大气胸襟。
接着，金远直接从教室区跳了下来，站在了演武场边缘。
手往下一挥，轻描淡写的说道：
“开始。”
“啪

。”
所有人眼前一花，只看到比利似乎做了一个动作，接着恢复了原地不动，手臂放松的状态。
是那一手超快的枪术！
这几天内，他们已经看到过许多次二年级前来挑战他的人败在了这一手迅雷不及掩耳之势的枪术上面。
本能的，所有人的目光集中到了夏逸身上。
“……中弹了吗？”
看着原地没有动弹的夏逸，一些人冒出了疑惑。
可令一小撮人，包括那五位留学生以及一

些身上带着一些於伤的二年级学生却满脸凝重。
脑门上一块淤青的短发青年忽然对一旁的同伴说道：
“老杨……看清了么？”
“……看清了一点。你呢？”
“我……只看到了比利的动作，那个叫夏逸的一年级动作没看到……延法，你呢？”
“……没看清。”
几个人的讨论声传到了老师的耳朵里。
场下，金远看了看夏逸，又看了看比利，眉头皱了下，忽然打了个响指。

场馆的半空之中凭空出现了一道如梦似幻的七彩光束。
好似彩虹一般。
而这些光束迅速组成了一块360度无死角的屏幕，屏幕上是刚才自己挥下手的一瞬间发生的事情。
一边，比利速度极快的抽出了手中的枪，勾起撞针，击发扳机，在刻意放慢的镜头内，甚至有些眼力好的人还看到了枪口炸出的火焰和一闪而过的子弹。
而当他开始的一瞬间，另一边的夏逸也有了动作。
只见他似乎提前预知到

了对方的动作一般，脸上依旧维持着之前的微笑表情，歪头。
原本瞄准眉心的子弹瞬间被躲避。
同时，他侧了下身子。
不少人通过观察光屏都没察觉的第二颗瞄准心脏的子弹被他再次躲了过去。
接着身子归位。
一切发生在电光石火之间的动作被光屏一展示出来，顿时看的大家目瞪口呆……
什么情况……
这都能躲？
而留学生一席之中，谢廖沙从怀里掏出了

一个银质的酒壶，抿了一口后，对自己的胞妹用俄语说道：
“和情报上一致，他果然很快。”
娜塔莉还没说话，一旁的德川绘梨衣抿嘴微笑：
“是呢，确实很快。”
用的也是字正腔圆的俄语。
谢廖沙一愣，忽然豪爽的把自己的酒壶递了上去：
“达瓦里希，来一杯么？”
绘梨衣礼貌的拒绝，接着看向了场中，好似自言自语一般说道：
“问候已经结束了，下

面……该动真格了吧？”_</p>
第097章 枪火与玫瑰与自由宪章
（求订阅！！）
比利·谢尔比。
谢尔比家族年青一代中唯一一个被破格，以15岁的年纪获得了《自由宣言》的青睐，被允许签上自己名字的契约者。
其祖父，便是大名鼎鼎的西部枪王——比利小子。
自幼便展露出了极强的枪械天赋，被家族之人推荐到了西典军校校长格林·斯塔克豪斯麾下，成为他最小的一名弟子。于此消失在了所有人的视野之中。
再次出现时，已经考取了常青藤联盟学院，成为

了一年级生。
并以交换生的身份，被学院派来了朝阳学院。
可以说，除了他的出身以及老师外，其他的一切都仿佛只是个无名小卒。
可是全球所有情报机构在评估了他的特种入学考试后，却默默的把他的危险等级上调了好几级。
原因为他。
在比利·谢尔比报考枪械科的入门考试中，无规律打靶测试，他获得了建校历史~上第六个满分。
而前五个获得满分的测试者，如今都已经成为了阿美利

加觉-醒者的中流砥柱。
独特的枪械天赋，《自由宣言》的青睐，家族的悠久历史，都已经足够让他成为所有人警惕的对象。
而此时此刻，这个在阿美利加也是年青一代佼佼者的年轻人却忽然抬起了手，摘掉了自己的手套。
啪。
两只手套掉在了地上，露出了他白皙修长的手指。
他的手指看起来就像是天生弹钢琴的料子，灵活，富有美感。
可偏偏右手的虎口上却满是老茧，破坏了这一丝美感

。甚至因为反差过大，让一些又强迫症的同学心里升起了一种极为不舒服的感觉。
但他没有理会别人的看法，摘掉了手套后，活动了下手指，接着两条胳膊很自然的垂落在了腰间。
距离跨带在右侧的枪套只有几公分的间隔。
“夏逸同学，很高兴看到你躲了过去。”
夏逸点点头，依旧保持着原地没动的姿势。
与比利距离二十步左右。
看起来一个绝对对近战不利的距离。
“先

礼后兵，你毕竟是客人，让你两枪，毕竟你用的只是橡胶子弹，总不好让人说出去我欺负你，对吧？”
说着，他提着木刀的右手第一次有了动作。
手腕翻转，木刀置于腰间。
霹雳一闪的起手式摆了出来。
“那么，热身结束。“
“束”字刚刚出口，夏逸的身影顿时化作了一团雷光。
轰隆！
场中间响起了轰鸣之声。
而在他化作雷光的一瞬间，比利的枪同时响

了起来。
嘭嘭嘭！
三颗子弹瞬间发射，接着他面前的地面忽然剧烈翻滚，一堵由地板石砖与泥土组成的土墙冒了出来。
土墙还很奇妙的出现了一条瞭望口，保证比利没有丢失目标的视野。
而同时，一把木刀的刀尖顶破了土墙，抵在了距离比利眉心不到十五公分的距离。
土墙后的夏逸“啧”了一声。
这木刀只有70厘米。
锋利度也不行。
若是帝殒在手，对

方早就被他捅个对穿了。
这也是他为什么说要花些力气的原因。
而就在这时，无所不在的风让他察觉到了一丝不和谐。
他抽刀，横档。
“嘎！”
木刀撞击着橡胶子弹，发出了难听的声音。
场外，所有人看着那随着比利的甩手而拐了个弯，绕过土墙的子弹，一些人下意识的骂了一句：
“会拐弯的子弹！？这特么也行？”
而这时，比利已经更换完了子弹，胳

膊再次一甩，子弹沿着被夏逸戳出来的空洞打了出去，同时，比利连续对天空开了两枪。
“嗖嗖”两声，夏逸向后一跳，子弹擦身而过，带起了灼热的气流吹到了他的脸上。
枪斗术。
西典军校赖以成名的绝学之一。
可近可远，进可通过手枪与已经欺身而今的敌人进行体术搏斗，远可以利用子弹射击轨迹的互相撞击，产生碰撞，弹射，杀伤躲藏在掩体内的敌人。
这是跳跳比利第一次对着朝阳学院的人露出这一

招。
而被土墙所挡的夏逸看起来似乎陷入了被动。
只见土墙另一头，比利打完三枪逼退夏逸后，仿佛他就是在等待这种时机一样，立刻同样的三枪打了出去。
三颗子弹在空中碰撞，弹射，再次朝着夏逸的落点而去。
夏逸欺身在退。
土墙原地消融，转瞬之间再次完成了更换左轮的比利又把枪对准了夏逸。
“今夜，你不要哭泣。天国就在你的上方，宝贝。”
DONT，YOU

,CRY,TONIGHT。
THERES，A，HEAVEN，ABOVE，YOU，BABY。
一声低沉的哼唱，源自阿美利加最伟大的觉醒者乐队之一枪火与玫瑰所创作，被滚石唱片收录圣所誉为“历史最伟大摇滚乐”第三名的歌曲在哼唱起的一瞬间，一股不可思议的奇迹便降临在此处。
那是全球摇滚迷的信仰赋予这首歌的意义
?0
注定被传唱千年。
注定被世人所铭记。

注定成为一种曲风中难以磨灭的经典。
千千万万的歌迷用自己狂热的信仰，把这经典歌曲赋予了全新而截然不同的意义。
枪炮与玫瑰！
战争与和平！
那是属于摇滚乐的不屈，抗争，自由！
自由！
这是上天赋予给所有人的平等权利！
所有为摧毁自由而铸造的武器终将被摧毁！
所有阻碍自由的行为终将成为徒劳！
哪怕，我只能哼唱

一小节。
哪怕，我用的只是橡胶子弹。
可我内心那只向往自由的白鸽，却已经坚定了在这片不自由的土壤之上，滑出这世间最美丽的轨迹！
“《自由宣言》，第四十七条，勇于拿起武器向支配统治抗争的勇士们，才配拥有自由！”
自由宪章，有限充能，百分之60！解放！
瞬间，比利·谢尔比名为“自由宪章”的左轮手枪发出了耀眼的光芒，带着摇滚乐的轰鸣，化作了漫天的弹幕，照着夏逸激射而去！

（补充一下，今天有书友跟我说，老狗啊，你的《自由宣言》名字错啦，应该是《独立**》，嗯，在这里说一下，是我故意的。前面写三哥的剧情，连锡*教都不能写，甚至也不能喊“A三”，只能叫“三哥”……这不，我直接挨了一发背刺，被人举报了。所以……你们知道我写的是啥就行，别纠结名字哈。乃）_</p>
第098章 你完事了吗
（求订阅！！）
当比利·谢尔比哼唱出那首《DONT,CRY》的歌曲时，金远脸色就是一变。
本能的，他就想要制止住对方的举动。
这场比试已经脱离了演武的范畴，一旦被这份降临的奇迹所波及，那么哪怕是橡胶子弹，也会对夏逸造成难以言喻的伤害。
可就在他想要打响指的一瞬间，忽然耳边响起了王平川的声音。
“急什么？咱们家的娃娃可没那么脆弱。”
随着话语，是演

武场观众席四周一闪而过的晶莹之光。
那光转瞬即逝，如同照耀在阳光下的琉璃，美轮美奂，折射着五彩的光芒。
观众席上，穿着斗篷的格蕾有些好奇，想要触碰一下这片晶莹的光彩。可刚刚抬起手，就被另一个声“七八零”音惊到了，吓的她赶紧把白皙的手缩回了斗篷之中。
只听拿着酒壶的谢廖沙说道：
“枪花么（GUNS,N,ROSES)，我还是觉得咱们的柳拜（LUBE）更好听一些。”
听到这

话，难得的，始终冰冰冷冷的娜塔莉点点头：
“我也这么觉得。”
“枪花和柳拜都是很经典的乐队呢，二位。但我们和国的X-JAPAN也很不错呀。”
盯着场上的德川绘梨衣说道。
而似乎聊到了什么兵家必争的话题，一直没开口的李泰桓也开口说道：
“我们国家的白头山，野菊花也很不错。”
“我……我……披头士很好听……”
瞬间，当这个名字一出口，所有人都不

知道说些什么了。
气质冰冷的娜塔莉还看了一眼说话的斗篷女孩，吓的女孩斗篷都矮了几分。
而就在这时，比利·谢尔比念诵的《自由宣言》之声响起后，几个人的注意力瞬间拉回。
难得开口的李泰桓看到了那把散发着光芒的武器后，低声说道：
“自由宪章解放……已经结束了啊。自由宣言，自由宪章，枪火与玫瑰……这个夏逸败的不冤枉。”
“我……我觉得……夏逸先生不会败。”
这话

一出口，包括李泰桓在内的众人皆是一愣。
虽然有着各自的观点，但他们谁都没想到，第一个说话的竟然是存在感最低的格蕾。
而被这几个人盯着，特别是哪个看起来很吓人的姐姐（娜塔莉）盯着，格蕾的脖子又缩了缩。
但马上斗篷之下的声音里却满是倔强。
“夏逸先生……很喜欢学习的……而且是个很正直的人。我……我觉得他不会失败！”
听到这话，德川绘梨衣掩嘴一笑：
“果然是亚

瑟王的传承人，格蕾小姐看起来很喜欢正直的人呢。怎么？贵国有意诏安夏逸，使他变成你的圆桌骑士吗？”
“诶？你知道我……不……不是的……我……我……”
女孩有些慌了。
而绘梨衣则继续微笑：
“不过，我很认同格蕾小姐的话。我也觉得……夏逸同学不会失败呢。毕竟……他是个好人呢。”
“好人往往才不长命。”
李泰桓冷笑了一声。
“自由宪章有限解放百分之

60，这已经是天朝治下允许解放的最大程度，杀伤力让这里的结界都升了起来。难道德川家的次女连这点判断都没有么？”
面对他的犀利言辞，绘梨衣依旧微笑：
“我也同样好奇，传承千年的高句丽王室怎么会如此肤浅，竟然会怀疑曾经的宗主国的底蕴。”
“你……”
李泰桓的脸上出现了一丝怒意，仿佛绘梨衣的话语戳中了他内心最深处的伤口。
“我选择夏逸。”
忽然，娜塔莉开口打断

了俩人的针锋相对。
不知何时，她那好看的眼眸已经变成了一片混沌，里面好似有着无数亡魂在哀嚎一般。
无数亡魂渴望通过这扇心灵的窗户出逃，可偏偏却不能寸进半步。
而听到了她的话，谢廖沙耸了耸肩：
“虽然我不喜欢比利，但这一次，我站在他这一边。亲爱的夏达瓦里希虽然不弱，但比利这个野蛮人手中的武器占了大便宜0哪怕他打的是橡胶子弹，可自由宪章的光辉却不是一把普通的木剑能比拟的。”

三比二。
不，算上比利·谢尔比。
六名留学生三比三，针锋相对。
而这时，那代表着自由的光辉弹幕已经逐渐消失。
场中唯一没有被烟雾波及的比利喘息了一声，收枪入套。
这次比试，不是单方面的碾压。
而是秀肌肉。
阿美利加，世界唯一的超级大国，在像这座刚刚开放不到三十年却已经成为自己心腹大患的国家展露着自己年轻一辈的肌肉。
抱歉

了，牺牲品。
虽然我也觉得你很优秀。
但，给与你最体面的失败，才是结束这场战斗最好的方式。
说着，他转过了头，压低了牛仔帽。
如同决斗得胜的牛仔，朝着出口迈动了步子。
可就在这时，一个声音响起。
“比利同学，你是要认输吗？”
比利脚步一顿，脸上终于出现了与一直保持的阳光笑容不符的惊骇。
“呼~”
忽然，场馆之中不

知从哪吹来了一阵风。
狂风瞬间席卷了烟雾，灰尘。
“西八！”
“苏卡不咧！”2.1
李泰桓和谢廖沙同时冒出了一句粗口。
“怎么可能！！！”
“他怎么做到的？”
“我的天啊……”
同时，其他同学的阵阵惊呼声随着坑坑洼洼的场地暴露了出来。
同时暴露出来的，还有站在原地的那个人影。
夏逸把木刀当做了拐棍，

两只手拄在自己面前。
浑身衣衫完好，没有任何破损。
甚至连发型都没有乱……
更不用提浑身上下那没有一丝伤口的模样了。
他笑眯眯的看着面露骇然之色的跳跳比利，咧嘴一笑：
“冒昧问下，你的手枪，打完了吗？如果没打完，你可以在试试。如果打完了……那么，回合制游戏，该轮到我了吧？？”_</p>
第099章 来而不往非礼也
（求订阅）
点满风墙的亚索都是菜比。
夏逸穿越前的想法。
玩亚索不先点满风墙，那还玩个鸡儿！
夏逸穿越后的想法。
笑眯眯的问出了这句话，他依旧没有任何进攻动作。
跳跳比利从入学开始，到现在的一切举动其实都太好理解了。
或者说一切都是赤果果的阳谋。
先挑衅，逼着你们来打我。
然后被我打败。
先

装比，然后打你们脸！
败者只受了些皮外伤，这样就可以维持住天朝的体面。
同时展露了阿美利加的肌肉。
至于天朝会不会忽然安排个“转校生”来对抗他，常青藤的人已经帮自己做好了应对策略。无数情报部门都会为他提供支持。
而这一切，他用的都是阳谋。
并且也提前得到了情报。
整座朝阳学院，在学生硬实力上，因为特殊机制本身就是最弱的。可同时正因为这种人才培养机制，才让

他们有着世界上08数量最多的在职觉醒者。
是优势。
可优势往往也是劣势。
整个学院唯一需要注意的，就是这个夏逸。
觉醒时间一个月，二级觉醒者，曾在绿日进攻夜海古城时，有过特殊贡献。一级时就可以斩杀三级低阶魔化兵，拥有利用生物电波探知侦查的能力
善用刀术，双天赋觉醒。
速度极快……
托某个减肥成功的死胖子的福，他的情报已经摆在了许多组织的桌子

上。
可经过了常青藤情报系统的分析，比利对上夏逸的胜率是……
百分之99.99
理论上根本不存在任何失败的可能。
可偏偏……眼前这一幕却变成了那0.01。
对方，完好无损……
难道对方有什么护身装备？
不，不可能。
就在刚才，他根本没有察觉到任何防御类装备启动的波动。
对方怎么可能毫发无损！？
难道

常青藤的人在演我？
不可置信的心理活动由内心转化成了脸上荒诞的表情。
怎么可能！?
对方只是一个觉醒了几个月的觉醒者！
怎么可能抵挡住了自由宪章的光辉！？
怎么可能抵挡住了《自由宣言》！？
怎么可能抵挡住枪火与玫瑰！？
“你看起来……似乎很惊讶。”
夏逸看着他的表情，歪了歪头。
微风在他身边吹拂，虽然依旧明快可却

明显的向夏逸传递了一种不开心的情绪。
这个人，很过分。
我们明明刚才那么开心。
他为什么要来搅局呢？
欢乐的情绪都被破坏啦。
吹跑他！吹飞他！
吹飞这个打扰我们狂欢的可恶家伙！
于是，微风化作了激烈的狂风，瞬间，演武场上狂风呼啸。
昏天暗地。
而感受着这股情绪的夏逸，单手握住了刀。
“来而不往非礼也

，该……我了吧？”
三日月之舞！
唰唰唰。
三道身影沿着不同的进攻方向，朝着比利斩了过来。
回过神来的比利瞬间面前升起了一道土墙。
可这时，三道身影同时露出了一丝微笑。
“抱歉了呢……五行顺畅之所，也是我的主场呢。”
龙华之主，人立于地，万物拱卫，金助斩棘，土护其身，火燃邪祟，木定本心，水利万物。
那土墙在夏逸踩踏的一瞬间，化

作了拱卫主将的亲卫。
瞬间柔软如同黄泥。
夏逸的三把刀，以及自天而落的木刀，同时落在了跳跳比利的脖颈之上。
他只需要再次用力，哪怕是钝刀，他也有信心斩断敌人的头颅。
可他停手了。
收刀，后退。
双手抱拳：
“比利同学，承让。”
比利·谢尔比脸上已经不复之前的微笑，眼里满是不可置信的复杂。
手指轻轻碰在了散发着高温

的自由宪章之上……
炙热的温度提示着他枪管的灼热已经达到了可以解放的极限。
在未冷却之前，每一枪都有着炸膛的风险。
而这把赫赫有名的武器炸膛的威力，则有可能直接炸断他的手。一名枪手最依赖的手。
他……
败了。
“胜者，一年级，一班，夏逸！”
看着手臂离开手枪范围的比利，金远宣布了这场比试的获胜者。
夏逸提着刀，在众人还沉浸在震

惊之中时，一点点的消失在了入口处。
到饭点啦，趁着这群学生还没反应过来，赶紧去食堂抢几盘饭。
今天的那一道风墙废了点力气。
得多吃点补回来。
留下了失魂落魄的跳跳比利。
而等夏逸离开后，坐在座椅上的老人也笑呵呵的站了起来。
“这娃娃好啊……很不错。”
留下了一句评语，他的身影慢慢消失在了出口。
几个老师对视了一眼，同时也默默的

离开了。
另一边。
谢廖沙看起来有些和比利相同的失魂落魄。
这时，娜塔莉的声音响起：
“第四百五十三次。哥哥。还有47807次。“
也不知道这五百之数的约定究竟是什么。
德川绘梨衣笑眯眯的看了一眼眼里满是复杂的李泰桓，并没有做那胜利者对失败者的安慰，只是说了一句：
“李泰桓同学，有时候，人的目光放的特别远，哪怕跨越了一座大洋的距离，看起来也

不是什么特别好的事情呢。还是脚踏实地一些比较好。”
李泰桓脸色一变，猛然盯住了已经转身离去的绘梨衣。
他嘴唇动了动，最后哼了一声，从另外一个出口汇入到了兴奋讨论的同学之中离开了。
“走吧。”
娜塔莉说了一声。
但明显不是对谢廖沙说的。
格蕾一愣，左右看了看，磕磕巴巴的问道：
“巴……巴特洛夫小姐，是……是和我……说的吗？”
“

不是你，还能是谁？亚瑟王的继承人。就让失败者在这品尝失利的苦果才是对胜利者的最好赞美。而胜利者，此时此刻，自然要共饮一杯，享受这枚胜利的果实。”
说完，她迈动步子朝着出口走去。
刚走了两步，又一扭头：
“走！”
猛然被这加重的语气吓的一激灵，格蕾的斗篷赶紧抖动了一下，看起来吓的够呛：
“……是！”
声音都带着颤音呢。_</p>
第100章 江湖秘技
·必杀（求订阅）
有句话说的好。
我归来时，一身疲惫。
我出发时，千帆竞发。
以前，夏逸出现在食堂时，只是芸芸众生一个非常不起眼的存在。
书呆子，不与人交流，只会捧着书本，上课只会记笔记……
这一切都是他的标签。
这开学的两三天，他连一班的班长都不知道是谁。
甚至班长都不记得班级里有这么个人物。
这就是他

之前的状态。
一门心思的充电，迫切的了解到对自己现阶段最需要的知识。
经历过战火的夏逸自然知道自己最需要的是什么。
直到刚才……
刚才，所有正在上课的学子，老师，脑海之中都响起了一句话。
教导主任金远的话语：
“演武场中比利·谢尔比同学正在与一年级学员夏逸同学进行演武，各位同学如果有兴趣可以自行前往观看。”
老师听到了这句话，自然就懂了其中

的意思。
终止了授课。
与好奇的同学们一起来到了演武场。
而在看完了那场决斗后，再次看到坐在角落里一边扒饭一边拿着一本《觉醒者进化史》看的夏逸……
所有人心里都升起了一种异常复杂的情绪。
这……就是传说中的……别人家的孩子么？
明明实力那么强，还那么爱学习……
胜不骄败不馁。
这也太棒了吧……
瞧，人就是这样一种

现实的动物。
实力弱时，你的孤僻会被当做不合群。
实力强时，那就变成了低调。
就是这么讽刺。
而当所有人看到他那吃饭还不忘记看书的模样后，原本一些抱着认识下，打打关系的人也有些犹豫。
想了想，所有人都没有打扰夏逸吃饭。
同时也发现了一个事情……
这哥们……好像挺能吃啊。
光是这一会的功夫，加了4次餐了。
一直等夏

逸吃完，一边走路一边看书的离开食堂……
关于他的讨论声才逐渐响起。
至于讨论的内容，夏逸已经没心思去听了。
刚吃完饭，打算去图书馆的他直接被林子武堵住了。
对方也不废话，拉着他来到了自己的办公室。
进屋后才说道：
“夏逸，你怎么做到的？怎么在自由宪章的光辉下毫发无损的¨．？”
夏逸一愣：
“你没看到？”
林子武摇

摇头：
“校长主动屏蔽了所有人的感知，甚至是在大家没察觉的情况下……我们只能通过视觉来观察。”
夏逸纳闷的问道：
“校长的能力到底是什么啊？”
“我也不知道……”
林子武也不清楚，但此刻他更好奇夏逸到底如何做到的。
可一听校长都帮他隐藏手段了，在联想到之前钟老的话语，夏逸只是摇摇头：
“既然校长不想让你们知道我是怎么做到的，那我也不方便说。

你就当这是我的底牌吧。”
听到了这话，林子武就算在好奇，也不好意思继续问下去了。
觉醒者和觉醒者之间知道能力并不算什么，因为无论肉体还是精神，林林总总的就那几大类。
可细致化之后，每个人都会有每个人的秘密。
别人不告诉也很正常。
毕竟，杀手锏知道的人多了，也就谈不上杀手锏了。
有些遗憾的点点头，他这才说道：
“真是找对人了……要是这次没有你

，那咱们可真的就丢人了。”
“哪有的事。”
夏逸谦虚了一句，接着说道：
“接下来没特别跳的人了吧？我看谢廖沙那几个都挺低调的。”
“嗯，他们确实很低调……但……”
说到这，林子武犹豫了一下。
这才说道：
“我听其他老师说，其实这几个留学生来的目的都不是很单纯……”
“林教员……”
夏逸打断了他。
心

说这不是放屁么？
你管跳跳比利那种叫单纯？
但说肯定不能这么说的。
“他们的目的当然不单纯，但这种事情……跟我没啥关系吧？他们的身份很敏感，我只是个二级调查员，你还是别把我往火坑里推了。我就赶紧把理论知识学完，然后就毕业走人了。可待不了一年……”
“我知道。我今天喊你过来的主要原因也在这。你能有这种自知之明就行。这些人的身份敏感……刚才金主任特意来找了一下我，让我转达你一句话。”

“｀凵什么？”
“敬不必远，顺其自然。“
夏逸嘴角一抽。
凑到了林子武身边压低了嗓音：
“啥意思？让我去当二五仔？别吧，你看当卧底的人有几个好下场的。“
“想什么呢你？”
林子武白了他一眼。
“主任的意思是让你不用那么刻意疏远，无论他们的身份如何敏感，毕竟还是朝阳的学生。如果他们主动与你交流，你不用刻意躲避。顺其自然就好。如

果觉得有什么不稳妥的地方，可以在向学校反映。”
“……这不就是二五仔？“
夏逸有些不可理喻的看着他……
说来说去，又是我误会，又是我瞎想的……
可这意思不就是二五仔么？
开玩笑！我堂堂夜海市断头王，雷霆嘎巴，饭桶界的支配者，被富婆看重的白脸小少年，怎么可能去当二五仔！？
兴许是看着(赵钱的)夏逸的脸上很是抗拒。
林子武咳嗽了一声：

“咳咳……对了，金主任还让我和你说，问你有没有兴趣打个工，老校长有个老朋友那边缺个双休日的钟点工。”
“……钟点工？老朋友？”
夏逸似乎敏锐的捕捉到了什么。
“具体的我不太清楚……但这是校长让主任问你的。就在刚刚。不过……”
他没详细说，只是忽然眨了眨眼，对自己的嘴巴做出了一个拉链的动作。
奇怪，但瞬间……
夏逸悟了。
“我明白了。林

教员，你放心，为了促进同学们之间的国际友谊，有些事，我不主动……但绝不拒绝！“
林子武嘴角一抽。
好家伙。
江湖绝技·必杀·变脸比翻书快之术纯！_</p>
第101章 夏逸君,你有女朋友吗
（求订阅！！）
从林子武的办公室出来，夏逸得到了一个地址。
之前对方的动作他明白意思。
觉醒者的保密等级其实非常有趣，最多可跨越一级查阅档案资料。
他是二级，那么最高可以调取的档案权限在三级。
在往上就需要打申请，申请通过后，才能获得。
而除了这种官方所言的保密等级外，对于一些觉醒者的档案更是存在着一种干扰。
源自天朝镇压气运的道器

之一，量天尺的干扰。
量天尺，器如其名，丈量天下。
以这把最刚正不阿的尺子为限定，在九州区域内进行干预。
一些不可曝光的人，事，物，事实真相在量天尺的作用下会直接被埋藏起来。
具体功效不明，但书上只留下了一段很简短的介绍：
“功过是非，自有天定，子不语，怪力乱神。”
这把出自儒家的道器的功效之一就是这个。而林子武刚才做出的那个动作是属于天朝调查员的潜规则

。
有些事，有些人，提都不能提。
一旦被凡人所言，量天尺就会产生影响，到时候哪怕783你是调查员，如果权限不够，面临的也肯定是“老乡开下门，送温暖”或者“开门，查水表”的下场。
而根据夏逸看过的几个量天尺仅存的案例，一旦未经允许叫出了某个名字，或者说出了某个刻录在尺子内的事情，这把尺子很可能会直接发出一道威能，八百里开外给人一戳戳。
挺吓人的。
可道器就是这么不讲道理

。
林子武不能说，夏逸自然就不能问。可偏偏这件事是疑似7级巅峰，坐在朝阳学院头把交椅的瓢把头带头大哥说的，那么里面的内容就很耐人寻味了。
夏逸不是一个多月前的那个小白，对于这个丝毫不比普通人世界单纯的觉醒者世界认知的很清楚。
既然带头大哥老校长觉得自己要去一个地方打零工，那么肯定是有用意的。
只是这个用意到底为何，暂时不为人知。
可无论怎样，一个二级调查员，接触到这种

刻录到量天尺里的人或事，要么是对方要坑他，要么就是奖励。
他倾向于后者。
只是有些可惜，今天才周二。
老校长安排自己周六周日去，还有好几天呢。
带着些许遗憾的想法，他来到了图书馆。
管理员林小玲见到自己的第一句话就是：
“夏同学，你好厉害啊！”
“呃，谢谢。”
道了声谢，他按照自己的习惯，来到了二楼熟悉的角落位置，再次翻开了书

。
夏逸给自己定了个小目标。
毕业前，看完两百本主要的书。
觉醒者的书渠道把控很严格，只能在指定的地区才能找到阅读，除了朝阳学院的图书馆，学生可以把书拿回宿舍，其他地方都不行。只能看，看完了还回去。
并且每本书在出版时都有特殊的预警手段，类似复印，拍照等一切行为都会让字迹模糊化。
在无数代人的努力下，这个不为普通人知晓的世界已经形成了一种严谨到近乎刻板的规章条款。最大

程度的杜绝了内部知识无底线扩散的风险。
就这样，他坐在角落里继续看书。
直到一个人的到来。
人未到，风先带来了花香。
夏逸鼻子微动，抬起了头。
接着就看到了刚刚走上台阶的黑长直女孩。
而对方在上楼后，第一时间视线也落在了他的身上。
展颜一笑。
漫步走到夏逸对面的位置坐了下来。
(aicb)“有事么，德川同学。”

他问道。
女孩摇摇头：
“夏同学，又见面了。这是第几次了？”
夏逸想了想，问道：
“第三次？”
“不对，是第六次。”
听到这个答案，夏逸一愣。
看到他的表情，女孩笑眯眯的问道：
“是不是很惊讶？”
“……有点，我只记得三次。”
“第一次，我们在长城。第二次，是教学楼门口，第三次，是在开

学典礼，第四次，是在一班门口。第五次是在刚才的演武场，而第六次，是现在。”
看着她如数家珍的模样，夏逸心中升起了一丝淡淡的警惕。
“前五次其实都算偶遇，对吧？”
“除了教学楼那次外，都可以算。”
女孩笑起来很好看，可说出来的话语却从侧面体现出了一些很耐人寻味的东西。
夏逸眼神一动……
对方接触陈志存了？
“没有呀，陈志存是那天的那个二年级学

长么？”
夏逸的“对”字刚想从嘴里说出，可却瞬间脸色一变。
对方！！
她！！！！
而这时，女孩依旧笑眯眯的点点头：
“没错哦，我和夏逸君一样，是双天赋觉醒者。我师从和国剑圣龙源青一，是老师的小弟子，自幼学习神风心剑流剑术。并且，还是精神系觉醒者，在对方毫无防备的作用下，可以聆听别人的心声。”
神风心剑流，目前和国几位顶尖强者之一，号称剑术之极的剑圣龙源青

一本人最近的一次出手记载，是几十年前斩龙蛇于御神门前，而那时，他是七级巅峰。现如今是否突破八级资料不详。而他独创的神风心剑流号称练到极致，心化神剑，寂灭无斩。
乃是和国的不传之秘。
而德川绘梨衣是这位和国剑圣门下的高足便罢了，竟然还会读心术？
犯规了吧……
教练。
夏逸本能的张开了心网，接着缩小范围，层层电磁波瞬间笼罩自身。
这是对应这种极为稀少的能力最

好的办法。
而绘梨衣则点点头：
“嗯，什么都听不到了呢~”
“……德川同学找我有事？“
夏逸收敛心神，平声问道。
“有的呀，夏逸君。”
接着，她问出了一个让夏逸以为自己耳聋了的问题……
“夏逸君，你有女朋友吗？”</p>
第102章 疯子
（求订阅！！）
教学楼顶层。
金远走进了校长办公室。
对正躺在躺椅上听戏的老人恭声说道：
“老师，夏逸已经从林子武那拿走了地址。现在正在图书馆，但德川家的次女正~和他在一起。”
王平川神色悠闲，躺椅无人推动，却在一摇一摇，-看起来很是惬意。
听到金远的话语，他指了指旁边的-茶杯。
金远很默契的拿起了水壶，给老师用了好多年的茶杯蓄满了

水。
“你觉得这俩孩子这会在聊什么？”
老人问道。
金远想了想，笑着说道：
“总不至于在谈情说爱才是。”
听到这个答案，老人有些戏谑：
“哦？为什么不能是谈情说爱？小夏也是个好孩子嘛，少年幕艾，这是人之常情。”
“老师说笑了，德川家在和国的地位不用我说您也知道，就算是次女联姻，那也不可能嫁给外国人，不然，和国的那群阿美利加人也不至于这么多年

都无功而返。“
“物极必反，处静思变。自古而来的道理。他德川家怎么啦？嫁个闺女来咱们这，很丢人吗？”
听到老师的话语，金远有些无奈：
“老师，就算人家不考虑国际局势和那群人的意思，真的喜欢上夏逸，俩人也是不可能的。这种大家族的婚姻哪能那么随便？您最近又看什么电视剧了？”
王平川原本半眯着的眼神忽然睁开，有些恨铁不成钢的看了金远一眼。
叹息了一声：
“你啊

，死脑筋。”
说着，老人指了指自己的办公桌。
“喏，和国那边最新的情报。”
“……情报？咱们是学校，好端端的送情报过来做什么？”
金远有些疑惑，但还是走到了那张有些岁月斑驳的办公桌前，拿起了一份文件看了起来。
看了大概不到一分钟，他合上了文件，脸色有些郑重。
“阿美利加人要和德川家联姻？……之前怎么一点风声都没听到？我说呢……难怪……德川家的次女竟然会忽

然跑到了咱们这边。”
说着，他忽然苦笑了一声：
“这算什么？拿咱们这当尼姑庵了？贵族家的二小姐为了躲避利益联姻削发为尼，俗心不灭打算跟咱们这里的乡下穷小子来一段跨国恋？”
“穷小子……呵呵呵呵，这话到是贴切。”
老人笑的有些开心。
“这不就是最合适的扮猪吃老虎的剧情么？人人都以为是乡下穷小子的人和异国的公主恋爱，穷小子是个不为人知的退役兵王，大婚那天，八百权重精锐悄然

到来，齐声高喝：嫂子好。呵呵呵呵，这剧情好啊……”
金远无语了。
“老师……您没事少玩会电脑吧。这都什么年代的剧情了……在说……夏逸只是个普通的二级调查员，就算实力在同层次的人中强一点，也不符合您这兵王的设定吧？”
“怎么就不符合了？”
老人脸上的笑容越来越戏谑，看着弟子那茫然无解的模样，开心的说道：
“他怎么就不符合啦？”
“……他哪里符合？”

“你看过他的资料没？”
“看过啊。”
“那就没发现点什么？”
“……觉醒时间短，一级到二级觉醒时间也很短，战斗力很强，善于开发招数，就比如今天他用那密集的风阻挡住了自由宪章的光辉……其他的也没什么了吧？自古风雷不分家，他的御风之术有点类似地师一脉的遁术，想来是钟老教的？然后就是绿日的事情……其他就没什么了吧？”
金远越来越不解。
而老人则忽然叹了口气：

“你啊……唉。”
他似乎觉得自己这个弟子彻底没救了，一边摇头一边拿起了茶杯吹了吹茶叶，喝了口热茶后，才在金远不解的眼神下说道；
“余年在夜海。”
“余年先生？”
金远楞了楞，好奇的问道：
“她不是去了龙虎山后就消失了吗？”
说完发觉有些不对劲，诧异的问道：
“老师……当年这位大妖去龙虎山到底是干嘛去了？建国之后不许成精，这条法令颁布

后，世间山精地灵便愈加稀少。但这怪不得别人，这是它们咎由自取。余年先生虽不一样，可弟子当初就很费解。哪怕她在有天命加身，龙虎山那地方……也不是一只妖怪想去就去的地方吧？她胆子也太大了些。现在又怎么会出现在夜海？……这到底是这么回事？“
“想知道？”
“……肯定啊！”
“呵呵呵呵~”
老人笑了起来。
“也是，这件事当初确实引起了一些轰动。想来你们这些人也肯定很好奇……其

实没那么复杂。老天师道法精深，而在当初……余年曾救了他大弟子，也就是下一任天师一命。算起来，龙虎山还欠了她个人情。可毕竟人妖有别，龙虎山欠一只妖怪的人情，说起来肯定不是那么回事。所以，她去了却因果而已。”
??
“如何了却？”
“请老天师算了一卦。”
“老天师不是封卦许多年了么？“
“现在知道这份人情的重要了吧？”
“请老师解惑。”
“余年

上山，找老天师推算了一位故人的转世下落。”
“……故人？”
“何人？”
“天地会——陈近南。”
“……那个疯子！？”
“乱说！”
听到这句话，老人目光一凝，呵斥了一句。
“外人看那位反清复明的天地会魁首是疯子也便算了，确实，当时天下龙脉归顺，大清兴盛百年以势不可挡。一个天天想要回到过去的人在凡俗看来是疯子反贼不假。可你读了这么多书，就不会自

己用脑子想想？观古思今，他陈近南究竟是想反清复明，阻止大清，还是想避免咱们的那场浩劫，你就不会动动脑子想想！？？？连和国人都知道郑经经营的弯岛行策，泰半出于陈文正的方寸之间，可到你这，他就成疯子了？！读书读傻了吗！乃“_</p>
第103章 算一卦
（求订阅！！）
金远被老师严厉的语气训斥的一时不敢反驳，只是有着无穷无尽的疑问在心中出现。
而老人则叹了口气。
“余年这个家伙的地位很特殊，她的发迹之处无人得知，资料上只是说她与东北五仙魁首相交莫逆，又因支持举民之大义禁烟的林先生一同，破除万难虎门销烟而成就伟名。可却鲜少有人知道，她的家……其实是在福粤一带。并且，与陈近南为生死之交。天地会当初几十万人，人人皆尊陈近南为舵主，而那神秘到许

多天地会长老都未曾见过的副舵主，便是她。所以，当年那句平生不识陈近南，便称英雄也枉然的话语，根据推测，有一半的成就都是“七八三”她的功劳。
而如今弯省那群数典忘祖的混账东西能有今天，也有大半都是陈近南为郑经出谋划策的缘故。而要是在往下论辈，青帮，洪门，红花会这些人都得喊她一声祖宗！现在知道了她的能量了吧？而能让她念念不忘的人，你竟然敢说他是疯子？要是被余年听到了，你说她会不会杀了你？“
“这……可纵贯清朝历史

，天地会的出现本身就是违背历史的，是开历史的倒车行为。老师，咱们做学问，您自己说的，不能片面的看待问题。陈近南或许对其他人来讲是伟大的，但因为当时的反清复明，他对当时的民众来讲，可就是要掀起战争的疯子。而换句话说来，对余年先生而言，或许陈近南是她的挚友，对天地会的人而言是备受尊敬的舵主。可若站在人民的角度考虑，以几十万人对抗清朝，并且试图终结和平掀起战火，他就是个民粹主义疯子。这点弟子心中也是这么认为的。“
听到金远的话语

，老人被噎的一愣一愣的。
但心里却也明白，这是没有办法的事情。
现在和自己说话的，虽然是自己的弟子，可本质上来讲，这更像是两方学者所进行的博弈。
在这一道上，并无师徒之情，只有理念之争。
而如果真要争论下去，天知道得争论多久。于是老人摆摆手：
“好，这个话题暂且搁置，等我什么时候心情不好想拿人撒气时在怼你。”
看着自己弟子那无语的样子，老人说道：

“回到正题上来。老天师为余年算了一卦。卦象最终落处，便是在夜海。所以，从龙虎山上下来后，她就消失了。”
“实际上是去了夜海？”
“对。”
老人点点头：
“去了夜海后，她就没了动静。而我们能从老天师拿得到的讯息就这么多，由此推测，或许她是在等于陈近南有关的后人，亦或者是……转世投胎后的……本人！”
“……那和夏逸同学有什么关系？”
“关系大了。余年

在夜海这么多年，一直都很低调。除了偶尔调查局有不方便查询的事情请她帮忙，她大多数时间都窝在自己的咖啡厅里不问世事。直到两个月前。”
“夏逸同学觉醒？”
“不错。就是这娃娃觉醒后，一切情况开始有了转变。余年开始重新活跃起来，而绿日来的那一晚……调查局也是在事后才得知，那一晚还有妖族来犯。是余年挡下了它们。更何况……”
“？”
老人忽然呵呵一笑。
“郑经曾偶得一副先人铠甲

，有不可思议之能。为了表彰陈近南，他把铠甲的护心镜作为奖赏，赐给了他。而现在这块护心镜……就在那娃娃身上。”
金远先是一愣，接着立刻想明白了事情的关联，震惊的说道：
“难道夏逸就是……”
“不好说。”
老人挥了挥手，金远的嘴巴立刻被一股无形的力量给封锁了0
“这种事情，谁也不好说。但我想，余年这么做，肯定是有她的道理的。并且……我总觉得这里面的事情绝对没有表面上看着那

么简单。而这娃娃的实力强横到如此不讲道理……要知道，他才是个二级觉醒者。那一晚四圣封印，龙华现世……这些有着他参与痕迹的事情到底发生了什么……恐怕除了他和钟老头，谁都不知道。”
说着，他笑呵呵的再次端起了茶杯。
眼里有一种期待和异样的满足。
“多好啊……不管怎样，这世界始终是年轻人的舞台嘛。后继有人，我们这些土都埋到脖子的老家伙自然希望这些年轻人能更好的嘛。做了几千年的宗主国，别说娶个和国贵族了

，就是当了天皇，咱们自己家的孩子也受得起。”
转眼间，话题又回到了夏逸和德川绘梨衣的身上。
金远听到这话，想了想，说道：
“可德川同学的目的毕竟不是很单纯……”
“单纯如何？不单纯又如何？嫁鸡随鸡嫁狗随狗。这才是妇道。在说……小夏又不是什么傻子。那娃娃聪明着呢。且看好吧，老头子我有种预感……这几个留学生索求2.1的……最后搞不好都得落在这娃娃身上。”
说着，他似乎得意

极了，躺椅又再次开始无风自动。
摇晃着他的身子，随着收音机里的京戏，老人哼唱了起来：
“我乃那，金榜题名状元郎，一朝入得天子堂……”
看着心情好极了的老师，金远想了想，最后低声说道：
“我明白了。老师，弟子告退。”
老人没说话，眯着眼，看起来开心极了。
金远微微一笑，慢慢的退出了办公室。临走时，轻声的关上了门。
视线的最后一面，是老人那越来

越灿烂的笑容。_</p>
第104章 学习使我快乐
（求订阅！！）
夏逸并不知道校长办公室发生的事情。
他这会正懵呢。
和国比我在电影上了解的还开放？
上来就问我有没有女朋友？
我要说没有，你是打算以身相许？
我要说有，你是打算横刀夺爱然后在以身相许？
有一说一，夏逸真的这会有点懵了。
这问题问的也太……有技术含量了吧？我竟然不知该怎么回答！
而看着他张嘴

却说不出话的样子，绘梨衣忽然捂嘴一笑：
“抱歉，是我唐突了。夏逸君。”
夏逸想了想，摇头：
“没事没事，这种问题，我们还是很含蓄的，不太好回答。”
“所以就是没有喽？”
不知为何，当绘梨衣说出这句话时，夏逸看到了她的死兆星在天空中闪耀。08
这姑娘要是不小心死了……别问，余年肯定是凶手。
脑子里想着有的没的，他直接转移了话题：

“德川同学找我有事？”
“无事，只是对你有些好奇。想看看能让绿日的少主吃瘪的人，到底长什么样。”
怎么哪里都有严翔这个死胖子？
“阿嚏……”
远方，某个青年打了个好长的喷嚏。
夏逸耸耸肩。
“一颗头，两只手两只脚，我就是个普通人。只是凑巧而已。”
“是吗？”
绘梨衣依旧甜甜的笑着。
从开始她来到现在，虽然问题问

的很唐突，偏偏，就是这个笑容让人掀不起来半点恶感。
但没恶感归没恶感，夏逸却不想在和她聊些没营养的话题了。
于是看了一眼时间，说道：
“下午课要开始了，德川同学，我去上课了，再见。”
“嗯，夏逸君，方便的话，能交换一下联络方式吗？”
当然不……
夏逸刚想拒绝，可一想起来金远的说法……他迟疑了一下，点点头。
和对方交换完了电话号码后，拿着书直

接走下了楼。
刚刚出图书馆的门口，手机震动了一声。
“夏逸君，我的刀术也不差，≮备选：、≯期待有空与你切磋一下。”
夏逸回复了一句，对方再无声息。
利用走路的这段时间，夏逸心中升起了一个疑惑。
对方找自己，是在图什么呢？
想了好半天没想明白，情报太少，无奈只能作罢。
而等走到了教室，他就把初见时印象很好，但这次见面后却在心中提高警惕的绘梨衣

抛在了脑后。
思考这些事情哪有学习重要？
果然，学习使我快乐。
上课时，他上午打败跳跳比利的事件还在发酵。
班级里的人总是会似有似无的回次头，打量着他。
接着全都被夏逸那专心致志的样子所打败。
你们随便看，反正我爱学习。
努力吸收着有关觉醒者的一切知识，夏逸如痴如醉。
直到下课，又一位不速之客找了过来。
“夏……

夏逸同学……你……你好。”
夏逸看着眼前这个最多一米六的斗篷女孩……说来令人无语的是，对方这张斗篷不知道是什么做的，明明这会是大白天，可偏偏斗篷内一片黑暗。
啥都看不见。
而这会突然被对方打招呼，牢记自己二五仔使命的夏逸也温和的笑了笑：
“有事么？格蕾同学。”
“没……没……没事……就……就是和你来打个招呼！我……我走了！”
看着跟个受惊兔子一样跑开的女

孩，夏逸翻了个白眼。
行吧，前面图书馆那个是心机深沉之辈……可你这货怎么就那么傻白甜呢？
这种刻意结交的套路不用想，背后肯定是受人指使。
而且……你也忒敷衍了吧？
这群留学生到底是什么路数？
而格蕾刚走，一男一女也走了过来。
别误会，不是谢廖沙和娜塔莉。
是一年一班的班长和副班长……
原本无人问津的他一下子炙手可热，由班长和副

班长带头，瞬间，他被班级里的同学围在了一起，叽叽喳喳的和他打着招呼。
看得出来，大家都没恶意，对他更多的是浓浓的好奇。
直到第二节课上课，他莫名其妙的就被拉入了班级的微信群，然后收到了一堆好友申请……
行吧，挨个同意。
至于那些偷偷在上课不好好听讲给自己发消息的人……嗯，男人屏蔽！女人给一次机会！
大家要好好珍惜口牙！
忽然融入了集体的夏逸暗暗想道。

接着等第二节课下课……
“亲爱的达瓦里希。晚上有空么？我们一起去喝一杯吧。如何？783”
看着面前的毛熊，夏逸歪着身子，朝他身后瞅了瞅。
谢廖沙笑着问道：
“达瓦里希，你在看什么？”
“我在看你妹。”
“还有李泰桓。”
本打算凑一起认识一下，大家谁也别私下里玩脏的，有事放到明面上来的夏逸有些遗憾，带着一丝不甘问道：

“就你自己？”
“哈哈哈，当然，达瓦里希，就我自己。晚上我请你喝酒吧？俄联邦与天朝的友谊源远流长。为了我们永恒不变的兄弟情义，一会下课不见不散，哈哈哈哈~”
毛熊很亲热的拍了拍他的肩膀，离开了。
夏逸站在走廊等了好一会，确定那个看起来和毛熊不对付的毛妹以及李泰桓不会出现后，这才回到了教室。
接着，他利用最后几分钟下课时间，把刚才的情况全部报告给了林子武，尽了二五仔的职责后，老师来

了。这节课讲科技对觉醒者的帮助！
好课程！
嗯！
果然，学习使我快乐！
快乐到不行！_</p>
第105章 官方邀请
（求订阅！！）
朝阳学院是不禁酒的。
据说是某位前辈的功劳。
当初这位好像是凭借家传的药酒在炼体，结果被老师抓包几次后，动员了一批炼体兄贵，跟老师说明了这种活血化瘀的饮料对武者的重要性后，学院就改了规定。
毕竟，这边相当于觉醒者大学，大部分人都过了18岁这个年纪。
而下了课，被毛熊堵在教室门口后，夏逸也见识到了他粗犷的请客方式。
什么饭店宿舍之类

的……
没必要。
伟大的毛熊不会拒绝任何挑战。
直接食堂开整。
夏逸在全食堂几百号人诧异的目光中，进入到了食堂的单间之中。
这些单间是专门用来宴请而保留的。
朝阳对这种同学之间促进感情的方式并不抗拒。
一群人看着夏逸进了单间，目光落在了门口那几箱没开封的茅台上面。
一，二，三，四……九……十……
这是要把夏逸给喝

死吗？
就算肉体觉醒者都是海量，可这玩意已经到了量变引起质变的节点了吧？
单间内，夏逸刚走进去，就看到了娜塔莉·巴特洛夫正坐在椅子上盯着自己。
“哈哈哈，达瓦里希，你不是想找我妹妹么？现在，她来了。”
夏逸看着说完这句话就开始拧酒瓶的毛熊一眼，正无语呢，就听娜塔莉来了一句彳
“夏，你找我？”
那句“找你妹”合计着你还当真了？
夏逸无语的摆摆

手：
“你好，娜塔莉。我下午只是和谢廖沙开了个玩笑。没想到你真的过来了。”
娜塔莉点点头：
“哦，没事，正好我也想认识你。既然来了，就一起喝一杯吧。“
说话可真耿直啊……
夏逸坐在了椅子上。然后一瓶茅台就放到了自己面前。
“达瓦里希，我来这里快一周了，今天终于能找到一个和我一起喝酒畅谈的朋友了！来，按照你们的规矩，我先喝了这一瓶，你随便¨．！”

不等夏逸反应，毛熊直接一仰头……
六十二度的白酒就跟不要钱一样，咕嘟咕嘟的几口被他喝了个干干净净。
而这时，毛妹竟然也拿起了瓶子。
“你好，夏，娜塔莉·巴特洛夫，巴特洛夫家族第一夫人之女，认识你很高兴。巴耶和列！（来吧，喝吧）”
咕嘟咕嘟……
她也不甘示弱……
夏逸捏了捏酒瓶，看了看还没上一个菜的空桌子……
悄悄的叹了口气。

喝吧。
毛子能喝，不假。但自己也不能丢人对吧？
一仰头……
辛辣的酒水顺流而下。进入胃袋后，自动被身体所吸收。
忽然，夏逸觉得自己有点饿了……
而这时，单间门被推开。食堂里一个打饭阿姨笑眯眯的端着托盘走了进来。
恰饭了。
酒场的前序，毛熊和毛妹一起和夏逸碰杯。
接着闲聊着这一周多一来，来到天朝时的见闻。
以

及吃到这些美味菜肴的感受。
等菜全上齐，一人五斤白酒已经下了肚。
夏逸知道，这俩人谁也没用什么特殊的能力化解酒精。
纯粹就是能喝。
而谢廖沙在之前也说了，虽然是觉醒者，但没有一个俄联邦的觉醒者会卑鄙到用能力来侮辱酒在他们心中的神圣定义。
等于把这场酒宴定下了基调。
至于夏逸……
他挺无所谓的。
酒到他肚子里就化作了能量，菜到肚

子里也是如此。
五斤酒？毛毛雨。
只是嘴巴一直没停过。
很快，他就把一桌子菜风卷残云的吃光了。
娜塔莉一看不够，直接起身留下了一句“我去要菜单”后，走出了包间。
而她刚走，谢廖沙就再次举起了酒壶：
“巴耶和列，达瓦里希！”
夏逸和他又碰了一瓶。
接着，脸上带着淡淡红晕的毛熊问出了一句话：
“达瓦里希，你有信仰吗？

”
“信仰？”
夏逸笑着摆摆手：
“我们的信仰和你们的信仰有些不一样的，没什么比较。”
“哦？为什么？能说说原因吗？”
话音刚落，娜塔莉忽然走了回来。
夏逸楞了一下，没回答毛熊的问题，下意识的来了一句：
“完事了？”
毛妹应了一声：
“……这么快？”
或许是对他的反应有些疑惑，毛妹用冰蓝的眼珠看了他

一眼后说道：
“｀凵直接告诉服务生，来一本，需要很慢的时间吗？”
“来……”
夏逸张了张嘴。
无语了。
而这时，毛熊催促了一句：
“你还没回答我的问题呢。”
娜塔莉一听，问道：
“什么问题？”
“谢廖沙问我有没有信仰，我说我们的信仰和你们认知的不太一样，没有比较性。”
“哦？为什么这样说？”

俩兄妹问的是一样的问题。
“我们和你们那种宗教信仰不太一样。我们天朝虽然也有宗教，但更多的人的心灵依靠并不是对所谓的“神”的敬畏。我们更多的是信奉自己的祖先，从祖先的事迹，行为，道德观念上寻找出指引自己内心的方向。“
谢廖沙还没说话，听到了他的观点，毛妹反倒先开口了。
“你的意思是，你们国家的信仰(赵钱好)，其实是无形的？”
“可以这么说。”
“无形无神，有

形必朽。早晚腐朽的信仰，又何必去信仰呢？……你们问这个干嘛？“
听到他的问题，毛熊和毛妹对视了一眼。
最后，毛妹说道：
“家庭作业而已。夏，毕业之后，你有什么发展计划么？要不要来俄联邦做做客？你对KGB有兴趣么？如果有的话，我可以让人发出官方邀请，邀请你去KGB积累一些工作经验。”
“……？”
夏逸心思一动。
这群人……从下午的绘梨衣，到格蕾，在到眼前这

俩人。
招揽自己？招揽一个二级觉醒者？他们的葫芦里到底是卖的什么药？
难道我看起来……那么像随时都有可能背叛阶级的二五仔纲？
这群人到底什么路数？_</p>
第106章 无风自开,请君入瓮
（求订阅！！）
KGB的邀请……
坦白地讲，这个俄联邦最大的情报间谍部门是个很难啃的骨头。从战时到冷战前后在到如今，这个拱卫俄联邦，大名鼎鼎的部门一般的觉醒者还真进不去。
任何能进入这里面的人，都将会获得一个国家资源的全力支持。
俄联邦作为世界第一大国土面积，拥有的资源真的难以想象。
同时，他们的文明在人类历史上闪耀的光彩同样不弱于任何人。
现在

许多人都在讨论什么文艺复兴啊，启蒙运动啊之类的，一群公知又是吹阿美利加的制度，又是吹欧洲对人类文明进步多大的……而对于俄联邦，他们永远都是一副“毛子而已”的形象。
可却忘记了……近代以来，这个国家才是出了最多艺术家，思想家的民族。
只不过后来的人被伏特加这张名片给遮住了视线而已。
在俄联邦，任何能加入KGB的机会，都是各类觉醒者梦寐以求的机会。
十分难得！
不过……那

是外国的事787情，和他夏逸有什么关系？
于是，他摇摇头：
“抱歉，我暂时没这方面的想法。”
说的简单，但拒绝之意却非常浓。听的娜塔莉眼眸之中流露出了一丝遗憾：
“原来如此……那没关系，我代表巴特洛夫家族依旧欢迎你来俄联邦做客。未来……或许你会改变主意呢。”
这件事就此画上了句点。
似乎俩人今晚请吃饭的目的就是这个，在夏逸拒绝后，气氛就回归到了正常的酒桌

现场。
两个国家有文化差异嘛，三人就着这话题开始聊，比如夏逸会问他们是不是真的把熊当宠物。那玩意对普通人来讲，真的毫无攻击性么？为什么看着网络上的视频，那些熊被你们欺负的不成样子……
而毛熊毛妹俩也会问是不是天朝的普通人都会功夫，你们那群喜欢早上在公园健身的老大爷是不是都是特种兵退役，广场舞真的那么有趣吗？社会摇又是什么样的舞蹈……
一切的一切看(aicb)起来就跟两个普通留学生对天朝文化的好奇

而已。
一场酒宴聊着聊着，到了晚上9点多。
卡着宿舍关门的时间结束。
毛熊的脸已经完全红了，娜塔莉也是如此。
夏逸走路稍微有点飘。
这是三个人喝了十箱茅台的副作用。
在门口互相道别，各奔东西。
“如何？”
毛熊问道。
毛妹想了想，说道：
“不知道。”
“不知道？”
“嗯，

不知道。预言太过模糊了，我们也无从判断那能给我们带来变革的人是不是他。”
娜塔莉叹了口气。
“大祭司的预言在这个古老的国家被干预的很严重，这种毫无头绪的事情只能靠你我来摸索，实在是吃力。你问他信仰时，有神谕出现么？他在说谎还是真心话？“
听到这话，毛熊的脸上也出现了一丝叹息。
“是真的……天朝人还真是奇怪啊，和咱们以前研究的一样。任何信仰在他们这个民族之中，都无法诞生执鞭的牧首。他

们对祖先的信仰让任何其他信仰都成为了一个笑话……难怪梵蒂冈这么讨厌这个国家……”
“祖先么……”
毛妹的脸上有些唏嘘。
“曾几何时，我们也跟他们是一样的吧？”
说着，她似乎觉得不合适，赶紧从领口掏出了一个简单的青桐十字架抓在了手中，默默祷告起来。
看着自己妹妹那祷告的模样，谢廖沙无言，只是目光里闪烁着淡淡的思考。
夏逸在分别的第一时间，就尽到了二五仔的本

分。
他把饭桌上除了闲聊之外的所有事情都给电话那头的林子武重复了一遍，接着也不多问，直接挂断了电话。
这几个留学生的刻意结交太过于明显了。
可偏偏交好的态度让人觉得他们一定是在追求着什么回报。
但问题也出在这里……
夏逸浑身都折腾不出来三斤钉子，他们到底要干嘛？
他想不透，也懒得想了。
直接把这种事情交给那群玩战术的人后，直接回到宿舍休息了

。
接下来的几天，日子风平浪静。
跳跳比利在那日失败后，很快就恢复成了平常的样子。
对谁都是一副热情的阿美利加人的德行。
只是对挑衅的事情不在做任何回应。
据说最近他喜欢上了个女孩，打算来一段轰轰烈烈的跨国恋……
真是浪漫的外国人啊……
夏逸感叹着。
至于其他人也同时沉寂了下来，再也没有那天扎堆来和自己打招呼的现象。

反倒是自己这同班同学格蕾很有意思。
每天，她都努力的逼迫自己和夏逸说上“一句话”，接着就跟受惊的兔子一样往旁边窜。然后第二天在逼着自己来打招呼，然后在逃跑……
夏逸都无语了。
小姐姐别这么勉强自己了行不行？不擅长尬聊，你老老实实呆着不好么？
莫名其妙。
就这样，一周的时间飞速划过。
周五，放学。
夏逸正打算问问林子武自己明天几点去合适

的时候，林子武的电话心有灵犀的打了过来。
“夏逸，刚才金主任告诉我，让你一会早点去。”
“……一会？晚上去？”
“嗯。他是这么说的。”
“这样啊……”
夏逸挂断了电话，想了想，拿出了兜里的地址条看了一眼，直接返回了宿舍，提着帝殒走出了校门，坐上了学校的巴士，朝着燕京市区走去。
到市区，转车，打了一辆出租车，他来到了这处就在皇城脚下的四合院。

看了下时间。
晚上不到8点。
走到门前，他刚打算敲敲门，忽然……
房门无风自开。
露出了黑洞洞的院子。
“请君入瓮？”
提着刀，夏逸来了兴趣，直接走了进去。_</p>
第107章 花鼓楼
（求订阅！！）
皇城根脚下的四合院，以前都是一些达官贵族。
虽然已经被现代化，但依稀还能从一些细节之处看出这个院子的主人曾经的身份来。
夏逸进门前，便看到四合院门口摆放着两只小型的石狮子，石狮子侧边的石阶上还有一个两根手指宽的洞。
那是插兵刃用的。
同时门口还有拴马桩和落脚台。
从这些地方可见，这应该是曾经一名武将居住的四合院。
武

将若出征，便会在门口狮子旁插上一杆斧钺兵刃，代表着主人出征。自唐时开始，一旦有人家在门口插上了斧钺兵刃，那么任何闲杂人等不得擅闯，同时男子更不可接近，也不可有任何欺辱此家妇人之事，否则有杀头之罪。
夏逸从自己打开的门进去，院子里没有任何灯火。
但他通过两侧的回廊能判断出来，这院子至少~是两晋的院子。
皇城根，-两晋以上的院子。
这家主人当年少说是一位正三-品的武将大员。

那么问题来了……
老校长让自己过来是做什么的？
他有些不解，而这时，院子中间的一张八仙桌吸引了他的注意力。
夏逸暗暗升起戒备，一步一步走了过去。
中途没有任何陷阱机关。
他也没有任何阴冷之感。
走到桌前，他才发现，上面摆放着一个托盘，托盘之中有三样东西。
一张字条，一块白底红描的猫型面具，以及一个玉牌。
他首先拿起了字条：

“子时之前，琉璃厂花鼓楼巷。”
字，苍劲有力，根脚笔锋转碾之处带着一股子金戈铁马。
虽然不是用毛笔，同时还是繁体字，但光是这笔迹，夏逸就觉得是自己看过杀气最浓的。
子时……11点半到1点半……
琉璃厂在哪？
好像听说过，是古玩市场吧？
他有些不解，随即拿起了面具。这一看不要紧，立刻就发现了不一样的地方。
“防具：猫脸面具”

“防护类型：头部“
“质地：普通”
“状态：可强化”
“备注：没有什么特别的属性，只是带上它后，可以阻碍探查感知。”
阻碍感知？
他看着面具的备注，想了想，先放到了一边，最后目光落在玉牌上面。
“饰品：玉牌”
“防护类型：佩戴“
“状态：不可强化”
“备注：某个身份的象征。具体作用未知。”

竟然是饰品……
夏逸的视线从玉牌到面具在到字条上来回翻了翻，接着望向了房门紧闭一片寂静的院子。
想了想，他拿起了三样东西，一步一步的退出了四合院。
而等他一退出，房门再次关闭。
自始至终，院子里没有半点声息。
他站在门口犹豫了一下，把面具和玉牌放到了怀里，拿着字条直接离开了。
打了一辆车，出租车师傅看到这个地址后有些无语。
“客人，琉

璃厂晚上基本没什么人，而你要去的地方以前是个鬼市，据说还闹鬼……你确定要去？”
夏逸一听，眼睛一亮。
“闹鬼？”
出租车司机看着他那满眼放光芒的样子，心里暗暗叹了口气。
得，又是一个不怕死的……燕京城里凶宅鬼宅古怪的地方不少，大名鼎鼎的湖广会馆，朝阳门内81号，小石虎胡同33号等等地方每年都会吸引一批所谓的“胆子大”的年轻人。
他做了这么多年出租车司机，早就见怪不怪了

。
这次的提醒也是出于好心，可见这后生一脸“我要作死”的模样，也懒得废话，先把车开动了。
接着才说道：
“没错，那地方以前吧，就我爷爷的爷爷那辈，是个鬼市。当时那年月乱的很，燕京城里就出现了好多古董之类的，但朝廷不让卖啊，怎么办？偷着卖呗。所谓的鬼市就是这种形式的东西，大家天黑了开始交易，天亮了就散摊。久而久之，固定的集市就叫鬼市。”
“那那地方为什么闹鬼？”
“我也

不知道，不过据说……当初那地方是义士的藏身处，后来八联军进燕京，这群人拼死抵抗，最后都在花鼓楼给杀了。好家伙，据说那血啊，三天三夜都没流干净。原本很热闹的一条街就这么没了……我爷爷的爷爷和我爷爷说的时候，满脸那个可惜哟~~~”
燕京出租车司机的特色，明明你知道他有可能是瞎掰，但听着就跟相声一样，一套一套的
??
这一路，司机开了个话头，就开始给夏逸科普琉璃厂这地方的辉煌。
什么当年

燕京一百万的外汇，潘家园和琉璃厂得贡献三成。
什么当年谁家那小谁在琉璃厂掏到了个好东西，就此发了家。
什么花鼓楼闹鬼，人家经常在晚上路过时，偶尔能看到带着圆帽，一身长褂的师爷对着看到的人作揖。
当真是胡吹乱侃了一路。
最后，他把车子停在了一个灯火通明的路口，指着一片阴仄的巷子。
“喏，那地方就是花鼓楼胡同了，那地方空了好多年了，原本要开发，居民都给搬迁了。但不知道为啥

一直没动静。要我说啊……这地方邪性着呢。年轻人，这还没到12点，真好奇，去看看，然后早点退出来。没到12点，鬼门关不开，你还有的救，可千万别楞啊。探险没毛病，但一个人太危险了。”
在司机大哥好心的嘱托下，夏逸笑着结了账，下了车。
出租车一溜烟的跑没影了。
而夏逸则左右看了看这稀少的人烟，提着帝殒，一步一步朝着那片黑暗处走了过去。
在他踏入花鼓楼胡同黑暗之中时，兜里的那块玉牌闪烁了一

丝黯淡的光芒乃。_</p>
第108章 牡丹亭
（求订阅！！）
夏逸在这片黑暗的巷子里行走。
走了大概半个小时左右。
连续转悠了六条巷子。
这些巷子的墙上处处都有个“拆”字，但痕迹斑驳。同时因为连电灯都没有，暗呼呼的确实挺渗人。
可夏逸却没有察觉到任何阴冷之感。
反倒觉得……这地方干净到过分。
沿途走了好一会，他都一无所获，不由得有些费解老校长到底是什么意思。
终于

，他走到了这片地方唯一可以说宽阔点的区域，一家二层楼建筑前。
这是个三岔路口，这二层楼建筑的牌匾上还写着“奋斗商店”这种非常有年代感的字迹。
而旁边还有俩水泥墩子。
被摆出了椅子的模样。
想来当初是“七八七”让来商店买东西的人歇脚的地方。
夏逸想了想，也不走了，直接坐在了水泥墩上，从怀里掏出了面具。
刚刚过10点。
他仔细的通过心网，以及无

处不在的风来感知着周围的讯息。
一无所获。
最后，他只能带上面具，同时掏出了兜里的玉牌。
面具的双眼处并无孔洞，可偏偏当夏逸带上面具时，奇怪的事情发生了。
他的视线没有受到丝毫阻碍。
仿佛这面具是个全息头盔一样奇怪。
摘下来瞅瞅……他又带上……又摘下来……又带上，反复几次，直到一个声音响起。
“哎哟，我的武大人馁，小的罪该万死罪该万死！让大

人等了这么久。请大人恕罪恕罪。”
随着话语，带着面具的夏逸一抬头，立刻就看到了一个头戴圆帽，一身长褂，穿着黑布鞋，满脸谄媚的中年男人点头哈腰的走了过来。
夏逸的心网给予对方的反馈是异常的，但却无阴冷之感。
灵体！？
灵体，也就是所谓的鬼。
通常是一些死后执念仍不散去之人所化。实力最弱，可却是被凡人接触最多的异类。
原本过去极多，种类繁杂，譬如为虎作伥的伥

鬼，譬如乱葬之地的孤魂野鬼等等，本来很多很多。但自从那场破除四个陈旧的整风运动后……一些实力强大的鬼该死的死，该成为护法之灵的成了护法……总之，最后这玩意真的不多见了。
连恐怖片都和谐到只能是幻觉了。
由此可见上面对整治这方面的决心。
而此时此刻，自己在天子脚下，竟然能看到一只……很可能活了好多年，依旧保留这年代特征的鬼？
这算什么？灯下黑吗？
他捏住了帝殒。

对付灵体造成杀伤的办法有很多种，在下不才，精通天打雷劈，刚好克制一切魑魅魍魉。
而夏逸提着刀的动作一做出来，那谄媚的鬼魂立刻面露惊恐之色，但没有逃跑，反倒快步走到了夏逸身前，身子矮了下来，点头哈腰的说道：‘
“武大人恕罪，武大人恕罪啊~今日小的早就发现了大人，可大人没拿出信物，小的也不敢乱认啊！大人恕罪，大人恕罪！”
看着他那一下一下打自己嘴巴的模样，夏逸无语的问道：
“你

认识我？”
“不认识。”
“……哈？”
不认识我你乱喊个锤子啊！
夏逸心想。
可这鬼怪却摇摇头：
“大人，小的只是一介亡魂，大人威武之颜，小的只要见一面怕就要魂飞魄散了，哪里敢看？只是小的认得大人手中的玉牌，楼主曾言，无论何人，只要手持武字玉牌，便是花鼓楼鬼市的武大人，小的在这好多年了，绝对不会认错的。”
“楼主？楼主是谁?”

夏逸敏锐的把握住了一个讯息。
但这鬼魂却摇摇头：
“武大人莫要开罪小的了，楼主大人之名讳，岂是小的能喊的？小的莫说喊了，恐怕多提两次都有可能魂飞魄散。武大人莫要为难小的。如今鬼市还差一个时辰就要开始，大人不如先楼内入座？小的安排几个俊俏的姑子给大人唱点曲儿听听？”
一听这话，夏逸眯起了眼睛思索了一番，点点头：
“你叫什么名字？”
“小的贱名刘全0武大人，请。”

说着，他一指奋斗商店的大门。
夏逸一扭头……就见光影瞬间变换……眼前的奋斗商店忽然像是被撕破了伪装一般，化作了一座灯火通明的二层小楼。
而那“奋斗商店”的招牌，也变了。
《花鼓戏园》
竟然是幻境！？
他眼里满是惊讶。
这个幻境与自己强化时的幻境不同，根据记载，这种幻境最早也叫洞天，乃是一些宝器，或者是大神通之人才能创造出来。
最

早是被修仙大能当做洞府所用，外人难入。
而最形象的例子便是当初的陶渊明就是误入了某位先人为庇护自己的直系后代所创立的洞天福苑。
才有了那片传承经典的《桃花源记》。
此时此刻，他竟然在皇城之中，进入了一处幻境？
开什么国际玩笑，燕京的调查局不管的吗……嗯？
忽然，夏逸想到了什么，神色化作了平静。
不管？
呵呵。
怎么可能。

怕是这地方……早就换了主人了罢。
想到这，他心中的戒备心放下了三成。
跟着点头哈腰的刘全，直接走进了花鼓戏园。
2.1戏园一楼便是戏台子，桌椅板凳，与现在燕京的茶楼无二。
刘全一路领着他上楼，来到了一间最大的雅间后，立刻拍了拍手。
“武大人来了，赶紧给大人唱个曲儿~嘿嘿嘿……武大人稍坐，小的给您泡茶去。”
话音刚落，他化作了一阵清风。

同时，装修处处透露着风雅的雅间屏风珠帘之后，忽然多出了一个模糊的女子轮廓。
依稀能看出来那女子手里捧着琵琶，身穿旗袍。
但看不清面容。
只听一阵靡靡唱腔自屏风后响起：
“梦回莺啭，乱煞年光遍。人立小庭深院。炷尽沉烟，抛残绣线，恁今春关情似去年？”
《牡丹亭》，第十出选段。
惊梦。_</p>
第109章 一买一卖,落地误会
（求订阅！！）
夏逸知道，此刻正在唱曲的怜人亦是鬼魂。
觉醒者对待鬼魂的手段有很多，但大多不是先天觉醒者。这种度鬼救人的手段通常是道门和佛门的手段。
先天觉醒者如果不是觉醒了可以杀伤灵体的能力，对付这种灵体通常是要装备特殊的刻有符箓或者是经文的子弹，又或者是通过在自己的冷兵器上涂抹一些特质的佛门刀油等等。
但现在的觉醒者有一个普遍的具体认知。
遇到非人为炼化的

鬼魂，要么活，要么死。
虽然听起来有点像废话，但确实是这样。自然孕育的鬼魂通常实力微弱，通过上述的种种手段很轻易的就可以击败。而若遇到了那种逃过一劫的几百年的恶鬼……
要是没专杀手段，或者四级以上的实力，那就等死吧。
但碰上这种恶鬼的几率跟买彩票一样，08五年十年都不见得能遇到一回。
所以，灵体类的异类逐渐已经被淘汰出了主流异类圈，再也不复当年百鬼夜行的盛世。
但这对

凡人来说，确实一种好事，对吧？
而夏逸虽然暂时还没有放下戒心，可凭借雷之呼吸，他要是针对上了一些鬼怪，他还真不发憷。
所以此时此刻，他就这么坐在雅间的窗口，看着外面依旧黑漆漆的花鼓楼巷，等待着刘全的到来。
没多久，刘全端着一个托盘一溜烟的进了屋，谄媚的说道：
“武大人，您请。”
夏逸接过了八宝茶碗，打开后鼻子嗅了嗅……
茶叶的芳香袭来，一股熟麦芽的香气。

好像还是龙井？
刘全的声音响起：
“武大人，这可是文大人今年拿来的雨前龙井，今年年月好，风调雨顺的，咱们又是一个国泰民安的太平年，这多亏了武大人您这样的大能保家卫国，才能给咱们这么安稳的年景，小的替花鼓楼巷的下人们谢谢武大人啦~”
珠帘内的旗袍女鬼适时声音一顿，莺莺之声响起：
“谢武大人。”
夏逸只能说，这马屁听起来是真的舒服。
但同时也

冒出了个疑问……
“文大人是谁？”
“文大人就是文大人，武大人莫要为难小的了。”
得到这答案，夏逸想了想，说道：
“那要是有人冲你打听我，你会怎么说？”
“武大人就是武大人。”
“……好吧。我问你，这花鼓楼巷可是鬼市？我的具体职责是什么？”
对于这个问题，刘全自然毫不意外，直接说道：
“武大人，咱们花鼓楼鬼市是楼主亲自定下来的

交易场所。专门给一些散修之人，或者是一些有需要的魑魅魍魉提供一个安全的交易场所。每个要进来的人，都要缴纳一定的银两，这些都是专供给武大人您还有文大人的。小的们的职责就是负责交易的真实与准确，而大人您的职责就是保证这里的规矩不被人破坏。”
“什么规矩？”
“买卖不成，仁义尚在。一买一卖，落地无悔。”
夏逸一听，心里就明白过来了。
搞不好，这地方的交易……不太太平呗？
问

出了心里所想，刘全点点头：
“大家都是来换东西的，价格谈好，交易就成。但偶尔也会有一些人不识抬举。这时候就需要武大人您出手了。咱们花鼓楼鬼市虽在暗处，但行事也是光明磊落！无规矩，不成方圆。包括您自己要是看上了什么得意的物件，也不能坏了这规矩。因为这规矩是楼主大人亲自定下的，谁都破不得！”
说完，他立刻满脸堆笑：
“当然了，小的知道武大人英明神武，断不会做这种事。”
“呵~~~”

被这个不知活了多少年的老鬼左一个马屁右一个吹捧的，夏逸听着好笑的摇了摇头。
但也总算弄明白了自己打的这份工到底是做什么的。
既然弄清楚了，那就好办了。
简单来讲就是城管+保安呗。
咱专业的。
见状，刘全也笑着点点头”
“大人，咱们的开市时间是子时过半（1点）至寅时过半（4点），一切便麻烦大人了。小的告退，大人慢慢听。”
说着，刘

全再次化作了一股清风。
夏逸端着茶碗，吹了吹里面漂浮的茶叶，看着外面的一片黑暗，眼里出现了一丝好奇。
鬼市啊……
到底什么样呢？
半夜十二点多。
花鼓楼巷出现了一些人影。
以花鼓戏园为中心的三条巷子开始向外扩散。
夏逸发现这些人都把自己捂的很严实，要么是口罩要么是披风的，总之看起来好像见不得光一样。
而他们每个人来的时候，无论

摊位在哪，每个人都会先来花鼓楼下作揖，算做787恭敬的打了招呼，接着会走到自己脚下。而从每个人掏兜的动作来看，似乎是正缴纳费用。
接着，一张张油布便被铺了起来，同时还有一盏盏与时俱进的台灯。
星光点点的台灯瞬间在三条巷子亮了起来。
1点。
巷子里忽然涌入了许多人。
这些人同样先来园子下缴纳费用，接着便开始各自在摊位前旋转。
夏逸大概估计了一下。

这一会最少涌进来了一两百人。
到来后化整为零，只出现在一个个摊位之前。
夏逸其实心里挺好奇的，也想跟着凑过去看看。但一想到自己的职责，他也只能按捺住心底的好奇，老老实实的跟个吉祥物一样坐在这戏楼里面。
这一坐，就是一晚。
待到寅时过半，如同约定好一般，花鼓楼中的摊主，行走的行人便如同潮水一般退却。
转眼间消散不见。
这时，忙碌了一晚上的刘全端着一个

托盘走了进来。
“大人，这是您的例子钱。请您笑纳。”
接过托盘，掀开绒布，当夏逸看到里面的东西后顿时一愣。_</p>
第110章 飞升
（求订阅！！）
托盘里面全是一颗一颗的金豆子。
拢共有二十来颗。每一个都是黄豆大小，正滴溜溜的在托盘里滚动着。
而金豆子上边，便是一颗丹药。夏逸看了看，指着放在盒子里的丹药问道：
“这是三阶丹药？”
“大人慧眼如炬！小的不知武大人喜好，贩夫走卒们缴纳的印子钱不知大人需要什么，所以小的擅自做主，给大人拿了一颗今日交易最大的抽成，希望大人莫要嫌弃才是。”

“……他们交易了什么？竟然用三阶丹药支付？这丹药是什么？”
“大人，咱们这通常不会过问买主卖主的东西的，只是在旁边负责维护交易内容。一旦达成交易，咱们会从交易金里抽取一成。今日卖主和买主达成了交易，以十颗飞升丹为酬劳交换了一物。具体交易的什么，小的也不知。”
“……飞升丹？”
夏逸咂了咂嘴。
这玩意丹如其名，可以大幅度提升体内X细胞的分裂数量。
也就是提升功力所

用。
但是药三分毒，这玩意可以吃，但却不能经常吃，不然体内残留的药力会限制突破的瓶颈，并且觉醒等级越高效果越少。
基本上四级后的觉醒者就用不到了。
但对于夏逸这种二级觉醒者来讲，却是不可多得的良药。
他有些惊喜，可因为带着面具的缘故，刘全是看不到他的表情的。见他半天不动，以为他不喜欢，于是有些忐忑的说道：
“大……大人不喜欢？那小的……”
“不用。”

夏逸摆摆手，重新盖上了托盘。
“文大人和楼主的那份呢？”
“已经留好了。稍后便会送过去。大人辛苦一夜，小的便不再多留了。鬼市每周开市两次，明晚还有，还请大人早些休息吧，小的告退¨．。”
夏逸等着他化作风离开，接着把那托盘里的金豆子和飞升丹放到了兜里，直接走了下去。
出来时，天空已经见了一丝鱼肚白，不知哪的雄鸡鸣声报晓。
夏逸下意识的回过头去，却看着那花鼓戏

园不知何时重新变成了奋斗商店。
只是坐了一晚，便得了一颗丹药的他心情极好，沿着来路一步一步踩着逐渐变白的天色，走出了花鼓楼巷。
觉醒者的世界又一次带给了他一个惊喜。
出租车上，他把玩着手里的—颗金豆子，脑子里却在思考今天一晚上自己所得的信息。
首先，这花鼓楼鬼市是由那位神秘的楼主大人所创，并施加管理。
而这楼主大人麾下，在外人看来便是一文一武。
文大人是

做什么的，他不太清楚。可自己这个武大人……
如果所料不差，哪怕今晚的鬼市很是平稳，但想来这个职级的设立绝对不是空穴来风。
加上三阶丹药这种自己看来的珍稀物品先不说，光是这二十几颗金豆子，夏逸大概称了称，少说得有一百克左右。按照现在的金价，一百克金子可就是四五万块。
要是加上这三阶丹药……这鬼市一晚上的利润简直高的难以想象。
要知道，自己只是个“武大人”，利润的最大头，应该就是那位“

楼主”所得。
这里面究竟多赚钱……连夏逸一时都有些想不透。
而自己不可能平白无故得了这么多好处。
今天的和平……不代表以后永远都这么和平。
觉醒者世界的复杂性，这两个月通过书籍，他不敢说很了解，但也窥得一二。
收益，往往是和付出成正比的。
“不能掉以轻心啊……”
他喃喃自语。
来到了学院专门接送学生的公交站牌，夏逸找了个远离人

群的地方，打电话给了林子武。
他还没说自己要干什么，结果林子武的一句话把他堵了回去。
“你是想问你打工的事情对吧？金主任已经说过了，让你顺其自然，你打工的事情我不方便听，但他说，至少在你毕业以前，都不要找他说关于打工的任何事情。”
听到这话，满肚子疑惑的夏逸知道，自己可能什么都问不出来了。
礼貌的问了一句对方要不要给他带个煎饼果子得到可以的回答后，夏逸买了十套夹蛋的煎饼果子，在旁边

一个排在他身后很不耐烦的女孩那“｀凵一看就是职场新人”的眼神中，坐上了学校的大巴车。
回到了学校，已经吃完9套煎饼果子的他把最后一套给了林子武，接着摆摆手直接返回了自己的宿舍。
捏碎了丹药表面的蜡，夏逸就听到了系统提示。
“叮，吸收后可获得灵力值：1358”
二话不说，他直接把丹药吞入口中。
比起上次易筋丹那种痛苦，这飞升丹吃下肚里就化作了一团暖流。

舒服极了。
接着，他就感觉自己体内忽然多出了一股力量在膨胀……
这个过程整整持续了一个上午。
中午的时候，他去了一趟体检室。
在医生那惊讶的目光中，看到了自己体内的X细胞数量。
9326。
一颗飞升丹，他提升了一千六百多个X细胞。
距离迈进3级觉醒者的行列(赵钱赵)，只差一步之遥。
但这一步，却需要夏逸持续的利用外界巨大的能量

，比如……吃……比如学会可以让X细胞分裂的吐纳之术来提升。
可惜，这种吐纳之术要在二年级才能接触到。
但他不急，自己的雷之呼吸也会缓慢让体内的X细胞分裂，而夜海那边的徐刚已经发来了消息。
绿日进攻四圣封印事件，他的奖励已经下来了。
徐刚帮他弄倒了一本很符合自身条件的功法。具体名字不知道，只知道这是钟老托人给弄来的。
对于钟九岭，夏逸很是感激。
可同样的，

他的变强……一刻都没有停止过纸。
又在宿舍待了一天，夜晚，在食堂吃过了饭，手里握着从夜海拿来的丹药，夏逸再次踏上了通往花鼓楼的出租车。_</p>
第111章 闹事
（求订阅）
这一次到来时，天空之上的太阳还挂着。
夏逸里里外外的把这片区域都转悠了一遍，得出个结论。
这地方的人清空时，应该是90年代。每一家走的时候都打扫的很干净，他是靠墙上的报纸时间推断出来的。
并且，这地方应该是时时有人打扫，巷子虽然落魄，但并不肮脏。
只是每家每户的院子里杂草丛生，一看就是好久不住人了。
同时应该时不时的会有一些人来探险，

他在一条胡同里看到了不少涂鸦的痕迹，但都被一些清洁手段给抹掉了，看起来很是斑驳。
把这片区域转悠完，最后，夏逸稍微走的远了些，在一家小饭馆里吃了三碗刀削面，天色黯淡后，他瞅了瞅不远处的医院，脚步一顿，最后朝着那边走了过去。
再次回来时，手里已经提了一兜东西。
此刻的花鼓楼巷已经遁入黑暗，来到了奋斗商店后，刘全还没出现。
他直接从塑料袋里拿出了一个香炉，以及买来的香灰。

在香炉里把香灰压瓷实了之后，从里面抽出了一捆香。这790是那家医院旁边的寿衣画圈店里最好最贵的香，一盒三捆，一百二十块。
夏逸买了三盒。
把香解开，用火机点燃，他把这些香插出了一个对鬼怪最能代表敬意的梅花香阵，左右看了看，最后摆放在了自己旁边的水泥墩上。
刚刚松手，一阵风刮起。
刘全的声音响了起来：
“哎哟喂，我的武大人馁，这如何使得？小的何德何能，能享受您给点的香

火。”
一边说，他一边上前作揖，但滴溜溜转的小眼睛却盯着那梅花香阵。鼻孔一张一扩，那香头便一明一暗。
闻了几口，他脸上带上了无比惬意的神色。
虽然带着面具，但夏逸的语气里还是带着一丝笑意：
“无妨，虽不知你们的往事，但想来来这的客人们应该不会好心的给你们点根香火，举手之劳而已。”
“多谢大人，多谢大人。”
刘全对着夏逸连连作揖，有些感叹的说道：

“真叫大人费心了，像我们这群孤魂野鬼，香火早就断了几百年。除了时节祭拜之时，能得些落在歪头的散碎纸钱，香火，其他时间连想的心思都不敢有。刘全替花鼓楼，谢过武大人美意。”
“无妨。走吧。”
夏逸摆摆手，直接进了-已经变换成戏园的花鼓楼。
把这个香炉摆在门口的桌子上，又从袋子里拿出了全部的香火插到了戏园东侧供奉唐明皇为祖师爷的神像前，当所有香火点燃时，他就看到了各个屋子内出现了一个个或窈窕，或

文雅的影子。
耳边响起了一声声感谢：
“多谢武大人~”
夏逸左右抱了抱拳，再次回到了自己昨天待的雅间之中。
刘全端茶倒水，耳边是比起昨日的清冷，今天尤为卖力气的琵琶弹弦儿。
恍惚之间，他以为自己来到了曾经那个年代。
就这样，他一直坐在窗口待到了半夜。
子时过半，无数盏小台灯又亮了起来。
夏逸喝完了最后一口茶，喊了一声：

“刘全。”
“小的在。”
“我能不能也去瞅瞅？”
他指着三条巷子里的灯火问道。
刘全点点头：
“小的陪大人去吧。”
“好。”
夏逸起身，提着刀刚想走，就听珠帘后的女子说道：
“大人，(aicb)夜晚风寒，还请大人多多保重。”
夏逸一愣，接着点点头：
“有心了，多谢。”
女子化作

青烟消失，夏逸提着刀，带着面具一起走了出去。
这时，夏逸才发现……一楼处还有一个长褂打扮的鬼魂，看到夏逸后赶忙起身作揖：
“武大人。”
夏逸点点头，跟着刘全一起走了出去。
不知道是玉牌的缘故，还是面具的缘故，这群很低调的摊主在看到了夏逸后，立刻起身，恭敬的喊一声“武大人”后，才重新坐了下来。
而夏逸也看到了他们所卖的东西。
五花八门。
有泡

在福尔马林里的变异器官，有各种符箓，丹药，还有一些类似人参啊，何首乌等药材。更有一些罗盘，佛珠，以及各种各样装在玻璃瓶子里的液体。
夏逸有的认识，有的不认识。遇到不认识的，很会察言观色的刘全就会立刻低声给他科普。
作为活在鬼市好多年的老鬼，几乎满天朝都没有他不认识的东西。
而夏逸也发现了他的好多分身，有的分身处同样围着摊主和买家。刘全主动解释道鬼市里的买家卖家若是不放心，或者看不透某些东西，也会

找他来做鉴定。当然了，也有不想花这钱的，但最后上当了可怪不得别人。
简单地说，这座鬼市就是一个规模虽然不大，但各种功能却极为齐全的成熟市场。
夏逸转了一条街，便看上了一样物件。
一盒出自道门之手，蕴藏掌心雷智力的霹雳弹。一盒50颗，要价也不贵，只要30颗金豆。
对于目前暂且缺少远程手段的他，这玩意算是一种手枪之外的弥补。
而买主也认出来了这位是武大人，立刻表示还能便宜

些，给25颗金豆就行。
夏逸刚想要买，忽然陪在一边的刘全低声说道：
“大人，三街那边有人闹事。”
夏逸一听，对买主说了句：
“一会再来。”
接着顺着刘全指的方向，瞬间一跃而起，踏着风前往了三街。
当他赶到时，刘全的分身已经站在俩人中间。
而带着面具的夏逸一出场，卖主到没什么，买主脸色却是有些怯意。
“怎么回事？”

夏逸压低了嗓音，有些沙哑的问道。_</p>
第112章 给你面子,你不要
（求订阅）
“见过武大人。”
卖主是一个戴着口罩的男人，听到夏逸后，有些敷衍的拱了拱手。
而那买主却是一个有些胖的中年人。
在听到了夏逸的声音后，不自觉~的后退了一步。
“见……见过武大人。”
刘全这时说道：
“武大人，这两位因为一样冰肌换骨丹吵了起来。一方想-买，一方不想卖。“
一听刘全的话语，原本有些胆怯的中年胖子

立刻说道：
“不……不是这样的。武大人，昨天我就来了，看上了他手里的冰肌换骨丹。实不相瞒，我是给我女儿用的。我女儿……修炼时出了些差错，每天白天时，被太阳晒到便会觉得五脏六腑如同火灼，需用这丹药入药方能解除。这冰肌换骨丹虽不是什么名贵之物，但材料一直被把控在三德会手里，每个月就那几颗。我苦寻了一个月，昨天终于见到了这丹药，本来和他约好了价钱，刘掌柜也听到了，但今天我拿了他要的东西来买，他却不承认了，非要我加五成的价格。他就

是见我要的急迫，所以才坐地起价，哪有这样的道理？“
“东西是我的，我愿意要什么价便是什么价，有人比你出价高，我卖给他人又有何不可？”
带着口罩的男人冷笑了一声。
说着，他对刘全拱了拱手：
“刘掌柜，咱们市子里可没不许涨价这一说吧？今天武大人在，我也不瞒着。那位买主就在这，人家出价比你高，我凭什么不能卖给他？你想买，可以啊，掏钱呗。”
“你！！！”
胖子一

听，顿时涨红了脸，急的抓耳挠腮，冒出了一句：
“你们人族怎么能如此不讲信用！明明讲好了的事情，你怎么能反悔呢！”
“哦？还是只妖？不好意思，那我更不卖了。谁知道你拿去了是不是做什么伤天害理的事情！”
“我是救我女儿！！！你……刘掌柜，哪有这样的道理！哪有这样的道理！“
“莫急莫急。”
刘全看了一眼夏逸，说道：
“大人，您看这事……”
夏逸看

了一眼那有恃无恐的摊主，又看了看急的脸色涨红的胖子，想了想，问道：
“你那买主在哪？”
摊主一愣，脸色有些不好看了。
“武大人何意？”
见他不答，夏逸也不搭理他，只是左右看了看，问道：
“冰肌换骨丹的另一位买主在哪。”
“我就是。”
一个同样带着口罩的老人举起了手。
老头看起来也有些无语，没想到自己买个丹药竟然掺和到这种事情里

，走上前来后便说道：
“还请武大人赎罪，我也不知道这换骨丹被这位看上了。老朽喜欢炼药，拿这冰肌换骨丹回去本想研究研究药理，看能不能给自己一些启发，这东西虽然只是个二阶丹药，但数量确实有点少，所以就问了一句，后来觉得要价太贵，正在犹豫的时候，这位……这位……妖族的同道便出现了。接下来的事情武大人已经知晓，老朽也不在多说。今日惊动了武大人，是老朽的不对。这丹药，我便不要了。救人一命胜造七级浮屠，与一条命比起来，这丹药算不得什么

。老朽这就离开。”
说完，他转身就走，一点都不犹豫。
而他这一走，这只不知道本体是什么的妖怪脸色才算好看一点，对那摊主说道：
“这下能卖我了吧？我真的是回去给我女儿用，没必要骗你……”
那摊主目光有些阴沉了起来。
听着这胖子的话，他忽然扭头看向了夏逸。
“武大人是要强买强卖？”
“大胆！”
刘全喝了一句。
夏逸却

摆了摆手，示意他别说话。
“非我强买强卖，这丹药是你的，买与卖是你的自由，只是看这位对着冰肌换骨丹确实着急，救人一命胜造七级浮屠，加上既然昨日已经答应了，君子重诺，便没道理反悔，可对？”
“……武大人可是在偏袒这妖族？”
“你！”
胖子脸又红了。
夏逸也有些不满了。
给你面子你不要？
台阶给你了，你这有点蹬鼻子上脸了。
而或许

是察觉到夏逸的心情，刘全的声音忽然从夏逸耳边响起：
“武大人，咱们花鼓楼市买卖自由，若是对方真的不想卖，这件事……还真不好办。”
不好办？
夏逸到觉得没什么不好办。
作为全世界唯一一个没有种族歧视的国家，特么全天朝五十六个民族都是一家，大家都活在这片神州大地上，既然这胖胖的妖族没一出现就被调查局的人捉起来喝茶，说明他就是个遵纪守法的公民
?．0
你这一会

张口一个妖族，闭口一个妖族的，这怎么听都算是种族歧视了。
虽然这个世界没有真正的公平，但这种自诩比别人高人一等的人，他是真的半点瞧不上。
都在土地里刨食，往上数三代大家都是苦哈哈的穷苦人，谁比谁高贵？
而见夏逸不说话，那摊主也是冷笑了一声。
“也罢，今天心情不好，这买卖，我不做了。”
说着，他地上的油布一卷，二话不说就要离开。而胖子见他要离开，急的脸红的跟猴腚一样。

但奈何这位武大人就在旁边，他只能眼睁睁的看着能救自己女儿每天如烈日灼心一般痛苦的丹药就这么从自己眼前溜走。
希望破灭，虽然下周有可能出现一些转机，可当父母的谁愿意看着孩子在受一星期的苦？
此刻，他的眼里满是灰败之色……
难道我们妖族……就没在这片天地上生存的权利么？
可就在这时，那刚想迈步离开的摊主面前忽然出现了一把刀鞘。
“我让你……走了？”

面具之下的人发出了自己的疑惑乃。_</p>
第113章 古时咬食人,近代人食妖
（求订阅！！）
看着拦在自己面前的刀鞘，摊主的眼眸愈发阴沉。
“武大人当真是要偏袒这妖族不成？花鼓楼鬼市从无强买强卖这一说，大人莫非当真要坏了楼主的规矩？”
“楼主的规矩是楼主的规矩，我是我。”
夏逸的刀鞘拦着他，让他无法在迈开一步。
而听到他的话语，摊主冷笑了一声：
“我们三德会在花鼓楼市的摊位亦有数十年，向来遵守的是楼主的规矩，怎么？武大人今

日还想自己加上一条规矩不成？”
“规矩，我自然不会加。但我今日想买你这冰肌换骨丹，三德会卖是不卖？”
拿三德会压我？
你当你家夏大爷是吓大的？
果然，当听“七九零”到夏逸说出“三德会卖是不卖”这句话时，摊主的表情也变了。
他凝视着夏逸好一会，最后冷笑了一声。
“好好好，武大人既然想要，可以。我自然要卖，但我不要金豆，亦不要其他。只要丹药。同为二阶的丹药，

一物换一物。”
说着从包里一掏，拿出了一个瓷瓶。
“莫说我为难武大人，我只要二阶丹药，绝对不要什么金豆。”
“你！！”
胖子脸上终于涌出了绝望……
二阶丹药……他这种普通妖族又上哪里去找？
原本丹药就是国家的重要物资，无论是什么样的丹药，几乎都掌握在调查局手中。一些非调查局的觉醒者想要炼丹都需要有一套正规的调查局颁发的手续才能制作，否则就属于违法。

他本来与这人商量好的是用金豆买，三德会也需要用这些低阶丹药来进行盈利，可偏偏现在对方竟然要以物易物？
这该怎么办……
可就在他已经彻底绝望时，忽然就见武大人从兜里一摸……竟然真的拿出来了一枚二阶丹药。
“龙虎丹！”
旁边看热闹的摊主下意识的喊出了声。
“什么？调查局的龙虎丹！？”
这种源自太平天国的丹药看起来在这些人心中很出名，在看到之后立刻一

阵骚动。
这玩意夏逸有三颗，一颗从雨思凡兜里摸的，一颗自己的，一颗就是砍死了严翔时拿到的。
虽然夏逸本身看不上这东西，但能被调查局当做战略物资所用，在关键时刻激发潜力的丹药哪怕后劲有些大，可在这些人心中也是实打实的好东西。
能救命的玩意，谁会嫌多？
好在夏逸没掏出续命丸，不然估计别人就能猜透他的身份了。
“你要的二阶丹药。”
夏逸手指一弹，丹药朝着摊主飞

去。
而他则蹲下身来拿起了那瓶冰肌换骨丹，朝那中年胖子一扔，接着收回了刀鞘。
“估一下这次交易的价值，记得抽成。”
你大爷的，想占你家夏大爷的便宜？
反了你了？
说着，他看了那个把冰肌换骨丹死死的护在手里，满脸感激的中年人，提着刀一步一步离开了。
走了几步，刘全再次出现在夏逸身边。
“大人，算完了。”
“武大人留步！武大人留步

！”
身后传来了胖子的呼声。
夏逸没回头，只是说道：
“跟他算清楚原本的价格，抽了成，然后就让他早点回去给女儿治伤吧。”
“大人心比佛陀，小的明白了。”
当晚，这个小插曲之后，夏逸就回到了园子二楼。
没多久，办好了事情的刘全走了过来，手里奉上了一袋金豆。
夏逸也没数多少，随手放到了一边。
而见他不说话，刘全想了想，低声说道：

“大人无需太过在意，那三德会不过是几个炼金师弄出来的草头班子，想和咱们花鼓楼冲突，他们还不够资格。您代表的是楼主，今日又没有坏了规矩，谁也说不出来咱们一个不字0”
夏逸摇了摇头，看着窗外星光点点的灯火，忽然问了一句：
“刘全，这妖族……似乎很不受待见？”
他目前接触到的妖族就余年，老年，和刚才那个胖子。
而入学这俩月看的书包括老师所讲，也没有提任何对妖族有歧视的事情

。可经历了今天这一回后，他明白，书上说的和现实里，可能是有些差别的。
刘全则想了想，叹了口气。
“大人，这妖族何曾受过待见？古时，大多数的妖族皆不通教化，认为人类为血食乃天经地义。而一些大能除妖心里亦是毫无负担。但如今时代不同啦，大家虽然都是神州生灵，加之人乃万物之长，坐稳了江山。还有曾经的一些事情，妖族的实力大不如前，如今只有遵纪守法才有条活路。可同样，位置也调换过来了。谁不知道妖怪一身全是宝？骨肉入药，筋

皮做衣，内丹延寿，灵智锻神……古时，它们拿咱们当食物，可现在若不是大能相互，它们怕是早绝了种了。鬼市这些修道能人本就比普通人自诩高一层次，看妖族如同对动物，您吃肉时，怕是也不在乎这肉食生前是如何想的吧？不外乎这个道理而已。大人您信不信，今夜若不是2.1在这花鼓楼市之中，那只松鼠精要真惹急了那三德会的炼丹师，怕是早就被入药了，哪还有这福缘得大人赏识，能回去救那火毒入体的女儿？“
听到这话，夏逸忽然一愣，接着脸色一变：

“那松鼠精现在身在何处？”
刘全闭上了眼睛一会，说道：
“已经离开……大人您的意思是？“
夏逸叹了口气，站起身来：
“好人做到底，送佛送到西，被你这么一说，总觉得心里不安稳……希望不会如我想的那般吧。”
说着他就要往外走。
“大人且慢。”
刘全忽然阻拦住了他。_</p>
第114章 若要人不知除非己莫为
（求订阅！！）
“大人，咱们花鼓楼市向来只管自己这一亩三分地上之事。您在这，是楼主钦定的武大人，哪怕就是大能到来，亦要给楼主几分薄面。可出了花鼓楼市……”
“嗯，我知道。”
夏逸很清楚他的意思。
出了花鼓楼，武大人……可就不是武大人喽。
“可那又如何？”
夏逸一步一步向外走，声音传到了刘全的耳朵里。
“大家都是活在这片天地下的生灵，

我愿世人偏安一隅，不受战火之苦。护一人是护，护一妖亦是护。若连这点都做不到，那还打什么职业，不如回家养猪去了。走了，你看好市集，待确定那妖安全了，我在回来。”
听到这话，刘全站在了原地，脸上有着些许复杂。
而不知何时，那珠帘后方，穿着旗袍的女子忽然出现，看着刘08全似是在自言自语，又似是在与他言说：
“咱们这位新的武大人，心肠热的很呢。”
听到这话，刘全也点点头，脸上不复之前的谄媚

。
皱着眉头想了想，对那珠帘之后的女子说道：
“可就是实力低了些，才是个二级觉醒者，也不知道若真发生了情况他顶不顶得住。”
“我倒觉得，这一次的武大人……比之前的都要可靠呢。”
“妇道人家懂什么！”
“嘻~”
珠帘之后的女子一声轻笑：
“反正许久没见到会给咱们上香的人啦。此事记得报给文大人，莫要忘了。“
说完，女子再次化作了一

缕青烟消失不见。
夏逸提着刀，带着面具一路走出了了花鼓楼市。
心网张开，衣衫四周微风鼓动。
这地方在燕京市里也算偏僻的地方，很少有出租车会选择晚上来这拉活。而周围就一个听这场，这会那胖子妖族刚走没多久，应该还能追的上。
果然，在心网张开到极限时，他察觉到了一个熟悉的生物电讯号。
还没走！
他神色一松，整个人被风儿包裹，朝着那胖子的方向奔去。

汤福年的心情很是激动。
一路行走时，嘴里还在不住的念叨着“这个世界还是好人多”的话语。
他是一只修道了一百多年的松鼠精。
在清末机缘巧合下遇到了一位道人，那道人似乎受了些伤，行动不便，只能靠着自己家的树下打坐恢复伤势。
某一天，他外出觅食，被一只苍鹰盯上，即将身葬鹰腹时，那道人救了他一命。而为了报恩，汤福年便搬了好多自己贮存的松子，以及秋日之际的果子给予道人报答救命之恩。

那道人见它有趣，便替他开了灵智，在恢复伤势时，还传给了他一段口诀。
通过这段口诀，他修成了精，拜了那道人为师。
因在溪边拜师，所以道人赐姓为汤，名为福年。
福寿延年。
侍奉了三十年，最后那道人驾鹤归西时，替他褪去了心中横骨，化作了人形。
虽然不是他自己修炼化形的，导致实力低微。
可师父说了，这世界实力高也好，实力低也罢，都不阻碍向善之心。

毕竟，这世界上总是好人多一些。
于是，这么多年，汤福年始终记得师父的教诲。
他本是在火车站旁开小饭馆的，生意做的实诚，从来不糊弄顾客。然后在十几年前，在火车站捡到了一个在襁褓之中的小女孩。
一辈子没遇到过母松鼠精的他不忍心让女孩在寒风中冻死，便收养了她。
而等女孩长大，汤福年便学着当初师父的样子，把那段粗浅的修道口诀传给了女儿。可谁知女儿不练还好，一练功夫忽然出了岔子。最后

他问了一个还算熟悉的老狐狸，得知女子本性属阴，师父教的修炼方法属阳，她属于练岔了……
无奈，只能靠着这些年攒的家财去满市集的找冰肌换骨丹来解救女儿，谁成想今晚出了这么一桩子事情。
要不是碰到了那位好心的武大人，女儿会是个什么下场……他都不敢想。
师父曾经说这世界总是好人多一些……
虽然这么多年，他没做过一件伤天害理之事，但在火车站也见过形形色色的觉醒者。
那些人虽不至

于害他，可终究少不得一些冷言冷语，甚至吃了东西不给钱的都大有人在。
他也习惯了。
几碗面，算不得什么钱。
自己这些年接待的流浪汉都不止千儿八百了。如今女儿快成年了，无病无灾，快乐成长，天天琢磨着给他介绍阿姨……
这不也是自己积德修善带来的福分么。
师父说的对，好人总是多一些的。别人怎么做，他管不着也管不了，但只要自己没愧对师父的教导就好。
这不，好人有好

报，那位好心的武大人硬生生790用一颗见都没见过的调查局出品的丹药，帮自己换来了这颗能救女儿命的丹药。
三清保佑，希望武大人一生平平安安，长命百岁。
暗暗祈祷着，汤福年走到了楼主亲自为大家开辟的停车场，找到了自己那辆小电动车，打算赶紧回去找老狐狸给女儿配药。
可他刚刚拧动了钥匙，忽然就看到前面一个穿着斗篷的人拦在了自己面前……
“畜生，刚才仗着在花鼓楼市，很会叫屈嘛。”

斗篷人手里捏着几颗药丸，阴影之下的话语满是冷意。
“现在，我倒要看看，这出了花鼓楼市，你这畜生还能不能找到人来救你！”
是刚才那个三德会的炼丹师！
汤福年脸色一变！
“你要做什么！这里可是燕京！有天护结界在！你若是在非允许的情况下使用能力，调查局不会放过你的！”
“呵~你这畜生还知道天护结界？……放心，爷爷我只用丹，不用能力，谁能知道？”
“咳咳，不

好意思，我好像知道。”
斗篷人话音刚落，一阵晚风，把夏逸的声音送到了两人耳边。_</p>
第115章 风起之由
（求订阅！！）
带着面具，提着刀。
夏逸出现在汤福年的身边。
随手挥了挥，一股风从二人身边出现，吹走了一片黑暗中的粉尘。
“啧，迷魂香。调查局认定丁级危险品。不错嘛，知道这玩意无法引发天护结界，手段看起来很专业。这种事情，应该没少做吧？”
他的声音响起瞬间，斗篷人二话不说身影急退。
“我让你走了？”
随着夏逸的话语，一团狂风忽然出现

在斗篷人的落脚点，狂风转瞬之间化作了四个方向同时挤压的风墙，把那斗篷人死死的困在了其中。
“武……武大人？”
汤福年有些震惊：
“您怎么出来了？”
“嗯，总觉得你这么回去不安全，就跟出来看看。没成想，还真让我逮住了。”
“……您特意为了我？”
汤福年一时竟然不知该说些什么……
只是忽然觉得鼻子有些酸。
这时，风墙之中忽然传来了

一声爆裂，只见火光一闪，狂风四散，吹走了一些斗篷碎片。而那斗篷人立刻落荒而逃，一边逃一边还抛出了几颗弹丸，弹丸落地便化作了一团团闪光，无形的音波顿时冲击到了汤福年，让他耳鸣不知，晃晃悠悠的就要栽倒。
这时，夏逸扶了他一把，吐槽了一句：
“这是闪光弹？”
A1高闪来一颗，秋梨膏？
扶稳了对方，面具之下喷出了一口白气。
瞬间，他化作了雷霆。
再次出现时，刀刃

已经架在了逃跑的斗篷人脖子上。
“我让你……跑了？”
他再次重复了一句自己的话语，接着帝殒翻转，刀背瞬间砸中了对方的喉咙。
斗篷人痛苦的倒了下去，捂住了自己的喉咙，发出了“咔¨．咔”的声响。
夏逸再次挥刀，刀背直接敲到了对方脑壳上。
“咚”的一声，斗篷人趴在了地上，一动不动了。
这时，夏逸才拿出了手机，拨通了一个号码。
“释队，我是夏逸。我

现在在宣武区花鼓楼巷子这边，抓到了一个擅自使用丹药打算绑架一名妖族的炼丹师……”
等汤福年骑着电动车晃晃悠悠的来到夏逸身边时，看着地上的斗篷人，他立刻说道：
“武大人，您没事吧？”
“没事。”
对付这种炼丹师，虽然不知道是几级的，但夏逸一点力气都没费。
只是觉得对方有些过分，和书中炼丹师那层出不穷的各种功能的丹药，动辄焚天煮海，放毒杀你全家的样子差距有点太大了……

“我已经通知了调查局，大概3分钟内他们就会赶到。一会你要去局里跟他们做下笔录。”
“调……调查局？”
汤福年脸有些白。
“放心，调查局又不是什么龙潭虎穴，里面除了可能有几个二五仔外，大部分人都是好人。你今晚的遭遇一会可以一五一十的说明，我会给你作证的。最多一个小时就能出来，到时不耽误你去救你的女儿，明白了没？”
夏逸根据规章制度，给对方了一番解答。
汤福年

这才松了口气，说道：
“我信武大人的话……武大人是我和我女儿的救命恩人，大恩大德……我这小小的妖怪也不知道该如何报答……”
“不用不用。”
夏逸挥了挥手，看着几道车灯从道路尽头出现后，说道：
“做个遵纪守法的公民就行。就像你说的，这世界上总是好人多一些的嘛。“
汤福年先是一愣……显然是诧异夏逸怎么听到的。
可随即眼圈一红……
“武大人……”

三十多岁的汉子竟然要哭。
夏逸赶紧拍了拍他的肩膀，而这时几辆电动车已经骑了过来。
看到提着刀的夏逸后，其中一人警惕的说道：
“我是宣武区第二分局二级调查员陈东，哪位是夏调……”
“咳咳，我就是。”
夏逸赶紧打断了他的话语。
接着收到入鞘，指了指地上的斗篷人：
“他就是犯罪嫌疑人，这是被害者。具体的情况我已经和释队做出了说明，

你们先把人带回去吧，稍后我会去你们那拜访释队的。”
陈东似乎也得到了释延年的指示，同时见夏逸打断了自己叫破他身份后，立刻秒懂，点点头：
“｀凵卩▉白。”
说着，他对后面赶来的猎豹吉普打了个手势。
上面立刻下来了俩人，直接用对付觉醒者的手铐把斗篷人扣了起来，接着对汤福年说道：
“麻烦被害人你跟我们走一趟，去做个笔录。”
“好的好的，那……那……”

汤福年也不是不懂事的人，见调查员的话被武大人阻止后，也帮夏逸隐瞒了“武大人”的身份，说道：
“大人，那我这就去了。”
“嗯，去吧。丹药记得拿稳，如果不放心的话，可以交给调查局保存。”
“诶诶，好，好，我明白了。”
目送汤福年也上了车，陈东这才说道：
“夏调查员，释队就在局里等你。”
“帮我跟释队说一声，一会我就过去。”
“好的，再会。

”
一行人离开，夏逸提着刀，如同什么事都(赵诺的)没发生过一般返回了花鼓楼巷。
刚回到戏园，刘全就立刻走了过来：
“武大人？”
“跟我猜的一样。”
“人已经被调查局带走了。三德会那边在这里有固定摊位？”
“他们在咱们这出摊已经出了几十年了。”
说完，他想了想，试探性的说道：
“大人可是不喜欢他们？若是这样，那下次便不让他们入场

了如何？”
“我能做主？”
“瞧您说的，您可是武大人，只要不坏规矩，有什么做不得主？”
听到这话，夏逸点点头：
“那就让他们滚远点吧。这种人，不配进来驴。”
“小的谨遵大人吩咐。”
刘全作揖，化作了风，消失了。_</p>
第116章 敬启
（求订阅！！）
“大人，这是今日的例子钱。”
刘全依旧端着一块盖着红布的托盘，恭恭敬敬的走了过来。
夏逸接了过来，撩起来看了一眼后有些失望。
今天没三阶丹药了。
就是一堆普通的金珠。
大概有八九十颗的样子。
一晚上进账十多万，可能换到其他人心里早就乐的开花了，可到他这却有些提不起兴致。
觉醒者的世界，钱，依旧是衡量一种

器物或者一段雇佣关系的筹码。可同样的，对觉醒者来讲，最不值钱的也就是钱了。
曾经有人说科学的尽头便是神学。也有人说当社会关系到达终极时，会自动倒退回原始社会关系层面。
现在想想还真有着那么几分道理。
觉醒者最多的还是以物易物，有钱可以买到很多东西，但却无法真正买到好东西。
因为对觉醒者来讲的好东西往往都无法用钱来衡量。
脑子里想着一些有的没的，夏逸看了一眼窗外，见原本

还灯火点点的三条巷子里都没人了后，他站起身790来：
“下次开市就是下周了，对吧？”
“不错，武大人这两日辛苦了，花鼓楼市能有这两日安稳，可是托了您的福气了。”
又是一段恭维话。
夏逸好笑的想要拍拍刘全的肩膀，可手指却穿过了一片空气。
他顿了一下，竟然下意识的忽略了对方只是一只鬼魂的事情。无奈的摇摇头，问道：
“可需要我去买些香烛？”
“不

用不用，武大人抬举小的们，小的们却不敢心安理得的享受大人的恩赐。大人莫要折煞我们了。”
“……好吧。那就这样，下周见。”
说着，他走下了楼，走出了戏园，扭头对着戏园子里的影子们抱了抱拳。
“恭送武大人。”
一群声音响起。
夏逸点点头，提着刀带着面具离开了。
而等他离开后，刘全的身影才出现在戏园门口，看了一眼那执笔而坐的消瘦(aicb)书生，说道：

“给文大人奉信吧。文大人敬启者，花鼓戏园刘全携全体得楼主庇佑残魂叩首……”
“时任武大人心思玲珑，功巧不荣，事无巨细，面面俱到，最难得是古道热肠，于俗不染赤城，于利不失公允，于情非刚而有正，于义心忧天下。时至今夜有人妖争口角之利，武大人现身而出……得此结果，大人言“愿世人偏安一隅，妖亦何妨……“
说到这，他顿了一下，下意识的目光落在了那尊唐明皇神像下的香炉之中。
嘴角出现了一丝笑意。

“我等虽曾抗八国之联军，可却不敢以义士自居。不过是残魂野鬼，不敢奢求香火。然今日武大人为我等略备香烛，令之诚惶诚恐，观之细微，得以全豹，武大人对残魂野鬼与人无意，处处敬畏有加。又遇人妖冲突，谋断公道，此侠道热肠之人，实属罕见，刘全斗胆，以百年孤魂称赞一句后继有人，往文大人莫要怪罪……”
就这样，他一边说，那消瘦书生一边写，最后洋洋洒洒写了几张纸后，终于结束。
消瘦书生把几页墨迹未干的纸张晾了晾，对

角落招了招手。
两个身穿灰衣的孤魂上前而来。
把信折好，送入信封，他看了刘全一眼，见对方在无指示后，才说道：
“小心些，不可有半点闪失。”
俩孤魂无声无息的接过信封，化作了清风消失不见。
接着，书生沉默了下来，看着一直站在门口的刘全，想了想，问道：
“掌柜的在看什么？”
“天快亮了呢。”
刘全笑了笑，答非所问。

从花鼓楼巷出来，夏逸按照释延年给的地址，一路快走，看起来就像是个早起夜跑的人一样走到了宣武区调查局。
这是他第一次来除古城分局外的调查局，但却意外发现……其实没啥不同，也没啥陌生之感，反倒觉得有股异样的亲切。
掏出了证件给值班的人，他就被领到了局长办公室前。
敲响了房门，里面传来了一个声音：
夏逸推开了门，接着就看到了一个魁梧的光头正用炯炯有神的目光望着自己。
“释队

，您好，夜海市古城分局二级调查员夏逸前来报道！”
“哈哈哈~不用那么客气。我是徐刚的大师兄，释延年。你好，小夏。徐刚那臭小子可是跟我夸了你好多遍，一直说让我多照顾照顾你，现在看来……哪里是我照顾你？是你给我惊喜才对。”
听着这位看起来年纪在40岁左右的老大哥那热情的话语，夏逸也有股熟悉的亲切感。
笑着关上了门：
“哪里哪里，释队您别觉得我给您找麻烦就行。”
“找什么麻

烦？你给我送了份大礼还差不多。”
夏逸一愣，下意识的问道：
“那人招了？”
“到了这，他能不招？”
释延年反问了一句。
夏逸一想……也是，调查局是什么地方？这里和普通人世界的有关部门可不一样。因为觉醒者非法活动的危害性，这地方可不讲究什么坦白从宽抗拒从严。
到了这里，犯人想不说？
可以啊。
天知道有什么样的能力者在审讯室等着他

们。
说夸张点，脱层皮，那算幸运。
要是被弄成傻子都算命好。
而释延年也真不把夏逸当外人，对他招了招手，接着从抽屉里摸出了俩杯子……
“来来来，小夏，你先看看这个，咱们在慢慢聊。”
说着，他递过来了自己面前的文件。
夏逸好奇的凑了上去看一眼后，神色阴沉了下来。
自己今天……
还真是抓对人了。_</p>
第117章 举手之劳
（求订阅！！）
“张之栋，二级觉醒者，二级炼丹师，32岁……根据犯人交代，曾有数次捉妖炼丹的犯罪行径……”
看着这篇对方供认不讳的证词，夏逸的表情很不好。
“他嘴挺硬的。”
看着夏逸的表情，释延年端着杯子随口说了一句。
一边说，一边脸上闪过了一丝不屑的表情。
“可惜，没进过调查局的人都以为自己可以保守秘密，而进了调查局的人没一个成功的。他是惯犯，

加上又是三德会的成员，目前我派了3个人在审，看能不能继续深挖，抓出个大鱼。放心，就凭目前已知的罪名，他应该是活不成了。“
听到这话，夏逸放下了资料，想了想，问道：
“其实这种事情……不少，对吧？”
他说这话释延年并不~意外，点点头：
“没错，而-且手段防不胜防。”
“天护结界察觉不出来？”
“如果是使用能力，那自然可以。可这种炼丹师善用的可不止是觉醒的能

力，更可怕的是毒。你之前遭遇他时应该遇到了一些手段，对吧？”
“嗯，丁级管制类药物迷魂香，没见他怎么做到的，已经撒了出来。不注意的确实很难防备。”
“是呗。下药这种事情从古到今都是一门学问，所以这群炼丹师干起这个很顺手。不过放心吧，这件事，不管三德会知不知情，他们的营业执照都要被吊销了。咱们局侦查科的科长就是妖族，最讨厌的就是这种事情。”
“那汤福年那边……”
“已经离开了，我让人

送他回去的。你大可放心。”
“麻烦释队了。”
“哪里的事。”
释延年豪爽的摆摆手。
“你刚来的时候，他就和我打过招呼，让我照顾好你。这小子福气大，娶了个贤内助，我们几个师兄弟都羡慕的很。加上从小就在一起，感情很好，他的事情就是我的事情。不过嘛……小夏，我这也一直缺人手来着，有没有兴趣过来啊？“
“哈哈~释队真会开玩笑，这可是燕京城，怎么可能缺人手呢。”

夏逸连犹豫都没的就给拒绝了。
见状，释延年也不再多问，只是爽朗的笑着端起了酒杯。
结果刚喝了一杯酒，忽然，办公室门被敲响，在得到释延年的允许后，刚才有过一面之缘的陈东走了进来。
看了夏逸一眼，他礼貌的点点头这才说道：
“释队，刚才的受害者汤福年又回来了……”
“……回来了？回来做什么？”
释延年有些不解。
“他……提了一兜东西，说是想让咱们

转交给夏调查员，现在正在门口等着呢。“
夏逸一愣，下意识的站起身来。
透过窗户，天刚蒙蒙亮的早晨，调查局的大门口果然有个胖胖的身影。
见状，释延年说道：
“小夏，你要去看看么？”
“我去看看吧，释队稍等。”
说着，夏逸跟着陈东一起走下了楼。
带上了面具，他走到了门口，就见到满脸感激的汤福年说道：
“大人……那个……这是我连夜炒

出来的松子。我知道大人不缺什么外物，也没有什么能表达自己心意的。这一袋松子，都是我自己在老家采的，您别嫌弃……”
“不用这么客气的。”
夏逸刚想拒绝，就见胖胖的中年人强行双手把这一布袋散发着香味的松子端到了夏逸面前：
“大人，您就收了吧。您神通广大，我一个小小的妖族也帮不到您什么，只希望大人您福如东海，长命百岁。这袋松子闲的时候抓一把，也能当个消遣……”
他说的态度诚恳，极为真诚。

见状，夏逸也不好在推脱，只能点点头：
“如此便多谢了。”
见他肯收，汤福年笑的更开心了：
“哪里哪里，大人，我的面馆就在火车站西边，叫福年面馆，大人若不嫌弃，没事可以来坐坐。实不相瞒……小女这次因为功法的事情，受了不少折磨。她本是孤儿，命苦的很，我这个当爹的又是个实力低微的妖怪，也帮不到她什么。要不是这次大人您高抬贵手，我那女儿又不知要遭多少的罪……我真是……真是……”

原本还开心的他说着说着，眼眶又红了起来。
夏逸一听，拍了拍他的肩膀，说道：
“功法这种事情是不能瞎练的……你女儿今年多大？”
“16。”
“可做过登记？”
“呃，这到还没……主要是我闺女她刚开始练功就出了差错，我也不知道她到底算不算觉醒者……”
“老汤，功法虽然出了差错，但既然能炼成，说明她有成为后天觉醒者的潜质，已经可以被列为观察对象了。”

说到这，夏逸沉吟了一下：
“这样，我把我的电话给你，等你女儿那边伤势恢复了，让她联系我，相见即是缘，到时我要有空，你就带她来这里，我让医生给你女儿看看。要是有潜力，没准就能当调查员，你也不用天天跟着担惊受怕了，如何？”
“当真！？？？”
汤福年听到这话惊讶的连嗓门都提了起来。
看着带着面具的夏逸……忽然扑通一下跪在了地上。
“谢谢大人！谢谢大人！小妖给您叩头

了！”
“诶诶诶~”
夏逸赶紧掺住了他：
“这是做什么……”
“大人对小妖实在是……实在是……”
猛然听到女儿有个好着落的中年人痛哭流涕，额头上满是尘土可却一句抵挡不住那激动的心情。
“无以为报，愿来世为大人当牛做马，才能报答！！”
“……好了好了，举手之劳而已。行，时候也不早了，赶紧回吧。”
安慰了好一会，才把这一夜之间得遇

贵人的中年妖族给支棱走。
夏逸提着一袋子还有余温的松子，再次进入了调查局。
而一直在窗口留意俩人动静的释延年在他往回走后，脸上带着一丝笑容，喃喃自语：
“难怪徐刚这么看重这小子……唔，还真是个好孩子啊……乃”_</p>
第118章 毛巾和风
（求订阅）
那一袋瓜子变成了很好的佐酒物。
而对于夏逸和汤福年的事情，释延年并没有多问，只是答应了等那女孩要是来了，会帮忙仔细的做做检查。如果真有天赋，并且审核也过关，那么调查局的大家庭将会很欢迎她。
夏逸这才放下心来。
和这位徐刚的师兄喝了两杯，闲谈了一会，等天光见亮后，直接告辞，由调查局里的一个值班人开车把他送回了学校。
回到学校时，大家也都才刚刚起来。

夏逸回到宿舍拿着书本直接去了还空无一人的教室。
坐在自己的位置上，他看着窗外思考了起来。
其实从汤福年对调查局的态度，以及最近的学习来看，他也琢磨出来了调查局的能“七九三”量。
国家机关，拥有着外人难以想象的资源。
对于外界那些没有加入，或者审核不合格的觉醒者来讲，调查局的一切便如同KGB对俄联邦人的吸引力一般，是无与伦比的。
同样，那些非调查局的觉醒者

，哪怕登记在册，但看起来犯罪情况也不会少。
相比燕京，古城分局接触的觉醒者很少，比不得这座人口一两千万的大都市。所以相对来讲工作可能轻松一些，而越大的城市，看来这种觉醒者犯罪越多，调查局的工作倒也越繁重。
对于今天释延年的邀请，他拒绝的倒没什么心理负担。
并不是逃避责任，他也想接触更多觉醒者的世界，但徐刚两口子对他很好，总归有一份恩情在。
等自己毕了业，在夜海工作一段时间，到时候觉

得差不多了在申请调职或许会更好一些。
打定了主意，心思收拢，他翻开了自己的书本。
就这样，当同学们抵达教室时，一眼就看到了这个尖子生在读书的模样。
眼里闪过了一丝淡淡的佩服，更没人打扰了。
上午两节课上完，最后一节是活动课。
也就是“体育课”。
主要是让大家锻炼身体锻炼能力的。
夏逸目前自认自己的能力主要在强化以及深挖自己学会的知识，所以只

是拿着一把负重杠铃在室外训练场上开始每天日常的挥刀练习。而不知何时，一直披着斗篷的格蕾也出现在训练上上。
她和夏逸选择了同样的负重，按照英格兰那边的剑术也一下一下的开始练习基本功。
一个小时时间过去。
下课了。
夏逸把自己手中的负重单头杠铃放回位置，但却没着急去吃饭，而是选择了在一处树荫下坐了下来打算凉快一会再去。
而就在这时，一个嗫喏的声音响起：
“夏

……夏逸同学，给。”
扭头一看，格蕾正手里拿着一条毛巾。
“给我的？”
“……嗯！”
女孩有些嗫喏。
“这……这是我们国家的炼金发明，只要遇到水就会降低温度，很……很适合夏天用。”
“喔？”
夏逸眼睛一亮，接了过来往脸上一擦……
一片冰凉。
他露出了些许惬意的表情，可目光却落在了依旧披着斗篷，坐在旁边石凳上的女孩

身上。
“格蕾同学。”
“……啊？”
“天天带着这个斗篷，你不热么？”
“……啊？我……我……”
看着这姑娘的话语又开始卡壳，夏逸无语了，低头看了看手上的毛巾，对格蕾挥了挥手。
无处不在的微风包围住了她。
“咦？”
格蕾有些好奇的感受着这股围绕着身体的微风，最后漆黑的斗篷下，目光落在了擦着汗的夏逸身上。
“谢谢你

，夏逸同学。”
“不客气。”
夏逸笑了笑，索性往石凳上一趟，然后把冰凉的毛巾往脸上一扣，长舒了一口气……
真舒服啊……
“嘿……”
听到了这声轻笑，格蕾有些好奇的问道：
“夏逸同学在笑什么？”
“我在想……要是所有觉醒者都能把心思放到改善大家生活品质的地方，比如这种毛巾……要是夏日能免费提供给一些烈日下的劳作者，比如……环卫工人？或者是站岗

执勤的人，或者是重地的农民，世界应该会更美好吧0”
这番话一出口，格蕾顿时一愣。
想了想，斗篷之下也传出了笑声：
“果然……夏逸同学是个……是个很正直的人呢。”
“嘿嘿……”
夏逸笑了起来。
正午，阳光之下的树荫郁郁葱葱，婆娑树影下是闲适躺在石凳下以及坐在石凳上斗篷偏飞的少女。
那画面看起来美极了。
可这份美好并没有持续多久

，忽然被一阵电话铃声打破。
昏昏欲睡的夏逸拿起了电话看了一眼……一愣。
陌生的燕京本地的电话号码。
难道是汤福年？
他有些疑惑的接通了电话：
“喂？”
“喂……喂……您好，是武大人吗！”
一个脆生生的女声响起。
而一旁的格蕾也微微扭过去了头。
俩人都是五感灵聪之人，夏逸电话里的声音根本瞒不住格蕾的耳朵。

本来她想离开的……可这会所处的环境让她在陌生的异国他乡终于寻找到了一丝惬意2.1，有些舍不得。
所以只能扭过头表达自己无意偷听的礼貌。
可这时，她和刚应了一声的夏逸都听到了一个惊慌的声音：
“武大人，我爸爸……我爸爸不见了！”
“嗯！？”
夏逸瞬间坐了起来。
“我……我也不知道……爸爸本来说……天太热，让我在家呆着，他去找狐狸伯伯问药的事情。然后就

走了好几个小时没回来……我打电话给狐狸伯伯，可他说爸爸根本没有来。我打了他几个电话，都没有人接，我想打给调查局，可又不知道电话号码……武大人……我该怎么办？”
听着女孩带着哭腔的声音，夏逸脸色冷了下来。_</p>
第119章 东
·斯塔利恩（求订阅！！）
“你现在在哪？”
“在……在家里。我不能出去，一被太阳晒到就会浑身疼的不行……”
“你家的地址发给我，我现在过去。”
“好的好的！”
挂断了电话，夏逸立刻就站起身来往学校门口走。
可忽然脚步一顿……
扭头一看……
格蕾怎么跟来了？
他有些纳闷，可格蕾的声音比起之前的嗫喏，这次却有

股毋庸置疑的坚定：
“很抱歉听到你们的电话内容，夏逸同学，可身为骑士，是无法对需要帮助的少女视而不见的。请允许我跟随，夏逸同学。”
“不行。”
夏逸二话不说就拒绝了她。
“你是留学生，身份太敏感了。”
“可我还是不列颠圆桌骑士团的一员！”
女孩第一次08用郑重的声音表达了自己的身份：
“身为骑士，无法对任何身陷险境的人视而不见。并且，夏逸同

学，请你放心，我已经获得了天朝批准，在不超过百分之60的自身能力解放的前提下，只要符合天朝的法律法规，那么我与夏逸同学同样拥有属于觉醒者的权利！”
说着，她忽然大胆的从斗篷下伸出了一只带着手套的小手，抓住了夏逸的胳膊：
“而且，夏逸同学，我有能力在三分钟之内不惊动任何人的情况下赶到方圆一百公里以内任何地点的能力。请允许我的同行！身为骑士，拯救苦难之人是我的信条与职责！”
夏逸看不到她的表情，可从

她抓着自己胳膊的力量中，却感受到了这个女孩的坚定。
想了想……他点点头，同时拿出了电话。
“那我要和校方报备一下。“
“可以，但请一边走一边报备，时间紧迫！”
“好！”
俩人大步开始朝着学校外奔跑，同时夏逸迅速拨通了林子武的电话说明了情况。
“这样啊……格蕾同学说的对，只要不超出自身能力限定等级，那么她自然拥有与你一样的觉醒者能力。虽然不知道这次的事情是

否严重，但我建议你最好先通知调查局，学校这边我会上报这件事的。”
“好的，林教员，再见。”
已经来到校门口的夏逸挂断了电话。
接着，阻拦住俩人的门卫听到了门卫室响起的电话，接通后不到5秒便点点头表示自己明白，随后直接给予了放行。
出了校门，夏逸问道：
“我们怎么能最快速度赶过去？”
“地址是什么？”
夏逸递过去了自己的手机。

格蕾看了一眼后，直接后退了两步。
接着，她伸出了手。
手臂平伸，手心向上。
“冲破战争的迷雾，你是那道代表着胜利与荣耀的光。”
忽然，女孩-周身散发出了微微的光芒。
“渴望着被救赎的人们呐，看到了你的身影便等于看见了王。”
“希律律~”
一声马鸣从夏逸耳边响起。
“你是不败之王的坐骑，为誓约胜利而存在。你是荣耀之光，将卡美洛的

光辉播撒在所踏足的每一寸土地！”
哒哒哒哒哒哒~
马蹄声从天空之中响起。
“以不列颠之王的名义，我在呼唤你！我的朋友，我的伙伴，我最忠实可靠的坐骑！东·斯塔利恩！于此，迈向胜利的彼方！”
话音落下，女孩周身的白色光芒逐渐变成了金色的氤氲。
一只纯白毫无杂色的战马，就这么出现在格蕾身后的虚空之中，迈着优雅的步伐一步一步的从未知之处走了出来。
接着，它亲昵的

用头拱了拱女孩的后背，而格蕾则很亲昵的摸了摸它的鼻子。
夏逸忽然有些自卑。
妈的……
这是召唤物对吧？
先不说其他……
这咒语逼格也太高了……
和人家一比……夏逸觉得自己就跟个土鳖一样。
他原本还打算靠11路呢。
在看看人家……
像话吗像话吗像话吗！
而这时，格蕾已经翻身上马，对夏逸伸出了自己的手：

“夏逸同学，我们走！”
知道事情紧急，夏逸虽然羡慕的要死，但也不耽误，第一次握住了女孩的手。
女孩一拽，他一拉，两股力道合在了一起。
瞬间，他跨坐在了这匹又好看逼格又高的战马背上。
接着，格蕾说出了夏逸手机上的地址，拍了拍马的脖子：
“伙伴，出发了！”
名为东·斯塔利恩的坐骑发出了一声嘶鸣，接着夏逸双眼一花……
没有惯性，这

匹马竟然完全违背了物理学定律，以快速而平稳的急793速朝着燕京市区奔驰而去。
周围的一切都变得流光溢彩，可夏逸却一点劲风都没有感觉到……
耳边只有格蕾的话语响起：
“东·斯塔利恩被赋予了特殊的概念，只要把地址给它，它自己会带领我们奔跑到目的地处。夏逸同学，你可以通知调查局了。最多三分钟，我们就会抵达目的地，还请夏逸同学和调查局的人说一声。”
羡慕到质壁分离的夏逸拿起了电话……

学校内。
德川绘梨衣缓缓睁开了眼。
“东·斯塔利恩么……卡美洛之主的坐骑，果然不同凡响呢。娜塔莉同学，比起你们那只暴雨之中的海燕如何？“
双眼之中一片幽兰的娜塔莉·巴特洛夫点点头：
“很优秀的坐骑，但比起海燕，或许还差了些。”
“是么？唉……”
忽然，女孩眼里有些幽怨。
“这两个人是去约会了吗？夏逸同学怎么能一脚踏两船呢。”

瞳孔逐渐恢复正常的毛妹听到了这话，看了这黑长直的少女一眼，摇了摇头，迈着优雅的步子离开了。_</p>
第120章 羡慕的口水
（求订阅！）
其实这召唤物有一点不好。
坐在马背上的夏逸暗暗想着。
这玩意没个推背感，坐着也非常平稳，这要是以后想骑这坐骑被妹子搂个腰什么的……基本白给。
太稳了。
稳到夏逸甚至觉得，自己可以在奔跑的马背上来依照托马斯螺旋劈腿。
这马起步的时候没推背感，停止的时候也没个前作用力。
不用问，肯定吸引不了小姐姐。
差评。

脑子里带着一丝荒诞的玩笑，而等一转眼他来到了一处人流涌动的商业街时，这一丝荒诞才被抛在脑后。
格蕾亲昵的拍了拍马脖子：
“辛苦了，伙伴。”
东·斯塔利恩同样在格蕾身上蹭了蹭，接着漫步走入了虚空。
古怪的是，从头到尾，包括与夏逸和格蕾擦肩而过的旅人们都没有发现这骑着马出现的两个人。
而夏逸看着面前这处“福年面馆”，对格蕾说道：
“嗯！”

俩人推开了玻璃门，挂在门边的风铃叮铃作响。
里面响起了一个声音：
“不好意思，现在不营业。”
“是我。”
不知何时，夏逸已经带上了猫脸面具，走到了后厨门口，说道：
“我可以进来么？”
“是武大人么？快请进。”
夏逸这才推开了后厨的门，接着就看到了一个神色满是担忧的花季少女正在后厨的另一扇门旁看着他。
女孩生的很漂亮，

只是脸上有股不正常的红晕。
不是那种害羞，更像是喝醉酒的那种过敏引起的反应。
而看到带着面具的夏逸后，她赶紧说道：
“是武大人吗？”
“联系上你父亲了么？”
“没有，父亲的电话已经关机了。”
“……好，我知道了。你在这里稍等一下，调查局的人马上就到。“
夏逸本打算等调查局的人过来，接着调取火车站附近的监控来找人。如今的天朝大城市，特别是首都

这种地方，已经实现了百分百无死角的监控网络覆盖。
并且搭在了非常先进的体貌特征识别系统。
只要这女孩能提供父亲的详细信息，那么大数据一进行比对，最多几个小时就可以找到汤福年的下落。
可女孩刚答应，忽然格蕾上前了—步：
“你有你父亲最近用过的东西吗？比如亲手触摸过的，或者是穿过的衣服之类的。”
“有的，那把锅铲就是，爸爸早上给我做饭时刚用过。”
女孩一指炉

灶上放着的一把锅铲。
格蕾点点头，接着再次伸出了手：
“你是追踪者的眼睛。”
“你是猎人最信赖的伙伴。”
“在苏格兰场的高原上肆意奔跑，让那些狡猾的野兔无处藏身！”
比起召唤东·斯塔利恩声势小了不少的金色光芒一闪而过。
“呜呜~”
凭空走出了两条四肢细长的猎犬。
灵缇。
大不列颠人最喜欢的捕猎犬。

“比斯~沃斯~乖~”
格蕾蹲在地上，任由那两条猎犬对着斗篷内的黑影一阵舔舐，发出了嘻嘻的笑声。
接着，她拿起了那把锅铲，凑到了两条灵缇犬鼻子前：
“乖孩子，帮我找到它的主人！”
“汪！”
两条猎犬嗅了嗅气味，立刻有些躁动，在女孩和夏逸好奇的目光下，在厨房转悠了几圈后，便来到了面馆正厅，对着玻璃门开始呜咽。
“夏逸同学，我们先赶去？”
夏逸也

不耽搁，心底对着那两条灵缇流出羡慕的口水后，直接打开了手机的GPS定位。
接着对汤福年的女儿说道：
“一会有人来问起我，你就说我已经打开了GPS定位，让他们追踪我赶过来。”
“好……好的！武大人，请您一定要找到我父亲……”
看着女孩噙着泪的模样，夏逸点点头，和格蕾以及那两条灵缇犬直接走出了福年面馆。
“冲破战争的迷雾，你是那道代表着胜利与荣耀的光。”……

东·斯塔利恩再次出现。
夏逸和格蕾跨到马上，就听女孩娴熟的打了个口哨：
“咻~比斯，沃斯，去吧。”
两条灵缇犬得到了主人的指示，瞬间跟撒欢一样窜了出去。接着转眼间消失在了街角。
“｀凵希律律~”
东·斯塔利恩似乎有些不屑，打了个响鼻……
接着夏逸眼睛一花……
两条灵缇犬在前面跑，东·斯塔利恩很悠闲的在后面跟着，无视了车辆，没有惊扰任何人

群，就这么沿着街道朝着目的地走去。
这两条灵缇犬亦是召唤物，速度快的也有些不讲道理。
几分钟的时间，它们竟然直接跨越了大半个燕京，来到了郊区。
夏逸也不知道这里是大兴还是密云还是哪……
他对燕京也不熟。
只是看着两条灵缇犬忽然来到了一处看起来跟庄园一样的豪华别墅，接着站在别墅门外开始呜咽着对格蕾摇尾巴。
“比斯说就是这里了。气味就是在这断掉的……”

说着，她下了坐骑，走到了别墅大铁(赵诺好)门前，伸手往铁门上触碰了一下。
一阵电弧弹开了她的手。
“是防护结界，夏逸同学，那个女孩的父亲应该就在里面，我们怎么办？”
“怎么办？”
夏逸看了一眼已经自动连接上调查局网络的手机。
手机显示的地图中距离自己12KM处出现了一个红点。
他决定不等了。
提着刀，他对格蕾说道：

“既然地方都找到了，能怎么办？”
说着，手中的帝殒陡然出窍。
唰唰唰~
Z字型的刀光一闪即逝。
什么防御阵法，警报结界之类的，被帝殒切割后彻底化作了虚无。
“当然是进去找人了玩！”
说完，他一步踏出：
“调查局办事！闲杂人等赶紧给我出来！”_</p>
第122章 圣枪,拔锚
！（求订阅！！）东风猛士车内。
一个叼着烟的沧桑大叔看着一旁坐着的释延年问道：
“我说，释大队长，只是抓捕一个绑架妖族的觉醒者，怎么劳您跨越自己的辖区跟过来了？”
释延年笑了笑，翻~着手中的资料。
“一个绑架妖族的觉醒者自然不用我大动干戈，但一个绑架妖族的四级觉醒-者，总值得了吧？”
“那也只是个四级炼丹师而-已。”
“可目前抓捕他的急先锋却是一

个二级觉醒者，以及一个海外留学生。”
“放心，那俩孩子应该突破不了那座房子的防御阵法，三级金刚伏魔阵，哪有那么好突破的。”
叼着烟的男人话还没说话……
“轰隆”一声，已经在视野范围内的别墅忽然炸起了冲天火光。
他嘴一抖，烟灰掉了一裤子。
“呼！呼！呸呸！……”
满脸无语的看着那火光还没冲天就再次被无形的力量压制的景象，他无语的说道：
“我刚

换的西裤啊……”
一旁的释延年笑的更开心了：
“那可不是普通的二级觉醒者。”
说话间，率先打头的东风猛士已经抵达了别墅门口。
叼着烟的中年人迅速跳下车，指挥着后面同时抵达的调查员：
“封锁现场，灭迹部队开始驱赶闲杂人等，一队，跟我进去。”
说着，他和释延年率先走进了别墅。
当看到别墅内的一片狼藉时，中年人的嘴角抽了抽：
“好浓

的雷霆之力……是那个小夏对吧？”
“应该是。”
释延年点点头，目光落在了那些生死不知的觉醒者身上。
中年人见状，喊了一嗓子：
“二队，前来救治伤员，全部控制起来！”
说着，他和释延年继续往里走，接着就看到了一道被劈烂的暗门。
“应该是这了……这小子挺能干的嘛，以后肯定是一员虎将。不过那个留学生小姑娘跟着来干什么？当吉祥物？英格兰的那群人应该不需要来咱们地

盘上捞金攒功绩吧……”
话音刚落，忽然，一声炸雷一般的响动从黑暗的楼梯下方传来。
夏逸走后，女孩提着那散发着紫色光芒的鸟笼，周身的斗篷无风却飒飒作响。
“CRAVE,DEPRAVE。”
渴望，堕落！
“GRAVE，ME！”
铭刻于己！
狂风飒飒作响，不知何时，那始终笼罩在女孩头顶的斗篷忽然兜帽褪了下来，露出了一张满是英气的面容。

一头灰色的长发盘成了发髻，而面容精致却充满了英气与威严的女孩此刻正紧闭双眼，吟唱着属于胜利的誓言。
“GRAVE，FOR……YOU。”
掘墓于……你！
最后一句淡淡的声音后，女孩陡然睁开了双眸。
她的双眸是世间最高贵的金色，是闪耀着永恒人理光芒的火炬！
照耀眼前的一切！
手中的鸟笼忽然发出了金属摩擦的响动，接着化作了一竖与女孩那威严金瞳相得益彰的光辉

。
光辉聚拢，最后化作了一把镰刀状的武器。
“圣枪，拔锚！”
斩！！！
超过女孩身高的镰刀瞬间挥舞，切割在了那火焰越来越大的丹炉之上。
“唰~”
一丝丝微弱的热浪忽然在房屋中出现，接着，轰隆一声，丹炉四分五裂，那原本由无数三阶材料打造，沿用了几十年的沉重丹炉在这把镰刀面前脆弱的如同纸张，瞬间炸裂开来，露出了里面一个周身散发着微弱光芒的胖子身影……

丹炉炸裂，已经到了崩溃边缘的汤福年勉强睁开了双眼，看到了那一双威严的金瞳……
是……谁？
他带着最后一丝想法，彻底失去了意识。
别墅楼上，听到了这声爆炸，释延年无语的拍了拍中年人的肩膀：
“老周……你这张嘴……不愧是被道门和佛门齐齐封印的存在。以后你还是少竖点FLAG吧，不然我真怕哪天你一口鲜奶，把我毒没了。”
说着，他摇了摇头，快速消失在了黑暗之中。

周言，五级特殊类觉醒者。
觉醒能力：言灵！
“可恶！可恶！调查局的人怎么可能来的这么快！到底哪个环节出了问题！”
一个身穿道袍的中年人沿着黑暗的洞穴疯狂奔跑着。
而每当他速度慢下来时，就会往嘴里丢一颗丹药，接着马上速度就会再次恢复到巅峰。
科学证明，普通人的极限一百米速度是9.41秒
?．．
而此时此刻这个狂奔的中年人一百米跑出的成

绩足以让任何奥运冠军痛哭流涕，跪在其面前喊出一句：
“教练，我想打篮球。”
他一路狂奔，一边跑，一边咒骂着。
骂了几句后，直接掏出了电话。
“喂，脏蛇，我要一张偷渡出天护结界范围内的票！一会就要！”
“放心，价格不会少，十分钟后，我们在密云水库碰头！”
收好了电话，他继续加速奔跑，而就在这时，一个声音忽然响起；
“脏蛇是什么人？方便告诉一下

吗？”
“谁！”
中年人顺着声音甩出了几颗丹药，那些丹药在空中暴露时，瞬间内部发出了猩红色的光芒。
接着便炸裂开来，黄白的火焰带着高温，席卷了声音来源处的一切。
“啊！！！”
一声惨叫在黑暗处响起。
可这一声惨叫却不是火焰的炙烤，而是这个中年人捂着胳膊跌倒在地面上发出的哀嚎！
“我的手！我的手！！”
“在这呢。”

火光之下，夏逸甩了甩帝殒刀身上的鲜血。
“手就在这，想要？那……你来拿呀。”
他的声音里满是笑意。
可此情此景，却宛如魔鬼乃。_</p>
第123章 演技太生硬,差评
（求订阅！！）
“我的手！！可恶！！！”
中年人在地上痛苦挣扎，接着隐晦的用仅剩下的左手再次摸出了一颗丹药。
丹药被他的手指一搓，便化作了粉末。
可就在这时，一阵微风忽然出现……
“噗……呕啊！”
中年人忽然吐出了一口鲜血，鲜血之中还有一些斑驳的内脏。吓的他赶紧又掏出了一颗丹药吞到了嘴里。
这时，他的脸才有了一丝血色，同时原本血流不

止的伤口忽然止血。迅速凝结成了一片粉色的结痂。
“你是谁！”
他努力的想要撑起身子，可下一刻，刀光一闪。
又是一声惨叫。
切断了他另一条胳膊的夏逸耸耸肩：
“抱歉，你这演技太拙劣了，拙劣到我都“七九三”有点看不下去了，只能打断了你。”
掉落的胳膊，那还在因为神经末梢而活动着的手指之间掉落下来了一颗药丸。
夏逸谨慎的把那一颗药丸用风包裹起来，

悬浮在空中，看着转眼间被自己切成人棍的中年人，指了指自己脸上的面具。
“你猜猜我是谁？”
中年人没有说话，只是恶毒的看着夏逸的猫脸面具。
而夏逸看到了他的眼神后，则遗憾的摇了摇头。
“别这么看着我，虽然我挺想杀了你的……但看起来你活着要比死去更有用。”
“呵~好个花鼓楼鬼市，好个武大人！做你的春秋大呜呜呜呜……”
刚刚想咬碎口中那颗毒丹的中年人忽然觉得身

子一麻。
伴随着如同打摆子的身体抖动，那颗毒丹和口水一起掉落在了地上。
被细如丝线的电流包裹着身子，他浑浊的意识已经看不清眼前的人了。只是听到了一句话：
“啧，都说了，你的演技和小动作太生硬了。差评！”
“夏逸同学！”
重新戴上了兜帽的格蕾身后跟着叼着烟的周言以及释延年。
“格蕾同学，释队。”
“小夏，这是周言，密云区分局大队长。”

释延年主动介绍道。
“周队，您好……”
说着，夏逸顿了一下，看了一眼格蕾后，笑着说道：
“夜海古城分局二级调查员夏逸已经抓捕疑犯成功，请指示。”
叼着烟的周言看了看地上的两截胳膊，又看了看那周围电光闪烁，被电到已经翻白眼的中年人，叹了口气。
“小夏啊……”
“周队请讲。”
“你可真的是给我们密云区一个大礼啊……”
夏逸

一愣，而释延年则翻了个白眼：
“行了，当着孩子的面，别得了便宜还卖乖了。光那一屋子迷魂草就够你得个表彰了，还想咋地？要不是小夏发现，天知道会有多少觉醒者受害。都多大个人了，还沾个孩子便宜？“
周言一听就不乐意了：
“什么叫我沾他便宜？我是在保护他，万一这件事和三德会有关，小夏不就……呜呜呜……”
光头壮汉破口大骂：
“你大爷的，你这张破嘴有多厉害心里没点数？当着孩子的

面，你喷粪是吧！”
“呜呜呜……”
周言堂堂一个大队长，被释延年这么搞顿时觉得没面子，但奈何这金钟罩大成的哥们自己在不开口的情况下实在掰扯不过，最后无语的翻了个白眼，不吭声了。
而一旁的格蕾看着这俩人似乎觉得好有趣，肩膀一抖一抖的，好像忍笑忍的很辛苦的模样。
当着格蕾的面，释延年不好说周言的能力，只能拿起了对讲机：
“二队过来救治伤员，三队，这里有几颗不明成分的丹药，

过来接管。小夏，还有这位同学，你们先返回去检查下身体。”
听到这话，夏逸点点头，接着从昏迷的中年人怀里摸了摸，摸出了手机：
“释队，我刚才听到他联系了一个叫脏蛇的人，约定在密云水库见面，据说对方有能帮他逃离天护结界的手段。”
“脏蛇？”
释延年和周言对视了一眼，点点头：
“老周，你的能力适合抓人，你去吧。”
“行。”
周言拿起了对讲机：

“一队，密云水库集合。动作快点，不然嫌疑人肯定跑了！”
听到这一口毒奶，释延年放松了下来0?
看着汤福年正在救护车上接受救治，夏逸松了口气，看着调查员们按部就班的在别墅里搬东西，对格蕾笑了笑；
“多谢了，格蕾同学。”
斗篷内，金色的瞳孔恢复了正常后，女孩似乎也重新恢复到了那种怯懦的嗫喏模样。
“哪……哪里……我并没有……派上什么用场。都是夏逸同学做的，我…

…对不起！”
忽然，她玩了个九十度鞠躬，看起来就跟个鸵鸟一样。
“我真是太没用了！！”
这咋就忽然变脸了呢？
而这时，释延年的声音响起：
“你们这是在做什么？”
夏逸扭头，就看到释延年手里拿着一个鞋盒，正满脸好奇的望着那鞠躬的小姑娘。
夏逸无奈的叹了口气。
见状，释延年也不多说，只是笑着把盒子递了过来。
“给，你

们遗落的东西。”
“……遗落？”
夏逸有些纳闷，接过了盒子打开看了一眼，瞬间脸色一变！
里面竟然满是各种各样的丹药！
装了满满一盒子！
“释队……”
听着他的声音，这一次，释延年露出了很玄妙的眼神：
“2.1年轻人总是毛手毛脚的，下次可别落那么多东西了。不然丢了都没地方捡~”
说着，他哈哈一笑：
“哈哈，行了，走

吧，这次有了个大发现，你们跟我回去出份口头报告，然后赶紧回学校吧。你们的金主任电话都要给我打爆了。”
（明天要搬家回郑州，更新时间可能不固定，但尽量不差哈，感谢各位支持，比心！另外说风格的……老实讲，每本书的节奏不同吧，我这本书其实到现在偶尔还会交代一下世界观，其实更主要的是想让大家看一本偶尔书荒能多翻几次的书。至于风格……对不起让一些读者失望了。但这真不是虐主啊……只是想让剧情看起来更加有层次一些……好吧，我的错。对不起

哈~我会努力更正的，感谢你们的建议。谢谢。）_</p>
第124章 你是好人,请你不要表白
（求订阅！！）
口述报告是在密云分局做的，这是格蕾第一次来到这个天朝最神秘的相关部门。
虽然调查局与各国的类似部门都有关联，但自家的事情自家管，除非是外宾接待，否则调查局还真不是国外觉醒者想进就能进的。
这不，格蕾刚踏入调查局，就佩戴上了作为“贵宾”的徽章。
徽章也是一件法器，功效其实和对付觉醒者的特制手铐作用相同，都是屏蔽自身一切能力的作用。
但这并不是区别

对待，为的是防止一些探查类的能力者获取调查局的一些机密。
这是一条潜规则，徽章是为了明面上好说得过去。
但实际上，每一个国家在接待外国觉醒者时都是用的这一招，没有任何国家例外。
说起来，这个徽章的研制思路都是按照英格兰那边的技术。
格蕾这也算受到家乡级待遇了。
但她显然也清楚这种事情，对于这种看似是“08贵宾”但实则是监视的徽章并没有什么抵触心理。
谁让

人家自己的国家就是第一个玩这一出的人呢。
口述报告做的很简略。
首先，夏逸提供了通讯纪录，证明自己是受到汤福年的女儿汤晴的拜托，前往家中调查父亲失踪的线索。
接着就是格蕾作为同学，担忧夏逸同学会有危险，并且她自身可以提供名为“东·斯塔利恩”的坐骑快速抵达福年面馆。
再者就是利用两条名为比斯和沃斯的灵缇猎犬第一时间追踪到了汤福年的气味，来到了密云度假区的别墅，最后抓捕了犯罪嫌疑人张之

栋的亲弟弟张之梁。
汤晴目前已经抵达调查局治下的专属医院，正在探望父亲。但所述的证词也证明了夏逸和格蕾的行为是正确的。
原本如果是非调查员的贸然行动，作为学生，格蕾或许没什么，夏逸没准会因为擅自行动而被问责。但奈何他是正式调查员，拥有在紧急时刻先斩后奏的权利。
再加上在这次的任务中表现出来的突出贡献……
释延年在报告中擅自加了一条。
“由夜海市古城分局二级调查员，目前

在朝阳学院在读的夏逸同学发现了大量乙级致幻类成瘾性危险品“迷魂草”，顺藤摸瓜摸出犯罪团伙窝点。“
一下子，整个事件从突发变成了合理的身为一个调查员以身作者在犯罪分子转移窝点之际，勇敢阻拦并且成功破获这一例今年截止目前燕京最大乙级致幻类危险品案的首功之人。
只要这份报告发上去，那么夏逸获得的至少是又一次三等功。
可别小看这三等功，这对以后的升职，以及在成为了四级觉醒者后获得调查局推荐导师时，可是大

有裨益的。
一个白板的四级觉醒者，一个功勋累累，时时刻刻奋斗在一线守卫国家的四级觉醒者，哪个更重要？哪个更值得倾力培养？
答案不言而喻。
低等级觉醒者受到的资源少，这是理所应当的。
可越高级的觉醒者，受到国家的资源倾斜就会越大，这样才能有更多的机会跨越四，五这两个觉醒者最多的等级，成为六级以上的中流砥柱。
夏逸作为一个调查局小白，所谓的“官场”上的事情，他并不了解。

但他不了解不代表释延年不懂。
小师弟发掘的好苗子，三番两次让他多照顾照顾。
自家人。
功劳不给自家人给谁？
在说这件事本身就是人家一个的功劳。
真要说起来，释延年还有些嫌弃那个英格兰留学生添乱呢……
护犊子嘛。
就这样，做完了报告，没有和夏逸多说，只是暗中安排好了一切的释延年便派车送俩人返回学校。
一路上，格蕾似

乎因为单独和夏逸这个“男人”坐在后排空间而拘谨到不行。
那模样就好像随时随地都在说“你不要过来啊！”的样子。
整个人蜷缩在了角落。
把夏逸弄的无奈到不行。
接着，返回了学校，丝毫没有“分赃”意思的格蕾立刻想开溜。
上帝啊~五感灵敏的她这一路闻着对方身上那股好闻的味道，脸红的简直要起火了。
可就在这时，察觉她要溜的夏逸赶紧一把拉住了她。
“夏

同学我觉得你是个好人是个正直的人可我还未满十八岁暂时没有到谈恋爱的年纪请你不要对我表白否则我会很困扰的呀~！！！”
夏逸眼角一抽。
特么不知道的人以为我把你怎么地了一样！
而看着对方一直想要挣脱自己，往外跑的模样。
夏逸无语的一个手刀敲在了对方的脑797袋上：
“喂，冷静点！”
“哎哟！”
女孩抱头蹲防……
接着，忽然从她斗篷

里冒出了一个鸟笼。
鸟笼里的一块魔方模样的玩意对他发出了咆哮：
“喂！你这小子！竟然用如此卑鄙的手段攻击一位LADY！天朝人实在是太没有礼貌……”
嗖~
鸟笼里的魔方话还没说完，就被女孩死死的藏在了斗篷里。
“……有意识的装备？……道器？”
夏逸懵了……
宝器以下的装备都无法诞生灵智，而只有道器才能诞生器灵……而一些强大而古老的道器才能模仿

出类似人的性格。
刚才……自己和一把道器擦身而过？
我擦！
那么危险？
万一我被秒了怎么办！？
夏逸整个人都懵了，而趁此机会，格蕾却跟挣脱了枷锁的兔子一样，“嗖”的一声窜没影子了。
“诶诶诶，你别走……”
感受着手边的一缕清风，看着对方转眼间消失不见的身影，夏逸无语了。
这……都是什么事啊！_</p>
第125章 这是我的心意,请收下
（求订阅！！）
中午，回到宿舍。
带着好悬被秒杀的幸存之感，夏逸打开了盒子。
好家伙……续命丸，止血丹，壮骨丹，飞鸟丸……
满满一盒子二阶丹药，把夏逸看花了眼。
丹药，觉醒者修行中必不可或缺的一环。所有有价值的丹药百分之95都在调查局的手中把控着。作为国家炼金术机关的老君观更是有着“国家钱袋”的美誉。
而剩下的一些散落在民间的方子，通常不会高于三

阶。
但饶是如此，也足够另一些觉醒者为之疯狂了。
调查局的调查员属于典型的饱汉不知饿汉饥，例如夜海那次的四级警报响应，每个人配发的丹药若是流传一颗出去，少说能变现数十万。
这些选择不加入调查局的觉醒者最或缺的，就是丹药！
各种各样的丹药！
而这也是国家把控觉醒者的一种决策。
牢牢控制住丹药流入市场的数量，这样一些遇到瓶颈急需特定丹药的人在苦寻无果后，自然

会选择投奔调查局。
说白了，以利趋之。
要么加入我，要么一辈子卡在那。
除非机缘巧合下获得了一些福源，否则，上进之路就到此为止了。
虽然看起来有些不讲道理，但如果站在国家层面，面对这个世界的层层危险，这么做却是必然。
而也是正因如此，在市面上流通的丹药才显得弥足珍贵。
而此时此刻，如果这用鞋盒装的丹药要是被外面一些民间觉醒者看到，少不得引起一些人的追逐。

可放到夏逸这里……
这些丹药除了能少量提供一些灵力值外，其他的也就那么回事了……
就跟鸡肋一样，食之无味，弃之可惜……
要说吃吧……能吃。
可按照徐刚的说法，觉醒者在低级阶段尽量少用丹药比较好，这样才能凭借自身把基础打的极为牢靠。这点对肉体觉醒者尤为重要。
过渡依赖丹药，那就算升级飞速，基础不牢的话，也无非就是个级别高点的药罐子而已。
所

以，这一盒丹药，他想了想，选择留下以后当顺水人情用。
里里外外一共一百多颗，怎么着也够了。
但这些并不全是他的。
夏逸挑选了一下，把大部分肉体觉醒者需要的丹药都挑了出来，林林总总一共四十多粒，占了几乎一半。
接着他左右看了看，最后找到了一个巧克力的铁盒装了起来。
看了眼时间，返回了教室。
对于他的迟到，犹豫一向优良的表现，授课老师并没有计较，只是挥挥手让

他赶紧回到座位上。
同学们也都有些好奇他是干什么去了，怎么会迟到。
毕竟中午的事情，全校人都没几个知道的。
而赶回座位的途中，夏逸看了一眼格蕾……
果然，对方连头都不敢抬，就跟一抬头就会被自己吃掉一样。
夏逸无语的摇摇头，回到了座位上开始认真听课。
时间一晃而过，下课了。
接下来还有一节课，所以同学们或者是玩手机，或者几个人三三两两的凑到一

起聊天。
而夏逸则站起身来，走到了格蕾身边。
“…¨．…”
瞬间，他这一动，教室里的同学们注意力全都集中到了他身上。
一个星期前的事情到现在还有着余波涌动。
甚至据说还有二年级的学长推出了一个武力榜单，自己班上的夏逸同学以当仁不让的态度坐稳了头把交椅。
所以，他的一举一动都带着关注。
而夏逸呢……
他越往格蕾身边走就越怂……

特么的谁敢相信这姑娘衣服下面竟然藏着凶器……咳咳，不对，道器。
这玩意究竟是怎么通过海关的审核的？
道器啊！！！
英格兰的人就这么放心她个小怂蛋背着个道器满大街窜？
不怕丢了吗！
咽了口口水，带着忐忑的随时做好开溜准备的夏逸一步一步，看起来动作僵硬的走到了格蕾身边。
“格……格蕾同学……”
格蕾的头埋的更低了。

周围的同学们一瞅……这情况咋有点不对劲呢？
夏逸同学那动作……是在害羞？还是在害怕？怎么看起来那么忐忑呢？
至于格蕾……
你俩这是干嘛呢？悄悄开了场比谁更害羞的演武？
陡然间，教室的气氛无比安静。
而夏逸这会已经全被那随时可以冲出来的道器给弄的根本感知不到其他处的情况。
“｀凵那……那个……格蕾……同学。”
“……嗯嗯！”

夏逸嘴角有些苦涩，最后咬着牙……看起来“下定了决心”，从口袋里……摸出了一盒巧克力。
“我靠！”
“纳尼！！！”
“呀一西八了嘛！”
“WTF！！”
“苏卡不咧……”
不知为何忽然出现在一班门口的几个留学生也懵了……
他们本来是想找格蕾的。
今天是学校的开放日，各国大使馆的人都来了，打算问问几个留学生的情况(赵诺赵)……可谁成

想忽然看到了这一幕。
夏逸……竟然……
竟然……
竟然竟然竟然……
冲格蕾表白了！？？？？
“格蕾……啊……”
夏逸用了一个自认为亲切的称呼……
“这个……是……我的（小声）心意，你帮了这么大的忙心里很感激（小声），请你收下！”
“诶！！！！！！”
一群人心中就跟塞伦盖蒂大草原奔跑了一群草泥马一样……

一片狼藉。
但这还没完……
只见那把头就差拱到地里的斗篷女孩扭头看了一眼巧克力后……犹豫了一会，忽然一摇头责：
“对不起，夏逸同学，我不能接受！”
“诶！！！！！”
草泥马+100086！_</p>
第126章 守墓人
！)谁也没料到……这个在同学们眼中“学霸”、“别人家的孩子“、“又有天赋又努力”、“一年级牌面”的夏逸同学，竟然就这么在大庭广众下，对着自己班级里那个毫无存在感的留学生表白了！
而且……
大哥，你都20岁了吧？
格蕾同学多大来着？……唔，忘记了。反正外国人显老……
你们俩这德行，大家都是成年人了，怎么会用这种幼稚的递巧克力的方式来表白啊！！！
和国动漫看多了吗

！
现在的高中生都用微信了你们造吗！
“在？处对象？分手死一户口本的那种。”
“在？KKP？”
这才是正儿八经的故事展开吧？
你俩这种传统青春校园漫画的神展开算怎么个事啊！！！
一群屏住呼吸的成年人就这么看着俩人一个伸手，一个装鸵鸟……特么这画风不对啊！
夏逸也快无奈了。
这孩子咋那么轴呢？
好处见面分一半的道理

都不懂？
在说，今天要不是她，找到汤福年的事情绝对没有那么顺利797。而最后考虑到汤福年被丢进了炼丹炉里的揍性……很可能俩人在晚一点，那这个中年妖族就彻底凉凉了。
救人一命胜造七级浮屠，这可是大功德。
可问题是对方不接受啊！
而且还有个会自己跳出来骂人的道器在……
我靠！
我太难了。
看着连头都不敢抬的女孩，夏逸咬了咬牙……

“道器大爷饶命……”
嘟囔了一句，他心一横……把那一巧克力盒的丹药强行塞到了格蕾手上。
对方还想推脱，可这次运起了雷之呼吸的夏逸打了她一个措手不及。
捏着对方带着手套的手，夏逸郑重的说道：
“格蕾同学，我们国家的人讲究礼尚往来，千里送鹅毛，礼轻情意重。请别拒绝我了。不然我会很困扰的！再见！”
装了B就跑，可太刺激了！
一直留意着对方斗篷下随时可能会跳出来

的凶……咳咳，道器，夏逸溜的就跟兔子一样，给了巧克力后，(aicb)身型一闪，出现在门口，好悬一头撞在那几个围成一圈的留学生身上。
“你们？”
夏逸一愣……
“你们在这干嘛？”
话音刚落，就迎上了绘梨衣那怨念满满的视线。
而许久不见的跳跳比利则满是敌意：
“可恶的夏！我要和你决斗！！”
夏逸有些没明白这哥们怎么那么喜欢找虐，但他这会生怕被反

应过来的道器大爷给砍了，连最后一节课都不想上了，打算赶紧去林子武那问问。
燕京海关的人都是吃干饭的吗！
道器这种核弹，你们让个怂蛋堂而皇之的带进来？
这是人干的事么？！
于是，他只是点点头，暗自祈祷道器大爷不会迁怒这几个倒霉蛋，然后赶紧绕过众人开溜了。
刚走了几步，忽然就听班级里的同学不知谁喊了一句：
“我擦……格蕾同学身上冒烟了！”
“这

是干嘛啊？”
林子武端着水杯，好奇的看着气息急促走进来的夏逸……纳闷的问道。
夏逸无语的看着林子武，想了想，来了一句：
“林教员，如果是你……忽然被道器骂了一顿，你会咋办？”
“被道器……骂一顿？”
林子武一愣，接着想了想，忽然对夏逸拱了拱手：
“没救了，等死吧，告辞。”
“别别别。”
夏逸赶紧拦住了他：
“我没

开玩笑，林教员……”
“我也没！”
林子武很认真的说道：
“你不要把人类的价值观套用到已经诞生灵智的道器身上，它们可不是从小就学习五讲四美长大的。每个道器诞生时，都会与本身的本质来贴合。比如……量天尺。”
林子武再次对着天空拱了拱手：
“它本身就是公正的代名词，任何不公正之事在它看来都是与自己的本质违背。不公之事，便是否定了它存在的意义。要不是有特殊手段镇压，可能那些

出门抢劫的人早就被弄死了。明白么？它们不能用道德约束，行事准则全是按照被铸造出来时被赋予的定义来衡量。比如一把斧子成为了道器，它感知到的任何事物第一时间内心的衡量永远都是“要不要砍断对方”，懂了没？“
“我……我靠！”
夏逸有点懵了：
“这么严重！？”
“废话，不然为什么叫道器？……”
说到这，林子武也觉得不对劲了，纳闷的问道：
“同志，你是不是做了什么

伤天害理的事情惹到了道器？”
“同……同志？”
“抱歉，事关小命，咱俩不熟。”
你好骚啊！
你好毒啊！
夏逸一句MMP在嘴边酝酿了好一会，最后无奈的苦笑了一声：
“林教员，你知不知道咱们学校就可能存在一个道器。”
“怎么可能！……嗯？”
林子武先是不信，接着似乎反应了过来，忽然松了口气：
“你说的是格蕾同学吧？”

“你知道？”
“嗯……抱歉，之前不和你说是因为按照条约，除非对方主动暴露，否则我们不能做任何形式上的研究和说明，甚至连意图都不能有。但既然你知道了……那我倒是可以和你说说那个名为“亚德”的伪造物，以及格蕾这个小姑娘身份的特殊性。”
“……伪造物？”
夏逸敏锐的把握住了关键词。
而林子武则点点头：
“不错，伪造物。她身上的亚德并不是道器，或者确切地说，是

仿造亚瑟王三把传奇武器集合体的伪造物。而格蕾的身份也有些特殊……她……是亚瑟王的守墓人。”
听到不是道器，夏逸先松了口气，可听到了格蕾的身份后，他眉头又是一皱。
守墓人？
(飞机晚点，刚落地，今天就四更了，凌晨见，爱你们)_</p>
第127章 一个比一个背景大
！)传说，亚瑟王在剑栏战败，临死之时，发布了身为王者的最后一条命令。
赦免所有参与谋逆叛乱的兵卒，使他们的家人免遭刑罚之苦。
而听到了亚瑟王的最后命令，圆桌骑士之一的某位大骑士痛哭流涕，悔恨中发出了由衷的但却有些奇怪含义的话语：
“亚瑟王不懂人心。”
而听到了他的话，弥留之时的王者却轻松的笑了起来：
“终有一天，我将重新踏足这里，而认为我不懂人心的你们，将会带

着悔恨见证我的重生。”
于是，一代传奇王者逝世，而那些大骑士……包括亚瑟王的孩子莫德雷德在内，全部无一善终。无论是因为衰老，还是因为意外，又或者是其他原因，除了几位在亚瑟王在世时已故的骑士外，其他人死亡时，身边都出现了亚瑟王曾经用的三把武器的影子。
誓约胜利之剑。
闪烁终焉之枪。
代表王选之人的石中剑。
三把代表了不同时代，不同传说，不同人格阶段的~亚瑟王的武器。

而为了守护“王必将在湖水中重生”的传说，不列颠王庭之中的一脉成为-了传说中的守墓人。
世世代代守护着这个传说，直到-王归来的那天。
而这些守墓人每一代皆是从卡美洛时代传承至今的亚瑟王血脉，但因为身份太过于神秘，并且只是作为“守卫王”而存在的组织，反倒在英格兰至今的历史上并没有留下太过辉煌的传说。
只是传说每当这片土地陷入了泥沼之时，便会有一名守墓人秉承亚瑟王最后的理念，手持王的武器，

出现在世人面前。
但古往今来各国都没有任何这方面的证据，只是知道守墓人是真切存在的，但具体在哪，就如同现在亚瑟王到底死在哪一样，成为了一个传说。
而此时此刻，林子武竟然说格蕾就是守墓人？
这让夏逸如何不惊讶？
林子武看着陷入沉思的夏逸，知道他应该是明白了守墓人的身份，继续说道：
“她是目前英格兰官方唯一承认的守墓人。具体的资料我们一概不知，老实讲，连校长都好奇英格兰怎

么会派他们从不离开不列颠的守墓人来到朝阳学院。可她确确实实来了，并且……你也看到了，她其实年龄很小，对吧？”
“据说未成年。”
“那只是一种说法而已。传闻亚瑟王在17岁时拔出了石中剑，所以，每一代守墓人在得到了三把传奇武器的承认后，自身便会永恒的被固化到17岁这个年纪，直到死亡。”
“永远未成年？……这算永葆青春吧？”
“当然算。可你知道原因么？”
“原因？”

夏逸想了想，从脑子里发现并没有这方面的知识，好奇的问道：
林子武点点头，接着叹了口气……
“说起来也挺可怜的，亚瑟王17岁时拔出了圣剑……而三把武器的承认又让每一代守墓人的年龄都固化到这个阶段。看起来像巧合，但细思极恐，所以……当下的学术界普遍有一种推论，那就是……很可能亚瑟王的复活传说并非子虚乌有……重重证据表明，应该……有可能……是真的。”
他刚想说扯淡，但一想自己做的那场梦……

顿时没了脾气。
林子武继续说道：
“格蕾的亚德，也并非是三把传奇武器本身，而是不列颠为了保证她的安全做出来的伪造物。三把武器赋予了亚德模拟人格，可以主观的根据格蕾所处的环境来判断自身解禁程度。所以，你可以把亚德当成格蕾的护身符，而并不是道器本身。道器是各个国家立国的根本，由无数人民心中的祈愿与亘古流传的传说而造就，怎么可能让一个女孩子带着乱跑……你想太多了。”
夏逸的第一反应是狗命保

住了。
但接下来就冒出了个疑惑。
他伸出手指开始扒拉：
“林教员……你看啊……首先，德川绘梨衣，德川家族的次女，对吧？”
“然后是KGB特务头子巴特洛夫家族的双胞胎兄妹。”
“然后，是高句丽王室，接着是流传着亚瑟王血脉的守墓人，最后是……唔，说起来，跳跳比利貌似背景是最不咋地的啊。”
“……他师父是西点军校校长。阿美利加三将星之一。斯塔克豪斯五星上将。”

?．．
接着继续问道：
“这就很奇怪了啊，这些人的来头背景，按照咱们这的说法，那可是顶级中的顶级二代，而咱们朝阳学院的学制只是面对普通的觉醒者，对他们这种人应该构不成吸引力才对。就算这是朝阳学院第一次招收交流生，可这些人来的是不是也太过奇怪了？跳跳比利我能理解，军人思维嘛，展露肌肉，表达实力，震慑敌人。可其他人呢？他们来这里干什么？我原来以为是阿美利加驱动南棒和和国来给咱们制造麻烦，营造他们在

亚太的稳定性……可现在想想，不太像。绘梨衣和李泰桓……李泰桓我不了解，但绘梨衣给我的感觉是另有所图，并且对跳跳比利并不感冒……这群人来学院的事情，你不觉得古怪吗？”
林子武满脸认同：
“你说的对，是很古怪。可问题是……恐怕除了老校长和金主任，谁都不知道这些留学生的真实目的是什么……要不……”
“？要不？”
“夏逸同学，要不……”
“啊，对了，我还有点事，林教员再见。”

林子武话还没说完，觉得事情不太对的夏逸直接溜了。
开玩笑……你真把我当二五仔了？
要是被发现……
那骨灰不被扬喽乃？_</p>
第128章 和果煮茶论英雄
！)从林子武的办公室出来，夏逸得到了一个问题的答案，可却冒出了更多问题。
毛熊毛妹请自己吃饭，怂蛋格蕾每天强迫着和自己打个招呼，绘梨衣那莫名其妙的青睐……
他愈发觉得事情古怪。
原本金远的那句“敬不必远，顺其自然”原本还想着听人劝吃饱饭，可现在看来，这风险和收入有点不成正比啊……
纯属放屁呢。
这些人背后的势力有哪个是自己这个小小的二级调查员惹得起的？

还是赶紧毕业吧……
这地方太危险了。
带着无语的想法，他返回了教室。
忧心忡忡的模样自然被班级里的同学所曲解，但他却没有理会，只是重新拿起了课本投入到了学习之“七九七”中。
书中好，书中自有安全屋，书中自有自闭儿！
一节课结束。
没看到格蕾的影子。
座位上空空如也。
但好在夏逸没在自己桌上发现那盒丹药，也算是还了人情。

接着他恢复到了雷打不动的日常中。
在食堂里一群燃烧着八卦之火的目光中吃了饭，走进了图书馆。
刚还了自己看完的两本书，又借了两本走出图书馆时，却发现了一个熟悉的身影。
绘梨衣。
夏逸本能的张开了心网，用电磁波护住了自己的周围。
而女孩则笑吟吟的说道：
“夏逸同学，好巧呀。”
好巧个锤子！
夏逸心说。
你这明明就是在

等我吧？
但表面上还是笑着点点头：
“早，德川同学。”
“……早？”
绘梨衣看了看快落山的太阳，笑着说道：
“是啊，好早呢，马上就要第二天啦。”
不小心说漏嘴的夏逸无语的问道：
“找我有事？”
女孩点点头，一直背过去的手忽然挪到了身前，手中是一个刺绣手帕包裹的盒子。
“刚才，大使馆的人来看望我，给我拿来了一盒和果

子，是东京一家百年和果子店的特产哟~我能和你一起品尝吗？这里还有些抹茶粉，可是千利家所磨制的。”
和果子就是和国传统点心的称呼。
而千利家说的就是“千利休”，和国茶道的鼻祖与集大成者。被和国誉为天下三宗匠。目前他的后人为和国天皇以及祭祀天照大神时的指定奉茶者，味道好坏先不说，他家的抹茶粉可是万金难求。
但奈何夏逸没什么兴趣，刚想拒绝，女孩似乎看出了他所想，笑着说道：
“大使馆的人问

我生活的怎么样，学校的同学是否友好，我可是狠狠的夸了你一通呢。夏逸同学不会是想拒绝我吧？不会吧？不会吧？”
夏逸无语的看了她一眼，问道：
“去哪？”
“去我的单人宿舍行吗？”
“那好吧，那就景观凉亭那吧，好不好？”
她说的是学院的休闲区域，是一片苏式大园林。
“……好。”
夏逸和她一路肩并肩走，接着就看到了许多目光奇怪的人……不知为何，同学

们都在用一种“嫌弃”的目光看着他。
让他有些纳闷这是怎么了。
但这一路绘梨衣都没说话，只是浅笑着，和夏逸一同走到了名为“流波”的凉亭前。
夏逸就看到了凉亭之中早就摆上了一套茶具。
“我早就准备了哟~”
女孩带着有些顽皮的微笑，看起来活波且俏皮。
俩人落座，碳炉上的水已经咕嘟咕嘟的冒起了白气。
而绘梨衣的神色瞬间变得无比庄重，仿佛要干一件非常

神圣的事情一般。
竹勺取茶粉，倒入碗中，注水，端着碗在手心里转了三圈……
点茶，煮茶，冲茶……
凭心而论，专注的绘梨衣很美。
可夏逸看着那……四不像的茶道，忍不住问道：
“你该知道和国的茶道起源吧？”
女孩冲茶的动作一顿，看着夏逸点点头：
“知道呀，起源于天朝0”
“……那你知不知道……算了，没事。”
“没事呀

，夏逸同学，有什么想说的，说出来就好啦。反正是品茶闲聊，没关系呀。”
听着女孩的话，夏逸又看着她一边说却一丝不苟的动作……
“我无意侮辱你们国家的茶道，但……你不觉得这种茶道看起来挺做作的么？我们国家的人喝茶是品，品的是茶中五味，洗涤凡尘六根清净，只留唇齿余香。可你们的抹茶……恕我直言，你的动作好看是好看，但是不是有点舍本逐末了？喝茶，喝的是心情吧？可你这一丝不苟的茶道……少了一份自在随心，加上无形之中以这种

庄重给客人套上了一层枷锁，这茶……你们真的品的出来滋味么？“
夏逸说的话其实有点重，但他确实是这么认为的……
这和国茶道发明人，当初是有强迫症吧？
咋那么别扭呢？
而绘梨衣听到他的话，脸上却重新绽放出了笑容：
“果然是曾经的宗主之国，这份随性的胸襟，恐怕只有从小便在这种文化底蕴中熏陶的你们才会有吧。夏逸同学，你知道吗？和国也产茶。”
“……嗯，然后呢？”

“可我们的土地过于贫瘠，适合种植茶叶的地方却是不多，我们国家最好的环2.1境，甚至还比不上江浙沪一带一座普通的小山包。而可笑的是，正因为这些本土茶的珍贵，所以皇室一族舍本逐末，舍弃了天朝那如此醇厚的茶，选择了本国的茶叶。宁为鸡头，不落凤尾嘛。为的，就是国家的脸面。而这还是近代的事。以前，曾经以琉球倭人而被称呼的我们，为了得到你们的茶，更是费劲千辛万苦。可因为太过稀少，只能开始本土化的种植。但因为茶叶太过苦涩，与贵国毫无可

比性，所以，这抹茶才应运而生。夏逸同学，你说……我们做错了吗？”
这个问题一出，夏逸神色先是一愣，接着缓缓变得凝重。
这个题……
有点不好做。_</p>
第129章 颠覆一切
！！(求订阅)这问题看似在说茶，可夏逸却觉得，实际上，绘梨衣却是在诉说着和国的本质。
这问题不好回答，一个弄不好，搞不好就变成了一个天朝调查员对着和国德川家的次女在大放厥词，侮辱和国了。
于是，夏逸想了想，摇头。
“抱歉，这个问题我不知道答案。”
“是不知道，还是不想回答？”
绘梨衣亲手为夏逸奉上了这杯蕴藏着全部心意的抹茶，接着优雅的打开了那一盒点心，从中选取

了一枚最适合初品抹茶时的大甜之物红豆大福，双手带着对客人的尊敬，捧到了夏逸面前。
“……谢谢。”
接过了大福，他先喝了口抹茶。
满口苦涩。
咬了一口大福，甜味代替了不强烈的回甘，丝丝甜意在口腔中蔓延。
而绘梨衣则一边端起了自己的茶08杯，一边选了一颗味道相对淡雅的樱花酥，一口茶，一口点心后，才继续说道：
“我家先祖发迹后，成为了第一代征夷大将军。夏逸君，

你可知晓，其实富士山并不属于天皇？”
夏逸还是第一次听说，-露出了诧异的眼神。
绘梨衣浅笑着说道：
“富士山以及周围的树海之原，传说是天神的居所。可实际，却是我家的领地。皇室每年都会付给我家大笔的租金，才能保证这一代表着和国的历史景点成为国际上的象征。听起来是不是很奇妙？”
“……有点。但考虑到你们国家的体制，也能理解。”
“是啊……其实或许夏逸君不知道，和国现在在国

际上的一个学术争议点就是，它到底是个君主立宪制的国家，还是共和制。到现在还在讨论不休。二者是有着明显区别的，但偏偏，和国却做到了共同保留。所以一直国际上都没有一个定论。可对于我们家来讲，和国却始终都保持着曾经的本质。”
“……本质？”
夏逸忍不住问道。
“五十四年前，德川家发现了一处古迹，乃邪马台卑弥呼女王的一处行宫。而在考古发现中，我们发现了早在卑弥呼时代，和国和贵国已经有了往来。而陈寿的《三

国志·魏书·东夷传》中也有对卑弥呼女王的记载。而根据那处古迹的线索，我们在45年前追查到了九州岛的一处古迹，发现了曾经秦汉时代，徐福携领三百童男女抵达和国的记载。”
夏逸不解干嘛说起了历史，但还是顺着问道：
“然后呢？”
“这首先让我们得知，学术界和国和贵国争论的所谓的和国起源问题，其实贵国是正确的。根据碳元素调查，徐福那处遗迹比我们目前发现本国最早的原始文化记载，要早26年。也就是说，在我们的

祖先还在愚昧的时代时，有可能，是你们启蒙了我们。”
看着吃惊的夏逸，绘梨衣笑了笑：
“当然，因为这份历史太过于颠覆，德川家的人选择了隐瞒下来。夏逸君，这件事你是第一个知道的天朝人哟~”
“所以……你想表达什么？”
面对夏逸的再一次追问，绘梨衣却依旧慢条斯理：
“接着便是《后汉书》时，皇帝刘秀曾赐倭国使者金印，代天授法，给予了我们合法的邻国地位。接着是鉴真东渡……你们的

盛唐，成为了我们眼中的天堂，而我们终于得偿所愿，成为了你们的附属国。我们学习你们的文化，感受着你们的伟大，映照着我们的自卑，刺激着我们上进，直到西方的列强撬开了我们的国门，趁着你们龙脉动荡之时，逼迫着我们开启了那场战争。”
“逼迫？这词用的不对吧。”
夏逸的语气忽然变得讽刺了起来。
“虽然有些东西觉醒者和普通人的世界的说法不同，但那场战争的本质是什么你我都应该知晓，德川同学，你这话，是在为曾经的

你们开脱？”
“……算是吧。”
绘梨衣毫不犹豫的承认了下来。
接着说道：
“这种事情……我知道天朝人始终对我们的观点都无法改变，我亦无意去辩驳，之所以说起这些，其实是想说另外一件事。”
“比如说？”
“比如说……无论是茶也好，还是其他也好……其实，夏逸君，你没发现么？这几千年，我们的国家一直是处于被统治的状态。”
“所以你想寻求变革？”

“变革？”
“嗯，拥有自主主权的变革？”
“不，你错了。”
绘梨衣摇了摇头。
“这并非我来的目的。”
“……那你的目的是什么？”
听到夏逸的问题，女孩盯住了夏逸的双眼。
她的目光终于没了那一丝浅浅的笑意，而是充满了认真。
“我确实在追求变革，但却不是为了和国，也不是为了那800个早就该成为历史尘埃的德川家。夏逸同学

，我追求的，是我。是我自己的变革。”
“抱歉，我没听懂。”
夏逸隐隐约约觉得事情不太对。
而女孩却并不意外，只是说道：
“我想要把阿美利加赶出我的家乡，我想把腐朽的皇室和德川家一同赶尽杀绝，我更想让和国重回宗主国的怀抱！让和国的人民能够得到一个安稳的家！夏逸君，这就是我追求的变革。”
“你特么在逗我？”
当夏逸听到了女孩的话语时，本能的用风遮住了凉亭的周

围，利用风的狂躁遮盖住这要是被人听到了搞不好绘梨衣就要被砍头的话语。
手指归拢了一下落在脸颊上的发丝，在吹拂的风中，女孩再次露出了浅浅的笑意。
“没有哦，夏逸君，我是很认真的。因为……如果再不这么做，和国，就要沉没在大海之中了。”
天空一声炸雷。
乌云密布。
凄厉的雨点砸落了下来。
(今天努力维持正常更新，但我俩刚回家，老婆怀孕，所有活都得我来，希望理解

，谢谢你们)_</p>
第130章 妻子
夏逸盯着绘梨衣。
眼睛一眨不眨。
仿佛在看一个疯子。
是的，就是疯子。一个隐藏在温柔淑婉外衣下的疯子。
有谁能够相信，这位德川家的二小姐，外人眼里堪称完美的存在，心里的真实想法，竟然是想颠覆自己的国家？
开什么玩笑？
如果说三哥最多是恒河水喝多了，可绘梨衣这想法……被十拳剑捅了大动脉了吧？
而绘梨衣则端着茶杯，面前的樱花酥上还留着一

弯弧度很好看的牙印伤口。
天空中的雨滴稀里哗啦。
炭火上的茶壶咕嘟咕嘟的冒着热气。
雨中品茶本是浪漫风雅之事。
可夏逸不知为何，手心里却有些冰冷。
刚才那一番话，让他对绘梨衣的印象彻底颠覆了。
夏逸想说些什么，或许是想验证对方的话，又或者是因为思考这件事该怎么和学校说而有些走神。
总之，他有些卡壳。
而仿佛看透了他的窘境，绘梨

衣的嘴角弯弯，笑的很好看。
“夏逸君，你知道隋朝亡国的最大原因是什么吗？”
“……关陇世家。”
“不错，不是什么京杭大运河，亦不是什么东征高丽。隋炀帝最大的败笔，是他太急于求成，改善科举，把人才推选机制从世家手中夺过来。所以，他触及了世家的核心利益，加上东征失败民怨沸腾，这才是最大的原因。”
夏逸知道，她借这段历史一定是要隐射什么。
自己现在最聪明的做法就是明哲保身，

今天的事情就当什么都没听到，现在离开，绘梨衣拦不住自己。
也不可能阻拦！
而这，才是最好的办法。
可是他却走不得，一种本能的直觉告诉他，此时，听对方说完，才是最好的选择。
非他遇到什么美女就走不动道，而是另外一种原因。
枪炮一响，黄金万两。
他嗅到了一股名为“机¨．遇”的味道。
他的野心不允许他离开。
于是，他迟疑了片刻……问

出了下面的话语：
“所以呢？”
“现在的和国，大藏省，内阁，皇室……几乎已经成为了不设防的筛子。阿美利加人为主，全国有百分之60的大臣背后站着他们的影子。接着就是世家。三菱，丰田，本田……这些世家分刮着剩余的百分之35，而另外百分之五，正以一种食物的姿态，成为他们壮大的养分。”
“这里面也包括德川家，对吧？”
“不错，德川家自然是餐桌上的一员。并且，可以说，这些世家都少不了我们的支

持，而阿美利加人的顺利落座，迅速壮大，也是我们期望的成果。我们是餐桌上品尝新鲜的肉与酒最多的人。”
“……原因呢？”
“对，原因。”
夏逸很认真的点点头：
“德川家这么做的动机是什么？或者说……你们要得到的是什么？按照我对你们的了解，你们应该什么都不缺了才对。按照你的说法，你们家族引来了阿美利加人，又发展这些世家推他们走向餐桌，到底是为了什么？”
“很简单啊。”

德川绘梨衣笑的愈发灿烂。可周围的温度却愈发的低了起来。
“德川家要的，就是正统。取代皇室，去掉那所谓的幕府大将军的名头，成为和之国的正统继任者。成为新的天皇！”
“……就这？”
夏逸看起来有些无语。
“就为了一个名字？……或者说一个身份？”
“名字？身份？……呵，夏逸君。你知道么？德川家拥有一把道器。”
“十拳剑，也叫天之尾羽张。传说是须佐之男

斩杀八岐大蛇时的武器。而且你们的道器是和国合法承认的三神器之外的唯一一把道器。”
“不错。很优秀的历史知识，夏逸君。那把剑，就在富士山下。而除了我们家的道器外，和之国还拥有以三皇室道器八咫境，八尺琼勾玉，天丛云剑以内，一共7把道器。”
虽然不明白绘梨衣干嘛说起这些，但他还是点点头表示自己在听。
接着，就听这个笑起来很甜，但内心里可能已经疯掉的女孩一字一句的说道：
“德川家，亲自把阿

美利加人引来，让他们吸收那7把道器的威能，构建自己的那件“自由天堂”的武器。“
他没听过自由天堂的名字。
可却从这段话里得出了个结论。
德川家……这是疯了？
道器，镇压龙脉之用。
神物，非人力可为。
德川家这个二五仔竟然让外人去吸收自己国家的道器？
铁内奸？
“｀凵是不是觉得我们疯了？”
说着，女子笑吟吟的端起

了茶杯：
“可这就是德川家。一个做了几百年天皇梦，哪怕曾经已经彻底架空了皇室却依旧因为三神器而无法取而代之的可怜虫。三神器乃神授，只有皇族之人可以用。德川家既然不能用，便不是天封正统！这样的话……那就毁掉它好了。毁掉了它，皇室倾覆，取而代之，成为统治一方的王！瞧啊，夏逸君，就是如此肤浅，如此丧心病狂！丧心病狂到不在意任何民众的死活，不在意三神器毁灭之日便是和国之岛崩塌半数之时！不在意那群他们眼中可以随时“再生”的愚民，一心

一意为了自己的天皇之梦而不顾一切的寄生虫。你说，(钱的的)这样的家族，有存在的价值么？“
说着，她喝光了杯中苦涩的绿色茶汤，目光里满是执着：
“而皇室却无能为力，只能眼睁睁的看着自家的神器日益虚弱。他们无能，无能阻止德川家的野心！甚至每年为了苟延残喘，还要交付大量保护费，来用德川家保证他们在自己国家的统治。每个人都抱着“只要我死之前不出事，我便不是历史的罪人”的可笑想法，一代又一代天皇，没有一个例外过……呵~

规“
她自嘲一笑：
“当然了，也有例外。可例外便意味着被排除在外，然后……就如同我母亲那样，死的时候，连一身殓服都没有，死的就像街边的一只野狗，无人问津。夏逸君，你说……这样的德川家，这样的和国，还有希望吗？”
她看着夏逸的双眸，认真的问道。_</p>
第131章 拒绝的木炭
！！)对于她的问题，夏逸没有回答。
他只是给出了一个答非所问的答案：
“抱歉，不干涉别国的主权，这是天朝的原则。”
听到这话，女孩笑了起来。
“还真是聪明的回答呢。夏逸君~那么，我们便来聊聊我们吧。”
“我们？我们有什么可聊的？”
接着就听到了一个瞠目结舌的答案。
“夏逸君，娶我为妻吧，我会成为你最优秀的妻子与内助。然后，请你成为和

国的天皇。”
夏逸下意识的歪了歪头，看着眼前的女孩……就跟在看个傻子一样。
“你……说啥？”
忍不住问了一句。
绘梨衣很认真的说道：
“我说，娶我为妻，然后，我会帮助你成为和国的天皇。和国会重新做在百年后重归宗主国的怀抱。德川家也好，阿美利加也罢，终将会走入陌路，而你，将加冕为王。”
“……？？？？”
啥？
她说啥？

不是，她说的是人话么？
我为什么听不懂？
谁来给我翻译一下？
夏逸懵了。
他以为对方800是想让自己通知背后的调查局，或者说……上达天听，接着绘梨衣会直接进入高层视野，接着进行最基本的利益交换后，天朝通过衡量这次的事情利弊，最后下达一个与自己没啥关系的决定……
这才是正经的画风吧？
事关国家层面之事，绝无小事。按照他的想法，光是讨论最起码得讨论个两

三年，然后最终制定好计划，开始搞事情……
可怎么到你这……
到你这……
你这……
这……
你特么是打着颠覆国家的名义来跟我谈恋爱的吧？
疯了吧？
夏逸越想越荒唐。
“德川同学……你是不是认错人了。我叫夏逸，来自夜海一个普通人的家庭，可不是什么顶级二代。你搞错人了吧？“
他忍不住问道。
德川绘梨衣摇了

摇头：
“没有哦，夏逸君。”
“……那你就是疯了。脑袋瓦特了。”
女孩笑眯眯的继续摇头：
“也没有哦，夏逸君。”
“……那你到底怎么想的？认为我一个小小的二级调查员……先不说我会不会做，你又是从哪来的自信觉得我能吊打阿美利加，吊打德川家，吊打天皇，帮你完成这个不切实际的幻想的？你以为我是冬日战士吗！”
“冬日战士是什么？”
绘梨衣很可爱的歪

了歪头。
那模样看起来就像是一个对着心仪的男人卖萌的女孩子。
不来一局AWSL都对不起观众的那种。
接着，她的脸色才缓缓变得严肃了一些：
“我母亲，是前任天皇之女。”
“有使用八咫境的能力。”
“在她预感到自己死亡前，她以燃烧寿命为代价，通过八咫境，看到了一个不确定的未来。在那个未来，一个代表着血与火的男人会手持一把刀，颠覆整个世界。母亲就是看到了那个未

来，才选择按照那个未来的一切来走。她把我改了名字，从原来的弥清改成了绘梨衣。她坚信，那个未来，一定是和国的未来。她坚信那个男人会在血与火中带来变革。而这个预言，母亲连我那愚蠢的姐姐都没有告诉，只告诉了我。告诉我，去天朝，去寻找那个男人。去寻找第一个让你注意到的男人！而不巧的是，夏逸君，我抵达天朝后第一时间便去了长城，而第一个让我在意(aicb)的男人，就是一路哼着歌的你。这是我母亲用生命为代价得到的机会，改变和之国的机会，我可以背弃我的

家族，背弃我的国家，但我绝对不会背弃母亲深爱的人民！我相信，你就是母亲以燃烧生命而看到的男人！“
听到了这样一番话，夏逸楞了楞，接着问道：
“那个……令母……有没有可能看错了？”
绘梨衣一愣，摇头，郑重的说道：
“请不要怀疑我母亲，夏逸君。”
“不不不，你误会了，我没这意思。我的意思是……如果令母没问题……那有可能就是你们的八咫境坏了……我能理解，毕竟马有失蹄……“

“夏逸君！请不要再开玩笑了！”
绘梨衣的声音第一次出现了怒意。
可夏逸却摇摇头：
“是你先开玩笑的。德川同学。”
他站起了身。
“未来那种事情，本身就存在着悖论。世人皆知天机不可泄露，说出来的未来，那不叫未来，只是一个假设而已。抱歉，虽然这么说有些残酷，但我觉得吧……娶妻生子这种事情，还是自由一些比较好。带着功利心或者目的的恋爱，实在是让人有些无法接受。

至于我是不是那个男人……我可以负责任的告诉你，我没兴趣颠覆世界，我的愿望就是希望自己过的精彩一些，希望世人少受些苦难，了却残生。你的恋爱观也好，还是你的故事也罢，都太自私了。至少……在我这里看起来，现在的你比起那喝多了恒河水的三哥更搞笑。抱歉，虽然话有些重，但这就是我的想法。但我会尽到聆听秘密的责任，把今天的事情除却那虚无缥缈的预言意外的所有事情反馈给我的上司。这就是我能做到的最大努力了。言尽于此，德川绘梨衣，希望你在天朝的一年交流生生

活过的开心愉快，我们，还是不要再见了。”
说着，他驱散了围绕在流波亭中的风，迈步离开了这边。
而等他离开后，绘梨衣没有动，只是目光落在了那煮到已经几乎干涸的茶壶之上。
看着雪白的炭块，她似乎对夏逸的话语并没有一点生气。
只是喃喃自语道：
“木炭如何漆黑，可一旦被点燃后，却始终是白色的呢。亲爱的……夏逸君。”_</p>
第132章 如梦初醒
！！)“林教员，我找金主任有事。”
听到夏逸的话语，林子武有些纳闷的问道：
“打工的事情？不行啊，夏同学，金主任不是说了么，你毕业之前~都不方便问……”
“不是。”
“不是打工的事情，是其他方面的。”
“……这样啊，行，那我和金主任沟通一下，让他联系你？“
挂断了电话，夏逸扭过脸看了一眼流波亭的方向，忽然摇了摇头。
他总算是弄明白了

……
或者说一开始就明白，但现在更明朗了而已。
这个世界上绝对没有无缘无故的善意。
至少，在觉醒者世界里不会有。
从一开始的长城被打招呼，到学校里那群莫名其妙的邀请，以及怂蛋格蕾那强迫自己一天一个招呼的模样……
在联系到绘梨衣今日说的……很可能是她母亲以生命为代价得到的预言。
虽然不知道真实性是多少，但至少可以明白一件事。
刘伯温喊自己近南

绝对不是空穴来风。
在觉醒者的世界，更高层次的觉醒者，以及一些道器一定是可以跨越时间长河得到某种目前还被普通人当成猜想的事情。
自己。
穿越者。
能来到这个世界绝对不是什么机缘巧合。
夏逸忽然冷笑了一声。
虽说工具人要有工具人的自觉……可你们把我当成一个你们设想的棋子，是不是有些想当然了？
难道我看起来……就那么笨么？
还是说

……一个一个自我为中心的人，真以为一个穿越者活在别人的计划之下是理所应当的存在？
真是笑话。
要是早十年的网文环境……
“我要逆天啊！！”
他酝酿了一下情绪，有些中二的声音响起。
“轰隆~”
天空中伴随着他的话语，天空中一声炸雷响彻云霄。
好像在警告他一样。
吓的夏逸赶紧摆摆手：
“不逆了不逆了！兄弟我开玩笑的。

”
淅淅沥沥的雨中，夏逸抖了个激灵，抱着两本书赶紧往宿舍之中跑去。
开玩笑……疯子找自己以谈恋爱的代价弄倒一个国家无所谓。
可别耽误我学习才是正经事。
回宿舍的路途中，他接到了金远的电话，夏逸没等对方多说，只听“喂”了一声后，迅速把今日和绘梨衣说的一切全部交代。而对方也之说了一句“知道了”，接着约定了明天下午去教导处找他一趟的时间后，挂断了电话。
回到了宿舍，捧起了书

本，他看到了晚上9点。
接着翻了一下明天的课表……见上午就一节课后，眼里忽然有些挣扎。
想了想，他放下了书，拿起了帝殒。
呛啷一声。
帝殒的刀锋让整个房间都散发出了一种冷冽的气息。
二级觉醒……X细胞自从使用飞升丹后，目前达到了9360点。
雷之呼吸已经成为了本能，自己按照原有的呼吸节奏也开发出了几种非常实用的招数。
但瓶颈也开始出现了。

现在的他还有11099点灵力值，用来强化是绰绰有余的。但因为原本的强化计划因为打工而产生了变动后，便一直没抽得出功夫来做。
他的本意是把雷之呼吸的衍生用法开发出来。
因为原本《鬼灭》里的雷之呼吸的用法其实也很单调，纯粹的是以壹之型·霹雳一闪为基础，或添加数量，或提升质量来进行延伸。就如同鸣柱老爷子那句话一样。
只有集中一点，方能登峰造极。
并且，霹雳一闪真的很符合他的

性格，以及雷之呼吸的使用方式。
接着他在亚索那学会了御风之心，操控风甚至比雷要更顺畅一些。根据觉醒者的书籍记载，雷法，始终是威力最大的一种能量。高深莫测，威妙绝伦。
他深知贪多嚼不烂的性格，所以一直很刻意的压制自己学习太多技能的速度，一门心思的把自己会的烂熟于心。
见过了剑八的招数，他深知，会一百种招数，也不如只会一种如同本能般如臂直使的招数强。
可今天和绘梨衣的见面之后，夏逸忽然

生出了一种危机感。
通过读书，他明白了自己这个二级觉醒者可以越级去搞三级或者四级觉醒者的能力是多么优秀，而知道的越多，对于打破书中常规的那种窃喜感就让他越骄傲。
哪怕不说，但无形之中，夏逸膨胀了不少。
可今天，虽然没有谈及实力的事情，但绘梨衣的话还是给他浇了一盆冷水
00
你实力很强？
那也只是面对低级觉醒者而已。
真要来个八级大佬……

小伙子，听说你很能打啊？
巧了，我也很能打。
来笔画笔画。
不用问，夏逸一个呼吸之内，头肯定就得被打到肚子里。
幡然醒悟的他明白……就算他在低级别里在能折腾，可到头来，目前也只是只“蝼蚁”而已。
变强，快速变强，才是重中之重。
“还真是一语点醒梦中人啊，德川同学。”
喃喃自语了一句，他又打开柜子检查了一下满满一柜子的高热量食物

，一切确认完毕，又看了下时间。
9点24分。
1比50的时间。
距离第二天上午的课程有10个小时做早餐准备。
换算下来，500小时。
课程可以不上，但下午之前必须出来，和金远见面……
这样算的话，保守估计他有750个小时左右的时间。
一个月……
够了！
夏逸一咬牙：
“强化，开始！”

“叮，强化“帝殒”+1，锋锐度提升。消耗灵力值：1000”
身形一闪，夏逸消失不见乃。_</p>
第133章 以我最弱,胜尔最强
（求订阅！！）
“那个……那个……您好。馆主先生，初次见面，请多多关照。”
夏逸楞了一会……
或者说楞了好一会，都没从这个对着自己鞠躬的年轻人身上移开目光。
一头看起来有些不会打理的中发，谦虚的鞠躬，身上那件白色的外套之下是看起来有些瘦弱的胳膊……
“弱。”
这是夏逸的第一个想法。
而这个陌生的鞠躬年轻人见夏逸好久不回话，有些疑惑的

抬起了头。
这笑容可太傻了……
“很弱。”
第二个想法。
“馆……馆主先生？”
“太弱了。”
第三个想法。
强化系统是啥意思？
看我好欺负？搞我？
“八零零”夏逸有些无语。
但转念一想……万一这货是扮猪吃老虎呢？
虽然剧情有些老，可用来拉仇恨简直是最好用的桥段。
好，

该配合演出的我无法视而不见。
于是，他同样抱了个拳：
“您好，请问您是？”
笑容有些傻气的青年一阵意外，但还是礼貌的鞠躬回答道：
“初次见面，馆主先生，听说……您对我的刀技有兴趣，想要看看，所以我就来了。我叫黑铁一辉，很高兴认识您。”
“黑铁一辉……？”
夏逸完全没听过这个名字……一时间竟然摸不透对方到底是个什么路数。
但见人家如此礼貌，他

自然也不能失了礼数。
“初次见面，黑铁先生，我叫夏逸。请问您的剑技是……”
“那个……啊哈哈哈~”
青年忽然一阵不好意思的挠了挠头，那模样看起来更傻了。
“我会的不多，能给馆主先先生展露一下吗？”
“可以可以。”
这哥们这么实在？
夏逸心里吐槽了一句。
这到底是哪个漫画的主角啊，完全没听过。
而黑铁一辉则拿起了一

把木刀，摆出了一个标准的持刀手势：
“第一秘剑·犀击！”
木剑出现了沉闷的风声，空气仿佛被炸开一般，形成了一道无形的波浪。
可夏逸却忽然摇摇头。
把力量集中一点，爆发出去。
和霹雳一闪的原理相同。
想了想，他同样拿起了一把木刀，看着黑铁一辉说道：
“这样？”
“呜！
同样的技巧，可夏逸用出来后，无形的风却化作了一

团龙卷一般，形成了强大的破坏力……
高下立判。
“好……好厉害！！！”
黑铁一辉看起来满脸惊讶，或者说是羡慕……
“馆主先生只是看了一遍，就能学会！并且还可以使用的这么纯熟！真的太厉害了！！！”
夏逸被他夸的有些难受，但又很想知道……
系统派他来，到底是干什么的。怎么跟过家家闹笑话一样……
而说着，对方开始了第二招：
“第二秘

剑·裂甲！”
虽然对着空气，但夏逸还是看出来了，这是用在反守反击中的一种招式。靠的不是剑招，而是发力技巧的问题。
于是，他模仿着通过生物电讯号观察到的对方肌肉发力的神经讯号，学着挥出去了一刀……
“嗡！”的一声……
“好……好厉害啊！！！”
夏逸彻底无语了。
接着便是第三秘剑·圆，弱化版的无间之舞。
第四秘剑·蜃气狼，弱化版的三日月之舞……

第五第六第七……
看着穿着粗气的黑铁一辉，夏逸赶紧摆摆手：
“好了好了，可以了，黑铁一辉先生。”
这是在逗我对不对！？
这绝对是在逗我对不对！？
这是啥？
这到底是啥？
这七招我会四招的加强版，然后有两招纯粹是脱裤子放屁，还有一招终极秘剑“追影”号称连影子都追不上的剑技……
但实际上就是弱化版的霹雳一闪……我快

起来别说影子了，要不是腰带系的紧，裤衩都追不上你信吗！
这都是啥！
我学啥？
夏逸已经彻底懵了0
“那个……黑铁一辉先生。”
“啊？馆长请说！”
看着擦汗的哥们，夏逸想了想，说道：
“还……还有吗？”
黑铁一辉又开始照葫芦画瓢，把他会的什么模仿剑术，完全掌握，特殊防御，天衣无缝之类的都用出来后……
夏逸心中奔跑起

了一万头草泥马。
好弱啊……
弱的过分的那种弱……
咋会这么弱呢？
我能学啥？
学一身F级武学污了我这S，B级的智商吗？
而或许是看出来了夏逸脸上的失落，黑铁一辉反倒赶紧给夏逸鞠了一躬：
“抱歉，馆主先生，是我太弱了……”
回过神来的夏逸赶紧摇头安慰：
“不不不，黑铁一辉先生，是我和你的剑技路子不太适合。我喜欢的

剑可能更简单一些，毕竟大道至简，那些复杂的招数其实如果仔细观察，都能知道原理。而正是因为理解，才有些失落，毕竟人都是喜新厌旧的嘛，啊哈哈哈哈~”
他尴尬的解围，而黑铁一辉则是一愣……
“大道至简……？有道理啊，我懂了！2.1我懂了！哈哈哈哈！”
大哥，究竟是我来学习的还是你来学习的？
夏逸无力吐槽。
但就在这时，忽然，他听这哥们来了一句：
“既然这样……

那我有一招剑术，请馆主指点！”
“呃……好，这一招你取名字了吗？”
夏逸一直觉得对方的招数虽然很一般，但取名字特别好听。
什么蜃气狼，犀击，毒蛾之刃，追影之类的，瞅瞅……这才是个文化人取的名字嘛。
所以好奇的问了句。
而黑铁一辉却点点头，深呼吸了一口气后，说道：
“这招为，以我最弱，胜尔最强！刀名：一刀——修罗！”、
（今天恢复正常更新。）

_</p>
第134章 自己的路
（求订阅！！）
夏逸再次出现在宿舍时，意外的时间竟然很早。
不到12点。
他9点多进去的，11点多出来的，满打满算一百多个小时。
五六天的时间。
可出来后的他却有些不一样了。
此时此刻，若是有旁人出现，一定可以发现他的呼吸改变了。
原本的呼吸，是一呼一吸。
可现在，他的鼻子却始终在吸气。
吸！

重复四次吸气的动作后，他才会长出一口气。而伴随着吐息，阵阵白雾从口鼻之中浮现。
那是雷之呼吸全力运转才会引发的异状。
目前的夏逸能做到普通呼吸四次吸气，一次吐息。
而如果全力呼吸的话，他可以达到7次吸气，一次吐息。
这，就是他学会的“一刀修罗”。
一刀修罗准确的来讲并不是一种刀术，而是一种压缩的技巧。
道场之中，黑铁一辉在使出那一招后，可以将自己拥有

的所有力量，浓缩至一分钟，强制集中所有魔力，将体能强化数十倍。08
而使用出这种增益状态的他连夏逸都察觉到了危险。
众所周知，人，是生物。而生物，便存在着身体本能的预警系统，而这种让自身存活的本能，即使在内心如何强迫自己卯足全力，本能仍然不会允许自身超过界限。本能会从平时驱使的力量之中，特别区分、并保留住足以维持生命机能的部分。
而黑铁一辉的这招“一刀修罗”，便是打破这种界限。他用意志力，摆脱本

能的束缚。将自己拥有的所有力量，浓缩至短短一分钟内，一滴不剩地耗尽，以求转瞬之间爆发性的战斗力。
坦白地讲，这种招数和龙虎丹的作用相同，都是压榨体内潜力。
只不过，这一招的精妙之处在于，它压榨的不是剩余的潜力，而是突破生物本能的预警系统，把全身的气力，魔力，真气……随便怎么称呼都可以，它只是把这种力量强行压缩，压缩到短短的一分钟之内。
如同七伤拳一般，要么你死，要么我亡。
夏逸在第

一次看到后立刻就有了一种思路。
对雷之呼吸使用的越多，他就越能感受到这种呼吸法的局限性。
用通俗的话来讲，这个呼吸法……格局有点小。
雷法一道，浩瀚如海。
雷霆如天威，雨露俱是恩。
雷之呼吸明明可以引动九天神雷的异象，可偏偏，无论他怎么运转，却都无法带动太多的雷霆。
每一次呼吸，他都能感觉到那冥冥之中藏着狂暴与毁灭的能量。
可偏偏就如同一个

空有宝库却无钥匙的守门人，只能生拉硬拽，才能从那片毁灭的力量之中拽来一丝丝残羹剩饭。
并非他的雷之呼吸不纯熟，不精通，而是这个呼吸之法的极限天花板就是这么高。
而看到了“一刀修罗”后，他忽然有了想法。
黑铁一辉能压榨自己的魔力，那么雷之呼吸是不是也可以被压榨？
于是，在问清楚这一招的原理，以及如何突破本能限制这一个人体的枷锁后，他逐渐有了一种思路。
保持雷之呼吸最大轮

运转，把那股力量在体内贮存，压榨，浓缩……
随后化作一点爆发出去！
于是，在向这位号称自己便是最弱之人，可心中却满是对最强向往的“导师”讨教了几天后，带着初步研究的结果，他在道场内成功使用出了将雷之呼吸压榨七次的“一刀修罗”，完成了幻境挑战，返回了宿舍。
而回来后，他第一时间拿起了本子开始做总结以及发展思路。
他之所以只能将雷之呼吸压榨七次，原因就是身体强度不够。第八次的雷之呼吸，

暴躁的雷霆之力会冲破他的血管，把他整个人炸成一坨碎肉。
而如果身体强度能够上去，那么……
一次雷之呼吸是普通状态，两次是提高一倍。三次是在两次的基础上继续提高一倍，四次是在三倍的基础上提高一倍。
同时，他会在这个过程中逐渐察觉雷霆之力在体内乱窜的痛苦。
每一次压缩，痛苦都会提高一倍。
7次后，他的身体会崩溃。
如何锻体，提升身体强度，成为了当务之急。

这一段时间通过读书，他心中有着许许多多猜想，此刻学会了一刀修罗这种压缩方法后，灵感滔滔不绝。
没多久，洋洋洒洒几页关于提升身体强度的实验性计划便书写了出来。
不过这些计划例如从火影中得到的启发，雷之国的雷遁之铠这种将雷电缠绕在身体上，能提升坚硬及速度，让肉体活化的技术他暂时不敢用，因为缺少真正的科学依据。
他需要更深层次的一些知识来进行类比和实践800。
虽然他没有雷遁

查克拉，但雷之呼吸蕴藏的那种雷霆之力应该要比对方更胜一筹……
只不过需要更加科学的实践，才能知道自己的想法行不行得通。
同时，觉醒者的一些门派之中也有不少强化身体的方法，例如少林寺的《金钟罩》……但这是每一个门派的绝学，如果不想被追杀，只能在获得许可后才能修行或者是观看体悟。
但这些也不是看了就能学会，有些锻体术甚至还需要特殊的药物之类的……
以他目前二级的层次，根本接触不到。

所以，他必须要表露出自身的价值，才能让调查局这个庞然大物往自己身上倾泻资源。
而眼下……就有一件非常适合的交易筹码。
就是明日与教导主任金远的会面。
就这样，夏逸一边思考一边写，直到把这份计划书在脑子里过了几遍确认无误后，雷光闪烁，纸张化作了灰烬。
他满心兴奋。
因为，他找到了一条属于自己的路。
不在是被动的授予，模仿，学习。

而是一条真正的，属于自己，通往一个新世界的光明大路！_</p>
第135章 无垢无净
（求订阅！）
第二天上午那节课刚好是关于能力开发的课程，在下课之后，夏逸特别找到了老师问了一下关于自己的初步设想。
关于古往今来是否有雷霆一系的觉醒者引雷霆之力淬炼身体的事情。
老师给出了肯定的答案。
有。
但具体如何做到的他不太清楚，只知道曾经在古人相对对这片天地有局限认知的时候，道门之中所谓的飞升，在某些特定的情况下，便是引雷力入体，升华自己的肉身。

这就是所谓的“雷劫”。
但由于危险性过高，并且随着前人一步一步对自身功法的总结，这种秦汉时期炼气士所代表的最高境界的“飞升”逐渐就被淘汰了。
说完，他还担心夏逸急于求成，特别嘱咐了一句：
“雷霆之力无法驯化，便是咱们国家最顶尖的雷法高手，也只是借用而非驯化。雷霆之力乃是天威，凡人想要驾驭实在太难太难。”
意思就是让夏逸别犯二，真的下雨天跑到学校楼顶去找避雷针……

夏逸自然答应，但心里却有了一个大概的想法。
事实证明，这种想法应该是可行的……而且他也不是找不自在的天天让雷劈。
只是根据火影忍者那边的雷之铠甲延伸出了一种思路而已。
但具体的还要去实践，以及找更高级的觉醒者询问。
中午吃过了饭，夏逸下午又上了一节课后，时间来到了和金远约定的时间。
他来到了教务处门口，敲了敲门，听到脑子里响起了一个声音：
推开了门

，夏逸就看到了正坐在办公桌后看着自己的教导主任。
这是他第一次近距离和朝阳学院的教导主任打交道，但却并不紧张。又不是什么考试作弊被发现……成年人了，身正不怕影子斜，怕啥？
“金主任¨．。”
“嗯，夏逸同学，来，坐。”
指着沙发，浑身散发着儒雅气质的金远笑着站起了身，拿着水壶开始泡茶。
“谢谢。”
接过了茶杯，金远也顺势做到了单人沙发上，对他说道：

“你昨天的事情，我已经反映给校长了。具体情况……我就不和你说了，因为我也不太清楚，但校长今天已经去了燕京总局开会，想来就是因为德川同学的事情。”
“我只是把我得知的情况作出了汇报而已，具体的我也不打算过问。毕竟，我只是二级调查员，如果有需要我的，我自然会完成本职工作。”
听到这话，金远先是一愣，盯着夏逸看了好久，最后满脸欣慰，笑着说道：
“能这样想就好。普通人一朝觉醒，便会很容易滋生一种

“天命所归”之感，以为自己才是这个世界的中心。这种思想是骄傲的根源，也可能把一个才华横溢的觉醒者推向死亡的深渊。夏逸同学，你是个好苗子，作为老师，我也很期待你今后的表现，但绝对不是现在。这个世界隐藏了太多太多你无法想象的事情，本来我今天还打算劝说一下你的，但听到你的想法后，反倒没什么话好讲了。只希望你能继续保持这样的心态，我相信，早晚有一天，你会因为这种谦虚的心态而走上一个无比高的位置。“
“说来金主任可能不信，其实在昨天

发生这样的事情之前，我也有过那种天选之子的心态。以为自己的战斗力很高，很厉害……但仔细想想，我在怎么厉害，无非也只是在二级觉醒者这个阶段耍耍威风而已。遇到高等级觉醒者，我还是白给的。”
“哈哈哈~”
金远爽朗的笑了起来。
“也不要妄自菲薄，最起码你的成就已经超越很多同龄人了。一步一步走，走的踏实些，基础打牢固，你才能越长越高。这也是校长的意思。他也很看好你。“
“谢谢。那我这边暂时

是不是可以不用和留学生接触了？”
听到这话，金远摆摆手：
“都说了，顺其自然，你和格蕾同学的相处不就很好嘛。少年幕艾本是人之常情，如果能把亚瑟王的守墓人给娶回来，老师我脸上也有光。逢人就可以说：看到了没？那个为国争光的家伙可是我的学生。哈哈~”
“我和……格蕾？我们怎么了？”
夏逸有些纳闷。
看到他的样子，金远以为他在害羞，笑的更开心了。
可却也不戳穿，

只是摇头：
“｀凵没事没事，放心，咱们的思想又不是什么老顽固，对吧……”
“……总觉得金主任您话里有话啊。”
“有吗？哈哈哈，哪有哪有。”
“……？？”
夏逸疑惑的看了这个不知怎么的，在自己眼中从儒雅风度变成了斯文禽兽的教导主任……但既然已经得到了学校的态度，他便问出了心中的疑惑：
“金主任，是这样的，我目前的修炼觉得遇到了一些瓶颈……”

听到了夏逸的一些疑惑后，金远也恢复了为人师表的样子。
他没有出言打断夏逸，而是仔细聆听完后，一边点头，一边陷入了思考。
办公室安静了下来。
夏逸也不催促，只是耐心等待。
等了大概五分钟，金远说道：
“如果你的天赋真正能把雷霆做到如臂直使的话，你的这(钱的好)种想法其实是成立的。但危险性很大，细胞的脆弱性要远超你的认知，就如同头发或者指甲的生长，皮屑毛发不经意间的掉落

……其实每时每刻，我们的身体都有大量的细胞死亡，又会有大量的细胞再生。而如果你真的做到了让细胞活性大大增加，锻炼出了它们的强韧的话……需要正确的方法。”
“比如……？”
“比如……夏逸同学，你知道什么是无漏么？”
金远冷不丁的抛出了一个新鲜词。
“无漏？……听起来像是佛门的神通？”
“不错拔。”
金远点点头：
“无垢，无净，无漏，无缺，无增

，无减，无人相，无法相，无我相。而这些，便是佛祖之相。“
“金主任您的意思是……”
夏逸好奇的问道。_</p>
第136章 莫道前路无知己与死
（二合一求订阅！！）
金远拿起了茶杯，喝了口水后，趁着这个时间理清了自己的思路。
清了清嗓子，他像是讲课一般说道：
“你对佛门有研究么？”
“没有很深的了解。”
“这样啊……那我给你换个说法。盘古开天的神话传说中，传说盘古开天后，身躯化作大地，血液化作海洋，呼吸便是天地之间风的由来，体毛就是树木的化身……这些知道吧？”
虽然不知好端端的干嘛提起神

话传说，但夏逸还是点点头：
“嗯，小学课文。”
“没错，但我们如果换个角度来想，做个假设论证。假如盘古开天是真的，那么他为什么会有这样的威能呢？”
这问题夏逸还真不知道怎么回答。
金远也看出了他的迷惑，继续说道：
“那我们就做个假设，比如，我们就是盘古。而我们在死的时候，要怎样才能达到他的那种效果呢？首先，人体是由细胞组成的，如果我们把我们每一个细胞都练成不可思议的神

通，拥有不可思议的力量，那么是不是对一些微生物，或者细菌来讲，在它们的世界观里，我们就拥有了这样的力量？”
“所以您想说的是认知问题？”
“一部分是。”
金远用一种“孺子可教”的眼神点点头：
“因为认知问题，我们对这个世界也好，对人体这个由炼金学之中的基本元素构成的自然造物来讲，理解其实是很片面的。但如果我们把客观的事实加入了联想，或者说加入了我们一些主观上的东西，这就是宗教的由来

。因为认知的片面而产生不解，不解产生思考，思考陷入误区，与误区中找寻可以解释的虚幻。这，便是愚昧阶段宗教诞生的主因。”
“那和我问的……有什么关系？”
夏逸越来越迷糊了。
可金远却并没有正面回答，而是继续说道：
“传言，佛祖之血为金色，一滴便803有三千世界的重量。故，佛金身无漏，完美无缺。而我们继续深入思考，佛在修行前亦是人，究竟是人修得无缺无漏成了佛？还是成了佛后才无缺无漏？”

“……您这和先有鸡还是先有蛋一样，是一种悖论吧？”
“不错，虽然是悖论，但却可以用到你身上。你想让体内的细胞以雷霆之力凝练，始终有着强横的生命力。这些细胞追求的便是不死，因为如果新生的细胞把这些富有生命力的细胞给挤掉，那么你的修炼便化作了无用功。而反之，你的身体细胞将会永远保持一个旺盛的状态，而这，便是所谓的无漏。而那时，你就有可能是新的佛祖。”
夏逸无语了。
不知道该说些什么。

但转念一想，便说道：
“按照您的意思，我的假设是错的？”
“不能说错，但需要正确的方法引导。我和你说了这么多的意思就是，你的思想局限了你的想法。要真按照你那么想，直接引雷霆之力进入细胞，那么……见过电镀技术吧？你认为你的细胞比起钢铁如何？难道倒最后你想要成为一个跑车外壳？”
金远开了个小玩笑，可夏逸却没诞生幽默感。
他只是皱起了眉头：
“那这么说……以

雷霆之力淬炼细胞的想法，行不通？”
“那也不是，我之前说了，你需要正确的引导。夏逸同学，你换个角度想想，决定觉醒者强弱的最基本硬性条件是什么？”
“……X细胞啊。”
“那便对喽。普通的细胞是有局限的。它们构成了我们的身体，而我们能从普通人之中脱颖而出，变成觉醒者，靠的却是X细胞。X细胞才是我们作为觉醒者的标志，有着无数不可思议的能力。它的衰老速度缓慢无比，几乎与人体衰老直接挂钩，而越高级的觉醒者

，体内的X细胞便会越多。这是全世界都公认的(aicb)事情！为什么你的目光要放在普通细胞身上呢？难道你以为你我的力量，种种不可思议的威能都是靠普通的细胞所迸发出来的？这种最基础的知识都忘记了吗？”
听到这番话，夏逸沉思了一会，问道：
“您的意思是，我可以尝试着用雷霆之力刺激X细胞？”
“并不是那么简单。如果这件事真这么好做的话，那全世界的觉醒者什么都不用干，没事抓着电池正负极就可以了。你需要一个

正确的修炼方法，这个方法绝对不是异想天开，而是有着一套完善进阶体系的借鉴，或者复制才可以。所以，我才会和你说无垢无净无漏无缺的佛陀之相。雷霆在佛门之中，亦是至刚至阳之力。而在你诞生这个想法之前，先人们早就开始了探索。目前，据我所知，单纯的提升肉体强度，锻炼X细胞的要求，佛门里有一本《无垢净体》神通很适合你。
这门神通练成后，据说刀斧无伤，出淤泥而不染。因为本是无垢无净，何来尘埃？但锻炼难度很大，据我所知，目前这门神通近代尚

无一人练成。但对你的想法来讲，却有一定借鉴意义。你在夜海古城调查局的大队长徐刚就是佛门中人，你可以找他问问。”
“《无垢净体》？”
“是的，《无垢净体》。”
“……我该怎么获得？”
“这个你就要问少林的人了。毕竟，虽然无人练成，可这《无垢净体》亦是一门绝学神通。你可以委托徐队长问问，如果中间有什么困难的话……学院也可以帮你想想办法，给予一定的帮助。如何？”
金远说完，

夏逸便点点头。
确实，被对方这么一说，他心里有了一种明悟。
自己的方向找对了，但关注点却选错了。
而金远帮自己理清了思路后，也等于确定了这种办法的可能性与正确性。
但他并没有自大的认为少林会把一个哪怕无人练成但却依旧被列为绝学的神通给自己一个毫无关联的人。那么，他后面的话就很耐人寻味了。
想了想，他问道：
“那么……代价呢？”
听到他的话语

，金远露出了一种并不意外的表情：
“情报上说你的思维冷静，逻辑性很强，看来果然不假。代价其实你已经支付过了。这次德川同学的真实目的已经给了我们一个很大的惊喜，而如果把你和这些留学生之间的交流看做是一个任务，目前为止你的完成度让我们都觉得很惊讶。能者多劳，能者多得，这是自古不变的道理。夏逸同学，觉醒者的世界很复杂，而对于你这种已经展露了自己出色工作能力的调查员，我们向来是舍得下本钱大力培养的。
所以，不要把你的

同事想的那么不堪，作为调查员，我们是师生，也是同事，而在守护人伦之路上，我们更是兄弟。所以，放心走出自己的路吧。你有着强大的国家在给你做后盾。这也是校长的意思，在得知了你在刚加入调查局后就遭到了搭档的背叛，我们不希望看到你内心里对同伴的不信任和戒备在无声无息的滋生。
本来校长让我最近好好找你聊聊的，但今天既然话赶到这了，一切只能说是恰逢其会。”
金远的表情很是真诚，看着夏逸，一字一句的说道：
“

夏逸同学，校长坚信，坚信你以后会走到“天下谁人不识君”的那一步。可在这之前，莫要忘了，这句话之前的那句“莫道前路无知己”。严翔的事情只是个例，绝对不能代表全部的人。”
他说的很真诚，脸上那种期盼亦是做不得假。
可夏逸在听到了这一番话后，却并没有露出金远想象中的那种感动的表情。
他只是沉默了一会，接着点点头：
“谢谢校长和主任的关心，我知道了。”
没有得到金远想听到的答

案，但话已至此，大家都是成年人，如果在说下去就显得刻意了。
于是，对方也不在强求，只是笑着点点头：
“行，该说的也都说了，如果在遇到了什么问题，特别是修炼上的，切忌自己一个人瞎琢磨，学院这么多优秀的老师，有什么问题可以随时和我们沟通。”
夏逸站起身来：
“嗯，谢谢主任了，那我就先走了。”
“去吧。”
把夏逸送出了自己的办公室，金远坐回了自己的位置沉默了一

会，忽然摇头失笑……
“老师，还真被你说对了。小夏的心智……坚定的很啊~”
夏逸其实不是心智坚定。
他只是前世喝惯了鸡汤，对于金远这种真诚的话语并没有那么激动而已。有些事情，亲眼去看，要比别人说有力的多。
从教导处出来，他就把对方最后说的那些话抛在了脑后。
直接拨通了徐刚的电话。
对徐刚，他没藏着掖着的习惯，直接就把《无垢净体》的事情说了出来。

接着就听徐刚说道：
“《无垢净体》？……小夏啊，那玩意连寺内的人都没人练……有的人甚至练了一辈子都无法入门，你非要打它的主意干嘛？之前不是和你说了么？钟老帮你选了一本道门的雷法，叫做《神霄大雷琅书》，说是和你特别合适。练到高深处，据说用雷轰人就跟吃糖豆一样简单。练这个不好么？”
而比起和金远说话，夏逸对徐刚说的话就随意多了：
“嘿嘿嘿，这么棒？徐队，那小孩子才做选择啊，大人当然是全都要！您

在帮我问问《无垢净体》不行么？”
“滚蛋！”
徐刚笑骂了一句：
“你不怕练岔劈了走火入魔啊！”
“啧~那我还是选《无垢净体》吧。我也不是说要练它，就是做个借鉴而已。徐队，帮我问问呗?”
“……你可想好，这本《神霄大雷琅书》可是用功勋换来的，很厉害的一本秘籍。”
“想好了啊，我全都要！”
“你在想屁吃！熊球玩意！行，我知道了，那这本秘籍我就还

回去了，重新给你换个《无垢净体》，你将来可别后悔！”
“嘿嘿嘿……不能不能，麻烦徐队啦。”
“行，在那边好好努力，挂了。”
徐刚笑骂着还不忘嘱托了一句，接着才挂断了电话。
见对方似乎很是自信能把这本秘籍换到手，夏逸的心情也跟着轻松了起来。
而这会没什么事，他打算回去
重新改进一下自己制定的计划。
可刚走到了宿舍楼下，还没上楼，忽然电话响了起

来。
他拿起来一看，释延年打来的。
立刻接通后，说道：
“释队，您好。有什么事情吗？”
“……小夏，你在学院？”
释延年的声音满是低沉。
夏逸一愣，本能的升起了一股不太好的预感：
“我在，释队，怎么了？”
释延年那边沉默了几秒，说道：
“汤福年……死了。”
“什么！？”
夏逸仿佛没听清

一般：
“你在说一次？！”
“汤福年，死了。就在中午时，忽然死在了灶台前。我们接到了他女儿汤静静的报案，赶过去时，他已经彻底没了呼吸。目前尸首已经运回来了，正在做尸检，你……要不要过来一趟？“
听到释延年的话语，夏逸二话不说，立刻答应了下来：
“释队，我马上就到。”
说完，他直接往女生宿舍那边跑。
来到了楼下，他拦住了一个刚准备进宿舍的女生：

“同学，能帮我找个人吗……”_</p>
第137章 你怎么就死了呢
！！！（求订阅！！）几分钟后，东·斯塔利恩在宣武区分局停稳。
夏逸直接跳下马来，朝着调查局走了进去。而早早等在门口的陈东也赶紧把贵宾徽章递给了格蕾。
格蕾匆忙的佩戴上，跟着夏逸在陈东的指引下一路来到了调查局的停尸间。
接着就看到了释延年正站在一处房间的走廊外，正对着面前的玻璃窗紧皱眉头。而他旁边的长椅上，汤静静正在一个女调查员怀中哭泣。而听到了夏逸的脚步，女孩抬起头看到了那熟悉的猫脸面具

后，忽然发出了一声凄厉的嚎叫：
“武大人！！爸爸死了！！爸爸死了！！！”
她的声音无比尖锐，响彻在这条长廊之中。接着忽然两眼一翻，栽倒在女调查员的怀中。
而这位女调查员则对释延年说道：
“释队，抱歉，我要不这样，真的怕她在做出什么事情来。”
释延年理解的点点头，看了一眼昏过~去的女孩后说道：
“找个房间让她暂时住下吧，你看着她。”
答应下来

后，女调查员便用与外表不相符的力量抱起了女孩，与夏逸和格蕾点点头后，直接离-开了。
夏逸走到了释延年旁边，看向了玻璃窗内部。
房间里面是一只巨大的松鼠。
松鼠看起来胖胖的，有些痴肥，毛茸茸的身子正躺在冰冷的手术台上，而四个带着口罩的医生正在解剖。
“在检查死因，妖族的身体和人类不同，调查死因要废一些力气。”
夏逸没说话，只是看着那只躺在手术台上原本应该是个憨态可掬的中

年胖子的妖族……
他死死的盯着那具尸体，摘掉面具后的眼睛一眨不眨。
就这么死死的看着。
“夏……夏逸同学……”
兴许是感觉到了夏逸的心情，格蕾悄悄的拉了拉夏逸的衣袖。
夏逸没有理会，只是对释延年一字一句的问道：
“释队，他，是怎么死的！才一天的功夫！这才一天的功夫！他伤的那么重，怎么就能出院！谁让出院的！！！！“
听着他咬牙切齿的声音，释延

年叹了口气。
“他的伤势其实都是皮外伤，虽然看起来严重，但以妖族强横的生命力来讲并不算大碍。在医院恢复苏醒后服了药，因为我打过招呼的关系，医院那边还特别给他扎了一阵混合有恢复丹药精华的药剂。不到3个小时，他就已经痊愈了。痊愈后，他便要求出院，说是放心不下女儿。得知汤静静就在隔壁检查身体后，才放松了下来。而我们也替汤静静检查完了身体，确实是功法出了差错。然后，还帮他制定好了关于汤静静的治疗方案。他其实是很高兴的，而治疗方案里

确实需要那颗冰肌换骨丹，为了不耽误孩子的治疗时间，又怕给调查局添麻烦，他坚持要出院。
因为已经痊愈，我们只能随了他，原本是要汤静静留下来观察治疗的，但这姑娘生怕父亲是强撑着，加上天了也黑了，同样执意要回去。这父女俩……都挺倔的。我们只能同意。
而原本约定好的是今天晚上给汤静静办理住院手续，有了那颗冰肌换骨丹，这种小手术根本就不废什么功夫。可就在刚才……我们接到了她的电话。他的父亲忽然毫无征兆的在给她准备午饭时

倒在了后厨，等我们赶到时，已经没了呼吸。“
“咯吱！”
夏逸没有在说话，只是嘴里发出了咬牙的声音。
他知道，调查局并没有做错。
恰恰相反，因为自己这一层关系，医院已经给了汤福年很多的优待。
无论是汤静静的伤势，还是他那被丹炉高温烧伤的伤势，因为自己的缘故，释延年已经特殊对待了他们。
可谁能想到最后怎么会是这样一个结果！！！
怎么能是这样一个

结果！
夏逸攥紧了拳头，眼里满是这具胖松鼠的影子。可脑子里却是那个为了报恩，凌晨炒了一袋子松子送给自己，得知自己有可能把女儿安排进调查局后给自己磕头的男人！
一个为了女儿可以豁出去一切的父亲！
他怎么就死了呢？！
汤福年怎么就忽然死了呢！！！
老汤你怎么就忽然说死就死了呢！！！！
夏逸咬着牙，看着那只死之前似乎还在琢磨给女儿做点什么好吃的的松鼠！

你是妖族啊！
你的生命力那么强横！
你怎么能那么脆弱！？
你怎么就死了呢！！！
凭心而论，他和汤福年只能算是萍水相逢，甚至连去救他都是出于身为调查员的职责！
0
甚至连认识都是因为自己身为武大人的职责！
严格意义上讲，二人连朋友都算不上！
萍水相逢？
点头之交？
亦或者是一场简单的邂逅！？

可不知为何，他却在这场不自然的死亡中内心充满了愤怒。
这算什么？
这到底算什么！
而这时，似乎确定了死因，四名医生之中的一人朝着门口这边走了出来，出门后，他毫不拖泥带水的对释延年说道：
“释队，死因已经查明了。死者死于蛟涎之毒。”
说完，他似乎知道夏逸的情况，特别做了补充说明：
“蛟涎是乙类剧毒性质违禁品，咱们国家已经严令禁止了。所以毒素来

源无从查证，但目前东南亚的一些国家里却可以走私进来。”
听到他的话语，夏逸平静的问道：
“这么说，是被人下毒了？”
“……如果不出意外的话，是的。”
“知道了。”
夏逸应了一声，二话不说扭头就走。
释延年一把抓住了他的胳膊：
“夏逸！你要做什么！？”
“释队……您别拦我。”
捏紧了帝殒，夏逸双眼血红如魔鬼乃。_&

lt;/p>
第138章 残阳如血
（求订阅！！）
释延年满脸的冷峻：
“冷静一点，二级调查员夏逸！别忘记你的身份！”
“我当然知道我的身份，可有些人却不记得他们的身份了！”
他一边说，一边挣脱释延年的抓握。
夏逸用了十成十的力气，可释延年的手掌也泛起了金色：
“所以你要做什么？就算他是被人下毒，可是目标呢？你就那么确定是三德会的人做的！？好，就算是三德会的人，就算是跟那俩兄弟有关

的人，可是没有证据，你难道打算把一个目前还被调查局承认的合法组织里的人全部赶尽杀绝吗！夏逸！你就不怕杀错了人，把自己的怒火牵连到了与这件事无关的人！？”
他一字一句的说道。“八零三”
夏逸也知道他说的是对的，可问题是他心底那股火无论如何都压制不住。
这件事根本就没的道理！
一点道理都没有！
明明只是一个想要治好女儿的中年人！
明明只是一个老好人！

怎么好端端的忽然就躺到了冰冷的验尸台上！？
怎么就躺到了那上面！！
不知为何，他忽然想到了严翔。
想到了严翔的那句话。
“从那时候起，我就明白了，不是神要了那个女孩的命，不是命运不让她活，也不是宿命让她葬身为狗食。我想……如果神真的看到了那一晚的事情，看来他也不介意，从那时我才明白……我的懦弱也好，院长的行为也罢。不是神让我们变成了这样，也不是神让世界变成了这样。”

这他娘和严翔说的话是一样的？！
汤福年有什么错！？
一个想给女儿治病的人有什么错？
为什么命运要这样残酷的剥离一个完整的家庭！？
“爸爸死了！爸爸死了啊！！”
耳边响起了汤静静凄厉的声音，夏逸原本稍稍理智的心再次被怒火所占满！
“释队！！放开我！！！”
“二级调查员！！！我以宣武区调查分局局长的身份命令你！原地待命！！！”

“释延年！老子的局长是徐刚！！！”
夏逸彻底火了！
可就在这个时候，忽然夏逸的另一条胳膊被人抱住了。
“夏……夏逸同学……请……请你冷静一下。现在的愤怒没……没有意义的！与其在这争吵，我们早些找到凶手，不要让他在逍遥法外才是最正确的事情。滥杀无辜绝不是正直之人所为，那个孩子和汤先生也不想看到你牵连无辜的啊！！”
格蕾的声音略显尖锐，抱住了夏逸的胳膊死死的不撒手，语气满是急促。

夏逸无言，只是周身雷鸣大作！
释延年脸色一变，手中的金色愈发浓郁。
而就在这时，一个声音响起：
“武……武大人……”
“小静你别跑……”
刚才那个女职员和忽然返回，出现在走廊拐角的汤静静瞬间让夏逸周围的雷声小了下来。
看到汤静静竟然苏醒，释延年满眼的惊讶，而后面赶来的女调查员则满是歉意的看着释延年说道：
“抱歉，释队，小静忽

然清醒，我一个没注意……”
释延年只是微微摇摇头，看着走到了夏逸身边的女孩。
看着已经摘掉了面具的夏逸，女孩眼里并没有什么因为“武大人”的年轻而感到惊讶的模样。
甚至给人一种她压根就不在意的感觉。
她只是满眼的泪光，可偏偏连看一眼玻璃窗内的勇气都没有，盯着夏逸，努力压抑着自己嚎啕大哭的冲动，来到了夏逸的面前。
看了一眼依旧抓着夏逸胳膊的格蕾和释延年，她忽然扑通一声跪了

下来！
“小静！”
夏逸瞬间挣脱了放松下来的释延年和格蕾，直接搀扶住了女孩。
“武大人，我……我请求您为我爸爸报仇！但请您不要牵连无辜的人……不然爸爸九泉有知，肯定也走不安稳！我求求您了！”
她竟然听到了？
释延年有些惊讶，可夏逸在听到了她的话语后身子却是一僵0
搀扶女孩的动作都停止了下来。
他看着眼前的花季少女，只觉得内心里沸腾的怒火如同

被加上了一个盖子。
汹涌灼热，可却再也无力爆发了出来。
他呆呆的看着跪在地上的女孩，看着她强忍着泪水祈求的模样，嘴唇动了动……最后点头：
“好，我答应你。”
说着，他搀扶起了女孩，回头看向了释延年：
“唉……”
释延年无声的叹了口气，不等夏逸说完便拍了拍他肩膀：
“放心，调查局不会放过任何一个逍遥法外的犯人。我这就让人去安排，你……先陪陪这

孩子吧。”
说着，他对后面的女调查员点点头，接着迈步离开了。
女调查员这才上前了一步：
“小静，姐先扶你回房间吧……夏调查员，你请自便。”
夏逸道了声谢，却并没有陪着汤静静，只是看着无声无息哭泣的女孩默默转身，离开……心里仿佛堵了一块石头。
而见他的2.1目光有些呆滞，格蕾不自觉的喊道：
“夏……夏逸同学~”
夏逸抿起了嘴，摇摇头，目送女孩

消失在走廊的尽头后，把目光再次穿过了落地窗。
里面，那只胖胖的松鼠依旧躺在冰冷的台子上。
工作人员正在缝合伤口。
力求把死者的仪容保持到栩栩如生的状态。
夏逸一直没有说话，直到等待汤福年的尸体被工作人员推着消失在了冷藏室的门后，才默默转身朝着出口走去。
格蕾当然不放心，赶紧跟了上去。
出来时，天空之中的夕阳还剩下最后一抹光辉。
整个天空鲜红

如血。_</p>
第139章 背影
（求订阅！！）
夏逸出了调查局。
格蕾紧紧的跟随在他身后。
她很想问问夏逸要去哪，可下一刻，夏逸就拐进了调查局旁边的超市之中。
再次出来时，他手里提了一个黑色的塑料袋。
“格蕾，我们去福年面馆吧。”
“……好的。”
格蕾重新召唤出了东·斯塔利恩。
一分多钟的时间，白马跨越了燕京的晚高峰，抵达了被警戒线围起来的面馆门口。

夏逸一路无言，推门而入。
福年面馆的一切取证都已经完成。
夏逸先来到了后厨，一眼就看到了地上一个用白线圈起来的人形轮廓。
轮廓上方，一锅肉片炒蘑菇早就失去了光泽。
看着那轮廓，他恍惚间似乎看到了一个胖胖的人影满脸欣喜的正在炒菜，可忽然下一秒便痛苦的倒在了地上的场景……
“滋滋~”
塑料袋被挤压，在安静的面馆里出现了一丝噪音。

而就在格蕾想要上前时，夏逸的手却再次放松了下来。
他没说话，只是默默转身，来到了前厅。
福年面馆很干净，一共五六张桌子，每张桌子都是干干净净的，甚至08就连桌子上的辣椒油，醋的瓶子上面除了有些浑浊外，都不见半点污渍。
由此可见这个胖子的干净程度。
夏逸挑选了一张桌子，默默的做了下来，打开了塑料袋。
塑料袋里是一瓶酒，一包烟，以及一袋包装好的馒头。
他取

了两个杯子，拆开了满头拿出来了一个。接着拆封了香烟，有些生疏的点燃了三根香烟，直接插在了馒头上面。
顿时，烟草燃烧的味道萦绕在面馆的大厅内。
见状，格蕾默默的坐到了夏逸旁边，帮夏逸拧开了白酒的瓶子，把两个一次性杯子倒满了酒。
夏逸盯着燃烧香烟的目光有些呆滞。
接着忽然掏出了手机，拨通了一个电话。
嘟嘟嘟~
三声之后，一个成熟的御姐声音响起：

“哼！小夏夏，终于舍得给我打电话啦？”
余年的声音里满是幽怨。
可夏逸却当什么都没听到，直接问道：
“蛟涎之毒，你知道么？”
余年一听夏逸的声音就察觉到了不对劲，立刻沉声问道：
“我想知道……燕京这边有什么人有。最好是和三德会的人沾一点关系的。”
“三德会？”
电话那边沉默了不到五秒后，声音再次响起：
“好，给我一个小时时间

。”
“……没事，一会我给你打电话。”
挂断了电话，夏逸抄起了酒杯，对着馒头前的杯子敬了一下，接着一饮而尽。
放下了杯子，他把馒头前的那杯酒直接洒在了地面上。
还没说话，格蕾就帮他再次倒满。
接着夏逸买的那瓶酒就空了。
而这时，夏逸继续盯着已经燃烧到一半的香烟，声音有些发干的说道：
“其实，是我的错。”
“不是……”

格蕾刚想要说些什么，可夏逸却抬起了手示意她别说话。
“他和张之栋发生了口角，因为一颗二阶的冰肌换骨丹。张之栋就是咱们那天抓的人的哥哥。当天有另一个买家想要购买，张之栋就出了高价，老汤觉得他不守信用，就和他吵了起来，就惊动了我。”
格蕾不在说话，空荡荡的面馆里只有夏逸的声音在回荡。
“老汤是为了小静的伤，明明跟张之栋谈好了价格，可偏偏对方却反悔了。这算什么？人怎么能不守信用呢？于是，老汤和他

吵了起来，而我出现后，也很单纯的认为，明明谈好的事情，怎么能反悔呢！？然后，张之栋刻意刁难他，说要用二阶丹药来换……嗤~”
夏逸忽然嗤笑了一声：
“他个苦哈哈的单身汉，一个松鼠妖，本本分分的靠着卖那一碗又一碗的面把姑娘拉扯大的人，能有什么本事得到二阶丹药？那不是刻意问难人么？而刚好，我这里有。于是，我就用二阶丹药把那颗冰肌换骨丹换了过来。接着又不太放心，他是我见过最不能打的妖族了，所以想护一下他，于是便一路暗

中跟着他，结果呢……还真被我猜中了，张之栋，也就是那颗冰肌换骨丹的主人，还真的打算对他下手……妖啊，一身都是宝，可偏偏实力低微，被人瞧不起。在对方看来就是狗一样的存在，谁又在乎他的死活呢？”
说着说着，他捏紧了拳头：
“可我在乎啊~大家都是生活在这片大地上的生灵，我虽不敢说生而平等，可小学时候的老师可是教过我，五十六个民族五十六只花，我们……是一家人！于是，我救了他，并且通知调查局的人抓走了张之栋……一个劣迹

满满，罪名足够判死刑的三阶炼丹师。“
“然后……你知道么？是我让他去调查局做笔录的，而这货做完了笔录离开后竟然很神奇的返回来了找我。你知道他找我干什么吗？”
“他特么给我炒了一袋子松子！”
“老子又不是松鼠！你给我吃什么松子！？”
“可那松子……真香啊……我和释队长下酒时，一口酒下肚，剥两颗松子嚼一嚼，油香油香的……连释队都说是借了我的803光。毕竟他也好久没吃过味道这么足的山货了

。”
他的声音越来越干涩，喉咙里仿佛堵着什么东西。
“接下来的事，你也知道了。妖怪……妖怪竟然被人类给抓走了，老汤……你咋就那么丢人呢！？可格蕾你知道么？当时我看着他在晚风中在调查局等我的模样，像极了我们学过的一篇名为《背影》的课文……从他身上，我看到的不是什么人类和妖怪，而是身为一个父亲的责任与担当。于是，我心软了，告诉他，等他女儿治好了病，我可以帮忙推荐小静来调查局，先去朝阳学院高中部上上课，以后进入调查

局，得到个铁饭碗，嫁个好人家……他这个当父亲的风风光光的看着女儿出嫁……多好啊？对吧？然后他个中年油腻老爷们竟然给我跪下了。丢人不！？”
“我想……老汤给我下跪感谢时，一定脑子里也出现的是这幅画面吧？多好的一幕场景啊，一个一辈子没结过婚的老光棍能看到从火车站捡回来的女娃娃出嫁，以后还能抱个小孙孙……多好啊~这一定是他最好的梦了吧？对吧？……可就是这么一个没什么大理想的妖怪……怎么说死……就死了呢？”
“你怎么

……就死了呢？”
夏逸喃喃自语，像是在问格蕾，又像是在问自己。
而旁边斗篷下的格蕾早已泪流满面。_</p>
第140章 好天气
（求订阅！！！）
格蕾的肩膀在抖动。
女孩的哽咽在房间中显得那么的哀伤。
夏逸却忽然点点头。
“对啊，该哭的。一个好人死了，当然该哭。可我怎么就哭不出来呢？”
“不……不是的，夏逸同学……”
格蕾哽咽着想要安慰他，可夏逸却摇摇头：
“其实，都是我的错。买卖本就是自由，人家不想卖，我干嘛要强出头？我就是个市场的管理者，只要不发生什么抢

劫偷盗的事情，我理那么多干嘛？我不干涉，汤静静最多就是遭点罪……冰肌换骨丹这种二阶丹药，大不了就在等等呗。或者，我直接把汤静静带到调查局……调查局那么多能人在，不用冰肌换骨丹也能救她吧？我干嘛就非要出这个头呢？”
“我不出头，张之栋就不会记恨老汤。”
“不记恨老汤，那么他就不会出手抓他。”
“不抓他，张之栋就不会被抓进调查局。”
“不进调查局，张之梁就不会抓他。”
“

张之梁不抓他，后面的就什么事情都没有。”
“最多就是遭点罪呗，不就是功法练错么？你个死胖子连功法都能教错女儿，你说你是不是脂肪太多了腻住脑子了！？啊！！？”
他的情绪忽然激动了起来，捏紧了拳头，死死的盯着那已经燃尽了的香烟：
“你他娘的那么着急出院干什么？啊！！？赶着投胎？！！啊！！？就他娘的一个破面馆！你女儿成了调查员，一个月的工资几十万！你就连这点耐心都没有！？啊！？？？你急？！你急你奶奶个

腿啊！！！！”
不知何时，他攥紧的拳头里，手心已经被指甲刺破。
滴滴鲜血滴落在地面上。
“你怎么就这么不小心呢？……一个都化形了的妖怪，这么就那么不小心呢！？？你怎么……就那么不小心呢…¨．…”
“你说你回来那么早干嘛？”
“你说你回调查局找我干嘛！？”
“你说你去花鼓楼干嘛！？”
“你说你给你闺女瞎练功法干嘛！！”
“你说！

”
“你说啊！！”
夏逸咬着牙死死的看着那馒头，声音在黑暗的面馆中显得狰狞。
“你干嘛要认识我！？你干嘛要认识我这个害死你的罪魁祸首！？你……”
格蕾握住了他的手。
努力的掰开他的手指，放到了自己的怀里：
“求求你，求求你不要这个样子！不是的！真的不是你害死他的！你不要这样了好不好！我求求你了！这不是你的错，你不能用这种角度来看待这件事的。请你不要在自责

了，你是个正直的人，你所做的一切决定在当时的出发点来讲都是最合适的做法，这件事真的不是你的错，是他们，是他们的错才对！豺狼袭击羊群，被猎人杀死，这怎么能是猎人的错呢！夏逸同学，请你冷静下来……“
抱着夏逸的手，格蕾的声音里掺杂着令人心碎的情绪。
或许，在来到这个国家以前，她都未曾想过自己有一天竟然会有这样的勇气，对别人说出这样一番话来。
可是作为经历者，她在听到了这一切后，发自内心的觉得，这不是

夏逸同学的错。
但她没有什么安慰人的经验，如果是平时的自己，只要抱着腿蜷缩在角落，如同一只鸵鸟一般靠时间来抚平伤口就可以了。可现在的她却不能，她无法看着把所有责任堆到自己头上的正直之人受到如此的折磨。
她努力的掰开了夏逸的手，死死的抱在怀里，身边金光点点，来试图抚平夏逸手心的伤口。
同时暗暗祈祷，希望夏逸同学内心的伤口会如同正在愈合的手心一样，缓缓被愈合。
就这样，房间之中的气氛忽

然变得安静了下来。
不知过了多久，桌子上的手机忽然亮了起来。
余年，打来了电话。
夏逸接通，目光平静。
“宣德街43号，三德会的内门长老刘文远在43天前，在边境买了一小瓶蛟涎之毒。一年内，三德会只有这一笔交易。蛟涎之毒毒性猛烈，但保存具有时效性，否则，如果不自主入药，最多在60天内就会失去活性。”
应了一声，挂断了电话。
平静的目光却忽然出现了一团火焰。

格蕾依旧抱着他的手，忽然听到夏逸问道：
“真的不是我的错么……”
“不是的不是的！”
她此刻的回答比任何时候都要坚定。
可听到了这句话后的夏逸确实自嘲一笑。
“｀凵呵~”
笑着，他举起了杯子。
把杯中的酒水一饮而尽，接着拔掉了馒头上的烟头，重新又点燃了三只烟插到了上面。
香烟的烟草味再次出现在面馆的房间之中。

“照你这么说，既然不是我的错……那老汤为什么会死呢？他的死，一定就是他们的错了，对吧？而既然犯了错，就总该付出代价才是。不然……还要警察做什么？”
他喃喃自语，像是对自己说，又像是对格蕾说。
接着，忽然他站起身来。
抓起了帝殒往外走去。
刚走了两步，忽然，他脚步一顿，扭头看着寸步不离的格蕾，忽然喊了一声：
“亚德，这件事，已经触犯了外国人身在天朝的法律

底线。如果你不想格蕾同学被遣送回国，(钱的好)那么……制止她吧。”
话音刚落，一个声音响起：
“哈~你这个家伙还知道心疼格蕾~！喂喂，笨蛋格蕾，这次对不住啦！”
鸟笼在格蕾没有催动之下忽然浮现，化作了一道道光芒，束缚住了女孩。
“亚德！！”
格蕾想要挣扎，可却无论如何也挣扎不动。
“夏逸同学！！！”
“抱歉，格蕾。”
夏逸忽然

眯起了眼睛笑了笑，拍了拍她头顶的斗篷。
接着一努嘴：
“那杯酒，帮我看好，等我带着敌人的头颅回来，一起敬给老汤。”
话音落下，他推开了门。
抬头望了望天空…拔…
“你可别跑太远啊……”
今夜，月黑风高。
是个杀人的好天气。_</p>
第141章 懂
？（求订阅！）“客……客人……”
出租车司机吞了口口水，看着后视镜，手里满是汗水。
他本来以为这个年轻人提的是一个长棍，或者是某种材料之类的，也没多想，听到了地址后就照常往目的地开。
可当后面的客人问了他一句是不是快到了，他回答是后，呛啷一声，他就看到后面的客人忽然抽出了刀……
这是……遇到了抢劫的了？
可这……这还没后半夜呢啊！
这后生不要命了

吗！
不行，一会要是他要钱，全给他……那刀……看起来太吓人了！
后排。
正检查已经达到精良+10帝殒的夏逸听到了司机的话，抬头后看到对方那满是恐惧的眼神后一愣，随即抱歉的把帝殒入鞘，接着掏出了调查局的证件。
这证件上有着认知干扰阵法，在出租车司机眼中，这是一本警官证。
“抱歉哈，师傅，我是本地刑警，这是从刚才的一场打架斗殴里没收的管制刀具，我一时好奇，就看了看。不用担

心，我是好人。”
出租车司机这才松了口气，看着那本印着特807殊徽记的证件，擦了擦汗：
“吓死我了，同志，我以为遇到了抢劫的人了呢。”
“哈哈，抱歉抱歉，我就是看着刀挺好看的。”
“……嗯，还别说，造型挺时尚的。看起来好锋利，你一拔出来，我就觉得皮肤有些疼。肯定是把好刀……到了。”
说话间，出租车已经来到了目的地。
一栋独门独户的四合院。

“话说同志你怎么不开警车呢？”
接过了钱的时候，出租车司机问了一嘴。
夏逸咧嘴一笑：
“这不临时有事么，去取回来点别人欠的东西，不好公车私用。”
“这样啊……那你们可真够辛苦的……给。”
原本43块钱，夏逸递过去了一张五十的，该找回来七块才对。
可司机却抽出了一张大团结。
“平常你们维护治安也够辛苦的，虽然我也是养家糊口，但这三块零头就不要

了。毕竟没有你们，咱们指不定比老美那边还乱呢。辛苦了啊！”
夏逸楞了一下，笑着接过了十块钱：
“谢谢了，师傅。”
“不客气不客气，慢走。”
下了车，夏逸看着对他挥了挥手离开的出租车，站在了四合院马路对面笑了起来。
“对啊……这世界上……总是好人多一些的嘛。”
“既然是好人，那就更该拥有在这个世界上生活的权利。”
“你们这些渣滓……又有什么权

利剥夺别人的幸福呢？”
他喃喃自语，收好了这十块钱后，左右看了看……
这处高端住宅区的夜晚人倒是很少，很清净。
真好。
真适合！
他微微蹲下了身子，一个助跑，身影顿时消失在了原地。
黑夜给了他掩护，让他没有任何人发现的翻过了围墙。接着刚刚罗迪，顿时数道暗红色的光芒朝着他的落脚点砸了过来。
转瞬之间，夏逸一挥手……
一股狂风瞬间

出现，形成了一道密集而坚韧的风墙。
狂风呜咽着，挤压着，甚至发出了阵阵令人耳朵不适的嗡鸣之声，那些红芒在撞击上了风墙后，瞬间被狂风切割，消散的无影无踪。
夏逸张开了心网。
整个院子里只有一个生物电讯号在后院。
在察觉到这一点后，夏逸的身影瞬间一闪，一声低沉的雷声惊扰了门外一个路过的路人。
路人疑惑的(aicb)抬起了头……
要下雨了？
怎么

打雷了？
刘文远满脸凝重。
他请人布置的阵法正在被人以不讲道理的速度在突破着。
是何人敢如此大胆与三德会发生正面冲突！？
这可是皇城根脚下，任何一点动静都会被天护结界所察觉，调查局的人最多在十三分钟内就会赶到，不要命了！？
他暗暗想着。
但眼见阵法阻拦不住对方，也不在犹豫，立刻手指一甩，两颗丹药便被甩入了门口的两个看起来如同艺术雕塑一般的钢铁假人口中。

这是机关傀儡，乃是机关术的一支主要分支。
炼丹师的觉醒可以不靠先天觉醒，同时对后天觉醒的传承门派也不是过分看重。他们只需要熟知药理，可以调配丹药，就可以按部就班被规划到觉醒者这一类。
说白了，普通的觉醒者是靠体内诞生X细胞来划分等级。
但炼丹师却不用，大多数的炼丹师并不依赖X细胞，只要能把控好火候，并且对炼丹一脉的各类事项料属于心，可以成功炼制丹药便可。
但这种炼丹师

很弱。
可刘文远却不同，他是一名真正的觉醒者。而与普通的炼丹师只能靠类似唐门暗器的手法甩各种丹药与人斗法的手段不同，作为觉醒者，他可以操控这机关傀儡之身，以丹药之力为动力，驱动这金铁难伤的傀儡御敌！
此刻，站在后院门口，他用类似傀儡术的手段把两个钢铁傀儡架到了自己身前做好防护后，冷笑了一声。
几分钟后，调查局的人就会赶到。
虽然不知来者是谁，与自己有何冤仇，可只要自己正当防卫，那么

这人绝对落不了什么好下场！
敢惹我？
敢在皇城脚下撒野？
当真是活得不耐烦了！
而这个念头刚刚升起，后院的大门忽然一丝寒光闪过，他还没看清怎么回事，大门边化作了几块碎片。
一个人影提着刀迈步走了进来。
“什么人！”
刘文远选择了最稳妥的拖延时间。
可对方却不想和他废话，下一刻，他只来得及看到那在夜晚之中的一抹幽寒之光，接着就听

“吱嘎”两声，面前两个相当于三阶肉体觉醒者实力的傀儡竟然就这么被砍成了几段！
不好！
敌人好强！
这个念头刚刚升起，忽然，一抹刀光抵在了他的喉咙上：
“我问，你答，懂？”_</p>
第142章 相信科学
！！）“咕嘟~”
刘文远不自觉的咽了口口水。
刀尖散发的逼人锋锐刺的他脖子一阵阵疼痛。
他若论起级别只是个二级觉醒者，所有心力都~扑在了丹药一途。
而这一生与人争斗的地方甚少，此刻被这个带着猫脸面具的人拿着刀抵在脖子上，只觉得手脚冰凉，脑子一片空白。
他赶紧点点头：
“知……知道了。”
“蛟涎之毒在哪？”
“蛟……蛟涎

之毒？”
呲~
他的脖子上流出了鲜血，一条伤口随着刀尖摆动-，被切割开来。
“我要的是答案，不是你问我。”
听到这个猫脸人的答案，刘文远赶紧点头：
“是，是！蛟涎之毒已经用完了！”
“用在什么地方？”
“我……我炼了十三颗蛟涎丹！现在还有十一颗，就在药房！您……您若是需要，我这就去取。”
“十一颗？另外两颗呢？”

“被人买走了！就在今天。”
“被谁？”
“被……”
老人刚犹豫了一下，就觉得脖子一痛。
这次，他也不敢犹豫，直接说道：
“被文河张家的人！”
“具体是谁！？”
“不……不清楚，他们只是让我把丹药放在会里的丹房……武……武大人，蛟涎丹是违禁品，会里的规矩就是这样，我炼制出来，不能问买主，只放在丹房，之后如何交易就不关我的事了！”

夏逸手中的刀一顿：
“您……您的猫脸面具乃是花鼓楼武大人才能佩戴的，小……小的也经常去花鼓楼出摊……”
听到他的解释，夏逸面具之下的眼神眯了起来。
陡然之间，院子里出现了一股杀气。
而刘文远感受到了这股杀气，脸色一白……
“武大人饶命！武大人饶命啊！小的有几个月不在花鼓楼出摊……”
他话还没说完，忽然，门口一阵响动。
顿时，夏逸只感觉到

一股巨大的重力降临到身上，同时听到了一个声音在自己耳边响起：
“夏逸！我是释延年！放下武器！行凶之人已经抓到了！”
夏逸愣住了。
释队说什么？
抓到了？
不自觉的，夏逸放下了刀。
而虽然现在他的周围没有任何人，但等他放下刀的一刹那，身上那股重力便消失了。
夏逸看了一眼面如土色但却松了口气的刘文远，耳边又响起了一个声音：
“还愣

着做什么！赶紧给我出来！你难道想罪加一等吗！”
察觉到了话语里的急促，夏逸抿了抿嘴，瞬间收刀入鞘，头也不回的扭头朝着门外走去。
接着，他就看到了门口站着四个人。
一个面容冷峻的中年女人正用不善的目光盯着他。
接着是一个带着眼镜，年纪大约在30岁左右的男人，以及一个同样带着眼镜的齐刘海妹子。
最后，就是释延年。
他无心问刚才那股巨大的重力是谁发出来的，也没

心思管那个面色冷峻的中年女人是谁，只是看着释延年问道：
“人找到了？在哪？”
释延年沉默了一下，说道：
“回去说吧。”
说着，他转身对中年女人伸出了手：
“温局，多谢了。”
中年女人摇了摇头，看着夏逸冷笑了一声：
“释队长，我能理解你的心思，但这种无组织无纪律的调查员，还请你严加约束。否则下次再在我的辖区搞出这种事情来，结果可就不是这么简单

了。”
释延年点点头：
“放心，温局，我会的。也辛苦小莉和小张了。”
男人和齐刘海妹子赶紧摇头表示不客气。
接着，释延年对夏逸努了努嘴：
夏逸点点头，手指了指里面：
“里面的炼丹师私自以管制品炼制毒丹，而且应该是个惯犯。”
说着，他便跟着释延年一起坐上了车。
车上就释延年自己，并没有任何人。
从上车开始，车内的气

氛就陷入了沉默。
许久，夏逸才问道：
“释队，犯人现在在哪？”
释延年没回答，只是看了他一眼后，忽然放下了车窗，不知从哪摸出了一根烟给自己点燃后，反问道：
“谁给你的消息找到的刘文远？”
这次轮到夏逸沉默了。
释延年似乎有些无语，摇了摇头后说道：
“格蕾已经被我派人送回朝阳了。”
0
壮汉叹了口气。

“犯人是被三德会的会长亲自送来的。”
“……已经认罪了？”
“算是吧。”
“……算是？”
“三德会得知了这件事，已经按照会里的规矩，执行了惩罚。那人……已经废了。但根据调取的监控进行比对，对方的身形条件符合今天上午唯一一个出入福年面馆而无法被确认身份的人，匹配度达到了百分之91。基本可以确定是他做的了。”
“他亲口承认了？”
“……没。人已经傻掉了，送

来时，受了蛊虫噬心之苦，这是三德会的规矩，觉醒者的世界和普通人不一样，在处罚方面，他们有一定的自理权。”
夏逸仿佛听到了什么可笑的笑话，看着释延年荒唐的问道：
“三德会带来了一个傻子，说他是杀害汤福年的凶手，你们就信了？审讯科的人呢？审了么？！”
“目前在审，但……我说了，对方已经傻掉了，脑子被啃的千疮百孔，全靠丹药吊着命。跟死人没什么区别，况且我也说了，身型条件符合，小夏，你要相信科学。”

“……相信科学~！？觉醒者的事情，相信科学？”
夏逸的语气里满是讽刺和不可置信乃。_</p>
第143章 不在乎的合理
（求订阅！！）
相信科学？
夏逸相信个锤子的科学！
本能的，他第一反应就是有人找了一个替罪羊。
于是，夏逸想了想，把“文河张家”的事情直接隐瞒了下来。
车厢内也因为之前的话语陷入了沉默。
夏逸一路都坐在副驾驶上，双眼若有所思。
车子回到了调查局，他第一时间就跳下了车，释延年也理解他的心态，并未阻止，而是默默的跟在了后面。

接着他碰到了手里拿着一份文件的陈东，而对方看到了夏逸和释延年后，先是一愣，随即把文件递给了释延年：
“释队，结果出来了……”
释延年直接把文件递给了夏逸，对陈东问道：
“三德会的人呢？”
“秦会长正在做笔录，但对方是“八零七”主动带人投案，在考虑到身份问题，我没带他去审讯室，而是在办公室里。”
释延年点点头，目光落在了夏逸身上。
夏逸正在阅读笔录。

看着看着，忽然笑了起来。
眼前是两张照片的对比，一张是福年面馆的监控取证，上面显示着一个带着鸭舌帽的男人正在低头吃面。而另一张则是一个面容呆滞的男人站在刻有身高体重的背景墙下对着镜头的照片。
身高，肩宽，五官，正脸，侧脸……
所有根据科学推测的身体数据与汤福年那张面馆里的照片在对比。
各方面都百分百吻合，唯一有区别的就是对方在监控下暴露的下巴的宽度有些误差，但都被控制

在合理的1CM误差范围内。
汤福年面馆的监控毕竟不是调查局的专业监控，而这1CM的误差也在对比的误差范围内。
按照这上面的数据看，几乎可以百分百的认为，犯人就是眼前这个名为“李才”的男人。
“李才，二级炼丹师，无觉醒能力，与张之栋张之梁两兄弟经常有往来……因上个月委托张之栋张之梁二兄弟炼制一批带有蛟涎之毒的丹药，结果对方被抓，心生怨恨……”
一切事情的经过，理由，都很合理。

除了一点。
文河，张家。
张之栋张之梁兄弟俩的本家。
刘文远已经说了，丹药是被文河张家买走的。
并且，蛟涎之毒本身与三德会有关的情报就只有刘文远。
夏逸不觉得余年会骗自己。
可眼前的这份报告却给出了合理的解释。
但那是外人的合理。
和他没有关系。
他笑的满脸嘲讽之意，释延年眉头一皱，刚想说什么，可就听夏逸

说道：
“释队，这个结果是电脑比对出来的？”
“不错。”
“……我能去在比对一次么？”
“这……”
释延年犹豫了一下，最后点点头：
“陈东，你陪着他去。”
调查局二楼，证据调取处内，夏逸看着电脑上被程序推算出来的，根据桌子宽度，面碗大小，角度等等对比的出来的那个百分之91的数字，眼里闪过了一丝嘲讽。
看着陈东，他问道：

“我能把这个资料打印出来么？”
“当然可以。”
陈东也没多想，点点头答应了下来。
于是，夏逸直接把这份资料里推测的当事人的所有身高体重特征等等的资料打出来后，看了一眼时间……晚上9点03分。
“麻烦你了，陈哥，三德会的人走了么？”
“还没走，就在办公室里。”
陈东指了指外面，但或许是因为一些原因吧，他的声音低了下来：
“夏逸，这是当

哥哥的和你说句掏心窝的话。觉醒者和妖族的事情其实很复杂，妖族虽然现在实力不比以前，但……它们那边还是存在着几位大妖的。这些大妖怪已经消失在历史的所有记载中，可却一直存活着。而妖族之所以现在被一些觉醒者瞧不起，其实也是因为当年它们助纣为虐所导致。
所以，它们的定位一直很尴尬。用老话来讲，姥姥不疼舅舅不爱。
况且这次虽然你亲自经历过了，但还是要考虑到……暗地里，有更多妖族或者是觉醒者彼此敌对。
这是

历史遗留问题，或者是个人仇恨。妖吃人，人炼妖……这种事情……真的很常见0你或许是因为第一次经历，所以情绪才这么激动，但……这种事情等你什么时候看多了，也就习惯了。
汤福年只是个例，妖族也绝非每一个都像他一样人畜无害。
所以……看开一些吧。觉醒者的世界因为人人手握力量，所以有些事处理起来才更麻烦。听哥一句劝……回学校，睡一觉，你只是个二级调查员，没必要把自己的前途都赌上去。”
一边说，他一边留意着

夏逸的表情。
可看到的确实近乎麻木一般的神色，毫无波动。
“我们会处理好汤静静的问题的，放心，最迟等……汤福年过了头七，我们便会把她转到朝阳学院，她的报告已经出了，体内已经有了X细胞，进入觉醒者了。后面的事情你不用管，我们肯定能处理好。你要做的就是好好回去上课，别辜负释队的一番好心就行。”
听到汤静静的事情，夏逸的表情才算好看了一些。
沉默了一下，他说道：
“我……知

道了。那……陈哥，咱俩就别麻烦释队了，您找个人，送我到学校吧。如何？”
陈东眼里有些惊喜，听到这话后表情也是松了口气的模样。
“呼……行，没问题，我现在就安排。”
一小时后，10点11分。
“2.1不用我送你进去吗？夏逸同学。”
“不用，麻烦您了，我自己进去就行。谢谢了。”
“呃，好，不客气。”
宣武分局的调查员点点头，在夏逸的指挥下把车掉

头离开了。
而走了大概二十米，他似乎有些不放心，看了一眼后视镜，看到夏逸提着刀朝学校门口走的样子后，才松了口气。
一脚油门，汽车走远了。
而等他一走，夏逸就停住了脚步，看着还有几米就要进入学校的距离，他对门口的保安摆摆手：
“抱歉，我先给我女朋友打个电话……”
保安也没多想，点点头：
“快点，还有十几分钟学校就要关门了。”
夏逸笑的很是阳光

，接着走到了路口。_</p>
第144章 别紧张,我不是什么好人。
（求订阅！！）
“咦？那个后生不回来了？”
保安等到学校规定的禁止出入时间，守在校门口看了看。
四周连人影都没有。
“啧……现在的年轻人啊。”
女儿已经14岁的中年保安摇了摇头。
谈个恋爱，还真是如胶似漆。
不用问，这肯定是开房间去了。
以后得和女儿举个形象点的例子，这个就是活典型，可不能让我的宝贝闺女被那些兔崽子给祸

害了！！
保安一边感叹着觉醒者世界的世风日下人心不古，一边摇头晃脑的回到了门卫室。
“文河张家么？”
“对，看起来应该是在当地有些名望的家族。资料我给你了，帮我对比一下，如何？”
听到夏逸的话语，那话语里仿佛就在聊家常一般平静，她反倒有些担心了起来：
“帮我对比下，行么？”
夏逸重复了一句。
“然后找到人在哪。”
“……因08

为汤福年的事情，对么？”
对于她能了解这件事，夏逸并不惊讶，只是嗯了一声：
“嗯。三德会的人牵来了一头替罪羊想糊弄我，而周围的人也都在劝我大度……可我却大度不起来。一想到真正的凶手这会指不定在哪个犄角旮旯里偷笑，我心里就堵的厉害。我没报仇隔夜的习惯，你帮我找到他，最快速度找到他，然后……剩下的我来。”
听到夏逸的话，余年那头却并没有任何劝阻。
她是妖，天生的三观就和人类不一样。睚眦

必报，在她看来却是动物本能的顺理成章。
只是反问了一句：
“为了一个妖族，值得么？”
“你也是妖族，不是么？”
“好，我知道了。”
夏逸应了一声就要挂断电话，但余年却再次叫住了他：
“夏逸！”
“怎么？”
“……我不会阻拦你，一切小心。”
“嗯，谢谢。”
夏逸挂断了电话。
此刻的他已经

走出了朝阳学院的范围。
此时此刻，白天游人车辆众多的石景山却变成了荒郊野岭，除了偶尔路过的一辆车外，再无任何人。
他目光所尽之处，是不远处的一个村镇。
村镇灯火通明，晚风还时不时顽皮的把镇子里的一些音乐声传入他的耳朵，试图抚慰他的心。
夏逸没有继续前行，而是坐到了公路的马路牙子上，掏出了兜里的那盒烟。
点燃了三颗，他摆在了马路牙子上。
接着又有些笨拙的给

自己点了一颗。
“咳咳~”
咳嗽了两声，觉醒者强大的体力便消化了这种对肺部有些刺激的烟气。
坐在马路牙子上，夏逸抬头看了看星空。
比起燕京那月黑逢高的景色不同，不知为何，石景山这边反倒能看到几颗明亮的星星。
盯着星空，他又吸了一口烟。
再次咳嗽了一下，他自言自语道：
“一个一个的，都以为我那么好糊弄么……”
“谁给你的权利在杀

了一个好人后还能逍遥法外？”
“你不死……我心里不能安生。”
“所以，咱们简单点，让我送你去死好不好？”
坐了不到十五分钟。
余年的电话再次响起。
“找到了，文河张家登录在册的信息里就一个人匹配程度到达百分之90，叫做张之武，在今天下午刚从燕京离开返回了文河。”
听到她的话语，夏逸从马路牙子上站了起来，看了一眼那三根烟头，笑着说道：
“他不

会还有个兄弟叫张之文吧？”
“还真有，俩人都是张之栋张之梁的表兄弟，具体的关系不太清楚，但张之文已经在七年前因为与人争斗而死了。你想怎么做。”
“我要去文河。”
“把你位置发来，我来安排。不然你出天护结界不到半小时，绝对会被执勤的觉醒者给抓回来。”
“……你能甩干净么？”
“嘿~”
电话那头的御姐轻笑了一声：
“小夏夏，别小瞧人哟~”

把位置发给了余年不到3分钟，一个陌生电话打了进来。
夏逸接通，就听里面一个有些忐忑的声音说道：
“喂……喂？是……是夏大人么？我是脏蛇，请问您在哪？我现在去接您。”
夏逸有些无语：
“你没被抓？”
电话那边结巴了一声，接着用满是讨好的声音说道：
“我可是好人，您误会了。”
“……行吧，我现在在石景山，你什么时候能来？”

“最多20分钟，余老板已经把您的位置发我了，我就是和您确认一下哈~稍等，我……我的人马上就到。”
夏逸没计较他有些临阵脱逃的行为，应了一声挂断了电话。
十多分钟后，一辆车子停在了他面前。
车门立刻打开，一个胖胖的女孩有些惊恐的走了下来。
女孩看起来很是害怕，下意识的握紧了胸前的十字架项链……
夏逸一乐。
感情这位还信天主？
那姑娘被80

7夏逸那一口白牙又给吓的够呛。但还是鼓起了勇气：
“请……请问您是夏大人么？”
“是我，走吧。”
夏逸不墨迹的上了车。
女孩赶紧也坐了上来，哆哆嗦嗦的发动了车子。
夏逸生怕她出车祸耽误自己的事情，于是笑着说道：
“别紧张，我不是什么好人。”
女孩脸更白了。
“好了好了，不逗你了，好好开车吧。”
车子掉头，开始朝着

文河的方向走去。
沉默了一会，兴许夏逸看起来真的不怎么凶，女孩也没之前那么紧张了。
而这时，夏逸问道：
“你信天主？……也是妖族吗？”
“是……是的……我是一名在职修女……”
说着，她或许觉得不太合适，赶紧解释道：
“大人……您别误会，我……我没干这行几次……就是因为……因为想攒点钱修缮一下教堂……才……才这样的。”
“嗯，你也是妖族？”

“我……我是刺猬……”
“哦哦，那挺可爱的。”
“谢……谢谢……”
“嗯，好好开车。”
“好……好的。”
黑色的别克君越渐行渐远。_</p>
第145章 天威
（求订阅！！）
夏逸在离开燕京界的收费站时，见识到了“脏蛇”的手段。
这个胖胖的女孩在距离收费站还有几公里的地方停下了车，从后座拿出了一个盒子。
盒子里是两个纸人。
纸人上面还有这一些奇怪的符号，不知是做什么用的。
这种符号，夏逸没见过。
而聊了一路，已经觉得这位大人不再是那么恐怖的女孩解释说这就是脏蛇的神通。
这两个纸人一个留在燕

京，一个留在夏逸身上。
夏逸的气息就会与纸人交融在一起。
这样就可以瞒过天护结界，让结界认为他还停留在燕京。
但纸人也具有时效性，只有24小时。24小时候，各省市的结界以及天护结界还是可以发现他的离开。
解释完，她就让夏逸滴一滴血在两张纸人上面。
纸人散发出了一种很奇怪的波动，接着便安静了下来。
女孩把一张纸人放到了地上，接着就见那纸人忽然平地立起，接着

迅速飞到了一处避风的地方，接着便不动了。
而女孩则用从车里拿出的半截砖头把纸人压在底下，对夏逸说道：
“大人，可以了。另一张纸人带在身上，24小时后就会变成普通的纸张，到时候……一切就请大人您自己想办法了。”
“好，知道了。”
夏逸点点头，俩人重新上车，平平无奇的过了收费站，朝着距离燕京不到40公里的文河走去。
出了燕京，夏逸就没有在说话，只是躺在副驾驶上闭上了眼睛。

养精蓄锐。
终于，车子在接近1点时，车子抵达了文河郊外的一处山脚下。
“大人……这就是目的地了。再往前走一公里就是文河的感知结界，请您不要过分深入。”
夏逸睁开了眼，点点头：
“好，谢谢。”
说着，他就要下车。
可忽然感受到了一丝寒意和杀意的刺猬女孩忽然喊住了他。
“大……大人¨．！”
夏逸驻足，回头看向了车内

满脸不安和忐忑的女孩。
“有什么事？”
“那……那个……”
女孩张张嘴，努力的想要说些什么，可又有些害怕……
害怕到不自觉的握紧了十字架。
而仿佛是信仰给予了她勇气，她终于说出了自己的心里话：
“上……上帝说：他们会得到宽恕，您……”
她还想说，可夏逸却打断了她。
只见他笑了笑：
“宽恕与否，那是上帝的事情。我只

负责帮他们见面。“
胖女孩愣住了。
怔怔的看着那个消瘦的背影消失在了山路石阶之上，最后本能的在胸口握紧了十字架。
“主啊，宽恕我……”
“还真是有钱啊。”
夏逸抬头看着那建造在半山腰上的庄园，感叹了一句。
他不知道这处庄园有多大，但光是看着那种充满古韵的装修以及不远处那气派的门头，就明白建造这地方的花费绝对价值不菲。
余年在后续发来的资料里

说的很清楚，目前，张之武今天下午回到的这里。并且还发来了他的照片，以及整座庄园的地图。甚至还丧心病狂的给出了整座庄园的防护阵法的布局与弱点之处。如果他想，他可以轻而易举的潜入进去，找到一个人让他给自己带路找到张之武。
但他没有。
站在气派的庄园大门十米远的距离，他伸了个懒腰。
嘎嘣！
吱嘎！
关节在他的活动下发出了阵阵炒豆子一般的响动。
接着，夏逸从兜里

摸出了几颗金豆。
他知道，这样的动作会很大，也知道如果这一声响动出现，本地调查局的人肯定会在短时间内很快出现。
也明白这样或许还会惊动普通人，以及庄园里的那些高手。
但他不在乎。
他只是觉得……这声响动，应该会很大。
大到应该让九泉之下还没走到望乡台（传说投胎之人最后回头看望故乡之所）的汤福年听到，然后……回头望一望。
看着自己给他报了仇。

“老汤啊……你可看好了。最好在叫上和你一起搭伴转世投胎的人们，好好看，看看这场为了欢送你而举行的热热闹闹的活动！”
得看开心！
得叫好！
得给我卖力气的吆喝！
这样……我才能觉得对得起你！！
“嘶~~”
吸气。
轰隆隆！！！
天空之中，闷雷滚滚而来，如同雷公莅临，在九天之上用那满含雷霆的双眼冰冷的盯着这处需以天威净化之地！

连续三口呼吸，第一次是普通力量的一倍。
第二次，是第一次的一倍。
第三次，是第二次的一倍！！
巨大的雷霆之力自空气之中开始暴躁，缠绕，组合！
轰隆隆~
天气预报再一次失约了。
今天，晴转多云。
可此时此刻，却是多云转雷！
转那天理昭昭，洗刷世间邪恶罪孽，不含半点留情的天雷！！
雷之呼吸·改。

一刀修罗·改。
自改型！
超！电磁炮！
汤福年！
于溪边受人点化，赐姓为汤。
一辈子谨遵师嘱，一辈子与人为善，不敢有半点害人之心的松鼠妖汤福年！
老汤啊！
你给我看好了！
夏逸目光之中满是电流，浑身萦绕着密密麻麻的雷霆天威。
看着前方大门后那因为预警而散发出了昏黄光芒的庄园，雷霆缓缓朝(钱得的)着手中汇聚

！
无形无志的杀意化作了彻骨的冰冷。
可他的双眸却炙热如火，誓要焚烧眼前的一切！
“｀凵汤福年！”
虚空之中，夏逸的声音伴随着愈发暴躁的雷霆响起。
“你给我看好了！”
滋滋滋滋滋！
嗡嗡嗡嗡嗡！！
雷霆汇聚，压缩，暴躁，凝固！
最后化作了那一把蓄势待发的大枪。
“叮~”
金色的子弹上

膛。
扣动扳机。
“曾经受你一跪之情的武大人！来给你报仇了！！”
轰！！！！！！
嗡！
轰隆！！！
咔嚓！！！！
电闪，雷鸣拖！
爆裂，天威！
自改型·超！电磁炮·天威！
解放！
天雷，诛魔！！
（下一章是二合一大章！）_</p>
第146章 别哭
（求订阅！！）
金色的光束自天空而来，汇聚于人身。
以人手为膛，击发出了那颗带着杀意与悔恨的炮弹！
土黄色的光晕刚刚升腾，组合成光幕就被那一束电光所摧毁。
接着，电光击破了这扇大门，消失在了黑暗之中。
天地之间，空气为之一顿。
可在一秒之后，忽然，一股巨响夹杂着冲天的光芒瞬间点亮了一切！
整座庄园如同被人自天空之中丢下了一颗导弹一般

爆炸开来！
建筑被摧毁，瓦砾被冲击波带到了四面八方。
由内向外的冲击波夹杂着木屑，金属，水泥的碎片瞬间席卷了夏逸。可却被夏逸面前的一道狂风组合而成的风墙所抵挡。
只是把他的衣衫吹的瑟瑟作响。
冲击波持续了接近五秒，最后才慢慢平息下来。
夏逸看着整个陷入一片暗红的山庄，心网之中是一个又一个生物电讯号。
他挥了挥手。
狂风在他手中宛若温顺的猎犬

，帮他吹散了所有烟尘。
铮！
帝殒出鞘。
刀鞘被他随手扔到了地上，火光之中，夏逸提着刀，一步一步的迈入了大门。
“是谁！！咳咳……呕……”
刚进门，他就看到自己面前一个穿着西装的男人正在一层黯淡光芒组成的护盾前呕血。
而夏逸的脚步同时也被他捕捉到，他本能的抬起了头。
夏逸脸上带着礼貌的微笑：
“你好，我找张之武。”

“你好大的胆……”
唰~
收刀。
夏逸的手一甩，帝殒刀刃上的鲜血被甩到了地面上。
无头的尸首侧面倒去。
接着，他的目光看向了另一处。
一个同样身穿西装的男人满身鲜血，正用惊恐的目光盯着他。
他再次重复了自己的话语。
“请告诉我他在哪。”
亲眼目睹了刚才没有回答这个袭击者的同伴下场的西装男顿时半点尊严都没了，指

着庄园深处的建筑：
“里面！他们在里面！张家人都在内院！我们只是负责安保的！饶命啊！！”
夏逸礼貌的点点头。810
接着无视了这群人，一步一步的朝着偌大的庄园里面走去。
“什么人！啊！！！”
“快！拦住他！啊！！！”
“救命！救命……”
“不要杀我……”
“快跑！快跑啊！！”
庄园之中满是惨叫。
无

数人因恐惧而四散奔逃。
夏逸没有理会这群逃跑的人们，可任何有反抗的人都会在临死前看到那一抹幽寒的刀锋！
一步一步。
他朝着所谓的“内院”走去。
终于，他抵达了破损的大门。
看到了里面正留在一座建筑物里看着他严阵以待的人影。
这一次，他没有用超电磁炮，只是来到了门口。
“请问。”
“张之武在这里么？”
无人回答。

只是忽然门口升起了一道炙热的炎流。
炎流组成火幕，包裹住了整个内院，把夏逸和他们彻底分割开来。
而夏逸在火光之中，看着一具又一具在刘文远那见过的机关傀儡站了起来，对自己亮出了手臂之上的刀刃。
对此，他没意见。
即将被杀之人，理所应当做出反抗。
这是生物的本能。
亦是常情。
可是……张之武在杀汤福年时，怎么就没有考虑过那个胖子的

感受呢？
他歪了歪头。
狂风大作！
火势瞬间又涨三成，可狂风却愈演愈烈！
吹！
不停的吹！
热浪借助风而升腾，却又被狂风所逼，慢慢的缩小，汇聚，最后……
热空气与随着狂风而来的冷空气相遇。
滴，
哒，
哒……
下雨了。
夏逸抬头看了看天空。
如注的雨点从空中

落了下来。
很快打湿了他的头发。
暴雨如注。
火在雨和风的作用下却越来越萎靡。
“你也在哭么？”
他问出了不知目标是谁的问题。
接着摇了摇头，失去了耐心的他无视了眼前的高温。
狂风包裹着他(aicb)，把任何试图袭来的火焰绞杀、吹走，消散殆尽。
他在踏入门口，手中的金珠再次化作了闪耀的电光。
余年的情报支持下，他

轻而易举的用超电磁炮击穿了所有阵眼。
看着三声爆炸后彻底消散的火幕，他终于踏入了内院。
机关傀儡芝嘎作响。
但却不敢贸然进攻。
而夏逸则手持着帝殒，对着屋子里的人再次问道：
“请问，张之武，在这里么？”
死寂一般的沉默大概持续了3秒。
忽然，护卫在门口的两架机关傀儡让开了一条一人宽的道路。
一个穿着唐装的老人出现在门口。

他拄着拐杖，佝偻着腰，用满是忌惮的目光盯着夏逸一字一句的说道：
“阁下是否找错人了！我张家无一人名叫张之武。”
夏逸楞了一下，接着露出了不好意思的微笑：
“这样啊……看来我好像搞错了呢。那……请问你是谁？”
“老朽张万朝！张家族长！”
“原来是张族长，失敬失敬。”
夏逸敷衍的拱了拱手，问道：
“那请问你认识张之栋和张之梁么？”

老人捏着拐杖的手顿时一紧。
而看到他的反应，夏逸点点头：
“没错，他俩，是我亲手抓进调查局的，现在可能已经被判了死刑了吧。”
话音刚落，夏逸就看到了老人紧捏着拐杖的手骨节泛白，青筋鼓起。
他点点头：
“对，你应该感觉到愤怒。毕竟，他俩就要死了呢。”
“你是调查员！？”
“对啊。”
“既然是调查员还知法犯法！？”

“是啊。”
夏逸仿佛遇到了什么开心至极的事情，脸上的笑容无比灿烂：
“连你们都能知法犯法，调查员又怎么了？”
“调查员……就不是人了？就不应该因为友人被杀而……感觉到愤怒吗？”
他仿佛听到了什么荒唐的话语一般，歪着头，脸上是一阵诧异的神色：
“这是什么道理？”
“为什么好人死了，而坏人还活着呢？”
说着，他上前走了一步。

就是这一步，瞬间，门口两侧的机关傀儡再次合围，8架花费重金打造的复合型傀儡瞬间亮出了刀锋。
见状，夏逸停住了脚步。
脸上笑意逐渐隐去：
“最后问一次，你们知道张之武……在哪吗？”
“杀了他！”
一声令下，八架机关傀儡朝着夏逸冲了过来。
“吱嘎！吱嘎！“
“嗡嗡嗡嗡嗡……”
武直4上面，带着耳机的释延年捏着飞机把手处传来

了一阵阵钢铁变型的声音。
那声音吓的一旁的周言脸色惨白惨白的。
可他却不敢说话。
这里是在几百米的高空上面，自己的能力太过于特殊，虽然被佛门和道门炼制的封禁器物给封印住了能力，但偶尔还会溢出一小部分力量来。
但最难的是，他摸不清那句话里面有言灵，那句话没有。
而这会在空中，他真不敢开口说什么“你在捏下去飞机就要散架子”的FLAG。
不怕一万，就怕万一。

万一真中了……
那……
后果难以想象。
所以，他只能揪了一下释延年。
可惜，对于一位金钟罩大成的少林僧人来讲，这点疼痛连痒痒都算不上。
“你够了啊！”
忍不住的周言对着话筒说道。
释延年这才回过神来，看了一眼对面脸色煞白的陈东，直接松开了手。
见自己的顶头上司满脸凝重，陈东想了想，说道:
“释队……

小夏不是什么不知分寸的人。他下手有准的，您别太担心了。”
“有准个屁！没准等咱们到了，那小子已经把所有人给杀完了！”
听到这话，释延年还没开口，周言反倒忍不住了。
可他刚说完，顿时觉得不对，赶紧一巴掌捂住了自己的嘴。
“呜呜呜呜（呸呸呸乌鸦嘴你们当我没说）！！”
释延年则握紧了拳头。
“查到谁给他的消息了没！？”
陈东拿起了了自己的手机看了

看，摇头：
“没有，查不出来。我问了所有和我们有联系的请报商人，所有人就如同约好了一般守口如瓶，全都说不知道。”
“刘文远也没开口！？”
“……开了。他只说了文河张家。”
“可恶！！！”
释延年咬着牙低吼了一声。
这时，耳机里响起了一个声音：
“释队长，我是文河分局局长赵阳川！我们现在已经抵达了现场，现场疑似发生过巨大爆炸，和刚才的声响以及

你们提供的情报相吻合。现在我们要进去实施抓捕了！”
“稍等！”
释延年本能的阻止了对方。
而周言一听，立刻说道：
“释大壮！你疯了！？还阻止他们！？”
释延年也知道这会已经刻不容缓，可看着目光所至的那片废墟，他想了想，还是说道：
“赵队，我们已经到了。那名二级调查员的手段很厉害，请等我们一下！”
“……好，那架武直？”
说话间

，武直已经开始降落，距离地面大概六七十米。
释延年见状也不等了，对周言和陈东说了一句：
“我先过去！”
接着浑身泛起了金色，拉开了舱门，脚步一踏，飞机在半空中猛的歪了一下，但马上就被经验丰富的飞行员调整了平衡。
而释延年已经如同一颗金色的炮弹一般朝着地面撞去。
“释大壮！我操！”
周言的挽留刚刚出口，就见对方已经砸到了地面上。
“还愣着干什

么！赶紧特么降落啊！”
他对着耳机呵斥了一句。
“赵队长。”
“释队长。”
一个光头，一个长发，两个同样身形魁梧的中年人握了下手。
赵阳川带着手下的调查员，看着一片废墟的前门，皱眉问道：
“释队长，这个调查员是怎么回事？好好的来我们文河地头上撒什么野！？”
他满脸的不悦。
释延年叹了口气，摇头说道：
“说来话长，

咱们先进去吧。”
“……好。所有人，战斗队形！跟着我！”
说着，俩人一同走进了庄园。
首先映入眼帘的就是一具无头尸身。
鲜血从腔子里流了一地。
赵阳川眉头皱了起来。
而释延年见状心中则是一沉，无视了这具尸身，直接往里面开始大步奔跑。
“所有人，跟上！”
赵阳川吩咐了一句，赶紧跟了上去。
“呼……呼……呼……”

夏逸喘息了一声，周围满是金属碎片与鲜血。鲜血如同豪放派的化作，泼洒，溅射，喷涂，倾斜在他的周围。
他的腹部被切开了一条长长的口子，鲜血如注。
而比起他的狼狈，周围的鲜血之地却满是残肢断臂。
三十多个张家的觉醒者或者昏死，或者死亡，包括那个老人在内，整个院子里除了一个已经站立不起的青年外，全都倒下了。
如同修罗地狱一般的场景之下，是正在呼吸的年轻人。
夏逸深

呼吸了一口气，看着裤裆之上满是水渍，眼眸里全是恐惧的青年，咧嘴一笑彳
“张之武，找到你了。”
“我错了！我真的错了！求求你放过我好不好……呜呜呜呜……”
看着痛哭流涕的敌人，夏逸笑的越来越开心了：
“你怎么能求饶呢？当初用蛟涎丹杀老汤的时候……”
说着，他一摸兜，抽出了一张纸。
纸上是监控的截图。
“你看。”
帝殒指着他的下巴

：
“你是在笑，对吧？”
说着，他已经走到了“犯人”面前。
“你那时候……好像笑的很开心吧？”
“现在……却在哭。”
“为什么呢？”
“你为什么要哭呢？”
“你怎么能哭呢？”
“请你止住眼泪好不好？”
刀尖一闪。
“啊！！”
张之武一声惨叫。
一根手指被切了下来。

“坏人，是没资格流泪的。”
夏逸如是说道。
而这时，他身后响起了释延年的话语：
“住手！！！”_</p>
第147章 意难平
（求订阅！！）
夏逸听到了这个声音。
可却也没听到。
此刻，自己折腾了大半天才找到的人就在这里，又凭什么住手呢？
提着刀，他看着原本满是恐惧的双眼重新出现希望之光的年轻人，手中的刀再一次抵在了对方的喉咙上。
“释队，你们有任何动作，他都会死在你们面前。”
“夏逸！你知不知道你在做什么！”
释延年看着满院子的鲜血残肢，语气里满是怒意。

“救命！调查员！！！救我啊！！！啊！！！”
张之武刚刚把希望寄托在他人身上，一根手指再一次与身体分离，剧烈的疼痛~让他惨叫了起来。
夏逸一步一步走到了张之武的身后，刀再次抵在了他的脖子上-。
目光平静，没有愤怒，也没有后悔之类的情绪，只是认真的点点头：
“我知道。”
“知道还不放开他！？如果他真的是犯人，那也应该由法律来审判！身为调查员！你在做什么！？

”
“做我该做的事情。”
夏逸平声说道：
“他杀了一个好人，那就是坏人。坏人就该受到应有的惩罚……喂，你自己来说说，汤福年是不是你杀的？”
见对方不说话，帝殒划过，自张之武大臂被削下来了一块肉。
年轻人再次痛苦的哀嚎了起来。
夏逸开口：
“说。”
“我说！我说！是我杀的！是我杀的！张之栋是我的表哥！！他手里有批丹药是我提供的材

料，他没炼成就被抓了！我听说让他栽了的人是那只松鼠妖，气不过才去的！我错了！我真的错了！对不起！放过我吧！！放过我吧！！”
他一边说，一边把求助的目光看向了门口。
祈祷着这些调查员能把自己给救出来。
而刀尖抵在他脖子上的夏逸却笑了起来：
“瞧，他承认了。”
说着，他的手开始缓缓发力。
张之武再次惨叫起来。
而惨叫之中，夹杂着夏逸的声音：

“你杀了的那只妖，叫做汤福年。福年面馆的老板，一个老光棍，可却有个很漂亮的女儿。一个老好人，可惜却不长命……现在，他死了。我与他的缘分，始于一场交易，买卖公平，他不曾欠我半分。鬼市的规矩就是规矩，买卖不成，仁义也要尚在。可你，违反了这条规矩。杀人偿命，一命，抵一命，可我觉得不值得。他的命，比你的命要真贵太多太多了。所以，今天，我杀了这里的许多人，可我还觉得不够……现在，也请你去死吧。你喜欢迁怒人，杀了我的朋友，那我就杀你全家

！灭你满门！无论这里面的是好人，坏人！这些人的死，全因你今日那不该生出的念头！而我也想看看，因为你的一时之念，牵连了如此多的人，在下面见到了你们家的列祖列宗……你会怎么交代……”
他的声音随着帝殒自锁骨刺入的力度，一点点的加大，一点点的化作平静。
等说道最后的时候，帝殒自锁骨没入的刀尖，己经穿过了他的心脏，从肋骨下刺了出来。
噗呲~
刀尖拔出。
鲜血如同喷雾，自伤口喷

出。
张之武徒劳的张着嘴，可他的内脏已经被刀身附带的雷霆之力搅碎。
在临死前，经历了无与伦比但却快速的痛苦后，死去了。
全程，赵阳川和释延年都没有了任何动作。
赵阳川是有些不明情况，可通过刚才那一番话却明白了事情的缘由，看着夏逸的眼里有些佩服。
而释延年则是无比痛惜。
在今日这场事情出现以后，他就知道，夏逸的前途毁了。
而试图阻拦却发现拦不

住后，他唯一能做的，就是让夏逸的执念彻底被抹除。
希望……他能在监狱里过的心安一些吧。
无声无息的叹了口气，看着那个收刀抬头看着月亮的年轻人，他心中百味陈杂。
“老汤啊……一路走好。”
千言万语，在斩尽仇敌后，却只能化作了一声最简单的祈愿。
看着月光，他仿佛看到了那个胖子听到女儿的事情有着落后，那满是感激和惊喜的笑容。
收回了目光，手中的帝殒刀光一闪。

一颗头颅被连根斩断，抓在了手中。
他目光落在了不知何时全都站到门口的人们身上，一如既往的露出了满是阳光的微笑。
笑的纯净。
毫无污染。
恍如少年。
一手提刀，一手提头。
他一步一步向前走。
.........0
走到了院子中间，看着一个个调查员抬起了手中的武器，他顿了一下，接着把帝殒插在了院中。

提着头，他走到了释延年面前两步的距离。
“释队，我发过誓，会把凶手的头颅摆在面馆，然后在敬他一杯酒。酒，我可能是喝不成了，但请你把这颗头，放到老汤的墓前好不好？帮我敬一杯酒，给他点几颗烟。顺带……替我和静静说一句，武大人……没有食言。”
他笑的越来越开心了。
“虽然可能牵连了些无辜，但好在……仇，我帮她报了。”
听到了夏逸的话语，释延年深深的看了他一眼，问道：
“值

得么？赌上了自己的前途，就为了一个见面不过两次的陌生妖族，毁了自己的一辈子，真的值得么？”
夏逸一愣，脸上流露出了一丝思考。
空气凝固了几秒，他最后一次露出了笑容。
“没有什么值得不值得……如果真要说的话……只是意难平罢了。”
“意难平？”
释延年问道。
夏逸点头：
“对，意难平。”
壮汉沉默了一下，接过了那颗头颅：

夏逸伸出了双手。
一副特制手铐铐在了手上乃。_</p>
第148章 睡意袭来
（求订阅！！）
押送车子的车队开始返回燕京。
虽然这次的事情是在文河地界上出的事情，可终究案子是那边出的，文河的人自然要把犯人交到他们手上。
周言看了一眼和夏逸一起坐进押送车的释延年，叹了口气。
这个小夏啊……
唉。
多好个苗子……
就这么毁了。
别看夏逸这个二级调查员表现出来的战斗力如此之强，天赋如此之高……但！

没用。
天朝依法治国，没有任何人能逃脱法律的监管和制裁。
哪怕是觉醒者，也不能。
法，乃国家之本！
可容人之情，却无情。
别说一个二级调查员了，监狱里关着的六级七级也不知道有多少了。哪“八一零”差他一个？
又怎么可能网开一面？
没有道理。
国有国法，家有家规。
每个人都要为自己的行为付出代价。

带着巨大的可惜，他坐上了车。
看着文河分局的人开始处理现场，他叹了口气，拿起了对讲机说道：
押送车内。
释延年坐在夏逸对面，旁边是四个荷枪实弹的调查员。
他看着嘴唇有些白的夏逸问道：
“伤口要不要紧？”
魁梧的中年人沉默了一会，说道：
“你让我怎么跟徐刚交代？”
“实话实说好了，相信徐队知道了后，也会理解我的做法。”

“谁都能理解！可问题是你的做法就是错误的！明明你可以走法律程序，为汤福年的案子翻案！为什么一定要走到如今的地步！？你的聪明劲呢！放哪去了？！简直就是愚蠢！！”
听到他的训斥，夏逸有些不好意思，尴尬的笑了一声：
“年轻人，冲动了。”
“你冲动个屁！夏逸！你这是在拿自己的前途开玩笑！！！”
“……嘿嘿。”
夏逸又干笑了两声，最后不说话了。
释延

年怒气难平，可看着已经开始主动和自己划清界限，帮自己避嫌的对方，心头又涌起了一抹悲哀。
想了想，他说道：
“我会帮你走动走动，尽量安排一个好一点的监狱。在里面好好改造，争取量刑轻一点。”
“谢谢释队……给各位添麻烦了。”
他说着。
接着想了想，忽然对释延年问道：
“释队，您有笔和纸么？”
“……干嘛？”
“想……给个人带个口信

。”
听到这话，释延年想了想，拉开了押送车的瞭望口：
“那个笔和纸过来。”
对方很快递来了笔记本和笔，释延年交给了夏逸，夏逸接过来后，开始在上面写写画画。
可写了一会又觉得不太合适，直接把纸一撕……
撕成了碎片。
饶是释延年也忍不住无语的说道：
“你不想让人看，就想好了在写！别给人家司机添麻烦！”
“诶诶，好。”

夏逸赶紧点头，想了想……最后，在本子上写了一句话：
“你好好的，我还年轻，等我出来的时候，你可别变老……”
他本来有很多话想和余年说，可思前想后，此时此刻唯独比较担心的就是这一点。
看来……富婆和小白脸的故事，就告一段落了啊。
把纸张撕下来，一边折叠，他一边想着。
希望自己出来时，对方的口味还没变……小白脸如果变成沧桑大叔，因为进过监狱的关系，举手投足都有一股沧桑的

忧郁气质……
应该也挺搭配的吧？
一想到自己出来时，这个女人带着一群小弟站列两排：
“恭喜大哥出狱！！”
那模样还挺喜感的。
把笔和纸递给了释延年，他不自觉的笑出了声。
“笑什么？”
夏逸摇头：
“释队，麻烦把这张字条交给徐队。告诉他交给她。他就会明白的。”
见对方答应，夏逸还有些不放心……
“您可

别偷看！”
“臭小子！”
这次，连释延年都忍不住气笑了0........
你都快进监狱了，还有心思琢磨这些事呢？
笑着，他看着忽然开始打哈欠的夏逸，也忍不住跟着打了个哈欠。
而这哈欠仿佛传染一般，夏逸开始，释延年第二，接着旁边四个调查员同样打了个哈欠。
夏逸觉得有些困。
也不知道是血流多了还是其他。
忽然就觉得眼皮有些睁不开

了。
两三个呼吸之间，悄然睡了过去。
释延年眨了眨眼，挤出了两滴因为困倦产生的眼泪，看着忽然歪倒在一边的夏逸，无奈的想着：
“这小子心还真大……”
一边想，他忽然发现，夏逸靠着的调查员也歪倒在了一边。
怎么押送过程还敢睡觉？
老周局里的人可真欠调教！
“哈……唔。”
他又打了个哈欠。
思维愈发迟钝。

“嗯？……怎么……车速……慢……下……来……！！！”
他猛然咬了下舌尖！
不对劲！
很不对劲！！！
四个调查员不知何时已经东倒西歪，全部睡着了。
而押送的车辆也停了下来。
释2.1延年透过瞭望窗一眼就看到了司机趴在了方向盘上。
不对！
不……对！
他的身子猛然泛起了金色，努力的咬着舌头保持着自己的清醒……

可那困倦之意却愈发浓郁。
金色的皮肤光泽迅速开始黯淡……他努力的摇头，想要站起来，可却发现自己困的已经连站起来都困难了。
眼皮越来越沉，不讲理的睡意直接淹没了他。
最后……
咚！的一声，他倒在了地板上。
最后的意识中，即将闭合的眼眸处，他看到了被打开的车门，以及……一个黑色的影子……
是……
谁？_</p>
第149章 真武荡魔
（求订阅！！）
燕京，某地，某处。
一个穿着短褂的老人手里拿着一把玉质的文竹扇正躺在院子里纳凉。
老人头发已经稀疏到了仅剩余了几捋，但却梳的极为工整，脸上满是皱纹，可双眸却极为明亮，一点都不浑浊。
他躺在躺椅上，眯着眼睛，看着天空。
燕京秋季的秋老虎这几日-闹的正凶，可却没有带给他任何不适。
整个人散发着惬意而安然的气息。
而这时，

一阵脚步声响起。
老人似乎并不意外，依旧盯着乌云浓厚的星空，满是笑意的声音响起：
“这娃娃一来，天地之间的风啊，雷啊，便自动开始往这里汇聚。人常言龙行云，虎从风，麒麟踏雷在其中。你说这娃娃是只老虎呢？还是只带来祥瑞的麒麟？”
脚步声的主人，脸上带着一个黑猫面具的人影提着睡的鼻涕泡都出来了的夏逸恭敬的来到了老人身边08，面具下的声音亦有着丝丝笑意：
“这可说不得。不过……以他闹出来的

动静来看，可不像什么瑞兽，反倒与那西方白虎有些类似，走到哪都是携风雷之声杀伐之意，我觉得是只老虎倒更像一些。“
老人轻笑了一声，慢慢的坐直了身子。
而随着他的动作，带着黑猫面具的男子身形愈发低矮以示尊敬。
老人看着睡的很香的夏逸，目光里带着点点好奇。
他先是看了看随着夏逸一起被提来的帝殒，伸手拿了起来。
观察了一下，点点头：
“还别说，刀有点意思，有点类

似以意养器的法子。”
说着，他还用手指顺着帝殒的刀刃划了一下。
一向无物不斩的帝殒竟然没有在老人的手指上留下任何印记。
“还不错。”
说着，他的注意力来到了夏逸身上。
手中的玉扇点了一下夏逸，黑猫适时松开。
夏逸诡异的漂浮在了半空中。
老人先是看，随后又捏了捏他的手臂，就像是在观察他的根骨一般。
接着一愣，好似发现了什么，眼里

满是古怪。过了一阵，他才说道：
“挺不错的娃娃，比起现在那群孩子们可强多了。对嘛，年轻人身上没几分快意恩仇的锐意，怎么能说自己混过江湖？不赖，不赖。”
听着老人的话语，黑猫人影沉默了一下，说道：
“我把他带回来时，宣武分局和密云分局的局长都在。大人，咱们这么做会不会有点……不太合适？”
“没什么合适不合适的，老头子我都快死了，好容易有个算是上眼的人，要过来伺候我两天，怎么啦？”

“可……毕竟如果咱们这么做，那他就是逃犯了……”
“逃犯？老头子我也是逃犯，打清朝开始被以食人为由，被通缉了几百年了，到现在不还是活的好好的？”
听着老人的话语，黑猫似乎也有几分无奈：
“大人，我担忧的是总局的人来对您问责……”
“放心。”
老人不在乎的摆了摆手。
“你看，你把人从带来到现在，总局的人不也没堵门么？玄鸟那个老家伙别的不行，算卦

抽签还算厉害。他既然都不吭声了，那说明这件事也不是什么大事。调查局不能待了，那就去别的地方嘛。这几年现世的安稳不就是因为隐世的混乱么？大家都忙着那边的事，反倒和平了许多年。先头部队的一群憨货就知道种田，光是土地大有个蛋用！好处不全都让别人占了？这娃娃这种报仇不隔夜的性格可是比那些憨货强多了……嗯，适合！很适合！”
听到老人的话，黑猫说道：
“可他才二级……”
“正常嘛。厚积薄发，觉醒等级可代表不

了这娃娃的战斗力……”
说着，他挠了挠脖子。
“不过你说的对，战斗力确实低了点……勉强算是只有五的渣渣。这样……这娃娃前两天不是要无垢净体么？……王平川那个榆木脑袋的酸儒教出来的学生一样的愚不可及！无垢净体那种乌龟壳和这娃娃相性不合，他那学生简直是在误人子弟……唔，我想想啊……武当山的李老道还欠我半壶茶……”
黑猫人影身子一颤……
“您不会是想……”
“嘿嘿嘿……怎么

？不行？勾陈荡魔箓压在箱子底都快被老鼠啃烂了，还舍不得拿出来？他七月来的燕京，勾陈七月杀心起。现在是九月，九月白虎入西归。武当山就在西边，不是很好嘛。“
“可……可……那部勾陈大帝天书传闻乃是真武荡魔大帝亲手所写，莫要说读了，普通的山门弟子没有三年清心经的修为，连接近都不敢接近……”
“那要是他可以，不代表老夫的人很厉害？”
黑影顿时不知道该说什么了。
可他依旧不死心，总觉得这件事

810不应该这么做，于是再次劝说道：
“可鬼市那边难道又要换人？”
“换呗。人选不是有的是？唔……这样，那只松鼠妖的事情，总归是市子里闹出来的。刘全的裱你也读了，那老鬼看人的眼睛可是毒辣的很……你安排一下，告诉王平川，让他把那个……那个鬼眼儿安排过来。那也是个好孩子，和这娃娃配合的不是很好嘛。就让她去吧。”
“您说的是那位不列颠的守墓人？……大人，让一个身份敏感的外人来管理咱们的鬼市？”

“不然你这个文大人去？”
老人不满的看了黑猫一眼。
“行了，不要那么婆婆妈妈，那娃娃的命也苦的很，要是这小子知道了，肯定又要管。与其这样，还不如咱们帮个忙……至于是不是洋人的……我一个封建遗骨都没说话，你怎么那么大的偏见？”
说着，他一挥手：
“就这么定了，你去和那个酸儒说一声，这周鬼市开市，让那个鬼眼儿闺女去。然后把人送去武当山吧。嘿嘿嘿……真武荡魔啊……”

老人眼里满是唏嘘。
“也不知道还能不能趁着活着……看到那盛景。”_</p>
第150章 我这种愚蠢的角色
（求订阅！！）
当释延年和周言返回了燕京，上报了犯人丢失，申请搜查令的时候……古怪的事情发生了。
这封搜查令如同石沉大海，俩人等了半宿都没得到。
周言一肚子的嘀咕。
但更加在意的是什么人能在神不知鬼不觉的情况下，让密云区和宣武区的调查局局长全部中招。
这手段……以他的情报，整个燕京也没几个。
甚至一度他都想解除封印开始毒奶了。
可看

到释延年那种……反倒松了口气的模样，原本想说的话又咽回了肚子里。
俩人是至交，是一个战壕里出来的战友。相交了几十年，对方在想什么他一眼就看出来了。
想来，总局这种耐人寻味的态度让他放心了下来吧。
想想也是……有人袭击了两位分局局长亲自押送的武装车队，劫走了犯人，这种事情放到那都会是一个值得密切关注的事情，可偏偏在这个节骨眼上，总局好像什么意见都没有……
这事情本身就不对劲。

思索了一番，他拍了拍释延年的肩膀：
“喝一杯？”
“……走吧。”
“高兴吧？嘿，小夏这也算死里逃呜呜……“
释延年捂住了他的嘴。
夏逸刚睁开眼，就听到了这样一个声音。
他眨了眨眼，有些没反应过来。
映入眼帘的是一个触手可及的天花板……看那情形，好像是上铺的床底。
而床沿边的褥套上还有着一些流苏。
监狱的床

铺都这么花里胡哨的么？
他脑子里诞生了第一个想法。
接着一阵声音传来。
咣当。
怎么是火车的声音？
我这是在哪？
他眨了眨眼，下意识的看向了窗外。
接着就看到了飞速划过的景色。
“既然醒了就起来洗洗脸吧。昨夜一晚上灰头土脸的，亏你能睡这么久¨．。”
这个声音再次响起。
夏逸扭过了头……

一个黑猫面具映入眼帘。
自己的白猫面具是那种眯眯眼，看起来笑眯眯的，可勾勒时或许是弄错了表情，那白猫在笑眯眯的，看起来都有些凶意在内。
可这黑猫却不同。
它虽然画的笔锋有些凌厉，可偏偏却给人一种很平和的意境，让人有些生不起警惕之心。
“……文大人？”
他不知为何，想到了这个答案。
接着就看到黑猫人影点点头：
“初次见面，武大人。”

听到这话，夏逸本能的摸向了自己手边……
帝殒熟悉的触感让他神情一松。
接着他就开始检查身体……昨夜的伤势已经接近愈合，在皮肤上留下了一条浅浅的痕迹。衣服也换了一套，但看起来像是地摊货，富婆给自己买的巴黎世家不见了！
我破产……个屁啊！
夏逸赶紧摇了摇头，把那种从小白脸变成了穷吊丝的荒唐甩出脑外。
而黑猫看的有趣，满是笑意的话语响起：
“衣服是我在

车站帮你买的，换是火车站的医护人员帮你换的，放心，没人在你睡觉时占你便宜。”
“……多谢文大人，请问咱们这是去哪？昨天……是您救了我？”
听到夏逸的话语，黑猫摇头：
“不是我，是楼主的意思。”
“……楼主！？”
黑猫对着天空拱了拱手：
“你是楼主麾下的武大人，莫名其妙的进了监狱，可是会给楼主大人蒙羞的。”
“莫名其妙……”
他

嘴角一抽。
沉默了几秒后，回忆起了昨夜自己忽然打哈欠，然后开始犯困的事情，赶紧问道：
“那释队和周队怎么样了？他们……”
“他们当然没事。所有人也都没事，只是睡了一觉而已。而你嘛……武大人，恭喜你，你现在可能已经被调查局除名了。”
夏逸嘴角又是一抽。
吭哧了一会，他最后叹了口气。
“多谢楼主、文大人救我，咱们现在去哪？出国？”
“出国了搞不

好你就被国际刑警逮起来了。放心吧，我已经联系了人把你偷渡出去，你今晚连夜坐船去缅国，然后转道水路去暹罗，那边我已经联系好了医生，先去变个性，然后去棒国整个容，最后换个新身份去非洲几年在回来吧。放心，你的家人我会帮你照顾好的。”
“｀凵……”
夏逸听着这笑意满满的话语，忽然觉得……
这位文大人的性格有些恶劣。
让他仿佛吃了屎一般难受。有种暴锤这丫一顿的心思……可一考虑到昨夜的事情…

…
他更难受了。
而看着他那表情，黑猫面具之下传来了满满的笑意。
笑了好一会，黑猫才安静了下来。
“开玩笑的。咱们现在去武当山。”
“……哪？”
“武当山。”
“……道家圣地，治世玄岳，五岳之冠，掌门为八级觉醒者，道门三执牛耳者之一，人称“李谪仙”的李归臻道长清修之地？！”
黑猫点点头。
接着夏逸有些失礼的指了指

对方，又指了指自己：
“就咱们俩？”
“楼主大人不在？”
“文大人您应该不是八级觉醒者吧？”
(钱得好)“对。”
见他堂而皇之的点头，夏逸就跟听笑话一样，指了指自己：
“让我这个逃犯……大摇大摆的去武当山？”
“去一群以匡扶社稷，除魔卫道为己任的道门大本营之地？”
“我……”
夏逸好悬一句粗口爆出来。

“咱们是去送菜吗？还是说……我罪孽深重，调查局觉得我挨枪子有些便宜了，打算把我推上斩仙台砍了我的狗头？顶！”
听到他的话语，黑猫再次噗嗤一声笑了出来。
“哈哈哈哈~武大人，你这想象力……不写小说，可惜了。”
“呵呵……”
夏逸冷笑了一声：
“文大人放心……我这种蠢货角色，要是放到小说里，最多活150章！订阅不崩，我跟你姓！“_</p>
第151章 五岳之冠
（求订阅！）
事实证明，无论夏逸怎么想。
高铁的车速都不以任何人的意志为转移。
很快，他们这班高铁就略过了一座座高山，跨过一片片大海……从燕京出发，晃晃悠悠的在当天下午时抵达了鄂省。
夏逸以为自己下车时，肯定会有三百刀斧手埋伏再侧，然后以某个卧底便衣摔杯为号把自己押送刑场，直接咔嚓了……
连审讯程序都省了。
和逃犯说那么多道理做什么。

结果……他和始终带着黑猫面具的人平平安安的出了火车站，接着坐上了两个道士开的一辆车。
一路上看得出来，这俩道士对夏逸和文大人脸上的黑白猫面具都很好奇，可却一句话不多问，只是态度很是恭敬。
转眼间出了市区，朝着武当山的方向开去。
两世为人，夏逸都没有去过武当山。只知道这是三清道场，无论是历史底蕴，还是文化底蕴都深厚的吓人。而目前在世间的道门行走，有半数皆是从这里走出去的。
而那位

李谪仙与龙虎山的老天师都为道门领袖，有着种种玄妙神通。</p>
第813章 但走着走着,夏逸就发现了不对劲。
怎么还堵车了呢……
他看着不见尽头的堵车长龙，有些无语。
而这时，他听到前面开车的道士叹了口气：
“咱们紧赶慢赶，还是晚了啊。大巴停车场又开始出人了。”
夏逸忍不住问道：
“二位道长，这堵车和停车场有什么关系？”
道人一愣，随即恭敬说道：
“武大人有所不知，通往武当山的路就这一条，前面一公里处有一个旅游区的停车场。每天武当山要接待好

多旅游团，然后停车场的游人四点的时候会开始出车，那些大巴要下山，有些散客或者是叫车接自己的要上山，那大巴车每次出去一辆都会拦住两边的车给出足够的安全距离才能通行，就要开启红绿灯，所以每天的这个节骨眼上都是堵车的时间。”
夏逸想了想，问出了一个不能理解的话题：
“如果有觉醒者上山……也只能走这条路吗？没有别的路？”
俩道士对视了一眼，眼里出现了些许笑意：
“是的，只有这一条路。武大人

有所不知，师祖曾言，普通人与觉醒者并无二致，同样是人，何分彼此？所以，武当山对觉醒者和游客来讲，并无区别。”
“那你们若是修炼的话……”
“哈哈~武大人放心，我们修炼时，游客还没上山呢。我等每日闻鸡起舞，待吐纳完成，游人们才刚刚起床，并不耽误。诸多善信前来朝拜祈福，我等随是觉醒者，可亦不能辜负善信美意，对吧？”
夏逸真算是长了见识。
通过这两位道长的话语，忽然感受到了他们的心境。

这群人追求的并不是什么凡尘俗世，而是内心的清净。
内心若不净，看人便有别。
可若内心清净，那么想来觉醒者也好，普通人也罢，无非就是芸芸众生而已。
大教底蕴就这么在不经意间，为夏逸展露了出来。
让他忽然有些期待起了这次武当山之行来。
文大人一路上只说是楼主让他带自己来的，但具体来了干什么却并没有明说。
他原本以为武当山应该有着如同少林寺达摩壁

那种洗涤人心罪孽的地方，楼主保下了自己，让自己去这些名山大川高圣所居之所“面(aicb)壁思过”，看似悔过实则是保全自己……
可现在看来却不是。
应该还有这一份深意。
不自觉的，他打开了车窗。
在远离城镇满是清新的空气中探出头去，看向了远方……
现在还看不到武当山的主峰，可他却看到了照耀在其他高矮山峰上的霞光。
一股说不上来的轻松忽然包围了他。

就好像是去旅游的人，在赶了很久的路终于到达了目的地一般。
无穷无尽的新鲜感驱散了他心底的种种情绪。
无论是昨夜的杀戮还是暴躁还是悔恨……种种，全都随风尽数消散。
不自觉的，他眯起了眼睛……
呼吸……
草木的香气，尾气的味道低弱到渐不可闻。
他喃喃自语：
“真舒服啊……”
听到他的感叹，两个道士对视了一眼，眼里亦满是笑意。

花了接近一个小时，终于，低调的车子驶离了拥堵路段。
绕过了一道转弯后，一个道士说道：
“文大人，武大人，武当山……到了。”
黑猫不为所动。
白猫则好奇的低下了头，透过前挡风玻璃看向了前方。
当真是：
万壑千厓晓雾消,琳宫弘敞映仙桃。
路通绝顶青冥阔,凤哕朝阳紫殿高。
五龙披露，雾绕云缠峰翠秀，负福地仙山之盛名，

高险幽深，飞云荡雾，磅礴处势若飞龙走天际，灵秀处美似玉女下凡来！
好一个武当。
好一个武当山！
五岳之冠，当真……名不虚传！
夏逸此刻根本就不像是一个觉醒者，反倒像是一个普通的游客，看着那风景，如痴如醉。
这时，黑猫轻笑了一声：
“好了，以后你可能要在此地生活许久，到时这仙山美景大可随意观看。这会还是坐好吧。”
听到了这话，夏逸挠了挠头：

“外地人第一次来旅游这种心情，还请文大人理解。”
黑猫又发出了笑声：
“这次不怕人家把你推到斩仙台上人道毁灭了？”
“……文大人可真会聊天。”
夏逸吐槽了一句。
同时，心中对这次的武当山之行……虽然不知道做什么，可却愈发期待起来。_</p>
第152章 画地为牢
（求订阅！！）
夏逸没来过武当山。
所以他并不清楚武当山的景点之类的都有什么说法。
如果说现在有什么感觉的话……第一个感觉就是淡淡的荒唐。
就在刚才，他与一队~旅游团擦肩而过。
然后……本应该带着自己和文大人上山的两位道长便被导游拉着，和旅游团的人开始拍大合照-。
大哥！这里是停车场，你拍哪门子合-照啊！
夏逸有些凌乱，而文大人则站

在他旁边笑道：
“是不是很奇怪？”
“……文大人不觉得奇怪？”
“第一次来的时候，挺奇怪的。但后来也就想通了。”
“哦？”
夏逸看着黑猫面具：
“愿闻其详。”
“其实没什么，就如同李道长所言，觉醒者也好，或者是妖族，普通人，山精地灵魑魅魍魉也罢。大家不都是生活在这片地方的生灵么。古有截教有教无类，万仙来朝，没道理咱们发展了这么多年却越活越回

去了……对吧？”
听到这话，夏逸想了想，忽然声音低了下来：
“敢问文大人，真的是楼主大人让您来救我的？”
“那还有假？”
“文大人可否告知原因？”
黑猫想了想，摇头：
“我也不知。大人心中所想，谁也不知，可能是觉得你比较有眼缘吧。”
夏逸闻言沉默了一会，笑道：
“还真是牵强的理由。那……我走后，花鼓楼市该怎么办？“

“自然是找新的武大人了。人选已经定好了，这次因为你的事情，大人看上了那位名叫格蕾的不列颠守墓人。觉得她心性颇佳，所以选定了她。”
一听怂蛋竟然代替了自己的位置，夏逸第一反应是无语。
到不是什么被自己人背刺的那种无语，而是一想到别人一凶她，她就抱头蹲防那个怂蛋模样……
丢人！
可见楼主大人已经安排好了，他也就松了一口气。
而这时，两位道长已经合影完毕，前来作揖道歉后

，接着便沿着山路把夏逸和文大人往未知的方向引。
一路，夏逸就跟普通游客一般，一会看看路过的太子坡，一会又想进磨针井里转转。路过了许多处宫殿后，原以为自己的最终目的地是山顶的大岳太和宫，其实并不然。在半山腰处，两位道长带他们转了个弯，转道开始向南。
这时，这一路已经基本看不到什么游人了，但也能看出来，这地方应该是开放的，旁边还梳着各种各样的指示牌。
一路行走，下了山，在上山，接着在下，在上……

连续走了三个山头后，终于，他们来到了一座相比之前武当山的气势恢宏有种格格不入的山头。
夏逸看了下山下的指示牌：
“五龙顶，国家一级保护文物，始建于唐朝贞观八年，时天下大旱，飞蝗遍地。太宗下旨命均州刺史姚简祈雨于五龙宫灵应岩，天下普降甘霖，草木禾稼恢复生机。皇帝龙颜大悦，敕令在五龙顶修建五龙祠，供奉五气龙君之神位。皇帝敕建武当山道观庙宇的先河由此开启……重要文物所在之地，非请勿入，违者依法处置。“

此时此刻，天已经完全黑了。
黑暗中的五龙顶犹如一个孤傲的剑客，与周围或金碧恢宏或仙意盎然的山峰格格不入，一片黑暗。
“到了。”
其中一名道长忽然开口说道。
听到这话，夏逸左右看了看……
到哪了？
他有些不解，接着就听道长说道：
“武大人，师祖降下法旨，我等只负责把武大人接迎到此，还请武大人交出身上一应通讯设备。”

夏逸听到这话，看了文大人一眼。
见对方并没有反应后，点点头，从兜里摸出来了一个早就没电了的手机。
道长接过了手机，接着往上山的那条有些狭窄破败的青石板路上一引：
“沿着登云路一路走到头，便是五龙顶上供奉五气龙君所在的五龙祠，以及真武殿。武大人自行上山便可，明日天亮之时，会有道童为武大人送来换洗衣物，以及一些生活所用，自明日开始，每七日一次。武大人期间不可私自下山，需常驻五龙祠遗址，直到师祖再次

降下法旨之时。”
“也就是说……那山上就我自己一个人？”
“不错。师祖便是这么吩咐的。”
“这么说……这里就相当于……监狱了？”
他看向了文大人问道。
而文大人这次却摇摇头：
“这五龙顶一无阵法，二无修为高强的守卫，谈何监狱之说？若真要说起来，便等于画地为牢罢了。是画地为牢故步自封，还是山人随性，任我逍遥，全都看你自己想怎么做而已。”
..

..........
听到这话，夏逸笑了笑。
这话说了等于没说。
但也没什么多余的想法。
在这处看似荒凉的山峰中住下，可要比住监狱强多了，是吧？
于是，他看了看山顶，直接说道：
“那我这就上去了？”
“武大人请便。”
听到道人的话，夏逸对黑猫问道：
“文大人自便？”
黑猫点头。
“

那好，那便辛苦三位了。咱们后会有期。”
说着，夏逸提着帝殒，越过了那块警告牌，一步一步朝着五龙顶走去，接着很快消失在了黑暗之中。
而等他完全离开，道人才继续说道：
“文大人，师祖有请。”
黑猫点点头，最后看了一眼夏逸消失的方向，问道：
“当真不设阵法？”
道人摇头：
“不设。”
“要弄出点什么动静怎么办？我家的这位武大人可不是

什么省油的灯。”
听到这话，道人想了想，说道：
“我会请示师祖的。”
“好，如此便有心了。走吧。”
“文大人请。”
“道长请。”
很快，五龙顶脚下的人影消失了乃。_</p>
第153章 雷与电
（求订阅！！）
夏逸登顶五龙顶并没有花多少时间。
这座山就一条路，虽然个别之处有些陡峭难走，但对于觉醒者来讲却不算什么，危险性简直可以忽略不计。
加上因为天色黑暗，他也看不太清四周的景色，只是偶尔通过山崖之间开凿出的石板路时，会眺望一下远方的灯火，接着继续前行。
一路花了大概一个多小时一点点，在他按照普通人的步行速率便走上了山顶。
整个山顶是呈现一种M型的布局

，M的两头一高一矮。
矮的地方是一片看起来满是岁月斑驳的残垣断壁，而高处则有一座宫殿的影子。
但因为夜晚太过黑暗，加上距离有些远，夏逸看不清。
他走向了废墟。“八一七”
进了才发现，说是废墟其实也不恰当，只是神门破败了些，往里面看去则是一座座或高或矮的建筑。建筑上依稀能看出来曾经粉刷的红漆，只不过在岁月的摧残下已经变了颜色。
这会山风呼啸，似乎是为了欢迎他的到来而吹的

兴奋了些，导致穿过这些建筑时，发出了呜咽的声音。
一股孤独感袭来。
夏逸站在神门之下踟蹰了一会，抬头看了一眼那“五龙真君殿”的石刻，直接走了进去。
这些建筑里一个人都没有，但满是历史的沧桑与厚重。
一些小细节的浮雕，以及脚下长满一些杂草的地方还可以看出来曾经百年甚至千年前的辉煌。
他一步一步向前走，最后来到了五龙真君殿，这处五龙祠里最中间的建筑前。
左右

看了看，他用手摸了一下门板。
金丝楠木所制，千年不朽。
而且灰尘也不多，想来应该是时时有人打扫。
他推开了门。
黑暗中，一座身披黄袍，法身镀金，端坐在汉白玉台上的神像正用悲天悯人之眼俯视着他。
真武荡魔大帝。
也有称呼为“真武天君”或者“勾陈大帝”的，其实并无区别，都是这位神尊的称呼。
武当山乃真武得到之所，而这五龙祠在传说之中，唐太宗派人

前来求雨，那五位儒生打扮的五龙真君亦是真武神所派使者。
所以此殿居中神位为真武荡魔大帝并无不妥。
而两侧，果然是五个儒生形象。
这便是五位龙君了。
大殿一尘不染，真武神像两侧此刻正有两盏常明灯散发着微弱的光芒。光芒照耀在神君法身上，让整个屋子都散发着一种金色的光晕。
不晦暗，不诡异。
反倒有种令人异常安心的安全感。
传闻真武大帝曾荡尽天下群

魔，万灵俯首，乃天庭五神帝之一，主北方神位，北斗七星便是拱护大帝的神将，所在之处妖魔辟易，万法不侵。
一切魑魅魍魉谁敢那么大胆子出现在这里？
夏逸没进门，便对真武神像拜了三拜。
接着进门，看到了供桌祭坛之前摆放着一个木盒。
木盒就放在香炉下方。
而木盒左面则是一个长条的木盒，里面放着根根清香。
他没检查放在正中间的木盒，而是先走到了供桌前，取出了三根香在

常明灯处点燃，用手扇灭了火气，插在了香炉之中。
恭恭敬敬的拜了三拜，他的目光最后落在了香炉下方的盒子上面。
首先映入眼帘的是一道符。
一道封在木盒上的符箓。
夏逸把手放在了木盒上想要拿起来看看这符箓写的什么。
经过了朝阳学院这几个月，他对觉醒者的世界不再是一无所知，而作为在探查先辈封印时的必要知识点，每个有志加入调查局的觉醒者都要熟读道门符箓以及佛门梵文，为的就是例如

不小心误入了某位前辈封印妖魔鬼怪之地，或者是某种危害人间的异类冲出封印，调查员可以通过一些符箓或者梵文得知这位前辈用的是何种术法封印，对异类的情报进行获取捕捉，或者有效杀伤。
道门符箓很复杂，隔成体系，夏逸不敢说了若指掌，但最起码能判断一些基础的东西0........
可是……
奇怪的事情发生了。
当他的手放到了木盒三指的距离时，忽然，他的手指和木盒之间泛起了电光。

啪！
夏逸捂住了自己的手……
一向在他手中温顺如猫的雷霆竟然把他的手指炸红了。
他眼里出现了一丝疑惑。
同时来了兴趣……
这就是道门的雷法？
他想了想，手指之间再次冒出了一团电光。
电光包裹住了他的手掌。
这是他从超电磁炮中获取的灵感，虽然不能用来刺激细胞，但可以试着让电流具象化，具体的作用还有待开发，但最基本的防御力已经产生

。一些贸然接近的东西，会根据材质不同被雷电摧毁，或者利用磁力弹飞。
房间之中响起了无数鸟鸣，他再次朝着盒子抓了过去。
果然，在接近了三指的距离，盒子上再次泛起了电光。而比起上次那一丝丝，这一次的电光接近青色，比起夏逸手掌那白色看起来弱了不少。可那些电弧每次刮蹭夏逸的手掌时，他手上的白色光芒就要弱一些。
而这次，那2.1木盒给夏逸的感觉就像是一只会咬人的小老虎，虽然还在张牙舞爪，但有了防备之心后，

威力就要小很多了。
三指。
两指。
一指。
当手掌穿过一指的距离时，他手上的电光就剩下了薄薄的一层。
终于！
他的手指放在了木盒上面。
这时，夏逸就听到天空之中轰隆一声……
打雷了。
武当山南岩，清律宫。
听到了这雷声，正端着茶碗的老道看向了下首的黑猫：
“开始了……不管结果如何，回去

告诉楼主，老道我欠的那半壶茶……还清啦！”
黑猫点点头：
“尊道长法旨。”_</p>
第154章 书
！（求订阅！！）
木盒入手，雷光消散。
夏逸不敢大意，手掌依旧闪耀着淡淡的雷光，端起了盒子，他仔细端详了一会。发现看不出这木盒是属于哪一种材质后，最后把注意力放到了符箓上面。
赫然发现，这符箓并非是用近代文字，而是用他谈不上熟悉，但绝不陌生的甲骨文所书。
甲骨文是象形文字，以画传型。
这道符也和普通寻常人所接触的例如“平安福”、“太岁开运符”、“文昌符”、“旺

运符”等那极为工整的上书三清降旨的书写方法不同，而是自左开始，以画代字，两边对称工整的格式。
夏逸研究了这些时日的甲骨文，唯一就认识两个字，一个是“天”，一个是“令”。
就认识这俩。
但并不妨碍他在此有了一个联想……
考虑到上次的那个“日”字所爆发出来08的威力，以及那水浇不灭的大火，他猜到了一种可能。
那就是古时的大能们很可能用来沟通天地最直观的方式，就是以这种九州

之民启蒙后创造出来的文字来进行的。而这种文字在觉醒者手上应该是有着种种不可思议之威能，可不知为何却鲜为人知。
他想了想，观察了一下这道符箓。
发现黄纸的工艺不像是近代的产物，但不知为何，上面的字迹和质地却很新，好似时光在这张符箓之中停止了一般。
他有些犹豫要不要揭开符箓。
但事实证明……他想多了。
符箓在他触碰的一瞬间，瞬间字迹消融，蒸发。最后，原本威力应该不小的符箓

化作了了一团灰烬。
而木盒上的雷霆也消失的无影无踪。
整个木盒没了防御，仿佛在诱惑夏逸打开一般。
夏逸想了想……觉得这种东西如果真的很真贵的话，那么武当山的人肯定不会独自把这种至宝放在这处荒无人烟的五龙顶上。
而它既然出现在这里，肯定是想让自己看看的。
想通了这点，他不在犹豫，直接打开了盒盖。接着……无数好似猛兽的吼叫声从他耳边响起，这一声声吼叫好似直达心底，让他的大

脑顿时一片空白……
连盒子里是什么都没看清的夏逸直接扣上了盖子。
此时此刻他觉得自己体内的血液好像都在沸腾，耳朵更是嗡嗡作响，震的他头晕。
他摇晃了下身子，用手指摸摸索索的找到了自己的耳朵眼，手指扣了扣后拿出来一看……
点点血迹出现在指尖。
只是刚才那一刹那，那些嘶吼就已经震的他双耳欲聋，血管破裂。
他赶紧把盒子放到了桌子上，努力的依靠雷之呼吸调整着体内

奔流躁动的血液，看着那盒子目光满是忌惮。
清律宫。
年迈的道士摇了摇头：
“看来就到此为止了啊……说到底还是弱了些。你回去和楼主说，他一把年纪了，可不能赖账啊！老道我履行了承诺，但这娃娃看不成，可不能怪我。“
听到他的话语，头戴黑猫面具的文大人恭敬的站起身来：
“是。那晚辈这就下山了。”
“不住一晚？”
“不了，身为妖族，在这三清清修之所，

心底还是有些发虚的，请道长莫怪才是。“
老道点头：
“也罢，那老道也就不留你了。明日还有领导来视察合影指导工作，老道我也有事要忙，便休息了。文先生自便吧。”
“在下告退。”
文大人礼貌的告别，走出了清律宫。
而老道则没有动弹，只是端着茶杯继续静坐。
同时眼里带着淡淡的好奇……
“你这老家伙不会真的以为一个二级觉醒者真的可以看这本书吧？……啧

啧，真武一出，荡尽天下群魔……你自己就不怕？”
夏逸呼出了一口白气。
体内的血液终于平息了下来。
有些忌惮的看了一眼那个木盒，夏逸想了想，站起身来走了出去。
暂时，他不敢在打这个木盒的主意了。
这玩意有点太古怪了。
但刚走出门口不到五步，他脚步又是一顿。
接着又转身折了回来，再次坐到了供桌下的蒲团上。
不行。
心

里痒的厉害。
就好像第一次发现父母的影碟片里有着一个无名无姓无有封面的光盘，不小心看了一眼后，还没看到内容，只看到了一个“FBIWARING”就挨了父亲一发爱的铁拳一样。
内容没看到，可就是好奇的厉害！
直接就给惦记上了。
盯着木盒，他想了想……
忽然，整座大殿之中传来了一丝丝风声。
卷起了丝丝灰尘。
而这些灰尘很快汇聚到了一处，一分为二，

形成了两个快速旋转的螺旋。
接817着，两个螺旋停留在了他的耳边。
夏逸整个耳朵都被风声给灌满了。
接着，两个快速旋转的风团再次一分为二，化成了四个。
两两紧挨着，中间还隔了几根头发丝一般的距离。
声波的传递是曲线性的。
可以替代的。
你吼的在大声……我找个替代物你能怎么样？
此刻，夏逸的耳边狂风呼啸。
他的手再

一次放到了木盒上面。
拿起！
打开！
嘿！！！
他的小聪明没任何作用，在打开的一瞬间，无数野兽群魔的咆哮再一次在他耳边响起。
一口鲜血瞬间就被他喷了出来。
而那木盒这一次好似为了保护里面的东西不被鲜血所污，自动合上了。
咆哮消失。
这一次，夏逸却收获极大！
他擦了擦嘴角……
奶奶的！

你吼辣么大声干嘛？
小爷不还是看到了？
里面……
是一本书！
一本线装古书！
（明天带老婆产检哈。）_</p>
第155章 真武一出,荡尽群魔
（二合一4k大章求订阅！）
夏逸的五脏六腑传来了熟悉的疼痛感。
那是经脉灼烧散发的痛楚。
他已经坐在蒲团上接近一个小时了。
终于，身子算是有了些力气，能动起来。
有些吃力的站起了身，他看了一眼那个木盒，步伐虚浮的退了出去。
夜晚的山风吹在了他的脸上，让他长舒了一口气。
又缓了好一会，他这才站起身来，走出了这处五龙真君殿的范围，接着找

到了一处唯一没上锁的厢房，推门走了进去。
借助月光，他看到了一套已经铺好的床铺。
显然是为他准备的。
而整个屋子除了床铺，便再也没有任何的陈设。
除了一个桶……
不用问，这桶肯定是解决个人卫生用的。
可这会他也没心思计较了，直接脱掉了鞋子，往床铺上一躺，闭上了眼睛。
此刻他的脑子里乱糟糟的，疼痛不停的干扰着他的心神。
想静下心

来思考，但那一声声吼叫却会打断他的思路。
无奈，他强行闭上了眼睛……
可却无论如何都睡不着。
等了好一会，耳边那一声声兽吼就跟魔怔了一样，不停的干扰着他的大脑，让他烦不胜烦。
一股股狂躁的情绪从心中升腾。
让他升起了一股想要毁灭一切的冲动。
他知道，这肯定是那本书搞的鬼。
大爷的！
他暗暗骂了一句，躺在床上的夏逸一咬牙……

他给了自己一巴掌，严严实实的拍在了脑门上。
这一巴掌用足了力气，拍下去之后，夏逸就觉得自己头晕眼花……迷迷糊糊的倒在了床榻上。
老道端着茶杯的动作一顿……
仙风道骨的气质顿时一窒。
“这……对自己也太狠了些……”
这一夜，就这么过去了。
夏逸再次清醒时，身体还有些疼痛。
而因为没有手机，他也无从知道现在是几点，有些吃力的起来后，

他立刻就走了出去。
下意识的看了一眼真君殿的方向，他摇了摇头，快步朝着山下走去。
这一次，他终于能把武当山的美景尽收眼底。
人常言看山不知山，只因身在此山中。
但夏逸不觉得。
此时此刻自五龙顶眺望远方，每次山崖转弯，便是一道美景。
一弯一景，一景一弯。
而这些景色，除了“美不胜收”这四个字，他想不出任何词来形容了。
说是人间仙

境也不过分。
一路快步下山，他发现……自己应该真的起来的很晚了。五龙顶下的那一条山路上已经有了一些游人。
而这些游人也有发现他的，正好奇的看着他，一脸“你怎么从保护文物的地方下来”的模样。
夏逸没理会这些人，只是在木拍下看到了一条扁担。
扁担一看就是被人翻动过的，他还在扁担旁边看到了一截吃剩下的黄瓜……
他无语了。
不用问，自己的补给肯定被人当成牙祭给打

了。
无奈的叹息了一声，感叹了一下游客的素质高低，他走到了扁担前。
检查了一下，看到了两件道袍，几条一看就是新买的内裤，袜子等等衣服在扁担一头。
而另一头就是一些蔬菜，凉透了的饼子。
留下的都是一些例如芹菜菠菜之类的，黄瓜西红柿啥早就被吃没了，垃圾就在旁边丢着呢，也不知道是不是为了气他……
无言，他挑起了扁担，一步一步在游客们好奇的目光下再次朝着五龙顶上面走去。

回到了五龙顶上，他才发现，武当山的道长们给他准备的东西还是很齐全的，牙膏牙缸肥皂都有，甚至还有铁锅鞋垫和搓衣板。
觉醒者也是人，也需要吃喝拉撒，现代人生活的某些必备品他们也却少不了。
谁也不例外。
清点了一下蔬菜和干粮，他便把这一扁担的东西放到了屋子里，接着看了一眼昨晚没去成的五龙顶最高处的宫殿，打算去那附近转转，看能不能找到一些水源之类的。
等来到宫殿近处，他便发现了两

处水池。
旁边还有这旅游区的指示牌。
一处为圆形天池，水中有鱼。
一处为方形地池，水中无活物。
天圆地方。
而天地二池的正前方，就是整座五龙顶最高亦是最气派的建筑，名为“真武¨．殿”。
夏逸看了一眼指示牌，发现这是近代翻修过的，真正的真武殿已经在张瞎子起义时被焚毁了。
而此刻大殿青石缝隙中满是杂草，因为没开放的缘故，真武殿的大门也是上了锁的

。他透过门口看了看，发现里面同样供奉了一尊真武真君神像，至于其他的则什么都没有，显然，这不是他该呆的地方。
仔细的检查了一下周围，确定这里只是一处普通的景点后，他便退了回去。
在天地二池附近检查了一下。
水源有了。
别说武当山的意思了……连他自己都做好了长期在这待着的准备。
楼主大人为何安排他在这的意图暂时不明朗，但既来之则安之，先不想那么多了。
回到了

住处，他在住处后面看到了一堆刚砍没多久的柴禾。
显然是给他准备的。
这些柴禾最多支撑三天，剩下的就得靠他自己了。
架起柴禾，用火机引燃了一堆干燥的树枝，山顶有些清冷的空气终于出现了一丝暖意。
夏逸看着那堆火不自觉的露出了一丝笑意。
对嘛……
觉醒者也好，普通人也罢。
大家都是人。
是人就需要烟火气。
真不食人间烟

火的，那就是仙人了。
拿着树枝烤了个饼子，铁锅煮了一锅只有盐巴的蔬菜汤，他竟然吃的津津有味。
一锅菜汤加饼子吃的一滴不剩后，他打了个嗝。
接着二话不说直接走了出去，再次来到了五龙真君殿。
看着面前的木盒，夏逸微微一笑：
“哟，早啊，我又来了。”
说着，给真君神像点了香，他再次拿起了木盒。
没有打开，而是先平心静气，开始调整状态。

雷之呼吸缓缓运转，经过了一晚上的休息，龙华之力带来的恢复效果已经让他逐渐痊愈。
在调整的差不多了之后，这一次，他没有试图用风再次阻隔声音。
那兽吼其实不是声音，而是一种从他心底诞生的可怕音障。
他想了想，觉得这东西就跟一个常年在噪音环境下工作的人一样。就好像工地里干活的工人，每天面对那些工地噪音，一开始也不适应。可听习惯了，大脑就会形成一种本能，让他们自然而然的屏蔽掉这些噪音。

现在，他唯一能做的，就是让自己习惯这种声音罢了。
于是，夏逸再次打开了盒子。
这次，他学聪明了。
盒子只打开一点。
“吼！！”
“嗷！~”
“呜嗷！！！”
各种各样杂乱的魔音瞬间贯穿入脑。
但他却没有动，只是双手把这一丝缝隙始终维持着，任由那些可以让他产生毁灭一切冲动的吼叫在自己脑子里嗡嗡的叫着。
不一会。

他开始察觉到痛苦。
极力忍耐之下，脑门上的青筋都鼓了起来。
可他依旧努力坚持着，同时强迫自己开始思考一些开心的事情。
比如和怂蛋格蕾的相处。
比如在夜海的一些趣事……
比如和王渠严翔一起喝酒……不对！严翔你个王八蛋！我要杀……
木盒合上，声音消失。
“呼！呼！呼！”
夏逸开始急促的调整着呼吸，如同自己前世看过的那部

漫威绿巨人的电影一般，一点点的开始学习控制自己的怒气。
青筋消退，流汗停止。
默默念叨“心若冰清，天塌不惊”的他回忆了无数种美食，趣事，以及前世看过的搞笑小品之类的记忆后，心绪平静下来的他再次打开了盒子。
熟悉的吼叫再一次传出。
来吧，使劲喊！
喊破喉咙！
他在心底默默对自己说道。
山中无甲子，岁月已千年。
武当山……忽然下雪

了。
一夜之间，山峰换了涂装。
卸掉了绿色的清翠，披上了银白的大麾。
夏逸满身汗水的放下了手中一人高的巨石，豆大的汗水伴随着他的动作噼里啪啦的掉落在了地上。
阵阵白烟在这银装素裹的世界里显得有些格格不入。
好在没人看到，不然搞不好一群人又得高喊“｀凵道长还说你不会仙术”的口号了。
拿毛巾擦干了身子上的汗水，他披上了已经加厚的道袍。
此刻的

他头发已经快要齐耳，看起来有些杂乱。
浑身的肌肉被道袍所掩盖，但脸上的表情却和几个月之前大有不同。
或许是因为寂寞久了的缘故，已经忘记自己上一次开口和“人”说话是什么时候的他脸上多了一份平静的从容。
披着道袍，从道袍的兜里抽出了一根麻绳，他捋了捋头发，用麻绳绑成了个道髻。
踩着薄薄一层的白雪，他走进了真君殿。
神色从容的他恭敬的给真武真君上了一柱香，接着拿起了旁边的毛

巾开始擦拭供桌，门板。
又用拂尘给披着黄袍的真君神像清扫了一下灰尘后，打扫进入了尾声。
走出门外，他抓起了一把白雪搓了搓手，接着再次走进了殿内，坐在了蒲团上。
拿起了木盒，他神色淡然的打开了盖子。
熟悉的兽吼再次从耳边响起。
“嗯嗯，我又来了。”
“你好啊。”
“今天听起来嗓子有些哑，记得喝点胖大海。”
“我今天吃了土豆，就是

把土豆整个丢到火塘里。等熟了后蘸点盐……哎哟喂，那个味道，可真好。你吃过没？”
“今天咱们定个小目标好吧？你们让我看看第五个字写的是什么，如何？”
“啥？我看不懂？没关系啊，这书不是用来看的，是用来想的。”
“你听不
懂？没事，(钱得赵)我懂就行。”
“那我开始啦，各位，你们也卖点力气啊，这几天是不是因为天冷了的关系？你们的调门有点低了啊……”
“嗯，我

开始了，你们加油。”
一边说，夏逸一边从盒子里拿起了那本用篆体字命名的“勾陈荡魔箓”。
他不认识这些字，可却读的懂。
这本书不知道是什么年代所写，并且读起来也十分困难。
书很薄，不到二十页。
可每一个字仿佛都是一篇文章一般，只是看上一眼，就会沉浸在一股玄而又玄的气息当中。
自从十二天前，他终于能彻底忽略掉那些兽吼后，只是看了前四个字，他花了整整十二天的时

间。
每一个字的含义都是变化万千。
每一个字都有着一种不可思议的威能。
不是功法，不是道理，也不是如同书名那样记录着某个大能的事迹。
它记录的内容无法用言语说明，可偏偏，夏逸却如饥似渴。
他没法和别人说自己读这本书的感受，好似天机不可泄露。
可确确实实的，只是简单的四个字……在他的脑海中却仿佛看到了这片天地的真实。
不，用真实这个词汇并不恰

当。
真要硬性概括…拘…
更像是一种理念。
这理念，是一种坚定不移的执着，亦是一种简单如同呼吸吃饭的本能。
又或者是一种道理。
纪录此书之人，描述了一个非常浅显至极的道理。
真武不出，世间群魔乱舞……
真武一出，荡尽天下群魔！_</p>
第156章 敬而远之
（二合一求订阅！！）
书。
人类文明的推进器。
自从有了“书”这个概念后，作为传承知识的载体，它从诞生那一刻起，便成为了人类观古思今最好的参照物。
有名人说读书是人类前进的动力。
一点都没错。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
读书，明理，知事，治世。
这便是一个最简单也是最正确不过的循环。
夏逸读的这本

勾陈荡魔箓并不是什么普通的书籍，它是用一种不被认知的字迹所记录的一本书。
这本书并没有在教夏逸什么东西，但却给了他一种玄而又玄的启迪。
他的世界观没有变，他的人生观也没有变。
可对待这片天地，他却有了一种更深层次的认知。
这本书内，每一页，每一个字都有着不同的意义，想要读懂一个字都需要好长时间。而在这期间，每懂一点点，他于这个世界的联系便更深了一层。
如果有人问起自己

读过这本书没，夏逸会点头。
因为他读过。
可如果那人在问起这里面讲了什么内容，夏逸却会摇头。
因为天书本无字，庸人自扰之。
读这本《勾陈荡魔箓》的过程，在夏逸看来，更像是一个自省的过程。前尘往事如云烟，今朝未来无可定。
他看的，他读的，是自己。
在他读书时，周围时光被定格，种种梦幻泡影穿过其身而不入心，岁月流转亦不舍昼夜。
读懂了，读会了。

可一转眼，却又不记得了。
如同迅雷自九天而落，转瞬即逝抓取不能。亦如微风拂面，当察觉之时，心身以远……
很奇妙，很奇怪，但……
很好。
不知为何，他第一次在这本书上面，找到了一种奇怪的归属感。
这种归属感不是什么除魔卫道的责任，也不是什么匡扶社稷的决心。就好像是清晰了自己的目的地一般，让他的心更加坚定下来。
他想活的精彩820一些。

愿世人偏安一隅。
愿这世界不要有那么多悲惨发生。
愿……世界和平。
听起来最不切实际，说起来也最简单，可行动起来却比登天还难的梦想，愈发坚定起来。
读书明理。
古人诚不欺他。
一晃眼，天色以暗。
夏逸合上了书，把它郑重的放到了盒子里。
当木盒盖子合上的时候，他脑海里的声音重新回到了寂静无声。
脸上无悲无

喜，他站起身来，对着真君神像拜了三拜，离开了屋子。
刚刚踏出真君殿，站在台阶之上，一片雪花顺着风朝着他飘了过来。
他伸出了手。
雪花落在了手心之上。
却没有消失不见。
仿佛夏逸的手没有丝毫温度一般，晶莹的六角形雪花落在他的手掌上面，静止不动。
他轻轻一吹，雪花再次飞起，在空中与同伴汇合，最后落在了地面之上。
“又下雪了啊……”

抬头看着快要天黑的天空，他喃喃自语。
接着，他下了台阶，拿起了院子角落里的竹条扫帚，在雪中扫了起来。
或许有人会觉得这种事情很蠢，明明下雪了，等雪停了在扫不行么？这样岂不是无用功？
可夏逸不觉得。
世人怎么想，是他们的事情。
我怎么做，是我的事情。
我无意左右你们，但你们也别干涉我。
“沙~”
五龙顶峰。
一个

头发有些散乱，披着厚道袍的道士带着“想扫雪”的想法，一下一下的开始打扫起来。
内心安然圆满而自在。
头戴紫金五岳冠，身穿紫金天仙洞衣的老道回到宫中后，立刻便有一个中年道士迎了上来。
“师父。”(aicb)
恭敬的打了个招呼，他一边帮老道更衣，一边笑道：
“下雪了，咱们也算是能歇息一段时间了。每年最幸福的时光开始了。”
老道点头，换上了弟子递来的粗布道袍后

，气质便多了一份随意。
“也就这几个月的清闲而已。一会，你让弟子们除雪除的勤快一些，莫要让这些善信脚底打滑出了什么差错。”
“弟子明白。”
中年道人为老人端上了茶。
老道穿着松松垮垮的道袍，看起来根本就不像如今道门三位执牛耳者之一，反倒像是一个普普通通不在乎那么多凡俗规矩的老道。
“呼~呼~”
他吹了吹滚烫的茶汤，喝了一口后，脸上露出了些许孩子气的笑意：

“真舒服啊……每年一下雪，游人少了，领导少了，总算能歇歇了。唔，趁这几个月，徒儿，为师打算外出访友，明天就走，这武当山上上下下就交给你了。”
中年道人一听，并不意外，只是问道：
“师父这次要去哪？”
老道想了想，摇头：
“为师也不知道。记得……去年在内蒙时，住在了一户牧民家，为师还帮他们採了些野韭花……决定了，就去他家了。青河啊，你辛苦几个月，待为师回来给你拿一罐野

生韭花酱，那味道……啧啧啧。”
青河，六级巅峰觉醒者。
武当山当代高功。
归臻道长门下大弟子，下代武当掌教候选人。
听到了师父的话，他挠了挠头彳
“师父……韭花酱我不太喜欢，到是很喜欢奶食。不知师父可否给弟子带回来一些？”
“少来！”
老道瞪了他一眼：
“为师自己还不够吃呢！”
不知为何，老道此刻的形象竟然有着几

分无赖之感。
青河道长见师父这样，苦恼的叹了口气：
“可您都到内蒙去吃羊肉了，徒弟想吃点奶食都不行么。”
“你是道士！怎么能吃荤呢！？”
“师父您不也吃了……”
“为师今年八十有五，放到古代骂皇帝一声都没事，你能和师父比？”
听到这话，看起来年纪最多在四十岁的青河道长无语的说道：
“师父……我也六十了……”
“才六十而已，四舍

五入你才刚成年。想破戒？早着呢，嘎嘎嘎~”
见状，青河道长叹息了一声……
“哎……”
“嘎嘎嘎~”
老道捏起了两颗茶点里的盐豆子，放到嘴里嘎嘣嘎嘣的咬着，接着忽然想起来了什么，问道：
“那娃娃咋样了？”
“谁？”
青河道长先是一愣，接着反应过来师父的意思后，摇摇头：
“弟子也不知，只是听每周去送菜的道童说，那个年轻人每周都会准

时出现在山脚下等他，最多道声谢，然后就默默往回走。而这几个月始终没有踏出五龙顶范围半步。”
“挺耐得住寂寞的嘛。”
端着茶杯，老道点点头：
“看来《清心经》的效果不错。”
“《清心经》？”
青河道长一愣……
“师父传他《清心经》了？”
老道手里的茶碗一抖……
“你没传？”
“师父这话说的毫无道理，自从那个年轻人上

山，除了接送的俩师侄外，便是几个送菜的道童和他有过交际，师父当初收到了楼主大人传信后又是咒骂又是拍桌子的……看到您那样子，几个师弟们谁敢去看他？不得被您打板子？“
青河道长说这话时脸上满是无辜的神色。
老道也无语了：
“这么说……这几个月，你们谁都没传他《清心经》？”
“《清心经》乃咱们镇心静神的清修根基，何时又传过外人？”
青河隐约觉得自己师父要甩锅，赶紧把自己打造

成了一个秉承门规办事的不粘锅模样。
老道急了……
“为师……我……我……”
吭哧了一会，他扔不死心的问道：
“这么说，他这几个月……连《清心经》是什么都不知道？你们几个小王八蛋以前的好奇心呢？！长狗身上了？山里来了个外人，你们就一点都不好奇！？“
“……师父啊，第一，您犯戒了。第二……我们干嘛对一个二级觉醒者那么上心？更别提……他的所作所为我们也有所耳闻。第三……咱山

里天天来外人。一年三百六十五天，从初一烧龙头香开始到大年三十，始终都有外人，我们好奇那么多干嘛？第四，您自始至终都没开过口，要我们传他《清心经》……我们几个师兄弟私底下甚至认为，您把《勾陈荡魔箓》给他，是为了惩罚他的好奇心……”
已经彻底没了高人形象的老道张了张嘴。
接着赶紧闭上了眼睛感应了一下……
感应到了正扫雪的夏逸，他松了口气……
“呼……还好还好，看来这娃娃倒也是个知趣的，

知道自己无法承受魔音灌耳，这几个月应该都没碰过建木神盒。啧……”
他脸上带着一丝满意的神色：
“不错，知进退，晓利害。小小年纪由此心性到也难得。青河，明日，你便上五龙顶一趟吧。把《清心经》送给他，说到底……师父我当年贪杯，贪了楼主那半壶雪顶寒翠，落了个人情。既然这娃娃和他有缘，那咱们也就做个顺水人情。至于他到底读得读不得，咱们心意尽到，尽人事听天命便罢。”
听到老道的话语，青河点点头。

《勾陈荡魔箓》乃武当七秘之一，传闻中记载着真武大帝扫荡群魔时的种种事迹，有不可思议之威能。但每次阅读需承受书写那些文字时所用妖魔之血产生的魔音，普通人的元神一触即溃，觉醒者若心术不正之人，更是进不得那建木神盒三尺，而就算心性有佳的觉醒者，想要阅读亦要有一身高深的清净心神的修为。
山中弟子无数，能读的人都是师父的嫡传弟子。
可这些弟子修习的亦是道门正法。
也看过这本《勾陈荡魔箓》。

这上面一记载的不是什么功法，二不是什么手段神通，他们也曾好奇的问过师父这本书存在的意义究竟为何，可师父也只是说自己等人缘法不在此书之中。
所以，这本书到底是怎么
回事，除了师父和几位长老，谁都不知道怎么回事。而武当的弟子们呢，要么是能读的时候年纪大了，读这本书无缘法。要么是修为低，受不得那魔音灌耳。
久而久之，这件事也就在他们心中不了了之了。
此刻听到了师父的话语，青河也没多

想。
他也不认为一个因为妖族便灭了一个世家满门的“通缉犯”能有什么缘法。
武当山乃道门正宗，正道魁首。
能容一个通缉犯在山门之内，已经是因为当年师父贪嘴欠的人情了。
让他们在去和这通缉犯亲近一些……
简直滑天下之大稽。
青河打定了主意。
明日，送完清心经就走。
如此杀性浓重之人，实在与道家无为之法天差地别。
莫要

沾惹过多，惹了因果，最后反倒落得一身骚。
就这么定了！
（韭菜花是韭菜老了之后结出来的花，严格意义上来讲，属于佛门“荤腥”之列，但不在道门口戒内。这是我问了一个修道的朋友，他说的，如果有误，不要较真哈。4K大章奉上，咱们凌晨见。感谢所有人的打赏，鲜花，评价，评论，谢谢！）_</p>
第157章 老天瞎眼
（二合一求订阅！！）
第二天一早。
夏逸昨晚的忙碌等于白搭。
雪又铺满了一层。
天还不亮，他就起来了，拿着半块饼去了天池。
先打了一盆水，接着把半块饼掰碎丢到了池水之中。
里面的几条游鱼立刻浮了上来，争先恐后的把那饼子吃完，鱼尾一摆，消失不见。
这群鱼也够可怜的，这五龙顶没对游人开放，没人喂它们，按照夏逸的记忆，第一次自己掰了一块饼

丢到水里，这群鱼都疯了……
太可怜了。
于是，每一周喂点饼子到成了他和~这些鱼的小默契。
只是有点可惜……这鱼被喂出感情来了，不舍的下-嘴。
提着盆回到了住处，他开始洗脸刷牙，又跑到后山自己挖的厕所搞定了个人卫生，接着便扛着扫帚开始扫雪。
先从真武殿外扫起，沙沙沙的声音不绝于耳。
等扫完了真武殿，看着堆成一堆的积雪，他来了兴致开始堆雪人。

很快，雪人堆好，用干枯的竹叶给雪人的脸摆出了一个“囧”字的表情后，他笑出了声，扛着扫帚回到了五龙祠，继续扫雪。
等两片地方都扫完时，天空中已经出现了太阳的边边，朝霞火红，美轮美奂。
如法炮制，堆了一个稍微小一些的雪人后，他拍了拍雪人圆溜溜的脑袋：
“你哥哥就在真武殿前，要是想它了，你就和我说一声，我帮你俩传话。咱们这天牢也不是不通人情的地方，明年开春你便要被问斩了，在那之前，你我好歹朋友一场，莫

要客气。“
刚刚上山的青河道人眉头一皱……
想了想，忽然做了个决定。
他手指法决一掐，身型顿时消失在了这片天地之中。
夏逸好像感觉到了什么，抬起头来看向了山峰来路。
他摇了摇头，没有理会。
这么多天，他早就习惯了一个人了。
错觉罢了。
帮雪人又整理了一下圆滑的脑袋，他走进了屋。
起锅，烧水。
青菜入

锅，饼子入锅。
不到十五分钟，一锅热乎乎的蔬菜烩饼汤熬好，他用自己做的竹筒木碗盛了，蹲在了门槛上呼噜呼噜的开始吃了起来。
啃了几个月的蔬菜，虽然他真的很想吃肉，但眼下条件不允许，最后也就那么地了。
而这几个月吃的虽然单调，但在这五龙顶上既没有觉醒者世界的纷纷扰扰，也没有什么勾心斗角。偌大个山头就他自己一个人，日子过的虽然清贫，可内心却极为满足。
难怪那么多人想出家隐修。

在捱过了最初的寂寞阶段后，这种简单到日出而作日入而息的生活真的是一种享受。
吃完了饭，用雪水清理了一下餐具。
他拍了拍道袍上的灰尘，便打算继续去修炼，看书。
可刚走了两步，他又回头看了看……
眼里出现了一丝奇怪。
总觉得身后跟个人呢……
挠了挠头，他轻笑了一声，埋怨自己的疑神疑鬼，接着步行朝着五龙祠的方向赶去。
他身后二十步远的地方，青

河道长眼里出现了一丝惊讶。
这个年轻人……好敏锐的五感。
自己这一手藏云术一经使出来，除了师父，整个武当还真没人发现过。哪怕是自己的几个师弟……可这年轻人已经回了两次头了。
想了想，他又使了一招龟息功，心跳，气息，血液流速降低到了最低，这才一步一步跟了上去。
几个月的时间，五龙祠真君殿门口已经多了许多无用之物。
两块千斤重的巨石，一个七八米长的竹竿，还有一些挂在老松上

，用竹子纸条拴着的石块。
巨石是用来练力气的。
上面被帝殒挖出来了两个手臂粗的洞。
夏逸的两条胳膊刚好能卡到里面。
只见他脱了道袍，露出了精壮的身子，两条胳膊一手一个，插进了两块齐腰巨石的石洞之中后，腰一拧：
“起！！”
一声清喝，两块巨石拔地而起，平行被抬到了半空。
接着，夏逸便维持着这个姿势不动了。
暗处观察的清河道人倒是

有些感叹。
到底是肉体觉醒者，光是这份力气，想来若是与他争斗之人都是个大麻烦。
而夏逸维持不动，他也不动。
一个在明，一个在暗。
就这样他观察了夏逸半个小时，直到对方的身子在寒风中出了一层细密的汗水后，想了想，他觉得继续观察下去也没什么意思。今日下雪，山中的游人甚少，他还不如回去清修。
可就在这时，夏逸再次有了动作。
他的胳膊开始挥动。
左

一下，右一下。
劈砍！
横斩！
直刺！
刀术最基本的动作被他使了出来。
伴随着石块的挥舞，整个空气中出现了一丝沉闷的风雷之声。
“哦？这就是他自己研究出来的那个呼吸之法？”
原本想现身的青河又止住了念头。
他开始观察……
一观察不要紧，他立刻就发现了不太对劲的事情……
这年轻人的呼吸之法好生古怪。

五口吸气，一口吐气……
而伴随着他的呼吸，在青河的感应下，他周围的雷霆之力极为浓郁，可偏偏不显半点。
显然，这种呼吸之法一直在他的控制之下，并且极为古怪。
他能感觉到，这个年轻人每一次的吸气，挥动石块的力气都要比之前大上一倍。周围的雷霆之力也会随着他的呼吸进入体内，接着在缓缓喷出一些。
吸进去的如果是十，那么喷出来的最多只有六。
他在用雷霆之力淬炼己身？

胡闹！
雷霆之力至刚至阳，凶猛霸道，强横无比。
普通人稍有不慎引雷入体，雷力便会炸伤经脉，轻者经脉灼烧，重者血脉逆行。
他这不是胡来么！哪个师父教出来的糊涂徒弟?
刚想制止，可转念一想……
他又非武当门人……怎么练，会不会练废跟贫道又有什么关系？此等凶性之人，若是真出了岔子，少些好勇斗狠……那也算为世间积累一桩功德。
青河自己见过太多太多

觉醒了力量就觉得“天下无敌”的觉醒者了。而夏逸这个因为一个妖族灭了一个家族的觉醒者，是他最不齿的一种。
冤有头债有主，一报因生一报还。
谁杀了人，你去找谁，迁怒其他人算什么道理？
带着这样的想法，他收起了叫停夏逸的想法，可又觉得他的发力方式有些巧妙，想了想……就这么继续暗中观察了起来。
接着，他看到了对方一系列的训练动作。
比如用那七八米长的粗竹子插进青石里，如同钓鱼

一般来到五龙祠外的山坡处，开始练习控制力，又比如蒙着眼睛在那颗挂满了十块的松树下练习如何快速穿梭而不引起任何石块的晃动摇摆……
看着看着，日上三竿。
就在他等着对方重新披上道袍打算现身时，却忽然发现……这个年轻人朝着真君殿的方向走了过去。
青河心思一动……
站在真君殿前，他看着开始打扫卫生的夏逸，踏雪无痕的走向了偏殿。
摸了摸窗户下的缝隙。
一尘不染。

这次，青河才暗暗点点头。
不错，不管怎样，最起码能静的下来。
打扫其实是一件很繁琐的事情，可从这些窗户缝，门缝，门槛之类细节的干净程度上来看，对方打扫的还是很认真的。由此可以看出来，先不论心性如何，对方最起码在做事的认真程度上，是挑不出什么毛病的。
要不……
在看看？
打定了主意，他就这么看着夏逸在那打扫，上香，一套事情忙活完，时间已经来到了中午。

道门不太讲究所谓的过午不食。
一日三餐守时守规。
就在青河以为夏逸要去做饭时，却忽然看到了一个让他好悬维持不住龟息功、藏云术的情景。
敞开的真君殿门内，这个年轻人竟然坐在了蒲团上，然后端起了那放着《勾陈荡魔箓》的建木神盒！
他要做什么！？
这个念头刚起，夏逸已经掀开了盒子。
接着，他听到了对方的自言自语：
“哟，各位，早啊，今天也

是元气满满的一天呢。”
“对，嗓门挺大，看来我昨天的建议你们收到啦？胖大海好用吧？”
“EMMM……今天咱们在定个小目标，我要看第六个字。一天一个字，不过分吧？”
“唉唉唉，你看，好好聊天，急什么眼？嗓门大了不起啊？”
“你说咱们都打交道了这么久，你们能不能换个喊法？要不我教你们唱《忐忑》吧，如何？”
“好吧好吧，你们继续喊，我先看。放心，以后的日子长着呢。我先看一遍

，人家都说好读书，不求甚解。等我看完了第一遍不求甚解，然后在继续仔细的一个字一个字的琢磨，咋样？”
“嗓门这么大，我就当你们默认啦。”
“OKOK，那我开始了。”
三清在上。
什么情况？
有人传给他《清心经》了？
不……没有。清心经是自己自幼学习的功法，功法波动他再清楚不过了！
这个年轻人此时此刻一没有用刚才那股携带风雷之声的呼吸，二没有什

么特殊的功法……
难道他在硬抗？
开什么国际玩笑！
硬抗这些用妖魔之血所书的字迹发出的魔音？
你咋不上天呢？
这可是无数上古妖魔之血！
每一滴要是放到水里都能毒死一河的鱼！
魔音灌耳，先挫元神，在引血脉逆流，最后摧毁神志，成为承载这些妖魔临死前怨念、杀意、愤怒的行尸走肉……
你就这么硬抗？
无量天尊……师父，你快

来看外星人啊！！！
不自觉的，他走上了真君殿，轻手轻脚的迈入了殿门内。
顿时，耳边响起了一声声的咆哮……
而此时此刻，他距离捧书的夏逸还有三步远。
可一阵阵的不适已经让他
运起了《清心经》镇守心神。
由此可以推算，正手里捧着《勾陈荡魔箓》的夏逸本人受到的冲击力到底有多大！
可你……
你怎么跟个没事人一样？
青河眨

了眨眼，觉得自己修炼了五十多年的世界观被颠覆了……
难道这年轻人是什么大能转世？
道心竟然如此坚定！？
三清在逗贫道！？
他犹豫了好一会，最后忽然放弃了叫醒夏逸的打算。
怀里那本《清心经》原本想交给夏逸后就离开的。可是现在……当他看到眼前这一幕后，他更想要看看……
看看这个年轻人能到哪一步。
而就在这个念头刚刚升起时，忽然……他觉得有一股斥

力正在排斥他！
仿佛他成为了这方天地里那个引起不和谐因素的矛盾点！
！！！？”
感受到这股斥力，青河道人本能的再次把目光落在了夏逸身上。
这一看不要紧，当他的感知内感受到了似乎已经与这方天地融为一体，不分彼此的那股玄而又玄的气息时，终于再也维持不住藏云术与龟息功，惊叫出声：
“道韵！！！？”
这声音极为突兀，忽然响彻在房间之中。
而伴随着这

个声音，顿时，夏逸眉头一皱，那股与天地融为一体的气息迅速消失不见。
青河道人脸色一变……
看着看向自己这边，满脸愕然的年轻人，苦笑着单手做道揖，弯腰，鞠躬：
“打扰足下清修，乃青河大罪！给足下……赔不是了。”
夏逸楞了楞，接着眼神一亮。
“我操！活人！？”
听到这句粗口，青河眼角一抽……
这种人也能引起道韵？
老天……瞎眼了乃

？_</p>
第158章 道韵
（求订阅！！）
手里捧着书，夏逸看着眼前忽然出现的“大变活人”，眼里满是热切。
我操！
活人啊！
大活人啊！
多久了！？
现在是几月份？
我拿了几回扁担来着？
想想想想……
哎呀，怎么不记得了！
这会终于有个活人出现了！？
老乡啊！
俺老夏想死你咧……

青河看着忽然眼神无比热切的夏逸，不知为何，年近六十的他起了一层鸡皮疙瘩……
这……这是要干嘛？
“道……道长您是哪位？”
夏逸合上了书，站了起来，本能的想把《勾陈荡魔箓》装怀里，然后一把握住对方的手来一句“老乡，俺可找“八二零”到你咧”。
但一见对方那道人打扮，想想又不合适，于是赶紧把那书塞到木盒里，随手盖上了盖子。
青河道人耳边的魔音瞬间消散。
他

愣愣的看着一脸除了惊喜热切，其他就跟没事人一样的年轻人，忽然无语了……
道韵其实是一种玄而又玄的修炼状态。
如今的道门脱胎于人教，乃老子所创，讲究的便是清静无为，与周围环境融为一体。
而所谓的道韵，便是修炼之人进入一种类似佛门顿悟的状态，在与周围的环境融为一体后，修炼之人自己，便是这方天地。
这方天地同样便是修炼之人自己。
任何外来的因素都会被这方天地本能排斥，就如同

你自己家忽然进了个贼一样。把他打出去是唯一的选择。
而清理完了矛盾点，天地还是那个天地。
与自然相融，不分你我。
在天地时光之中，感受着大道千万，岁月如歌。
修为虽然没有传说中那夸张的“一日千里”那么强，可对于天地的感悟，对于自然能量的操纵却更得心应手。
道家讲究去伪存真，讲究见山是山，见山不是山，见山还是山。
有了道韵，便与山河融为一体。

你本就是山河，山河便是你。驾驭起来如同驾驭手脚身体，何须费力？
所以，你动，便是山河动，便是此方天地随心而动。
若能以身合道，便是飞仙。
天地任逍遥。
青河自3岁被师父收为弟子，修道五士七载。
练的是童子功，心是赤子心。
而修道至今，除了在师父以及各位长老身上见过道韵外，五十七年的时间里，他只进入过悟道状态四次。
第一次是在从凡人一朝得到

进入觉醒时。
第二次是成为二级觉醒者，被师父带领着去龙虎山觐见天师时观天师与师父论道讲法。
第三次，是在隐世与群魔争斗，心有所感。
而第四次，便是自五级迈入六级觉醒者之时。
他修的是清静无为，讲究的是厚积薄发，所以虽然只差临门一脚便入七级，可追求的却是那以身合道的路子，等待着下一次的心有所感，引发道韵，在入七级。
而这份机缘有可能就在明天，亦有可能在十年之后。

但他并不急。
师父少说还有五十年的活头。
自己还能偷闲几十年。
在说……掌教也不是非当不可，不是还有其他师弟呢么。
最好别轮到自己……
天天和领导合影真的太累了……
他求的是道法自然。
可饶是这样，人亦有一丝嗔念。
此时此刻，看到自己等了许多年的道韵就这么忽然出现在一个年轻的“通缉犯”身上，这让他如何能保持理智？

而看着对方那被打扰之后，非但没有恼怒，反倒无比热切的目光。
青河反倒心里生出了一股愧疚。
终究，是自己打扰了对方悟道。
于是，看着夏逸，他再次诚恳的道歉：
“请足下恕罪，贫道无意打扰，只是奉家师之命来给足下送份道经，没成想足下竟然心生感悟，一时失态……这个……贫道亏欠足下颇多，无以为报……只求足下莫要怪罪才是0........”
“……感悟？”

夏逸楞了楞，挠头：
“感悟什么？”
要是平常，青河肯定一句“你个二把刀”的话语扔出来了。
可现在，看着夏逸那不自知的模样，他心中更愧疚了。
但夏逸就没想那么多了，好容易见到个活人，而且还是个道士，肯定是武当山的人。
于是，他摆摆手：
“道长说的什么感悟我不太懂，我就是读读书而已。这书还是武当山给的，说起来未经允许便看了，是我的不对。道长不用太介意，真

要道歉的话，反倒是我孟浪了。”
说着，他站起身来，把青河往外引：
“道长若不嫌弃，去我那屋子里坐坐？虽然没什么好茶招待，但这天有点冷，喝点热水暖暖身子？”
见对方大度的模样，青河心里愈发不是滋味。
想了想……他摇头：
“今日实在过意不去，给……”
他掏出了那本《清心经》。
“这经书足下熟读，有清净心神的功效。今日贫道实在是唐突打扰，眼下若在

待下去，自是羞愧难容。这便回去准备些薄礼，明日再来，告辞！”
说完2.1，他扭头就走，出了真君殿一步踏出，缩地成寸的功夫使出来，下一步已经到了真君殿石阶前。
接着在一个闪身……
没影子了。
“诶诶诶？道长？道长？……”
夏逸站在门口，手伸的老长，似乎想要抓住青河的衣袖……
可对方已经消失了。
“这……这……”
他握着《清心经》

，看着再次恢复平静的五龙顶……
待了好久，他挠了挠头……明天还过来……那明天在好好聊聊吧。
带着这样的想法，他把那清心经放到了怀里，再次打开了木盒。
那股玄而又玄的气机再次出现。
无比和谐。_</p>
第159章 一起爬山吧
（求订阅！！）
青河下山时，第一时间去向了师父居住的清律宫。
他现在是一肚子疑惑和震惊无处找人诉说，憋的难受。
这个年轻人是怎么承受得住那魔音的？又是为何在非通读道藏的情况下引发道韵，把自身融入天地的？他究竟是什么人？真的就是一个普通的二级觉醒者？
种种不可思议让青河的脑袋都快冒烟了。
结果……等到了师父的寝宫找了一圈……树上找了，井里找了，茅房找了，卧榻底下

也翻了……
硬生生的没找到师父的人影。
走了？
他有些失落的做到了师父的蒲团上……接着身子一扭，觉得有些不对劲的他在身下的蒲团罩上摸了摸，蒲团翻转，从里面摸出了一张字条：
“哇哈哈哈，能找到这个字条，为师便为乖徒儿带回来点奶食，哇哈哈哈……”
师父你……
青河的胡须无风自动，好久才平息下来。
叹息了一声，他捏着字条陷入了惆怅之中。

08……
第二天一早，夏逸也不锻炼了。
就这么站在乌龙山顶的入口处等着那道人。
他有点事想拜托对方。
等着盼着对方早点过来。
而天光刚亮，夏逸就看到了一步一步往山上走的青河道人。
对方手里还提着一个盒子，也不知道里面装的是什么。
夏逸没太管他拿的什么，等青河道人走近了后赶紧打了个招呼彳
“青河道长，早安。”

“早，夏善士。”
他悄悄转变了个称呼。
夏逸也不在乎，直接把对方往屋子里引：
“道长请，我刚做好了早餐……”
“夏善士自便就好，贫道自山下而来时已经吃过了。”
“啊？武当山开饭这么早？”
“哦哦，那好吧。那也去屋里坐坐，请。”
“善士请。”
夏逸把他引入了屋子，青河看了一眼这简陋的屋内环境，对夏逸说道：
“山上

简陋，到是委屈夏善士了。”
“没有没有，就这样挺好的。在城市里待多了，在这种环境里隐居一段时间，总感觉挺修身养性的。”
摆摆手，夏逸坐在了自己打的小马扎上面。
因为没钉子，所以马扎是用帝▉挖出来的卡槽卡在一起的榫卯结构，但他没做过木匠活，所以这马扎坐着有点晃悠，吱嘎吱嘎的。
“道长真的不吃点？”
“不了，善士请便。”
青河摇头。
见状，夏逸

也就不在多说，拿着两根竹筷子呼噜呼噜的开始吃了起来。
他在吃饭，吃的依旧是蔬菜汤饼。而青河则在观察他……
自从昨天不小心破了夏逸的道韵后，他心里就一直觉得很愧疚。缘法一说妙不可言，有的人或许这一次可以轻而易举的感受到天地之间的韵律，可下一次就要等几十年后了。
就比如他自己。
所以心中愈发愧疚的他今日特别备了一份礼物前来表示歉意。
而此时此刻看到这个年轻人在那专心致志的

吃饭后，逐渐放下了心中那一丝偏见的青河看着夏逸，不得不承认……从对方的言语或者是行为上来看，真的看不出这个年轻人竟然能做出来那灭人满门的事情。
道家不太讲究食不言寝不语，但一般别人吃饭时，他也不好出言打扰。
就这样等着夏逸吃完饭，洗涮完了餐具，他才忽然说道：
“善士与我一同逛逛如何？刚吃过饭，做那消食之用。”
“那可太好了，我就怕道长有事要离开呢。”
夏逸脸上带着阳光

的笑容，看着青河：
“那咱俩就一起爬山吧。”
青河猛地抖了个激灵，有些茫然……
但也没多想，点点头后，俩人就一起出去了。
那盒子被放在了夏逸的床上。
出了厢房，青河看起来对着附近很熟悉，带着夏逸绕着五龙祠和真武殿转着圈。
一路上，俩人先是沉默。夏逸是合计自己拜托对方给余年捎句话合不合适，而青河则在想着自己心中的疑惑。
走到了真武殿门口，他看

着那伫立在青石板上的雪人，笑着说道：
“夏善士到是怡然自得。”
“堆着玩的，哈哈~”
“夏善士已经来了三月有余，不知这段时间对武当山的观感如何？”
听到这话，夏逸想了想，认真的点点头；
“人间仙境。”
青河忍不住笑出了声，说道：
“会不会有些夸张了？”
“不夸张不夸张，我说真的……虽然我下山次数不多，但通过来这里的游客也能看出

来，大家最起码不是什么十恶不赦之人。毕竟，心中有大恶之人也不敢来这处圣人道场。就冲这一点，可就要比外面的世界强太多了。820”
“贫道甚少下山，外面的世界听夏善士的意思，很险恶？”
“险恶的不是世界。”
夏逸摇摇头。
“那是什么？”
“是人心。”
他叹了口气……
“人心……才是最恶毒的东西。”
青河稍微沉默了一下，看着眼前的雪

人忽然问道：
“我有一事不解，还望夏善士解惑。可能会有些唐突，但请夏善士不要介意。”
听到这话，夏逸摆摆手：
“道长问就是了。”
“善士上山时，乃楼主传我师父口信，实不相瞒，家师曾经欠了楼主半壶茶的人情。所以，善士来武当山一事，师父没法拒绝。但善士来归来，自山外传来的一些风声也同样抵达到了武当山。善士在来武当山之前，刚以一人之力灭了一户炼丹师人家满门，弄的天怒人怨，我观善士……就如

同刚才善士所言，非心有大恶之人，何以至此？”
夏逸楞了楞，接着忽然有些尴尬的笑道：
“我说……原因是心意难平，道长信么？”
“心意难平？”
“不错，心意难平。”
夏逸认真的点点头。_</p>
第160章 永不妥协
（求订阅！！）
“道长应该也知道，我是以花鼓楼市的管理者，也就是大家所谓的“武大人”一职来的，来的时候文大人也一起过来，算是护送，对吧？“
“而我其实刚当上武大人没多久……甚至严格意义上来讲，只是当过一次差而已。”
“哦？然后呢？”
“然后……我遇到了一起纠纷。”
夏逸开始缓缓讲述他和汤福年的故事。
说完，他又说了自己动了恻隐之心，打算帮对方解决

女儿的事情。
“然后……老汤就给我跪下了。道长年轻时积德行善，应该也遇到过这种事情吧。比如你帮了个孩子，孩子家里的长辈不知道怎么表达谢意，只能用这种最郑重的礼节表达自己心意的事情。”
青河缓缓点头：
“确实，我年轻时为一户人家驱鬼，召回了那孩子的三魂七魄后，孩子的爷爷奶奶一起给我下跪的场景记忆犹新，感觉只是一件微不足道的小事，受那一礼时惶恐至极。”
“对，就是那种惶恐的感觉……我是

调查员……呃，我曾经是调查员，享受着国家资源，觉得帮一个父亲解决他女儿的痛苦，是不违背我身为调查员的初衷的。我希望所有人都好，希望大家都能过着脱贫致富奔小康的日子，这种举手之劳，我真的不是很在乎。可偏偏，那个一心为女儿的胖子，与人为善活了一百多年的妖族，真的就给我跪下了。那感觉……就好像是自己的长辈忽然给自己下跪一样，心里有得意，有骄傲，同时……为大家做些力所能及的好事这种心思更坚定了。人家都说能力有多大，责任就有多大。我不怕承担责任，

一点都不怕。可是……”
说着说着，夏逸的脸色逐渐开始变得苦涩起来：
“然后啊……老汤这个妖怪就被坏人抓走了……我和我的同学去营救，抵达的时候，他个死胖子已经被人丢进炼丹炉里了。要是在晚来一会，或者实力弱一些，估计他早死好几个来回了。”
“……抓这位妖族的，是那户人家？”
“嗯。叫张之梁。张之栋的弟弟。其实……这段时日，我也想明白了。如果当时我能在做的决绝一些，看到他们这种哥哥被抓弟

弟上的事情能及时反应过来，去找一趟张家警告他们，恐怕老汤现在也不至于落得这个下场……说出来道长可能不信，我很后悔。后悔为什么不能早点懂得斩草除根的道理。”
听到夏逸的话，青河眉头一皱……
“可这也不是善士能控制的……”
“是啊，谁又能真正的掌控人心呢。”
夏逸自嘲的笑了笑。
“而我也没想到，竟然真的会有人敢顶着调查局的压力迁怒到他。于是……他死了，死在了炼丹师手上。死

在了马上就要看到女儿走上一条前程似锦的道路前……我想，他一定很遗憾吧。”
“遗憾看不到女儿以后幸福的模样。所以……”
“我很愤怒。我把所有责任全都归在了自己身上。如果当时我能处理的成熟一些，或者是能更果决一些，这种惨剧就绝对不会发生。然后……”
似乎想到了格蕾，他脸上的自嘲之意稍退，变成了一种……莫名的表情。
“然后一个怂蛋抱着我的手对我说，这一切不是我的错，让我不要太内疚。可道长

你说，我如何能不内疚？调查局的释队让我冷静，一切依法处置。可我如何能冷静的下来？道长有所不知，出这件事的时候，我觉醒还不到3个月。我对妖族也没有任何成见，我只知道，一个好人死了。一个好人因为一些人的歧视和贪念以及睚眦必报之心死了。死的不明不白，死的死不瞑目。而这种事情，如果换了道长又该如何做？”
夏逸反问道。
青河眉头皱的越来越紧了。
俩人绕山而行，走了大约二十步左右，他才缓缓开口。

“贫道3岁修道，今年六十，修道五十有七之数。老实讲，也不怕善士笑话。当初亦是觉得这人间恶臭不可闻，自四十二岁后，便解除了调查局之职，重归武当山做个清修道人。而善士遭遇之事，若是在我二十岁那年，所做的选择……应该是和你差不多的。三十岁那年，我会在遭遇到这件事的最初之时，便会找到一个两全其美的办法。四十岁那年，我心会愤怒，但最多会以武当山首徒之名给事发之地的调查局施压，逼迫他们加快处理这件事，还当事人一个朗朗乾坤……可却无法如同二十岁那

年一般热血了。”
他说着，深呼吸了一口气，山中清冷的空气似乎让心中那股郁结消散了许多。
“｀凵这世间……便如善士所言，人心难测，有恶毒者尚存内心底线，亦有大善者心如疯魔。贫道看多了，看够了，看累了……便做起了缩头乌龟。说起来，之前还一直对善士有些误解。如今看来，到是有些讽刺至极垃。”
夏逸听的很认真，可等青河说完，他却摇摇头：
“我和道长想的却相反。这个世界，正是因为有着太多太多

心生无力之事，才更需要一些人恪守内心的底线。人家常言杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。可我觉得，这(钱了的)世界本不应该是这样。好多人看多了，觉得心冷了，我能理解。但他们是他们，我是我。”
说着，他脸上忽然出现了一抹阳光笑意：
“这几个月，其实我想了很多，也想明白了很多，更明白了一件事。我心无可清，唯有去其混之时，才可清白现。所有人认为的错对，和我没有任何关系。我认为我做的事情是对的，便够了。我去过灵隐寺，看过

那副千古名对：人生哪能多如意，万事但求半称心。以前觉得说的真好，可现在对我而言却如同放屁。说穿了无非便是一个妥协罢了。可是……我为什么一定要妥协呢？我妥协了，那那些连力量都没有的人，又该怎么办呢？”
他似乎是在问青河，又似乎在自言自语。
可语气却无比坚定。_</p>
第161章 且行且珍惜
（求订阅！！）
“我心无可清，唯有去其混之时，才可清白现……”
青河反复咀嚼着这句话。
俩人恢复到了沉默无言的状态。
许久，他才对夏逸郑重一礼：
“贫道受教了。”
“不敢当不敢当。”
夏逸赶紧摆手。
“有感而发罢了……”
“不，先前对善士有所误解，到真是贫道的不对。善士心有大善，通达天下……当真最是难得。

”
说完，青河想了想，问道：
“那善士今后之路……又该如何而走？”
“往后之路？”
夏逸楞了下，想了想，摇头一笑：
“往日不回头，未来不将就，边走边悟，且行且珍惜。”
听到这话，青河再次陷入沉默。
好一会，他叹道：
“善士心中自有大智慧，贫道佩服。”
“道长可别在这么夸我了，在夸我我就该去天上飞了。”

看到夏逸那有些不好意思的模样，这一次，青河终于露出了一丝难得的笑820意。
“不，贫道是说真的……对了，善士，那本《勾陈荡魔箓》，善士已经可以熟读了对吧？”
“呃……并不能。”
“虽不知武当山为何把这本书给我看，但……那本书每一个字都有着种种玄妙之处。以我现在的能力，一天最多看一个字。还是那种囫囵个看的……”
“一天一个……”
青河嘴角一抽。
“一天

，便能看一个字？”
“很差，对吧？”
“很……”
忽然，道人叹了口气；
“善士可知，我是在归山之后，才第一次看到这本传闻乃真武天君所著之书的。而那会，我的《清心经》已经大成，道心坚固，为心魔难撼。而看到这本书时，第一个字，我足足看了三天。”
这次轮到夏逸惊讶了。
看三天？
“这……这么久？”
他有些好奇：
“那道

长是否有无数感悟？”
“感悟？什么感悟？”
青河自嘲一笑；
“我看时，只觉内心群魔乱舞，满纸杀意盎然，饶是道心坚定，时间久了也极为难受。而这本书上的内容讲的什么，我一概不知，看了三天，其实就是在看那第一个字到底是怎么写的。而坚持了三天后，我发现我还记不清那第一个字，最后是师父阻止了我，告诉我，这本书非有缘人不可观之。”
“那什么叫有缘人？”
“善士这种以大毅力能直接凭

借自身意志能抵抗魔音灌耳之力，以我所知晓看过这本书的人，目前无一人能达到。”
“……道长这是在捧我？”
“捧你？我倒是想。”
这一次，在完全抛下了对夏逸的成见后，他说话倒是愈发随意起来。
“我只知道，这本书所讲非玄之玄，欲读欲参，玄而又玄。至于这本书的具体内容，讲的是什么……很遗憾的是，包括我师父在内，所有人都只能看。想读，却不求甚解。而昨日我第一次暗中观察善士，发现善士读此书时竟

能引发道韵，想来，这本书便可能居士的缘法。我能想到的，就只有这么多……至于读完读懂后会发生什么，贫道也是不知，反倒希望善士能在读完后与我说说，好为我解惑。”
“呃，这样啊……好啊，那没关系。本身这本书就是武当山的，我要是有幸能读完，只要我知道的都可以告诉你们。”
夏逸答应的很实在。
他没啥门户之见，也没那么多思想包袱，并且也(aicb)明白，目前以自己的状态来看，读完这本书只是时间问题罢了。

但……
他看了青河一眼，想了想后，笑道：
“那我能不能和道长打个商量……”
“商量？善士想商量何事？”
“其实就两个事……对道长来讲应该不是很难。”
“哦？善士请讲。”
“那个……第一个事情……是这样的。道长，读这本书……其实我有点吃力，最主要的一个原因……是因为饿。”
“……饿？”
青河下意识的想起了刚才对方刚吃

完一锅烩饼的事情……
吃那么多……
还饿？？
看着他的表情，夏逸更加不好意思了。
但眼下话以出口，他也就不顾及那么多了。
“是这样的，每次……其实我都是被饿醒的。不知道为什么，读这本书的时候很容易沉迷，但饿的会非常快。但每次小道长给我送的吃的……就这么多。实不相瞒，我挺能吃的……就比如今早吃的那种量，如果能加个十份……”
“才能吃饱！？”

青河失声问道，仿佛在看什么怪物。
夏逸脸一红……
更不好意思了。
“不不不，道长误会了……”
青河心底一松。
可下一刻听到夏逸的话语，又无语了。
“半饱，只能说是……半饱……”
听到这话，他一句话都说不出口，只是眼里透露了一个意思：
“你是饭桶吗？”
事到如今，夏逸对自己能吃的事情倒也看得开了。
脸

皮厚，打不透。
么的问题。
于是继续腼腆一笑：
“所以……能不能……给我多送点饭？不吃肉也没关系的，但能不能给点油水……只要卡路里足够燃烧，这书我能给你背下来！”
青河嘴角一抽……
盯着夏逸看了好一会，忽然摇头一笑：
“哈~到底是年轻人，能吃也是正常的。一会贫道就让道童们多送些吃的上来。咱们武当山虽然是清修之地，可没道理让清修之人饿着肚子，饭食管够。那第

二件事呢？是什么？”
见他直接答应，夏逸心底一松。
“这第二件事……道长能不能帮我给俩人捎个口信？”
“俩人？”
忽然看到夏逸脸红，青河想了想，问道：
“……贫道多嘴问一句，男人还是女人？”
夏逸无语的看了这道士一眼，最后吭哧了一句：
“俩女孩……”
青河嘴角一抽。_</p>
第162章 新
·武大人（求订阅！！）
“格蕾同学，再见。”
“再见，张同学。”
披着斗篷的格蕾有些怯怯的打了个招呼，提着自己的书包快步走出了教室，一路出了校门。
浑身金光点点，东·斯塔利~恩响应召唤而来。
亲昵的拱了拱她，温热的鼻息吹的女孩发出了一声轻-笑。
跨上了坐骑，她扯动了-缰绳：
“走吧，不要让大家久等了。”
坐骑在进出学院

的觉醒者学员们无人发现的情况下，化作了一团光芒。
一路奔跑出了石景山，进入了燕京市区内，接着再次光芒闪烁，她抵达了花鼓楼市。
而下了马后，她并没有让伙伴回去。
甚至一向只对格蕾亲昵的坐骑还表现出了一丝焦躁。
感受到了它的想法，格蕾又帮它挠了挠脖子，轻笑着说道：
“别急呀，别急呀，时间还没到呢。”
听到她的话语，东·斯塔利恩的马蹄更焦躁的刨了刨地面。

好似在催促她一般。
还不停的拿头拱着她。
推着她进入花鼓楼的巷子。
格蕾被它缠的没办法，只能从包里掏出了一个白猫面具，带在了斗篷之中。
“哎呀，真拿你没办法。”
接着，她把玉牌戴在了胸前，玉牌光芒一闪，她消失在了巷子口。
“哎哟，我的武大人馁，小的罪该万死，来晚啦！”
一阵清风吹过，刘全的声音响起。
而听到了他的声音

，格蕾赶紧拘谨的站直了身子：
“刘管事，您好，好久不见。”
“哎呀，可不敢当可不敢当，小的一介亡魂可当不起武大人的礼。”
他说着，脸上带着和善的笑容走到了格蕾身边。
而比起格蕾的拘谨，白马就显得兴奋多了。
它的脖子不停的一点一点，似乎在和刘全打着招呼。
刘全笑眯眯的伸出了手，先是挠了挠马的脖子，又帮它挠了挠肚皮，这才笑道：
“东大人您也好啊

。”
东·斯塔利恩兴奋极了。
刘全哈哈一笑：
“放心放心，小的明白，下人们都备着呢。板刷，上好的草料，修剪蹄子的卡钳都留着呢。来人呐！来人呐！都是死人吗！没看到东大人来了吗！还不赶紧的！”
几个同样戴着小帽的亡魂随着刘全的呼叫，一溜烟的出现在白马面前，先是对格蕾恭恭敬敬的招呼了一声“武大人”后，牵着白马一个闪身便消失在了巷子口。
这要是被英格兰人看到了，搞不好就直接吓

成神经病了。
东·斯塔利恩！
传说之中亚瑟王的坐骑！
高傲的战场之光，除了主人之外绝对不会让第二个人触碰的孤高存在，此时此刻竟然跟着几个马倌打扮的亡魂走了……
这说出去谁能信！？
看那白马走时的模样，怕是别人把它卖了它都没意见。
而等白马一走，刘全这才拱了拱手，说道：
“武大人，不是小的说您，东大人平日若是无事，您就放到咱们花鼓楼就是了。您

瞅瞅，东大人这几百年连个给梳毛的马倌都没有，可怜哟，那蹄子长了那么厚，踩着得多难受哟~您那边的人也不会照顾，甚至连喂的豆料都不给一把，您瞅瞅，给东大人都苦成什么样了……哎呀，您要不也把比大人和沃大人也叫来吧。咱花鼓楼里那几个养狗的看到比大人和沃大人可都欢喜的紧~您放心，小的们保管给您照顾的妥妥当当的。“
听到他的话语，格蕾有些愧疚的给刘全又鞠了一躬：
“那……那就给刘管事添麻烦了。”
“哪里哪里

。”
刘全摆手，看着自未知中跑出来后就围在自己身边的两条猎犬，眼里也满是欣喜：
“好，好，好啊……四蹄踏雪，极品！极品~~”
听到刘全的话语，格蕾带着皮手套的手在比斯和沃斯头上拍了拍：
“去玩吧。”
得到了主人的允许，瞬间，两条灵缇也窜的没影子了。
而等它们离开，刘全这才拱手说道：
“武大人，您幸好今日来早了。刚才呐，有一封信送到了这，让我

给您呢。”
“信？”
格蕾一愣。
家乡的信如果寄过来，不应该是在大使馆的么？
怎么会寄到花鼓楼？
于是，她有些疑惑的问道：
“是哪来的信？”
听到这话，刘全脸上出现了一丝笑容。
“小的不好说，武大人，您楼内请，看看便知。”
“那麻烦刘管事了。”
格蕾顺着刘全的指引，进了花鼓戏园。接着先没动地方，而是

从书包里掏出了一把香烛，在祖师爷唐明皇神像前点燃后，听着周围那一声声“谢武大人”的话语，她腼腆的低下了头，快步走上二楼后，就看到夏逸同学曾经坐过的那张桌子上摆着一封信笺。
..........?..
会是谁呢？
她一边想，一边走上前去。
而刘全也化作了一阵清风消失的无影无踪。
撕开信封，她展开了信笺……接着发出了一声惊呼：
“夏逸同学！？”

一楼，刘全似乎听到了格蕾的声音，露出了一丝笑意。
而坐在花鼓戏园门口的消瘦书生脸上也出现了一丝笑容，问道；
“是武大人的？”
“自是不假，被武当山的道长们送来的。”
“武大人得楼主庇护，因祸得福……如此，那我等便放心了。”
俩人说的武大人自然是夏逸。
而听到了他的话语，刘全的笑容则有些唏嘘……
“是啊……只是武大人未免也太生分了些，只是

转交信笺时，让道长带给咱们一句“我很好”的话语可是未免太不合适了。咱们可都一直担心着呢。“
听到他的话语，书生笑的也有些轻快：
“那也够了。这香火还是武大人嘱咐的呢……他呀，可一直没忘了咱们呢。”
“真好。”
刘全自言自语。
书生附和：
“是啊，真好……乃”_</p>
第163章 偷腥的猫
（求订阅！！）
“死人！”
“烂人！”
“臭男人！”
“哼！！”
有间·咖啡前厅，几个游客有些不明所以的抬起了头，想要知道这一声声娇嗔是谁发出来的。
几个店员歉意一笑，悄悄的把后门给关上了。
夜海的气候四季如春，冬天的温度也在十度左右，并不寒冷。
但躺在太妃椅上的余年身边还是摆着一个热气汹汹的煤油大火炉，身上还披着一件

兔毛披肩，穿着厚旗袍，看起来贵气逼人。
此刻，她正对着桌前的一张信笺发着脾气。
而那只毛色驳杂的老猫就坐在桌子上用前爪擦脸。
发脾气的御姐显得很是可爱，“八二三”可在老猫看来却不是那么回事。
于是，等小姐的脾气发的差不多了之后，它沉声说道：
“小姐，夏调查员既然在武当山，那小姐便可放心了吧？”
“哼！死人！烂人！良心坏透了！这么久才来了一封信！”

余年就跟没听见一样，继续发着脾气。
老猫眼里闪过了一丝人性化的无奈，继续说道：
“如此，小姐的燕京之行便可以取消了吧？”
“干嘛要取消！？楼主把他藏到武当山这么久都不跟我说，我不开心啦！！”
听着如此孩子气的话语，老猫更无奈了：
“小姐，楼主大人所做自有自己的思虑。夏调查员在文河闹出了那么大的事情，一应情报都是小姐提供，调查局不来问责已经是给我们面子了。”

“问又怎么啦！那几个做伤天害理之事的人死有余辜！他们问我，我倒要问他们呢！燕京的调查局什么时候这么没用啦！竟然能在眼皮子底下发生这种事情！小夏夏在燕京受了那么多的苦，他们不来找我，我还要去找他们呢！”
“小姐~”
老猫愈发无奈。
“那您下一步是不是就打算去武当山了？”
“……对啊！去武当山！老年，给我订票！我要去武当！”
“小姐，请冷静。武当山乃是道门重地

，咱们的身份敏感，去了会引起很多不必要的麻烦。”
“我不管！小夏夏就在武当山，我要去！我要去！~~”
明明身穿旗袍如此优雅，可此时此刻的御姐那撒泼打滚的模样反倒像是一个熊孩子。
“小姐~~”
老猫叹息了一声，苦口婆心的说道：
“楼主大人所思所虑，既然决定了救夏调查员，又把他送去武当山，一定有自己的道理。夏调查员此时此刻在武当山可能是有什么缘法，您还是莫要擅自打扰才好。

不然万一您由着性子做出点什么不理智的事情，在惹的调查局不快，您无所谓，可也要想想夏调查员的立场对不对……”
果然，事关夏逸，余年一下子不吭声了。
只是眉头紧皱，满眼纠结。
过了好一会……她眼珠忽然一转……
“那……武当山我就不去啦~！”
老猫悄悄的松了口气。
可下一刻就更无语了，只听余年说道：
“我要去燕京！我要看看那个勾引小夏夏的不列颠守

墓人又是个什么德行！哼！偷腥的小猫咪！！”
“被我抓到你就死定啦！”
看着似笑非笑的大小姐，老猫胡子动了动……
最后仿佛认命了一般点点头：
“是……”
“阿嚏！”
夏逸揉了揉鼻子。
“善士可是感冒了？”
青河在旁边问道。
自从那日深入交谈一番后，他偶尔便会和道童一起过来给夏逸送饭。
而在几个道童抱怨

每次送的东西越来越多，他们越来越吃力后，这种送饭的活青河就直接承担了下来。
每三天，他都会趁着早上或者晚上来给夏逸来运送补给0?.......
同时……师父离开后暂时负责协理山内一应事物的他也看到了这个月伙头道人送来的采买结算单。
比起以往的花销……自从开始答应夏逸饭食管饱后，不到十天时间，武当山的伙食花销比起上个月多了一成……
他对夏逸的饭桶王含金量有了一个比较直观的看法。

以一顶百这个词用到他头上，绝对不夸张。
而今晚，山下新收了一批冬白菜，他就给夏逸送了过来。
加上没吃完饭，索性就留在夏逸这里，享受一顿青菜豆腐锅。
见夏逸忽然打了个喷嚏，他问道。
夏逸摇摇头：
“应该不是，可能是灰尘钻进鼻子了吧。”
“唔，若按照善士这种呼吸方法，还真需要注意一些。”
青河说着，夹了一筷子白菜，捧着竹筒碗，口中喷出

了一道热气。
夏逸笑道：
“道长前两天还说我这呼吸法乍看粗浅，可实际上很是精妙。那我这算不算是完美中的缺点？”
“自然算。世间无有两全法，一饮一啄，自有天定。居士这呼吸法虽厉害，但想来这浮灰燃烬却还是避免不得的，对吧？”
“哈哈哈~那到也2.1是。”
说着，他想了想，问道：
“那道长前几日所思所想的改进之法可有眉目了？”
听到这话，青河摇摇

头：
“说来惭愧，这呼吸法改进之处贫道还真没头绪。引雷入体的淬炼法门本就凶险万分，善士能做到如今这一步已经不易。而作为最为了解这法门之人，贫道觉得……最后的解决方式可能还在善士手中。”
“我的手中么……”
夏逸看了一眼自己那灵力值，自从上次灭了张家之人后，他现在的灵力值一共有18446点。
说起来……要不要强化呢？
他暗暗想到。_</p>
第164章 浓烟滚滚
（求订阅！！）
青河吃过了饭就离开。
说是吃，其实在夏逸看来，他那饭量吃和不吃其实没什么区别。
三锅白菜豆腐，他只吃了一碗，其他的都落到了夏逸的肚子里面。
刷了锅，收拾好了餐具，已经有了煤油灯的他坐在了自己的床板上，拿起了青河上次送来的礼物。
《神霄五雷真经》
武当山不传之秘。
神州雷法，以道门为尊，他们研习，使用雷法的时光已经超过

了三千年，无数前辈的总结让他们在雷法一道上的底蕴远超世间任何人。
九天神雷，至刚至阳，道炁长存，万法可破。
雷。
天地之间破坏力最大，最为神奇的能力。
在那日打扰到夏逸读书后，青河便送出了这本秘籍。
虽说是送，可这本书他却无法拿走，也不能传授给任何人。
真要说起来，这只是借读而已。
但饶是如此，青河送的这本书也真的暗合他的雷之呼08吸。因为

他练的是以五气为主的五雷。
五雷分两种，阳五雷，阴五雷。
阳五雷以先天之炁御使金、木、水、火、土五气化为神雷御敌，曾经在夜海时，钟九岭所用的巨木神雷严格意义上来讲便是阳五雷的一种。
但这种雷法有个很严苛的修炼条件，就是保持纯阳之身。
诶，巧了。
咱老夏就是个铁光棍。
但对于阳五雷的修炼，他并未过多专注。
他更侧重的是阴五雷。

阴五雷以体内心、肝、脾、肺、肾为基，催发雷霆之力，与之对敌。
是为阴五雷。
阴阳本均衡，二者一从大出发，修炼条件严苛。阴五雷则不要求修炼之人乃是童身，修炼之人以与自身相性契合的脾脏出发，引体内先天之炁御敌。
二者严格意义上来讲，并无强弱之分。大道殊途，同归于一。
两种雷法修炼至大成的话，无论阴五雷还是阳五雷，用时皆如同雷尊降世，诛妖伏魔，玄而又玄，妙不可言。
但在修炼

初期，阳五雷的威力乃引天地之气，威力肯定要大一些。
可这些并不重要。
夏逸看重的并不是这本秘籍上面雷法的威力。
或者说，他的侧重点一开始就不是阳五雷，而是阴五雷。
阴五雷这种引五脏六腑五行之气化作雷霆的路子，是他现在继续借鉴的一种修炼法门。
人体五行，心主火，肝主木，脾主土，≮备选：。≯肺主金，肾主水。
五行相克相生，五脏相辅相成。
修炼五

脏之力，提高器官活性，与夏逸那种引雷霆入体锻炼经脉全身强度的想法不谋而合。
所以，大部分的时间，他的关注点都在这本《五雷真经》的阴五雷部分。
看了十天，多多少少也算有了些心得。
雷霆之力在先辈们眼中桀骜难驯，稍有不慎便会引火烧身，天雷反噬。
修炼雷霆之力，说穿了更像是一个与天地沟通的过程。
在道门的概念里，雷霆，乃由雷部正神统御，于三十三天外雷海之中流淌，道人用雷，便

如同倾倒江海，雷霆无穷无尽，焚尽大奸大恶之人。
阳五雷，如同直接以瓢取雷，泼洒而出。而阴五雷就像是随身修道之人随身带着五个水龙头，在使用时，水龙头拧开，后接雷海，通过五脏的水龙头，化作潺潺之水，淹没敌人。
这就为夏逸提供了一个很好的思路。
如何使五脏六腑拥有雷霆之力，而这些雷霆之力在使用时是如何可以做到不伤及而伤人的？
这是他主要需要研究的方向。
五脏六腑既然能贮存雷

霆之力，并且会根据使用的不同，例如主肾水的水脏雷那种如同淤泥一般漆黑质感的雷法为何是这种表现形式等等。
一切的一切都给他提供了一种新思路。
雷霆本至刚至阳。
为何水脏雷却看起来如同污垢脏水？
而形同淤泥，它便不是雷霆了么？
可不是雷霆，它又是什么？
若说它是雷霆，那为何又与那天地之威大为不同？
还有，当初钟老所用的巨木神雷不也是化作了一颗参

天巨木砸向了旱魃？
明明都是雷，为何表现形式却不同？
那么是不是可以说明，雷的可塑性非常强？
既然可塑性强，那如同水脏雷一般化作类似“液态”的物质附着其身，是不是同样具有种种不可思议的威能。
而如果能将雷霆的形态进行转变，是不是就和雷之国的“雷之铠甲”相同，可护身，可增强速度，攻击强度……以及淬炼身体？
这部《神霄五雷真经》为他提供了一条全新的思路。
只

是可惜，他接触的时间尚短，目前不足以让他把心中的种种想法化作实践。
但夏逸也不急。
这山上的日子……最不缺的，就是时间了。
煤油灯昏暗的光芒下，他手里捧着书，看的如823痴如醉。
他看的专注，已经忘记了时间流逝。
终于，当那盏煤油灯里的灯油燃尽熄灭时，他才回过神来，看着那焦黑的灯芯一眼，他合上了书，重新放到了盒子之中后，伸了个懒腰。
透过窗口看了看外面。

月上中天。
光芒柔和。
带着收获新知识的欣喜，他脱掉了道袍，钻入了被窝。
闭上了眼睛。
光阴如梭，时光荏苒。
除夕之夜来到。
过年了。
武当山的所有道士把各个山头都打扫了一遍，整座仙山看起来焕然一新。
新年新气象，大年初一有香客会来烧龙头香，登山道上的护栏锁链这些也要检查加固一遍，防止原本大喜的日子有什么意外发

生。
况且外出云游的师祖也该回来主持初一的祭祀了，可不能马虎大意。
而就在几个道士顺着路走到了五龙顶附近时……
“轰隆！”一声，五龙顶上一声闷雷炸裂……
几个道人本能抬头……接着瞠目结舌……
五龙顶上浓烟滚滚……
烧……烧了？_</p>
第165章 一口黑烟,噗
~（求订阅！！）
“哇哈哈哈，徒儿，徒儿，为师回来了！快，上茶！“
青河听到了动静，快步走出了清律宫。
早在三日前接到师父的传讯纸鹤后，他便每日守在宫中，等待师父归来。
此刻听到了师父的声音，加上大年三十本就是团圆的日子，一些在外镇守一方的师弟们也都会归山。
一家人团团圆圆，青河心底是很开心的。
刚刚出门，他就看到了拎着一个塑料袋的老道。

老道的道袍有些脏，形象看起来有些邋遢，可青河还是开心的笑了起来。
果然还是师父知道疼人，带了些奶食回来。
他都闻到了那股奶香。
“恭迎师父回山。”
恭敬的打了个招呼，当了归臻道人五十多年徒弟的他也不见外，一手扶着老道，一手就朝那袋奶食抓了过去。
老道灵巧的一躲，坏笑了一声：
“想偷吃?门都没有！这些东西可都是晚上和大家伙一起吃的。”

“弟子就是尝尝，万一师父舟车劳顿，奶食坏了咋办？”
“臭小子！~……给。“
到底还是师父疼徒弟，从袋子里摸出了一把奶豆递给了青河。
“省着点吃啊，这可是人家知道我要走，提前好几天就开始给师父我准备的，一共就这么多，师父用三张平安符换的！”
八级觉醒者亲手所画的平安符有着种种不可思议之能，可在老道眼里却不如这一袋友人弄的奶食来的值钱。
青河听到这话后笑着点点头，丢了一

颗奶豆在嘴里，感受着化开的奶味，说道：
“好吃，比咱们的五色糕好吃多了。”
“嗯我也这么觉……放屁！五色糕乃是供给三清之物，岂容你这小儿口胡¨．！”
老道吹胡子瞪眼，可青河却不太在乎。
师父这性格……当了五十多年弟子，早就摸的透透的了。
大阴阳师，老阴阳人，大预言家，表里不一时尚博主，祖安道长……
这些跟夏善士学来的外号都可以形容在师父身上。

而且……还别说，马上六十一岁的人了还被骂“小儿”，感觉还年轻了许多……
一路跟着师父进入清律宫，帮师父更衣，换上了另外一套干净的道袍，又帮师父泡上了茶，他坐在自己的蒲团上，又往嘴里丢了一颗奶豆。
嘎嘣脆的奶香浓郁，好吃到不行。
果然特仑苏（金子般的牛奶）。
而归臻道长在端着茶杯稀溜溜的喝了一杯茶水后，也感叹了一声：
“哈~吃多了肉，果然还是想咱山里的这口清茶。”

青河悄悄翻了个白眼。
见徒弟没理自己，老道也不恼，坐在蒲团上手脚抻开，舒展了一个大大的懒腰。
“无量天尊~果然还是山里最舒服了。青河啊~”
“别光顾着吃，为师走这几个月，山里一切安好吧？”
听到师父的话语，青河笑着点点头：
“当然，山中一切安稳，弟子们修行努力，今年隐世虽乱，但尚在控制之中。而现世世道安稳，咱们武当山啊，又是和平的一天呢……”

话音刚落，外面轰隆一声……
老道胡子一颤，青河手一抖，奶豆掉下来了几颗。
接着，一个年纪大概七八岁的小道童连滚带爬的进入了清律宫的大门：
“师父！师父！”
“参文！慌什么？”
青河站起身来说道。
小道童一边跑一边喊：
“五龙顶！五龙顶挨了雷击！着火了！……啊！弟子参文，拜见师祖。“
老道点点头，走到了清律宫前，抬头望去……

见状，老道眯起了眼睛掐指算了算，忽然一愣……脸上的皱纹瞬间挤在了一起，像是吃了屎一般难受。
“流年不利！流年不利啊！！”
说完，他看向了青河：
“孽徒！还不快去灭火！！想让真武真君被烧成铜水吗！！”
“呃……弟子这就去。”
不知为何，青河从师父的脸上看到了一种“悔不当初”的表情。
但他也不在多想，一步跨出，消失在了清律宫。

等他走后，归臻道人脸上再无刚才的惬意，而是满脸的无语，开口骂了一句：
“｀凵你这老不死的贼厮好厉害的算计！！！贫道喝的那半壶茶……亏大了啊！！！”
青河和几个中年道人瞬间出现在五龙山顶，看着五龙祠处并未着火，火势是从祠后的山坡处引发的后，松了口气。
“诸位师侄，先灭火。我去看看情况。”
“是！”
几个中年人身形一闪，再次出现时，已经来到了后山，各个手掐道决，或引风雪

或画符成雨。
不过百来个呼吸的时间，火势迅速被控制了下来。
而检查完了五龙祠真君殿，真武殿的青河松了口气，来到了这片被落雷引火烧毁的林子里。
他前脚刚达到，就听一个中年道人喊道：
“这里有人！”
青河顺着方向一看…(钱了好)…嘴角一抽。
夏善士的半条大白腿从一片焦黑中冒了出来。
“大师伯，这位便是那武大人？”
看着被人从土里拔

了出来，满脸焦黑头发爆炸的人影，一个中年道士低声问道拌。
青河点点头，无声的叹了口气。
他对这种情况……老实讲，很意外，但又不意外。
走上前去，他先摸了摸夏逸的脉搏，见对方只是晕过去后，直接一巴掌拍到了夏逸的胸口上。
“噗！”
满脸黑漆漆的夏逸喷出了一口黑烟到了青河脸上，睁开了有些茫然的眼睛看到了青河后，咧开了一口白牙，看起来就跟前世的黄勃的那个表情包一样傻笑道：

“嘿嘿嘿，青河道长，我好像……成功了。”_</p>
第166章 水龙头
（求订阅！！）
夏逸做的事情，是和青河之前论证过的。
按照他的说法，既然雷霆是一片海，阴五雷又把自己的五脏六腑当成水龙头，用的时候只要拧开水龙头就可以了。那么是不是可以换一种想法呢？
大海的水无穷无尽，我用五个水龙头全天放水都没事。
那我就五个水龙头全天开启，然后流淌到五脏六腑的雷霆，我用呼吸当做下水口呼出来不就行了？
那雷霆之力虽然桀骜难驯，但这玩意就跟水垢

一样，一开始没什么，可经年累月之下，水流过水龙头，水龙头里总会有一些水垢的对吧？
不要水，我又不是什么大自然的搬运工。
我只要水垢行不行？
这想法行么？
青河认为是可行的。
但同时他也对夏逸说了，这法子虽然听起来有道理，但最危险的地方就在于如何能把雷霆引入身体。阴五雷乃是由五脏之气催发，转化成雷引，聚炁成雷。过程虽慢，但却极为安全。和现在夏逸的雷之呼吸有着异曲同工之妙

。</p>
第827章 但正常人修炼阴五雷是一块脏器一块脏器的开启的,比如先天对肾脏之中的肾气控制异于常人,那就练水脏雷。如果对肝脏之处有天赋,便练神木雷。
最后打通五窍五脏，使五行归一，御使雷霆如臂直使。
但哪怕到了那时，使用的雷法也是由一门脏器主导，因其他五行雷力辅佐，乃君臣之属才行。
像夏善士这种想法……理论上可行，但引天雷入体，粗暴无情的至刚至阳进入五脏如此脆弱的地方，光是这一步就无比危险了。
他觉得夏逸有点……那句话怎么说来着……
头铁。
对，就是这句话。
但又不得不承认，对方这种双天赋觉醒

者，天生对雷霆之力有着亲和，在加上那种独特的呼吸法门，这种猜想还真有可能实现。
而如果真的能成功，那就等于夏逸只要呼吸，就可以变强！
他的五脏会成为无穷无尽的雷霆之力与身体链接的阀门，并且，这个阀门还会随着经年累月雷霆之力的强化而(aicb)变得越来越宽，水流会越来越大……接下来肉体变得越来越强就只是时间问题了，搞不好最后整个人都可以化身雷霆，具备雷霆的一切特性。
但问题是这只是猜想，谁也没这么

虎了吧唧的敢直接在二级……或者三级觉醒者这个阶段就粗暴的引雷入体……
那是找死！
纵然肉体觉醒者的肉体强度远超于普通人，可这种天威又岂是人类可以承受的？
别看青河是修道之人，但最基本的科学常识他还是有的。
根据科学数据，闪电的的平均电流是3万安培，最大电流可达30万安培。闪电的电压很高，约为1亿至10亿伏特。虽然物理学告诉我们并不是电压越高伤害力就越大，例如静电的电压高达几十万乃至

几百万伏，可是有谁听说过人被静电电死的？
凡事不能通过一个物理量来片面衡量破坏力，这是最基本的物理规则。
但只是看表面数据，在片面考虑的情况下，引雷入体这种事情也绝对不是什么简简单单就能完成的。至于古代道门记载的度雷劫，那都是大能之人引雷入体，根据科学的说法就是用雷霆诱发体内X细胞的突变，有参考性，但考虑到那些人的觉醒程度，参考性却并不大。
觉醒者大能引雷入体，叫度雷劫。
普通人下

雨天站在避雷针旁边挨雷劈，那叫找死。
压根不是一回事。
青河不知道夏逸的物理学知识好不好，所以只能尽可能的把他想说的都告诉夏逸后……
然后，夏逸为他表演了一次超电磁炮。
他能操纵的最小功率那种。
在青河的全力防御下，他没受伤，但道袍却烧着了。
从那之后，他就明白……总有一天，夏善士一定会干出这种丧心病狂的事情。
而眼见此情此景，加上对方的那

句“我成功了”的话语，说他意外吧……他很意外。可又觉得在情理之中，甚至眼前夏逸的狼狈模样让他隐隐的有些想笑，也没什么羡慕或者嫉妒的想法。
知见障这一关，他早在四十岁的时候就过了。
个人有个人的缘法，彼之道非吾之道，彼道不存，吾道不孤。
扶着夏逸站起身来，他对几个无比好奇的师侄挥了挥手：
“先去禀告掌门五龙顶真君殿真武殿无事，稍后我自会向师父解释。”
“是，大师伯。”

几个道人自行离去。
夏逸看着他们好奇的问道：
“归臻掌教回来了？”
“……刚刚到家，刚才我和师父还说武当山的今日又是和平的一天，结果善士就弄出来了这一出。”
青河苦笑了一声：
“师父当时的脸色可不是很好。”
夏逸那满是黑灰的脸上一白……
自己这是把一个八级巅峰觉醒者的家给炸了？
国内有数的大高手之一的家？

等死吧，没救了，告辞……
“道长！”
夏逸打了个激灵，一把抓住了青河的道袍：
“道长救我啊！”
青河忍者笑，扶着他来到了五龙祠门口的石阶上坐下，无语的说道：
“放心，只要真君殿没被炸，只是烧了一些树木，师父能理解的。不过……善士，你真的成功了？”
夏逸咳嗽了两声，感受着五脏六腑那种有些酥麻，有些热，又有些舒服的感觉，点点头：
“应该

是……”
说着，他喷出了一口白气。
白气凝而不散，逐渐转黑，隐隐的发出来些许青色电流。
如同一团雷云。
“一不小心，没收住，忽然一道雷就劈下来了，糊里糊涂的……就成了……”
“……善士的命真大。”
看着那团雷云，青河愈发无语。
“不过说到底，还是要恭喜善士了。还真做出了这门前无古人之举……只是下次，还望善士最好做好万全准备，或者是找我帮善士

护法一下，免得……免得……“
他吭哧了一会，最后来了句：
“免得被劈成了焦炭都没人给你收尸。”</p>
第167章 人在江湖,身不由己
（求订阅！！）
“师父，弟子回来了。”
归臻道人看起来心情不是很好，听到青河的话语后，只是应了一声，便捧着茶杯继续发呆。
见状，青河虽然知道师父不会如此小气到只是烧了些树木便会大动肝火，但考虑到“老人家”脾气的古怪，他想了想，还是给夏逸开脱道：
“师父，夏善士也是无意的。善士天纵奇才，创造出了一门功法，玄妙至极。只是一不小心没控制好力道……”
“这功法，怕是你

也没少出力吧？”
老道没好气的瞪了一眼自家大徒弟。
“这……嘿嘿嘿。”
青河挠了挠头：
“弟子虽与夏善士年龄有些差距，但脾气却极为投缘，一来二去~的，就混熟了。”
“混熟了所以把咱武当山看家的雷法都给出去-了？”
“师父明鉴，弟子也是观夏善士乃是《勾陈荡魔箓》的有缘之人，他能在未读《清心经》的情况下，便可通过意志抵抗魔音灌耳，师父不是说过么，这本《勾陈荡

魔箓》非有缘者不可读，弟子觉得夏善士便是那有缘之人……更何况，善士每次读书，都会引起道韵，此等情况弟子为所未闻，见所未见-……”
“闻所未闻见所未见？”
老道又是“冷笑”一声。
“你修的是顺心意，卡在六级迟迟不想突破，自然看不出来。等你到了七级，自然一眼就能看懂，那小子可不是什么省油的灯。好家伙，他来那天，天相倾，地相护，水火分而列队，金木拱而不伤。此等五行相护之人，要么是先天五行通透之辈，要么

便是有过什么奇遇。楼主那贼厮便是看出来这一点才来算计贫道！！！这贼厮好胆！！怕是谋求这《勾陈荡魔箓》不是一天两天了！老贼……老贼！！贫道当年就只是喝你了你半壶雪顶寒翠，竟然算计贫道至此！！活该你谢顶！活该你秃！！！”
看着自家师父激动那模样，青河张了张嘴，也不知道师父干嘛怨念这么大，于是试着安慰道：
“师父，不管怎么说，夏善士都与我武当山有了一份香火缘分，在说……夏善士本就是有缘人，虽有些少年意气，但心性却如

同赤子，性情纯良。他只是看，又不是拿走……”
“你懂个屁！”
老道没好气的又瞪了他一眼。
“那书乃真武荡魔天君所著！上代玄鸟也看过这本书，留下过断言：熟读此书者，当重现真武荡魔之景！真武一出，荡尽天下群魔！你知道那是什么概念吗？天敌！天敌你懂吗！如今咱们好容易营造了一个安稳的事态，人，妖归现世，鬼魔入隐海。两界阴阳不乱，凡人安稳。现在呢？《勾陈荡魔箓》被人所读，真武传承现世，此代玄鸟当初可是许下

重诺，各族共筑太平盛世。一旦《勾陈荡魔箓》的事情传出去，你觉得那群好容易安分下来的怪物们该当如何？”
说着，他放下了茶杯，无奈的叹息了一声：
“这本《勾陈荡魔箓》对于一些普通妖魔鬼怪到还好。可对于一些老怪物们来讲，就是一把悬在头顶的利剑。这些依靠血脉传承的妖魔鬼怪自祖先的记忆之中获得了传承，同时也会获得一些警示。当年真武天君下凡创造出的那天下无魔的盛景，对他们来讲就是最大的恐惧！是灭顶之灾！听到这个消息，你觉

得他们会怎么想？老老实实等着这小子长大了被当成猪来宰？还是未雨绸缪报个团取暖！？或者是不顾一切代价毁灭他？又或者说……等这小子先找上门去？你说呢！？楼主那贼厮就没安好心！！明明自己就是个靶子，还敢打这个主意！他就真不怕养虎为患，这小子长大了把他也给荡了！？？“
说着说着，老道又激动了起来，这次是真的冷笑了一声：
“嘿嘿嘿，当年一群妖族愚弄凡人，妄图借香火成神，伪装成佛陀菩萨，祸乱天下，还提出什么”仰止唯佛陀，

完成在人格，人成即佛成“的歪理，引得真君降临，于是便有了那段“武宗灭佛”的典故。可那会是天下祸乱之相以显，真佛假佛谁又能真的分得清楚？但不管怎样，那群老家伙不还是被杀了个血流千里，只能苟延残喘……现在呢？现在是太平盛世啊！凡人才得了多少年的安稳？……那秃头贼厮眼光当真毒辣！贫道怎么就没算出来呢……怎么就没算出来这小子是个有缘人！？“
..............
听到师父讲述起了这样一段秘辛，青河的看法却

有些不同。
这段时间和夏逸接触，他是真的很喜欢这个年轻人，引以为知己的那种。
以他看来，夏逸无论是心性，品格，良知，还是道德层面，都和好多浮躁的年轻人不同。
或者更准确的说，他认为现在的夏逸修的才是道法自然。
上代玄鸟乃是大清供奉，善推算国运。
可卦象推演本就是天机，谁也不敢保证自己算的就是百分百正确的。
师父说夏善士可能是引发变革之人，会改变这种太平世

道……
青河打心底不认同。
“师父，弟子觉得夏善士绝非那种为了一己私欲而弃天下不顾之人，这段时日，弟子与他相交颇深，观其品性，绝非大奸大恶自私自利那种性格……说句单纯一点的话，他给弟子的感觉就是一个恪守内心底线，心怀天下之人！”
他说的坚定。
可老道却叹了口气。
“你观人一向不差，为师也信你说的话……可是……痴儿，莫要忘了……”
老道轻笑了一声。

这次的笑声里却满是无奈：
“有句话叫做……人在江湖，身不由己啊乃。”_</p>
第168章 己不由心,身又岂能由己
？（求订阅！！）
冰天雪地里，夏逸洗了个澡。
用冰雪把身子上的黑灰全都搓了干净后，感受着五脏六腑的那种雷霆奔涌而产生的热流，他不自觉的再次呼出了一口白气。
白气迅速转黑，乌云之中，团团电流弥补在内。
他伸出了手指……
乌云内的雷霆如同温顺的绵羊，缠绕在身体之上，最后缓缓消散。
“嘿嘿~”
心情大好的他擦干了身子，披上了道袍。

今天是大年三十，他知道。
但也没什么多余的想法。武当山热闹归热闹，可终究不是夜海。
今年……怕是不能和叔叔婶婶一起过年了。
带着些许的遗憾，他罕见的没有去继续读那本《勾陈荡魔箓》，而是拿着一块饼子，来到了真武殿旁的天池“八三七”边上。
似乎感应到了他的到来，一池游鱼浮出水面，鱼口一张一合，似乎等待着他的投食。
“今天是大年三十呢，咱们也饱餐一顿。不过先说好啊，

这一顿之后，最起码半个月不能喂你们了。鱼怕饱，要是不想成为我的口中餐，你们可得活的好好的。”
夏逸也不管它们听不听得懂，把手里的硬饼掰成了黄豆大小，撒了一把出去。
他身后，无声无息赶来的青河道人听到了这段话，内心更坚定了自己的想法。
夏善士这种人，怎么可能是掀起血雨腥风之人？
于是，他调转了心情，咳嗽了一声：
“道长，一起喂鱼呀。”
夏逸没回头的说道。

青河一阵意外：
“你发现了贫道？”
“早发现了。”
“……什么时候？”
“从你上山时开始就看到啦。”
夏逸回过头去，笑着递过去了半块饼。
青河想了想，接了过来，和他一起站在了天池边，手指一搓，一块饼屑掉落在水中。
“太碎啦！道长。你这样搓着喂，它们吃不到多少的，都在水里了。”
“哦哦。”
听到这话，

青河赶紧学着夏逸的模样一点点的掰了之后，在喂给了鱼。
接着他似乎想起来了什么，一掏兜，拿出了几颗奶豆：
“夏善士，尝尝，师父去云游，从一户友人家带来的奶食。”
夏逸抓了两颗丢到了嘴里。
奶香四溢。
“好吃！”
感受着嘴里微酸的奶味，吃了好几个月青菜豆腐的夏逸眼睛眯了起来，满脸的幸福。
“真好吃，还有么？”
“有的。”

青河把兜里的全部奶豆掏了出来。
而夏逸看了看，一共八颗。
想了想，他拿走了三颗，笑着说道：
“给道长你留点。”
“哈哈，都拿过去便是，贫道那还有。”
“够了够了，偶尔嘴馋了，吃一颗就行。到底是来修行的，能吃饱已经很幸福啦，不敢奢求太多。”
听着夏逸的话语，看着少年人脸上那单纯而享受的模样，青河心里觉得更堵了。
“夏善士……”

道人犹豫了一下，说道：
“你听过那句话吧……人在江湖，身不由己。”
夏逸疑惑的看了他一眼，点点头：
“知道啊，怎么了？”
“贫道有一问，不知当讲不当讲……”
“道长今日怎么吞吞吐吐的？有啥话，说呗，这又没外人……”
青河犹豫了一会，最终还是说道：
“如果有一天……发生了一些事情，或者一些人，让夏善士改变了这种一心向善的初衷……”

“不会。”
他话还没说完，夏逸就笑着摇了摇头。
“之前不是说了么？别人怎么想，是别人的事，我是我。我愿世人安好的初衷，绝对不会变……唔，这就是道长好端端的忽然提了那句人在江湖，身不由己话语的原因？”
“这个……算……算是吧。”
青河有些尴尬。
可夏逸却哈哈一笑；
“哈哈哈~我还以为怎么了呢……道长其实挺奇怪的，明明只是一句话而已，怎么还弄的心事

重重了？”
说着，他蹲了下来0........
把手伸到了天池之中。
已经和他混熟了的鱼儿们喂了过来，在他手边游弋着。
夏逸盯着鱼，似乎是在自言自语，又像是在对青河诉说：
“人在江湖，身不由己……其实在我看来就是废话。己不由心，身又岂能由己？只不过是妥协的借口而已。我心彼天，本是将心向明月。明月照不照沟渠……关我蛋事，对吧？虽然不知道道长好端端的干嘛问这个，但……你

要是不放心，咱俩可以做个约定嘛。”
“约定？”
“嗯，约定。”
“若有一天，道长认为我妥协了，那便一封书信，或者打个电话，把我喊过来。就喊来这处天池边，指着这池水，这池鱼，问问我：当初的话可曾忘记了？我若忘了，道长修为这么高……杀了我便是了，我绝不还手，毫无怨言。一个连内心的坚持都能忘记的废物，也没资格活在这世上了，对吧？“
听着夏逸的话。
青河心里反复咀嚼着那句“己

不由心，身又岂能由己”的话语……
好久好久，直到手中的半块饼丢尽了，这才醒了过来。
看着依旧在和池鱼游玩的年轻人，他重重的点一下头：
“好，一言为定。”
大年三十，除夕之夜。
夏2.1逸站在五龙山的万丈悬崖边，看着武当山上处处灯火通明的景色，在晚风中静静观望着。
许久许久，不知过了多久。
当代表着辞旧迎新的通天钟钟声回荡在五龙顶峰之上时，他

从兜里掏出了一颗奶豆丢到了嘴里。
奶味，微酸，甘甜……
他的腮帮微微鼓起，聆听着钟声，看着远方那好一出人间灯火，眯着眼睛幸福的笑了起来。
新年快乐，世界。
（第一卷，终。）
（第一卷结束啦，该埋的线埋了，该收的伏笔也收了，小夏同学的功法体系正式总结完成。感谢诸位的支持，评论，意见我都有看，感谢你们的意见和指正吗，也感谢所有人的鲜花，评价，打赏，月票，评论。谢谢你们！下

一卷，咱们该起飞啦！）_</p>
第169章 调令
（新卷啦！求订阅！！）
“姓名。”
“夏逸。”
“年龄。”
“呃，二十一。”
“身份证号。”
“230……”
“觉醒者编号。”
“Y100325。”
中年女人点点头，合上了手中的本子。
左右看了看五龙顶的景色，最后目光落在了后山的那一小片焦黑之地。
春暖花开，大地回绿，五龙顶峰

本是山川秀丽之所，可那块焦黑就像是一碗汤清油红的兰洲拉面上落了一个苍蝇，让人尤为不爽。
而女人身后则跟着两个一头短发的年轻人，正有些好奇的看着面前这位胡子，头发都有点长，一身粗布道袍看起来跟个野人一样的夏逸，心里暗暗琢磨着……
就这货？21岁？
长的也忒老了。
夏逸也有点纳闷……
这仨人是忽然出现在五龙顶山脚下的，虽然他在山上清修，但随着进化的心网无时无刻的不在沟通着

天08地间的电离子，他的感知范围全力张开甚至可以覆盖大半个武当山三十六峰。
这群人出现时，夏逸就察觉到了他们体内那远超常人的气息。
这个女人的脑电波讯号异常发达，一看就是精神系的觉醒者。而后面那俩人肌肉讯号反馈极佳，肯定是肉体觉醒者没跑了。
她们来到了五龙顶脚下就开始登山，显然目的很明确。
虽然不知道对方是不是来带自己回监狱的，但在武当山住了大半年，他的心态已经非常平和了。

觉醒者犯法于普通人同罪，这始终是个法制社会。
他并不意外，只是纳闷这群人问的这么全干嘛……自己又不反抗，干嘛搞的跟查户口一样，直接说明来意不行么？
而或许是看到了他纳闷的表情，中年女人从那片焦黑的区域上收回了目光，看向夏逸说道彳
“五龙顶是我们拾堰市一级保护文物，夏逸前调查员，我希望你下次在进行破坏时能考虑到所在之处的考古，文化，学术等层面的意义，不要在由着性子胡来！并且……我有强迫症，

请你破坏时，尽可能的整齐一些。“
本来夏逸听到前面的话还挺不好意思的，可后面那句话瞬间让他整个人有些不好了……
大姐，你最后一句话说的咬牙切齿了啊！
内心里满满的槽点，但毕竟是他不对在先，于是夏逸只能诚恳的说道：
“好，下次我会给你切割出一片平行四边形来。”
后面的俩哥们嘴角一抽……
这野人也是个逗比啊。
但这话说出来后，中年女人却松了口气

，强迫着自己不去关注那边的情况，从资料文件夹里抽出了一页纸。
“这是你的调令。”
“……调令？”
夏逸一愣，接过来了纸张后本能的问道：
“我没被调查局开除？”
“已经被开除了，但这纸调令的具体原因我并不知晓，所以无可奉告。请你阅读完成，然后签下这份通行证手续，于三日之内离开拾堰市，前往目的地报道。”
听到中年女人的话语，夏逸展开了调令：
“

兹指派“夏逸”前调查员前往沿边高句丽自治州调查局临韩治安管理所工作，请于接到调令十日内前去上述单位报到，特此通知。”
落款是燕京调查总局。
看到这鲜红的印章，夏逸瞬间诞生出了无数个疑问。
什么意思？
沿边高句丽自治州？那不是吉省么？
调查总局可是统领全国调查局的最高指挥部，拥有对在职或者非在职调查员的调派能力，这点到没什么毛病……
可问题是自己一个“前”

调查员怎么会忽然被总局注意到，然后被派到一个民族自治州里面？
更别提……治安管理所这种调查局下属机构了。
这就相当于普通人的片区派出所，受自治州调查分局管辖，但级别却要低一些。
举个例子，夜海古城分局因为四圣封印而存在，但它下面同样分东南西北四个区域的治安管理所。里面的人并不全是觉醒者，而是普通警务部门人员与觉醒者混合治。
夏逸那一晚先是报警，随即惊动了徐刚和张雪，俩人伴随着普通警

员而来的原因就是这。
他报警，警务中心在听到了夏逸的描述后，把他遭遇一级癞皮狗妖兽的事情归类为异类事件。接着委派通知到了西区治安管理所，警务人员出动控制现场，调查局古城分局派人前来。
具体是这么一个操作流程。
所以，严格意义上来讲，管理所就是派出所，只不过里面会存在一些低级别的840觉醒者而已。通常，这些觉醒者要么是刚从朝阳学院毕业进入实习期，会被各个分局送到管理所熟悉工作。要么就是觉醒能力无开

发价值，或者是战斗力不强。
万丈高楼平地起，主体钢构也是由一颗颗螺丝钉打下来的。
这些低级觉醒者就是构成觉醒者社会的庞大基石。
被委派到管理所工作，很正常。可这种情况放到了因为灭人家满门而被“通缉”的夏逸身上就不太正常了。
看着眼前这纸调令，夏逸满头的问号。
工资呢？
待遇呢？
我还欠富婆几千万呢……
这算啥？

将功赎罪？
他满头的雾水，但中年女人却不管，见他已经明确了调令内容后，展开文件夹，抽出来通行证：
“签名吧。”
见状，知道自己也问不出什么的夏逸点点头，在通行证上签订了自己的名字后，女人从包里掏出了代表拾堰市调查局的公章。
盖章生效。
夏逸离开武当山的时间开始进入了倒计时。
（咱们暗戳戳的搞几个觉醒者女团啥的好不好？/眯眼笑）_</p>
第170章 愿你出走半生,归来时,仍少年
（求订阅！！）
“善士要走了？”
看到赶过来的青河，夏逸没有任何意外，点点头：
“嗯，刚才那是调查局的人？”
“正是。”
青河笑着点点头，递上了手中的剃刀。
“临别之时，不知该送善士些什么。善士的刀虽锋利，但刮胡子刮头发还是这东西爽利一些。贫道不喜外物，这把剃刀便是心意了，希望善士莫要嫌弃才是。“
“哪里哪里，有了这个可太好了。”

夏逸拆掉了头顶上用来当木簪的竹签，披头散发笑着说道；
“想不到道长也是个穷鬼。”
“哈哈哈~身来本无一物，何须庸人自扰。在说……贫道再穷，武当山也能养活贫道吃饭。可善士就不同了，如果没记错，你还欠了某个女子几千万的债务呢。”
夏逸嘴角一抽，看着眼前这个六十一岁五行缺德生肖属皮星座是挨打座的道人，没好气的说道：
“还不上我可以肉偿！道长你行么？”
“巧了，

贫道不缺那几千万。”
“嘿，这话可真够扎心的。”
“……哈哈哈~”
递上剃刀的武当山首徒和收拾行李的前调查员俩人齐齐的笑了起来。
并无任何离别之苦。
人生嘛，就是这样。你的世界会出现一个个陪你行走一段旅途的人，而这些人带给你的欢笑，感动，泪水，或是仇恨都会丰富你的阅历。而在对方中途下车之时，你只需要对他挥手送别就好，接着期待下一次的重逢。
武当山这大半年

，他除了那些送饭的道童外，只见过青河道长一个人。
朋友却多了一个。
瞧，这么看来，夏逸其实还是很划算的。
换掉了道袍，穿上了浆洗的干净，来时的衣物。
夏逸没有任何犹豫，把那本《神霄五雷真经》郑重的双手递还给了青河后，他又从旁边拿起了一卷书册。
“道长，这里就是我读《勾陈荡魔箓》的一些心得。那本书不是修炼功法，也不是什么记载除妖的参照。它应该是真武天君在荡魔时，面对一切

种种经历，看过，思考，最后心头有感所书。具体的我能领会到的，都在这里面，可能有些粗浅，但好在完成了自己的承诺¨．。”
青河点点头，脸上无悲无喜无好奇，把书册拿在手中说道彳
“我会把它放在盒中的，善士若闲时，便可回来武当山继续补全，也算对后继有缘者提供一份指引，结个善缘。”
“应该的。”
夏逸应了一声，打开了剃刀，沿着自己的头皮轻轻一刮，锋利的刀锋便带下了些许碎发。
厢

房内响起了“滋啦滋啦”刀锋刮蹭头皮的声音。
没多久，两侧刮的干干净净，头顶是一头半根指头长短碎发的清爽小哥形象便取代了之前的野人。
看着夏逸年轻的模样，青河笑着打趣了一句：
“善士这张脸，难怪能以身抵债。”
“羡慕吧？学不来的。”
夏逸哈哈一笑，舀了一瓢水在脑袋和脸上蹭了蹭。
整个人显得愈发清爽。
提着背包，拿着帝殒，把调令和通行证装在了怀

里。他同样收好了友人所赠的剃刀，率先走出了厢房。
青河后脚跟了出去，陪着他先去了五龙祠真君殿，为真武天君恭恭敬敬的上了三炷香，合身下拜。
接着又陪他去了天池旁，和那几尾游鱼一一作别。
最后，他送夏逸来到了五龙顶的山道之处。
夏逸站定，回头，视线越过了青河，看向了享受了大半年清净的古老遗迹，咧嘴一笑：
“如此，那我便走啦！下次在来时，我不会变，你们……也要维持原样不要变

呀！说定啦！！”
听到了夏逸的话，青河脸上终于涌起了一丝离别的伤感。
看着夏逸，他做了一个道礼。
一伸手，一截山顶柳枝凭空而来。
递到了夏逸手中，他说道：
“善士，山水有相逢，请君……多多珍重。”
夏逸把柳枝插到了背包之中，同样还礼。
“｀凵今日离别，便是为了下一次的重逢。道长，再会。”
说完，他毫不拖泥带水的转身，下山而去

。
青河目力所至，是那一如少年的友人背后那截随风一摇一摆的柳枝，好似在对他招手。
他就这么站在五龙顶山道前，看着夏逸踩着轻快的步伐，一步一步的下了山道，直到视线之中在无对方的影子时，才收回了目光。
一扭头，忽然就看到了老道那含笑的目光。
“师父？您怎么来了？”
“给建木神盒添道符。你这小朋友说走就走，可是够洒脱的。”
归臻老道扬了扬手里装着《勾陈荡魔箓》

的建木神盒，盒子上贴着一张散发着五彩晶莹之光的黄符。
而听到了这话，青河摇头一笑：
“当真是洒脱至极。”
说话时，归臻老道和他并排站到(钱吗的)了一起，看着已经空无一人的山道，说了句：
“己不由心，身不由己……希望这娃娃不会忘记自己的话吧。”
见师父还是抱着几分不信任，青河这次也不再争辩直。
事实胜于雄辩，苍白的言语在多，也无法表达自己内心的信任。

但他还是表达了自己的立场。
“师父，弟子这辈子索求甚少，听闻师父的话语，此刻还是想向三清祈祷……”
“哦？祈祷什么？”
“夏善士觉醒之时，尚未佩妥剑,转眼便江湖。经历太多种种，心意愈发玲珑。弟子所求不多，只愿善士出走半生历尽千帆,归来时，仍少年。”
听到弟子的话语，老道的笑声在五龙峰顶回荡。_</p>
第171章 近况
（求订阅！！）
夏逸下了武当山，找到了旅游大巴车，掏了二十块钱直接来到了拾堰市火车站。
他拿着自己的身份证直接买了一张前往燕京的车票。
拾堰市是鄂省的地级市，没机场，只能坐火车。但好在有高铁，一个半小时后发车。
燕京调查总局给了他十天的时间抵达沿边，这个时间绰绰有余了。
真要想直接去，从这里转道汉武，飞机飞去吉省省会，在坐车到沿边也就不到一天的时间。

他不急。
现在已经是春暖花开的五月份。
虽然作为“前”调查员，不用想，朝阳学院肯定已经取消了他的应届生资格。但并未限制他的自由。
朝阳学院他进不去，可燕京却还有着一些人要去见。
而在燕京最多耽误一两天的时间，他还要回夜海一趟。
无论是叔叔婶婶还是徐刚他们，总要见一见的。
在火车站买了一个行李箱，他也没走远，就这么在火车站的土特产店里买了一大堆烧鸡卤

牛肉之类的肉食，全部装840到行李箱里后，发车时间到，他坐上了车。
与来时一样，他依旧定了个软卧，进去时，软卧包厢依旧空无一人。
正好合他的心意。
迫不及待的打开了行李箱，掏出了一只烧鸡，他飞快的撕掉外包装。
当闻到了烧鸡的香味那一瞬间……
夏逸流下了感动的口水。
这味道……
太特么香了！
王八蛋的青河！你可是武当山首徒！就不

会给你朋友开个小灶，吃点野味吗！！
真不厚道……咦？
猛然间，夏逸想起来了……
他手机还在武当山呢！
不管了！
手机啥的哪有烧鸡重要？自己可不是什么没手机就活不了的当代恶臭年轻人！
吭哧一口，吭哧两口，吭哧三口……
得嘞。
一只烧鸡连骨头都没吐的就被他吃进了肚子里。
只有自己一人的软卧车厢内响起了一阵阵类似放屁的

轰鸣声，下的刚开车打算来检票的乘务员想了想……
嗯，一会散散味道在来吧。
有些嫌弃的看了一眼紧闭的车厢门，快步离开了。
一行李箱的烧鸡卤肉猪耳朵，外加三瓶列车上买来的白酒下肚，夏逸拿着牙签一边剔牙一边看着外面飞速略过的景色，满眼的惬意。
借着微微上涌的酒意，他脱掉了鞋子，往床板上一躺……
舒服啊……
带着迷迷糊糊的意识，夏逸睡着了。
这一睡

就是七八个小时。
等他睡醒，列车已经进入了燕京地界。
走出车厢看了一眼墙上的电子时钟……周二。
有些不巧。
他略带遗憾的摇摇头，收拾好了行李准备下车。
等从火车站出来时，他第一时间走向了福年面馆。接着就看到了一个陌生的招牌。
显然，这间店面已经换了主人。
也不知道汤静静是卖了还是出租出去了。
也不多想，他直接转道去了宣武区，抵

达了宣武分局。
站在门口的传达室，看着看门大爷没啥把自己绳之以法的心思，夏逸放松了下来。
等了一会，许久未见，头发都留起来的陈东走了出来。
看到夏逸，他脸色一阵古怪……显然是知道当初夏逸被“劫囚”的事情。
但夏逸就没啥那么多想法了，笑着打了个招呼彳
“陈哥！”
“嗯。小夏。”
陈东说着，走出了调查局。
夏逸也知趣的跟(aicb

)了出去。
他现在不是调查员，宣武分局自然不合适进去。
一直走到了门口的树荫下，陈东才说道：
“释队去进修了，走了半个多月了。你要是来早点还能见到，但现在是不行了。想见他要等到下个月他回来。”
见不到释延年，夏逸有些失望，但还是理解的点点头。
接着问道:
“陈哥，那汤静静……”
“释队说替你成为她的监护人，一直等到那姑娘成年。现在小姑娘在朝

阳学院高中部呢……”
“走出阴影了么？”
“算是吧。释队帮她找了一本显应寺的传承，这丫头……练的很努力，也有天赋，等到从朝阳学院毕业，释队就会把她调来宣武分局。你消失了之后，她内疚了好久，但咱们的心理辅导也不是吃素的，这丫头心里憋着一股气，将来成就绝对不会低。”
显应寺是曾经皇家的尼姑庵，传承久远，虽没有少林寺底蕴深厚，但在尼姑庵中亦是首屈一指的存在。
听到这些，夏逸便松了一口气。

“呼……那就好，麻烦释队了。”
陈东应了一声，看着似乎变化很大又似乎没有什么变化的夏逸，嘴巴动了动。
但最后却化作了一声叹息：
“小夏，你当初……冲动了啊。”
“哈哈~过去的事情就不提了。”
夏逸摆摆手，主动的关闭了这个话题：
“我今天来就是想看看释队和静静，虽然没见到人，但既然知道了大家都过的不错，那我就放心了。陈哥，您帮我给静静捎句话

，行吧？”
“没问题，你说……要不我把她的联系方式给你，你自己联系？”
夏逸苦笑了一声：
“我真没啥勇气直面她……您就帮我告诉她，我挺好的。这就行了。以后的事情……到时候我在和释队沟通吧。我现在是自己都没搞明白自己的状况，等我搞明白了……我会主动联系她的。”
“也行，那其他的呢？有什么需要我帮忙的？尽管说。”
“没了没了。反正……陈哥您就帮我多照顾照顾静静就行，弟弟在

这谢谢你了。”
“放心，应该的。你也是……”
他拍了拍夏逸的肩膀：
“也要照顾好自己。那群人已经受到了法律的严惩，下次再有这种事……三思而后行吧。”
“得嘞，谢谢陈哥，那我这就走了，一会该堵车了。”
“我送你？”
“不用不用……”
说着，夏逸拦了一辆车，对陈东摆了摆手，关上了车门。
“师傅，花鼓楼。”_</p>
第172章 祝君武运昌隆
（求订阅！！）
陈东目送夏逸乘坐的出租车离开，最后叹息了一声：
“好好的一个人才啊……”
摇摇头，他返身走回了调查局。
而夏逸则再次被当做了“猎奇探险者”，被出租车拉到了花鼓楼不远的~那家小医院门口。
付了钱，下了车。
他买了一袋子香烛，又买了个信封和一个笔记本后，在夕阳下慢悠悠的走到了-花鼓楼。
今天是周二，花鼓楼不开市。

但刘全就在那，虽然见不到格蕾，但总要交代一声的。
在花鼓楼附近的一条街上吃了顿快餐，出来时，夜幕终于降临。
他带上了面具，捏着玉牌走进了巷子。
玉牌光芒一闪，奋斗商店化作了花鼓戏园。
“哎哟！武大人馁！！！”
刘全吊着招牌一样的嗓门，一溜烟的出现在夏逸面前。
“您可算回来了。一走这么多时日，小的们可都惦记的紧呢！”
看着依旧带着黑色

圆顶小帽的刘全，夏逸也觉得亲近，笑着点点头：
“刚回来。”
“回来就好，回来就好。武大人您请，您快请~”
刘全一边把夏逸往花鼓戏园里面请，一边吆喝着：
“都是死人吗！没看到武大人回来了吗！还不赶紧上茶！！”
一楼二楼的窗户上出现了一个个影子，一声声恭敬的称谓响起：
“欢迎武大人回归。”
“恭迎武大人！”
“谢谢诸位。”

夏逸拱了拱手，从兜里掏出了香火，点燃后插到了唐明皇的神像前。
接着就看到了神像里面已经多了好多香烛燃烧剩下的浅红竹签。
他微微一笑，说道：
“不错，不错。”
刘全赶紧来了一句：
“还不是武大人您吩咐的多关照~”
“我？”
“我怎么了？”
“不是您让文大人交代新武大人给咱们烧香的？”
夏逸挠了挠头，哈哈一笑

：
“有吗？哈哈，不记得了。”
“……您可真是贵人多忘事。”
“没事，不要在意那么多啦。”
夏逸只知道楼主大人欲让格蕾来管理花鼓楼市，但这种小细节还真不清楚。
但不管怎么说，这都是一件好事。
回到了阔别已久有着几分陌生的二楼雅间，他一眼就看到了一个粉红色的大号保温壶摆在桌子上。
刘全适时说道：
“这是新武大人带来的，她喜欢喝那

糟哄哄的玩意……”
“糟哄哄？”
“对啊，大人，咱家提供的可是上好的祁门红啊！新武大人不懂品评也就算了，竟然还往里面加糖霜！您给评评理！可是小的所泡之茶滋味不好还是怎的！？”
老鬼看起来有些愤愤不平，夏逸无语……
“人家那叫英式红茶，能不能有点文化！？”
“是是是，武大人教训的是……”
“你这变脸……比翻书还快。”
夏逸无语的说道。

接着，他坐在了椅子上，对刘全挥了挥手：
“今天不开市，我也不耽搁大家时间，回来了就是录个面，让你们知晓一声，得楼主庇护，我安安全全的，现在要被调往其他地方工作，刘全你转告文大人一声。”
“是，是，小的明白。”
“嗯……上杯茶，我给新武大人写封信，等回头你交给她，喝完了茶我就走。”
“啊？这么快？”
“还有其他的事情要忙呢。行啦，快去吧。”
见他脸

上有些惊讶和不舍，夏逸摆摆手，等对方化作清风消失后，他展开了笔记本。
想了想，一时间竟然不知道该说些什么……
他和格蕾严格意义上接触的时间真的不算久，但经过老汤的事情，他打心眼里认可这个善良的女孩。
可问题是……
认可是一回事，写信该说点啥又是另一回事。
人家都快走了，一年的交流生时间已到。自己能说点啥呢……
说点啥呢……
点啥呢……

啥呢……
呢……
琢磨了半天，最后他只能按照写同学录的方式，表达了一番自己已经回来了，但因为时间不对，而且还有其他事情马上就要离开燕京，所以这次很遗憾不能与格蕾见面云云……
洋洋洒洒写了几百字，把自己的近况都交代清楚了之后，他就开始冥思苦想的写祝福的话语。
祝你早日梦想成真？
不行不行，守墓人的梦想就是迎接亚瑟王回来……
总觉得这样写有点别扭。

祝你学业有成？
人家本身就不缺理论知识，成就个锤子！
............0
祝你越来越漂亮？
嘶~~~~
好像可以……
但总觉得不是那么个事儿。
那该咋办呢？
思前想后，他都没想出来太好的话语。而端茶进来的刘全或许是看出了夏逸的苦恼，恭声说道：
“武大人，实在不行，您就写点心里话就是了。

”
“心里话？……”
夏逸一愣，想了想，一点头：
“可以！”
于是，他在信笺的末尾，添上了一句发自内心的祝福：
“虽隔山海远，可愿你我初心永不变。我如是，君亦如是。再别重逢时，把酒言欢，若如初见。”
啧，咱老夏这文采！
无敌！
满是的撕下了日记页，装载了信封里，他递给了刘全：
“等她来的时候给她就行。”

刘全郑重的点头，信封凭空没入了花鼓楼之中，消失不见。
而夏逸又拉着刘全闲聊了一会，最后一盏茶喝完，他提着包起身走出了花鼓戏园。
临走时，他听到后面传来了整齐的送别之声：
“恭送武大人，祝武大人武运昌隆！盼与君再度相逢！”
“多谢，有心了。”
回头抱拳，转身离开。
抵达燕京不到四个小时，夏逸的燕京之旅，结束了乃。_</p>
第173章 游子归家
（求订阅！！）
当晚，燕京赶往夜海的最后一班飞机落地。
夏逸在晚风中抵达了夜海。
闻着熟悉的空气，他的心不知为何忽然有些躁动。
因为有调查局开具的调令，虽然他现在是“前”调查员了，但提着帝殒上飞机依旧一点问题都没有。在抵达夜海后，因为行李全在身上，他得以在第一时间走出了机场。
“师傅，去古城。”
叫了一辆车，用夜海话说了一句表达自己不是“外地人”

后，看着出租车师傅那因为没法宰客而有些遗憾的模样，他的心情愈发的好了起来。
一路走了大概半个多小时，抵达夜海古城口，巧的是出租车就在北门口停了下来。
夏逸第一时间抬头看向了北海龙“八四零”王阁。
当初那一战损坏的所有地方都被修补完毕，整座龙王阁依旧在黑夜中散发着一丝丝只有觉醒者才能察觉到的莫名气息。
虽然他是个穿越者，可说到底，这地方才是他的“根”。
只是可惜，他现在

身份名不正言不顺，没法去上面看看值班的人是谁了。
提着包，他轻车熟路的走进了古城，顺着熟悉的街道一路来到了古城区的一片老旧家属楼前。
找到了熟悉的位置抬头看了看，发现自己家的灯是黑的。
从兜里摸出了始终携带在身边的钥匙，他进了家属楼。
房门“咔嚓”一声，已经一年没有人住的屋子终于亮起了灯。
夏逸看着桌子上的灰尘，眉头微微一皱。
挥了挥手，两室一厅内同时冒

出了旋转的风，卷走了灰尘最后飘出了被主人打开的窗户。
摸了摸被子，还行，不是很潮。
他连洗漱都懒得做了，直接往床上一倒……说来奇怪，一股无法用语言形容的安全感包围了他。
这是夏逸刚穿越而来时的地方。
他在这处房间里生活了几个月。
此时此刻再次回来，他似乎卸掉了所有防备，甚至连一直悄然运转的雷霆之力都变得安静了下来。
不到五分钟，连灯都忘记关了的他便睡着了

。
窗外，一只游走在这附近的野猫抬头看了一眼那亮起灯火的窗户，消失在了黑暗之中。
“回来了？”
余年眼眸里有些惊喜。
“挺快的嘛，刚从武当山出来，这还不到一天呢，就直接回来了。”
一旁的老猫听到了她的话语，说道：
“小姐，那要不要我去……”
脸上带着些许的温柔：
“游子归家，便让他好好休息吧。小夏夏不会那么没良心的。”

一夜过去。
夏逸在天刚蒙蒙亮时准时醒来。
看着既熟悉又陌生的天花板，他打了个哈欠v:…
睡的真好啊。
感叹了一句，他透过窗户看了看天色，去卫生间里匆匆洗漱一番后直接出了家门。
夜海古城的早上带着夜海湖独有的水汽，看起来有些朦胧。
他轻车熟路的来到了菜市场，买了一扇排骨，一些炖排骨用的蔬菜后再次返回了家中。提着在燕京机场买的特产，一路步行到了叔叔家

门口。
房门敲响，一阵拖鞋声响起。
夏东海打开了门，看着夏逸愣住了……
“叔，嘿嘿嘿。”
看着有些嬉皮笑脸的侄子，夏东海又楞了一会，忽然抄起了脚下的拖鞋：
“你个小王八蛋！！”
一招力劈华山，拖鞋劈头盖脸，夏逸被打的抱头鼠窜。
“你还知道回来！？”
“你心里还有这个家！？”
“过年不回来也就算了，电话都不打一个？

！”
“要不是你们所长说你在参与古兵器的复原工作，夜以继日，老子以为你都死在外面了！！”
“小王八蛋你还敢躲？你躲啊！你继续躲！老子砍死你！”
一大早上，夏家热闹了起来0........
最后，在夏逸拎着燕京烤鸭外加两条一千块一条的小熊猫的面子上，夏东海勉强原谅了这个不争气的侄子。
而在夏逸的一串金项链的面子上，夏东海的老婆勉强答应了这个没良心的小王八蛋大早上起来炖

排骨吃的要求上。
饭桌上。
夏东海给自己倒了二两酒，看了夏逸一眼，想了想，这杯酒还是没给侄子倒上。
小孩子家家的，喝个锤子的酒嘎！
不惯这毛病！
夏逸也不在乎，夹起了一块大排骨到了叔叔碗里，先来了一句：
“叔，我也就待最多两天，然后就得走。”
“还去哪？……你们那什么古兵器研究所也太忙了吧？“
“没办法。”
“领

导赏识我，把我派到了沿边那边，那边出土了好多金代的文物，对于咱们国家的古兵器考古发现有着重大意义，这是一个镀金的好机会，我跟着多学学，估计最多五年八年的，回到夜海就能当个干部了。”
“干部有啥当的嘛！你都21了，你婶婶还说给你说几家媒人呢！”
听到这话，夏逸赶紧岔开了话题。
得嘞，包办婚姻，当2.1我没说。
而看着他那拒绝的模样，夏东海也知道这孩子一向主意正，也就不逼他了。

反正不急，侄子只是去出差，又不是在沿边定居，有好的小姑娘给他留着就是了。
于是，正式开宴。
侄子回来了！
今儿个高兴！
店关门一天！
一顿饭吃到了接近中午十点，夏逸找了个“找朋友玩”的借口开溜，从夏东海家出来后，直奔古城分局。
在门卫室等了一会，徐刚的身影出现，看到嬉皮笑脸的夏逸，老徐上来就是一句国骂：
“你他娘的还知道滚回来！？小

王八蛋！”
呸，粗鄙之语！
夏逸嫌弃的撇了撇嘴。_</p>
第174章 山高皇帝远
（二合一4k大章求订阅！！）
徐刚劈头盖脸就是一顿国骂。
什么娘亲姑奶奶，二大爷三舅舅的全都扔了出来。
说的那叫一个唾沫横飞，天昏地暗。
夏逸就站在传达室门口，堤防着这大哥随时可能拍下来的大手……没办法，不得不防，没看那手都泛起金色了么……
而张雪呢，就在一旁看着他。
一边看，一边皱眉头。
等徐刚骂够了，她才站出来补了一刀：

“调查员行动准则，抄十遍。”
夏逸无语。
但脸上还是带着淡淡的讨好，嬉笑着说道：
“徐队，嫂子，嘿嘿嘿~咱要不找个地方慢慢聊……”
“找个屁！咋地？局里装不下你这尊大佛?”
徐刚还想骂，但眼见着新来的同事都在旁边看热闹，他最后还是给夏逸留了个面子，吆喝了一声：
“都看什么！？还不赶紧去工作！”
无数个夏逸没见过的生面孔瞬间做鸟兽散，

而徐刚则没好气的说道彳
“走！跟我去办公室！媳妇，你去和张师傅说一声，饭桶王回来了！中午多做点吃的！”
“牛肉馅包子！嫂子！最少二百个！”
看着夏逸那没心没肺的模样，张雪叹了口气，扭头朝着食堂走去。
而等张雪走了，徐刚的脸色才终于好看了些，看着夏逸一摆头：
“跟我走！”
夏逸跟个小狗腿一样跟在他身后，俩人一前一后的走进了调查局。
走进了调查

局的大门，徐刚先是拦住了一个对夏逸来讲有些脸生的人，吩咐了一句：
“让医生带着监测仪器来我办公室。”
“是，徐队！”
等那人离开，他又回头看了一眼夏逸，跟遛狗撵鸡一样熊了夏逸一句：
“还愣着干什么！赶紧走！咋的！不认门了啊！？”
“嘿嘿嘿~徐队，您消消气，消消气！”
“我特么踹死你！”08
看着他那嬉皮笑脸的模样，徐刚气就不打一处来，带着夏

逸回到了自己的办公室，关上门后第一句话就是：
“小王八蛋！说！到底咋回事！我大师兄把你的事情告诉我的时候，我以为他在开玩笑！”
这会徐大队的脸色很不好看。
对着徐刚，夏逸觉得没啥不能说的，把所有事情的前因后果说了一遍后，医生敲响了办公室的门。
进门后，看到夏逸，他也不废话，直接抽了一管血后就离开了。
而等他走后，徐刚才叹息了一声……
“大城市就这样，各种

乱象乱糟糟的看的人心烦。哪里像咱们夜海，地方虽然小了些，可至少人的心思也还算单纯。”
“嗯，这倒是……”
“你还有脸说！？”
徐刚又瞪了他一眼，接着从抽屉里掏出了一个布包：
“给，无垢净体，一直给你留着呢！”
夏逸其实现在已经不太用的上这本书了，但哪怕自己被除名了，徐刚也依旧为自己保留着这本少林秘籍，这份恩情他得承。
于是接了过来后说道：

“我看完了就送回来……徐队，那个……有个事我想打听打听……”
“你说的是调令的事情吧？”
“徐队知道了？”
夏逸一阵意外，徐刚却翻了个白眼；
“不然呢？要没这一纸调令，老子就是在心疼你小子，你露面的第一时间也要给你抓起来！”
“你的调令前天刚签发，签发时，燕京总局的人已经把你的档案从咱们这调走了。我也是通过档案变动才知道的，问了下二师兄，才知道你被调往了沿边。”

说着，壮汉脸上缓缓变得有些凝重。
“小夏，那地方……可不是什么安生地方，做好准备了么?”
“……比如说？”
看到他那一副后知后觉的样子，徐刚叹了口气：
“唉……你也是心大。虽然不知道总局把你派去的用意是什么，但考虑到那边的情况，最主要的一点怕就是维稳吧……”
“……维稳？这事从何说起？那地方很乱？”
“非常乱。”
确定了夏逸的说法

，徐刚看了看门口……
夏逸心领神会的起身锁住了门。
到不是因为俩人的聊天有多机密，而是很单纯的一个原因。
接下来徐刚做的事情不想让自己媳妇抓包而已……
只见他相当老练的从花盆后面摸出了一盒华子，打开了空气净化器，而夏逸推开了窗户，接着徐刚又摸出了个一次性纸杯，夏逸用徐刚的茶杯帮他倒了点水……
俩人的默契度很高，一看就没少做这个事情。
“抽根华子？”

徐刚问道，夏逸摆手：
“我抽这咳嗽。”
老徐点点头，给自己点燃了一颗后，惬意的呼出了一道烟气，接着他才说道：
“沿边很大，你知道吧？”
“而且是个自治州。”
“这我也知道。”
“你知道个屁。”
徐刚翻了个白眼，继续说道：
“你要去的临韩，地理位置很特殊，首先，它下临北高句丽，那边有很多因为受不了北高句丽的高压统治偷渡

到咱们国家的黑户。其次，它是沿边最靠东的一块区域，紧邻着俄联邦的符拉迪沃斯托克。而且……”
他掏出了一张A4纸，上面是吉省的地图，显然，这是他特意准备的。
接着，他用笔指着一块区域画了个圈：
“看到了吧？”
夏逸眯起了眼睛看去，一眼就看到了吉省最右下角，在北高句丽和俄联邦与天朝的国境线中间，有一块狭长的区域。
“图们江是咱们和北高句丽的国境线，临韩就坐落在图们江边，是

个一眼看三国的地方。你看，它虽然不靠海，但却也是图们江的入海口。距离最近的海岸线不到50公里，所以，好多南高句丽的人如果想要偷渡到俄联邦，或者是与北高句丽的人有什么走私的来往，选择的也是这块路线。”
“也就是说，这地方鱼龙混杂？”
“岂止是混杂？”
徐刚撇了撇嘴：
“临韩治安管理所成立十年，你猜猜所长换了多少个？”
“……多少？”
“七个。”

夏逸无语的反问道：
“七个？”
“嗯。七个所长，四个因为贪污被抓，两个死于意外。而你的上一任……在夜总会里被找到时，被发觉染上了迷魂草所制的毒药之瘾，已经废了。”
“沿边不管？”
“当然管，可问题是怎么管？那地方汉族人口常驻不到2000，其余官方的人数统计，算上各种村镇的高句丽本族人口一共才2万人。可去过那的人都知道，那一个地方的人口少说五万到七万人！你上大街上去查身份证，十个

有八个是黑户！并且，那边的排外情绪很严重。别忘了，我们是觉醒者不假，可民族团结共荣可是大策略方向。沿边想管，想用高句丽族的人来治理他们，结果呢……既然是高句丽族，那就往上数，李，金，朴三大姓，指不定门口买菜老大爷按照辈分你都得喊祖宗。你敢抓你祖宗么？对吧。”
徐刚抽了口烟。
“亲族关系传承了几千年，谁又能保证真的托开身？而如果用调派的人去……瞧，那几个贪污的所长就是下场。那地方山高皇帝远，哪一个人去的时候不是

带着任务和光荣的使命？结果呢，糖衣炮弹长年累月的攻击，谁受得了？知道那四个人加起来贪污了多少么？”
“四个人加起来从家里搜出的丹药，古董，黄金，珠宝，以及种种对觉醒者大有裨益的名贵山珍，加起来超过了三十亿的价值！”
“……牛比了啊。”
夏逸感叹了一声。
“谁说不是？一个“两万人”的边境小县城，能贪污这么多钱……你知道最可笑的是什么吗？“
“这还不包括女人。啧啧……那地

方鱼龙混杂，俄联邦，北高句丽，沿边本地，以及一些因为避风头而来到的南高句丽的人各自自成一体，最发达的就是赌博、娱乐产业。只有你想得到的，没有人家玩不转的。加上山高皇帝远，夜夜笙歌那都算吃素了。加上那地方只是一个边境城镇，沿边那边高度自治，觉醒者也不是所有人都如同三好学生一样……人总要往高处走，你这边高工资高待遇，一个月几十万。可那边的人一个月给几百万，要是你，你会去哪边？加上距离，以及特殊的人群问题，调查局在那边的力量相对薄弱。毕竟那地

方再乱，局势也相对稳定。真正不稳定的因素在海上，在其他边境线，以及隐……”
说到这，徐刚忽然止住了话头。
“隐什么？”
“没事……”
壮汉摇了摇头，掐灭了烟。
“总之，虽然不知道总局派你去那干嘛，但有一点你要记住……那地方的觉醒者力量很薄弱，并且……根据我的推测，你去的临韩治安管理所很可能所有人私下里都和那些高句丽人，俄联邦有关系……”
“全员内鬼？”

听到夏逸独特的概括，徐刚点点头：
“差不多。”
“有意思了啊……”
夏逸忽然咧嘴一笑，看到他那德行，徐刚翻了个白眼：
“别把事情想的太好……小夏啊。”
“徐队您说。”
“这里也没外人，当哥哥的对你就一个要求。”
看着夏逸疑惑的样子，壮汉的眼神变得无比认真，盯着夏逸的840眼睛一字一句的说道：
“作为调查员，我希望

你能在你的岗位上发光发热。但作为个人……我希望你记住，无论在任何时刻都要审时度势！那地方地理位置人文条件特殊的很，凡事……以自己的性命为第一要素！千万不要同流合污！人在做天在看，有些事，肯定是瞒不住的！而同时，也要记得明哲保身，宁可睁一只眼闭一只眼，也要保证自己的安全！明白么？那地方山高皇帝远，穷山恶水出刁民，别到时候吃亏了都找不到娘家！”
“审时度势，不要同流合污，然后明哲保身，对吧？”
夏逸笑着点点头：

“我记住了。”
“……真记住了？”
看着如此好说话的夏逸，徐刚一脸狐疑。
“嗯！记住了。维稳，不引起冲突，低调一点，对吧？”
“……对。你能这么想，当哥哥的就放心了。”
总觉得哪里有些不对劲的徐刚点头，看着笑嘻嘻的夏逸，又忍不住问道：
“真记住了？”
“记住啦。徐队，放心……嘿嘿嘿，今天总算没白来，果然还是咱娘家知道疼人，在说

……放心吧，徐队，我只是去治安管理所上班，又没什么特别委派的任务，我聪明着呢~”
“……真的真的记住了？”
徐刚还不放心。
夏逸无语的一挥手：
“哎呀，徐队，你就放心吧。论怂，我专业的！时间也不早了，嘿嘿嘿，徐队，走啊，一起吃饭去。”
他呲着一口白牙，看起来单纯极了。
下午快2点。
得到消息赶回来的王渠，陈锦涛等人站在调查局的门口，有些不舍

的和夏逸告别。
夏逸挥了挥说，上了出租车，看着那些同伴们脸上真诚的笑容，心情大好。
再次挥了挥手，车子发动，夏逸明显看到徐刚似乎还想说些什么，但最后却没有说出口。
他知道徐刚想说什么，只是竖起了个大拇指表示让他放心。
接着，出租车离开，朝着有间·咖啡行驶而去。
调查局之行，结束了。
接着就是最后一站了……
带着从徐刚那得到的情报，坐在出租车

上的夏逸轻笑了一声，喃喃自语：
“明哲保身……可做不得哟。”
“不然……青河道长可是要杀人的。”
“山高皇帝远？好啊，好！……嘿嘿。”_</p>
第175章 追求梦想的脚步
“哟，调查员先生，您来啦。”
一开口，夏逸就听出来了，这个女人是个老阴阳师了。
点点头，笑嘻嘻的给自己倒了杯茶，夏逸看着余年说道：
“余姐，越来越漂亮啦。”
“哟~”
余年同样满脸笑意的看着夏逸眨了眨眼：
“这去趟武当山别的没学会，嘴到越来越甜了？”
对于对方知道自己在武当山的事情，夏逸并无意外。燕京那一晚，他已经感受到了余年背后那

恐怖的能量。
端着茶杯，他左右看了看，问道：
“老年呢？”
“屋顶晒太阳呢。”
夏逸应了一声，而余年这边则终于绷不住了，看着他那一副没事人的样子，嗔了一句：
“好你个小夏夏，没良心的东西！回夜海后先去咱叔叔婶婶家也就算啦，然后你不赶紧过来，还望调查局跑！？你说，你心里还有没有姐姐！”
“你跟踪我！？”
夏逸“大惊失色”。
余年

嗤笑了一声：
“演技差评！”
“呃……嘿嘿。”
夏逸笑了笑，帮余年又添了些茶水后说道：
“我被调职了嘛，总要先去调查局了解了解情况。”
“……这你也知道？”
从严翔的事情时他就想吐槽了……
怎么这调查局说是外人难入，可怎么自己经历的种种事情看起来，这调查局都跟个四处透风的破锣一样。
难道除了临韩，其他地方的调查员也是全员内鬼！

？
余年嘴角勾起了一道弯月：
“怎么？我想知道些事情很难吗？说起来，这消息我比你知道的还要早呢。你的调令刚刚签发，委派到临韩后，东北那边的朋友就已经把消息告诉我了¨．。”
夏逸这才想起来，徐刚说过，余年和东北的五仙们相交莫逆。
看着他那呆滞的样子，余年笑了笑：
“小夏夏，怎么啦？你要去个很乱的地方呢，怕不怕？要不要我找人护着你？乖啦~只要你亲姐姐一口，姐姐拉半个马家出

来给你镇场子，咋样？”
马家，东北马家。
也叫出马仙。
东北出马仙又称北马，是东北萨满与东北道教龙门教结合而成。信仰万物有灵，手段便是请“五仙”狐黄白柳灰出马上身济世救人驱鬼赶神。
属于东北地区最强大的觉醒者家族，号称“仙人出马，号令群神”。是满清时代东北地区的龙头老大，后被调查局诏安，成为助力。只要在东北地界上，马家人说的话甚至某些时候比王法都要管用。
而听到了她的

话语，夏逸笑着问道：
“你和马家的人关系很好？”
“他家祖孙三代都欠我救命的恩情，你说呢？”
“成，那我就放心了。”
余年一愣……
“你要干嘛？”
“刚从调查局出来时，徐队跟我说，那地方山高皇帝远，让我低调点……你也懂我，我不是什么特别高调的人。但就怕到时候眼瞎了惹到了哪路神仙。有你这尊大佛在，我算不算是能在东北地界上百无禁忌？”
余年想了

想，忽然开始扒拉手指头。
她似乎数学有些不好，手指头扒拉来扒拉去，最后给夏逸来了一句：
“除了个别的几个，算是吧。不过这些人要么在辽省，要么在黑省，唯独有一个就住在长白山，是头熊。我俩关系不算太好，不过他基本也不会下长白山……所以……可以这么说吧。你在东北把天捅出个窟窿我都能给你兜着。”
“那就行，有你这句话，我心里也就安稳了。有了你这大靠山，我在那边不把那群临韩人调教成跳社会摇的精神小伙都不算

完。”
“噗嗤~”
余年笑喷了。
显然，这句怕屁她很受用。
“放心啦！我罩着你，谁敢乱来，姑奶奶找人揍他呀！……嗯？“
说完她觉得不对劲，看着夏逸无语的问道：
“你不是去那边维稳吗？”
“连这你都知道？”
“天底下可没有不透风的墙呀，小夏夏。”
听到这话，夏逸哈哈一笑：
“哈哈~维稳的话，我能对别人

说，但到你这……总不想骗你的嘛。我不信什么好人坏人都恪守底线就是维稳。燕京的事情让我明白了一件事……这个社会，你让好人遵守规则，很容易。可让坏人不出格，很难。所以……什么狗屁维稳~对待坏人，敢伸手就剁手，敢出脚就卸腿！就跟割韭菜一样，砍了一茬，韭菜都没了。然后等他们在长出来时，我在去割一茬。连续几次，他们想不老实都难！”
这话显然很符合余年的心意，但担忧随之而来：
“｀凵小夏夏，话是这么说，可这也是和实力挂

钩的~”
夏逸摆摆手：
“没事，打不过我就抬人呗。我姐姐是余年，就问他们怕不怕。”
“哼！他们敢不怕！”
余年一叉腰，看起来骄傲极了。
这猫可真好哄啊……
夏逸心里感慨了一句。
接着又聊了聊(钱吗好)别的，时间一直来到了晚上，和她一起吃了顿饭，夏逸拒绝了对方的挽留，迈着微醺而轻快的步伐离开了茅。
等他走后，一天都没出现的老年才

跳上了桌子，看着醉意朦胧的余年，低声说道：
“小姐，临韩那地方就连五仙都极难进入，您为何不出言警告他一下？”
“警告？我警告什么？”
余年笑的满是欣慰。
“他要是那种听劝的人，那就不是他啦。在说……近南……当年不也是这般么？反清复明……谁都知道这是在痴人说梦，可他却无怨无悔……而我……又有什么资格阻挡住一个男人追求梦想的脚步呢？”
说着，她忽然打了个酒嗝，双颊绯红。

痴痴的看着夏逸离开的方向，眼神明亮而动人。
好看极了。_</p>
第176章 官僚主义
夜海的事情结束了。
临别时，夏逸走的静悄悄的，谁都没让送行。
只是余年让老年送来了十饼普洱茶。看那外包装的年份都是80年代的稀罕物，一饼茶的价格高到吓人。
用老年的话来讲，余年亲口说的：
“宁要故地一饼茶，莫念他乡万朵花。”
嗯，总觉得这娘们是在警告自己别沾花惹草……
把茶叶放到包里，他依旧提着一个简单的背包坐上了飞机。
花了3个半

小时抵达了吉省的省会春长。
到了春长后，他没直接走，而是去了一趟春长的调查局，提交了通行证后，成为了合法活跃在吉省的觉醒者。
接着，他租了一辆车，自驾从吉省前往了沿边。
一路上，白山黑水的风景让他看的很新鲜，并且找到了一丝熟悉之感。
别的不说，最起码这地方和夜海的气候在夏天时很像，空气清新，风景宜人，并且哪怕太阳再大，往树荫下一站就凉快843了许多。
不跟燕京一样，活

脱脱的热死个人。
一路上他开的不快也不慢，抵达沿边时，时间接近了晚上7点。
还了车，他前往了沿边调查分局。
调查局不是朝九晚五，是24小时轮班制。
在听到了夏逸的来意后，门卫室的人很诧异的看了一眼眼前这个年轻人，接着点点头，拿着夏逸的调令说道：
“我去送给领导，同志你稍等一会。”
夏逸就这么站在调查局大门口，看着夜晚的道路两边。
沿边的门头

牌匾几乎都是双语，满大街的烤肉，牛肉汤饭之类的牌匾下是一个个高句丽文字。
并且偶尔还能从街上看到穿着色彩鲜明的民族服饰的妇女，让他有种身在异国他乡的既视感，特别是偶尔路过的人在用高句丽语交流时更是如此。
他在门口等了不到两分钟，门卫走了出来，说道:
“值班的处长在办公室等他。”
(aicb)“谢谢。”
道了声谢，夏逸走进了调查局。
接着他走到了二楼，

在角落里的办公室前敲响了门：
“报告！”
夏逸进去时，就看到了一个带着眼睛梳着大背头，看起来笑的很是和善的中年人。
中年人有些谢顶，年龄在40岁左右，发际线都快到天灵盖了。
穿着西装正拿着他手中的调令。
打量了一下夏逸，他笑着说道：
“夏逸同志？”
“您好，我是夏逸，二……，三级调查员！奉燕京总局调令，前来沿边分局报导！请指示！”

夏逸的检测报告是昨天出来的。
他体内的X细胞已经来到了15221。
跨越过了一万大关迈入了三级觉醒者行列。
已经是罕见的少年天才。
但这只是明面上的数据，觉醒者的等级仅供参考，X细胞的数量只能代表觉醒等级，但在某些特殊人群中却无法表达战斗力。
很明显，夏逸就是那特殊之中的一员。
但不管怎么说，觉醒时间一年就从一级跨越到了三级，他已经证明了自己的天赋

。
而听到了他的话语，中年人笑着点点头：
“你好，夏逸同志，我是李春光，沿边自治州调查局副局长，同时也是精神系四级觉醒者，我代表沿边自治州欢迎你的到来。”
“谢谢李局！”
夏逸大声回答道。
李春光应了一声，指着旁边的椅子说道：
“坐下说吧。刚好我也给你介绍一下临韩的情况。”
夏逸跟个军人一样坐的腰板挺直，而李春光则放下了夏逸的调令，先是让了

根烟……可惜不是华子，差评。
夏逸赶紧接了过来，之后才表示自己不会抽。
李春光哈哈一笑，也不介意，直接说道：
“临韩那地方，比较特殊。因为地理位置的原因，它是上临俄联邦，下至北高句丽……”
他开始介绍着夏逸已经知道的情报。
比如什么人口稀少，但人均收入很高之类，民风淳朴云云。
介绍完了官面上的话语，他才继续说道：
“而作为觉醒者，按照道理来

讲，像小夏你这样的三级调查员被派往治安管理所，其实是有些屈才的。但这也是无奈之举，之前的几任所长因为各种原因都证明无法胜任那地方的工作，在我们反馈给燕京总部后，他们就把你派了过来，看来是很信任你的能力啊……”
“李局过奖了，我一定不会辜负组织的期望的！”
听到这话，李春光笑着点点头。
但多多少少的，眼里却带着一丝不以为然。
显然，他也知道那地方是个什么德行。
觉醒者内

部虽然官僚主义很少，信奉实力为尊，但坐在这个位置上时间长了，不可避免的说话也有了一丝官腔。
并且，作为沿边本地人，临韩那地方虽始终是一处顽疾，可每次有外派的调查员前来上任，都等于是不信任沿边调查局的工作能力一样。
李春光说心里没气是不可能的。
要不是这位夏逸调查员的资料被调查局提高了保密条件，让他不敢掉以轻心，他还真不会说这么多。
临韩那地方……在他看来早就没救了。

特殊的地理位置，特殊的人文条件打造了那地方的“恶劣”。
除非是真的有六级以上的觉醒者到来，以雷霆手段来个地毯式清洗，不然，至少李春光认为，那地方不管来什么人，别管是特派还是镀金，都没什么卵用。
但这些话总不能当着夏逸的面说，所以他只能尽可能的把临韩的一些官面上的情况介绍完，这场谈话也就到了尾声。
开具手续，领了委任状。
作为“沿边调查局下属临韩治安管理所所长”的夏逸拿着手续，离开了

调查局。
只要抵达临韩，那么他随时随地都可以上任。
成为第八任所长。_</p>
第177章 临韩
（求订阅！！）
“临韩？”
出租车司机警惕的看了一眼这个年轻人，摇摇头：
“不去。”
“呃……好吧，谢谢您了。”
夏逸礼貌的点点头，打算继续找下一辆车。
而或许是看到他很有礼貌的缘故，正站在车边抽烟的出租车司机想了想，叫住了他：
“嘿，小兄弟，你等会。”
“大哥，有事？”
出租车司机点点头~，对他招了招手

。
夏逸凑了过去，就听着大-哥说道：
“临韩那地方特别乱，你也不用瞎转悠了。这晚上基本不会有车敢拉你到那，那地方排外的很，不是本地人的话，老受欺负了。你要是不急，那就等明天，明天客运站那噶有去临韩的大巴-车。”
“呃，谢谢，可我有点急，想今晚就去……我女朋友家的老人走了，我从夜海那边赶过来去奔丧的。”
夏逸撒了个谎。
听到他的话，出租车司机想了想，说道：

“上车吧，我拉你去个地方。”
“东河子，那噶有好多跑临韩的黑车，价格是贵了点，但他们都是临韩本地人，好歹你能安全的到那，不会碰到劫道的……不过……”
“你兜里有现金吧？”
“有。”
“我一会拉你到银行，你兜里就留个几百块钱儿给车费就行，其他的都存起来吧。最好你在车上找你家亲戚说说，暂时把所有钱都转给他们，你个外地人要是在临韩那边瞎转悠，容易碰到劫道的，这样损失也会小一些。”

听到出租车大哥好心的劝说，夏逸立刻点头表示明白。
“谢谢了，大哥，真的遇到好人了。”
“嗨~咱东北人就是YE情嘛~走走走，上车。”
夏逸坐上了出租车，便像这大哥打听着临韩的情况:
“大哥，我女朋友之前也没说临韩那地方乱啊。怎么你说的这么严重？”
“嗨，那肯定啊。临韩地方大，但人少。那边的本地人……都和道上的人有关系，你知道吧？他们那边赌博的多，歌厅也多，好多

人都是租的老百姓家的地方，一年给老鼻子钱了。而且那地方的人特别抱团，一有点啥事都是一个家属楼或者一个村子的人出来……所以，本地人在那地方横着走，可外地人到那寸步难行。小伙子，你女朋友家是临韩本地的？”
“啧，那你可捡着了。那地方的人家谁家年年不被分个几十万……”
“这么多？”
“那可不？我小舅子媳妇家的大姑姐就嫁到了临韩，好家伙，结婚那天十几辆劳斯莱斯，老气派了！现在人家天天开着小奔驰满哪转悠，

两口子天天就是打麻将，啥都不干。就这都不愁吃不愁穿的，啧啧啧，你可是找了个好人家啊~”
听到这话，夏逸掏出了手机，在笔记本上写下了一句“捆绑民众，投鼠忌器”。
“那地方那么富？靠的是什么呀？外贸？”
“外贸啥啊~”
出租车不屑的撇了撇嘴：
“全都是捞偏门！那地方高丽棒子，老毛子可老多了，都是黑户，冬天踩着图们江偷渡过来的，懂吧？好多亡命徒，你说他随时都有可能没命，那钱

对他们来讲也就不当玩意了。有钱就是造！我拉过一个客人两次，第一次他拿了五万块钱去临韩，回来时赌博赢了五十万。觉得坐我的车点子高（幸运），第二次特意给我打了个电话让我送他去……”
“结果呢？”
“结果？”
司机讽刺的笑了笑。
“第三次我见到他的时候，丢了三根手指头，让我在拉他去临韩，我死活不拉了。太吓人了。”
“呃……这么野蛮？”
“那可不？那地方晚上可老

乱了，尤其是你这种外地口音的人，可少往外跑，知道不？大哥瞅你这小伙不错，记得，在那边……看人千万别盯着人家瞅，知道不？东北这边就忌讳这个。那边人都野，可不玩那些“你愁啥”的那一套，你看人家时间长了，指不定一酒瓶子就丢过来了……“
“天……天啊。”
通过后视镜看着小伙惊讶的样子，司机继续滔滔不绝的科普着，而夏逸也在不停的记录着。
但他说的大多数都是一些普通人世界的事情，值得借鉴的地方吧……有，但不

多。
聊了一会，出租车把他放到了一处大停车场旁边。
往停车场门口一指那几辆桑塔纳说道：
“你去吧。路费-正常的是四百左右，但他们要的贵，估计得翻一番。但你千万别还价，人家要多少你就给多少，不然他们要有点坏心眼，把你拉到啥特别乱的地方，那就坏菜喽~知道吧？”
..............．
“懂，懂，谢谢大哥了。”
夏逸看了眼计价器，递上去了两张二十的

。
“谢谢了哈，师傅。”
他也没说找零的事情，直接提着背包下了车。
司机也挺高兴，等夏逸下车后开着车一溜烟的窜了。
而夏逸则朝着那几个人走了过去。
其中一个中年人看了夏逸两眼，问道：
“去临韩呐？”
夏逸赶紧和善的点点头：
“对，对，大哥，我去女朋友家。”
中年人也不多问，叼着烟指了指车：
“走吧，

九百五，不讲价。”
“诶诶，行，麻烦您了哈，大哥。”
看着这孩子那客气的态度，以及一副大学生打扮的模样，中年人点点头，对旁边俩哥们打了个招呼：
“我先回家了啊，你俩回家了来电话，咱找几个毛妹儿摸会儿~”
荤段子让俩同伴嘿嘿嘿的笑了起来。
夏逸坐上了满是烟味的桑塔纳，司机一脚地板油闷了出去。
接着，他看着递来钱的夏逸，满意的点点头：
“我给你

放到警署门口。”
“谢谢大哥了。”
夏逸“感激”的说道乃。_</p>
第178章 一个字---贵
桑塔纳为了省钱，连高速都没上，直接走的省道。
东北大地，地广人稀，沿边作为自治州，只比燕京的辖区面基小三分之一。
而省道修的还算平坦，除了个别地方有些颠簸外，整条路走的还算平顺。
夏逸坐后排，前排的司机时不时的会自顾自的点颗烟，整个车内都飘散着一股烟草的味道。
还别说，这司机抽的也是华子。
硬包的。
档次可真不低。
车子一路开出了沿

边大概半个小时左右，或许是车内太过无聊的缘故，又或许是他对夏逸随身携带的盒子很好奇，开口问道：
“小伙子，你那盒子里装的什么啊？”
夏逸这会还在看余年给自己发来的，“八四三”关于临韩治安管理所的那其他两位觉醒者以及下属8个片警的资料。
听到了司机的话语，夏逸关掉了手机，笑的很腼腆：
“是长笛。”
“长笛？你学音乐的？”
“对啊，我在首都音乐学院就读。”

“玩音乐的啊，那可挺高雅。”
司机捧了夏逸一句，或有意或无意的问道：
“那你去临韩是做什么的？”
“这个……”
夏逸一犹豫，就通过对方在自己感知下的微弱动作察觉到了他的好奇和警惕。
而夏逸并没有忐忑或者不安，而是有些犹豫的说道：
“这个……开车呢说出来有些不好吧。”
“哈哈哈~没事没事，说说呗，反正到临韩也得10点多了。这功夫

就当闲唠嗑呗。”
“……好吧，大哥你别介意哈。我是去临韩，我女朋友家奔丧的。她家老人走了，小姑娘情绪波动比较大，这不……我就请了假直接从学校往这边来了。”
司机也没想到自己问了个这么晦气的事情，加上这大晚上的开车……
还别说，他也有点瘆得慌。
于是只能岔开了话题说道：
“那还真不太好……小伙子你哪人？”
“我夜海的。”
“哦哦，你们那有个夜

海湖对吧？我去过漓江，但没去过夜海。”
“对对对，就是那。”
“喔~你女朋友是临韩本地人？”
“对啊，师傅您也是吧？”
“哈哈，对，我也是本地人。行啊你，这么懂事，以后没准你就是我们临韩的女婿了呢。”
夏逸腼腆的笑了起来。
接着想了想，他说道：
“师傅，那我问一下，咱们临韩这边……最好的饭店是哪啊？您看，虽然我女朋友家是白事，但我俩今年都该

毕业了，感情也挺好的……我想着毕业了问问我女朋友有没有结婚的意思，然后……你说我来都来了，想请我女朋友的爸爸妈妈吃顿饭，合适吧？”
“合适，那肯定合适。”
司机先是点点头，但随即又摇摇头：
“不过你找饭店的话……还是听听你女朋友的意见吧。”
“那不合适吧~”
夏逸看起来有些抗拒：
“我是男方，肯定要摆一桌对吧？我老家那边的规矩，这些事情是不能问女方的，那

会显得没诚意。就直接找当地最好的饭店，定个包间，然后一起吃顿饭，在自我介绍一下，我觉得挺好的……”
听到他的话，司机忍着笑，戏谑的说道：
“好是好，但问题是……小伙子，你知道我们临韩最好的饭店吃一顿是什么价格么？”
夏逸看上去有些惊讶，接着随即脸上就出现了不屑。
“什么价格？无非也就几千吧……”
司机轻笑了一声：
“几千？那你想的可太简单了……我这么和你

说吧，别看我们临韩只是一个县区，但里面的好饭店可是数不胜数。你就比方说最好的金江饭店吧，鲜族菜，每一桌都是按照当年高句丽王室的规格来布置的。一个人一张一米乘两米的桌子，上面给你铺满大大小小几十个菜……你一个人吃，几千块的话吃个最低档次的应该够0?.......但要是一家人，比如五个人吧。一顿饭你最少要吃五万块。而且还不算酒水的。”
“这么贵？！”
看着夏逸那一副夜海土包子的模样，司机心里升起了一股优越感，继续

说道；
“那可不。在说了，光请客吃饭就完了？”
“……还有啥？”
“啧，一看你女朋友就没给你说咱们这边的情况。光吃饭，喝点酒，那对咱们来讲可不算什么。喝了酒，正在兴头上，要是散场了回家了，你这安排的可太不到位了。要是和朋友一起呢，年轻人嘛，选择去个酒吧，蹦个迪。金海饭店是那种一条龍的地方，吃饭，酒吧，KTV，洗浴啥的都有，老豪华了！但你和你女朋友他家人，那去酒吧肯定不合适。所以肯定要去KTV。去

KTV里，一瓶啤酒……就咱们喝的那个灌装啤酒。一罐啤酒，一千块……”
“嘶~~~~什么酒那么贵？抢钱吗？！”
听到这话，司机心中的优越感越发的膨胀了。
“别嫌贵，还不打折。当然了，要是有认识人的话能便宜一些……”
“那也太贵了，那……我请他们洗澡可以了吧？”
“洗澡？嘿嘿嘿……我说句玩笑话2.1，你和你老岳父单独去洗澡还可以，要是一家人的话……可算了吧。”

“……难道说……”
司机露出来了一个男人几乎都懂的表情，隐晦的说道：
“那里面……连服务员都穿的是白纱，就压根没女浴区，懂了吧？女浴区在隔壁，里面的帅哥可都是手里拿玫瑰花的。”
“我……我的天啊！”
“这下懂了吧……所以，你这小子心有了是好事，但具体的……还是听你老丈人家安排吧。咱们临韩呐……说是东方的维纳斯也不为过。”
“……是威尼斯吧？”
“哈哈

，都一样，都一样……”
夏逸和这司机都露出了男人才懂的笑容来。_</p>
第179章 酒吧喝茶的神经病
（求订阅！！）
既然打开了话匣子，加上夏逸还是个“外地人”，所以这一路上司机就开始滔滔不绝的讲述临韩的传奇。
从饭店到酒吧到KTV在到各种赌场之类的。
他都能把自己见过或者听过的奇闻异事说成就跟在自己身上发生的一样。
不得不承认，司机很会聊天。
但夏逸也发现了他的一个敏感区。
那就是从来不提这些很厉害的“场子”背后的老板。
哪怕夏逸

随口一问“这饭店这么厉害，老板肯定很有钱吧”这种的话语，他都会主动的揭过去。
好像这些名字本身就是禁忌一般。
一来二去，为了不引起对方的警觉，夏逸选择了不在触碰这个方向。
聊了一路，司机喝了两瓶水，口干舌燥之时，夏逸已经来到了一处灯火辉煌的县城。
黑色的桑塔纳在街上行走，夏逸看着两边闪烁的霓虹问道：
“这是主干道么?”
“算是08吧。市区里的主干道，主要

是一些平民消费娱乐的地方。豪华的地方在北山那边，那地方是有钱人的聚集地。”
说着，他指着不远处：
“我就给你放到局门口了啊，然后你联系你女朋友他们来接你就行。小伙子，记住，自己别乱跑，你这外地口音人家一听就能听出来，可别被人忽悠了。”
“谢谢大哥，我懂。”
夏逸感激的点点头，看向窗外那沿着街边的居民楼每家每户都灯火通明的样子，在联想到这一路得到的信息，心里明白……这群人怕都已经组合

成了一个利益的集合体。
牵一发，动全身……
不太好处理呐~~~~~
看着外面的热闹，他露出了“单纯”的笑容。
抵达目的地，夏逸下车，看着离去的桑塔纳，他掏出了手机。
一边扭头看了一眼背后的相关部门，大楼黑洞洞的，只有几个办公室亮起了灯火。
“喂，到啦？”
余年的声音响起。
夏逸应了一声：
“嗯，到了。你发来的资料

我都看了，有没有更深入的？”
“多深呀？”
这姐姐脸不红心不跳的甩出了个暗示。
“帮我查查，我这里的人是不是全员内鬼。”
“好，知道啦~那你亲亲我~”
“嘻嘻嘻嘻~不逗你啦，在那边多加小心哈，有什么需要随时给我来电话。”
挂断了电话，夏逸走到了路边，伸手拦了一辆出租车。
听了一路东北口音，身为觉醒者，他轻而易举的模仿起来了这边人的口音，说了

句：
“赏（上）金海饭店儿。”
字音没毛病，司机压根就没听出来他是外地人，一路离开了闹市区，前往了临韩最豪奢的有钱人聚集区域，北山区。
北山区在往北，就是俄联邦的国境线。地处长白山余麓分支，有着基础特定的地热资源。
而这些地热资源所带来的温泉很自然而然的被北山区的那几家“大饭店”给瓜分，成为了旗下洗浴的优秀水源。
以这些温泉为点，大饭店们错落而立。
夏逸

进入了这块区域后，恍惚间还以为自己来到了拉斯维加斯……
虽然他没去过拉斯维加斯，但这又是喷泉，又是什么胜利女神雕像的……这场景只在电影上见过，现实里见到还真的是头一遭……
而不用提那些宽绰的停车区域里的豪车了。
一个只有“两万”人口的小县城的行政分区里，竟然遍地路虎，宾利，劳斯莱斯……以及各种保时捷，法拉利……
奔驰宝马夏逸都没提。
要是普通人到这里，第一感觉肯定就是

……
太有钱了吧？
夏逸心里不得不承认，自然风光因为夜晚的缘故还不知晓，但光是这份气派……十个夜海也抵不上这里。
此刻，他没有张开心网，怕打草惊蛇。
以他现在的心网能力，全力张开，整个北山区都能被笼罩其中。如果这会就盲目探查，肯定会引来一些不必要的麻烦。
不在他的计划之中。
他的计划其实很简单……
先去“大饭店”吃一顿，见见世面。

然后……看看这群人够不够聪明吧。
金海饭店门口，他下了出租车，看着门童那有些无语的目光，提着包轻笑着步行走进了饭店……
然后尴尬的退了出来。
人家用餐区已经到下班时间了。
洗浴区那边还有点餐服务，酒吧里也有，但这里是没法接待了。
门童一开始以为他是内部员工，可看着他尴尬推出来那模样，直接走上前来：
“你好，先生，你有事啊？”
“我想吃

饭来着，但它关门了。”
夏逸指了指金碧辉煌的饭店，而门童更无语了。
而夏逸见他只是无语，没有啥“装比打脸”剧情的触发后，有些843遗憾的指了指不远处那热热闹闹的酒吧。
“我去那。”
“好的，贵宾慢走，欢迎光临！”
道了声谢，他来到了酒吧门口。
看着门口那一群五颜六色的跑车，一身运动打扮的他活脱脱的成了一个另类。
但他也不在乎，对门口的礼宾小

姐问道：
“有卡座吗？”
礼宾小姐一愣，接着点头：
“有的。您几位？”
“我自己。”
夏逸说着，把背包一斜，从里面摸出了一块茶饼。
“麻烦找个会泡茶的人，帮我上一套茶具到卡座上，谢谢。”
“泡……泡茶……？”
礼宾小姐听到这话，连同旁边俩保安都愣住了。
夏逸一咧嘴：
“放心，钱不会少，赶紧吧，和人家

聊了一路，口渴的厉害。”
“呃……好的。”
礼宾小姐虽然觉得这年轻人简直是有病，但还是答应了下来，脸上重新挂起了完美无缺的笑容。
同时，她隐晦的看了一眼保安。
保安微微点头，等夏逸进去后，直接拿起了对讲机……_</p>
第180章 天敌
（4k大章求订阅！！）
金江饭店有着自己独立的办公楼，外表看上去有些低调，但却不是那种格格不入的低调。一看就是有高人设计的外观让这栋朴素的办公楼成为了周围金碧恢宏的绿叶陪衬，让人不自觉的就产生了一种强烈的对比。
膨胀到不行的那种对比。
可外界甚少人知道的是，这栋办公楼的最顶层铺的是清一水的小叶紫檀的木地板，墙上挂的画最便宜的一副都超过了一百万，走廊尽头看起来有些格格不入，满是岁月痕迹的飞

天浮雕是从墩煌产出，从海外买回来的堪称国宝级的古董。
更别提飞天浮雕两侧的花瓶可是正儿八经的元青花。
一只瓶子的价格最少在九位数以上。
而在这里，这是一对。
整个办公楼的顶层，只有金江饭店的股东才能涉足。
一名金江酒吧区的管理人员连那地板都不能踩，只能在楼梯口，对一个穿着西装梳着短发，看起来无比干练的女子耳语了两句。
短发女人的气质偏冷，中性化的打扮走在

大街上很容易被误认为蕾丝边。
但那大堂经理却对她极为恭敬，耳语完成后立刻离开，头都不回。
而等对方离开，短发女人踩踏着在特别配合的灯光下映衬出小叶紫檀那满天金星品质的木地板上，一步一步的来到了飞天像旁边，敲响了门。
“进来。”
听到了声音，她推门而入。
整个办公室的占地面积是108平方。
天花板的吊灯都是那种小而柔和的光线，一共108个，按照周天星斗之数

排列，忽明忽暗，但始终在办公室内维持着恒定的光线。
办公室除了宽大的办公桌外，就是一套清代的仿古家具。
材料全是黄花梨所制，造价上天。
此刻，一个女人优雅的躺在轻纱遮挡的八步床上，旁边还趴着一只毛色雪白的狐狸。
听到了动静，狐狸睁眼看了一下来者，接着重新闭上了眼睛。
短发女人恭敬的走到女人面前，说道：
“金姐，刚才酒吧的人发现了新来临韩即将上任的治安管理

所所长夏逸。”
轻纱之内的女人应了一声：
“然后……对方拿了一饼茶，要了个卡座，一杯酒没点就坐那了。而听到了他的要求，酒吧的负责人已经派去了一位茶艺师，正在招待着。”
“资料查到了么？”
“没有。”
短发女人摇头：
“所有资料出了临韩就被人掐断了，所有请报上人三缄其口，对此人的来历闭口不谈。调查局内我们也只是知道是从总局调派的，只有照片，至于其他资料……

一概不知。”
轻纱之内人影舞动。
那只毛色雪白的狐狸先露出了头，跳了下来。
接着便是一只染着红色指甲油的玉足。
短发的女人赶紧弯腰，帮她把一只手工金线刺绣的高跟绣鞋穿上，随后，名为“金姐”的女人走出了轻纱。
她的年纪大概在30岁左右，妆容端庄，乍一看去并不惊艳，但仔细看来却极有味道。眉眼含俏，似水如波，眼角之下的那颗泪痣勾人心魄。但偏偏本身的气质以及妆容却有种素雅之感

，让人尤为矛盾。
也不知道这没有被岁月留下痕迹的美人年龄几何，又有何妙处。
到底是那热情如火，还是冷艳如冰。
真要一个词来形容，便是复杂。
复杂到不知这女子到底是冰是火，让人忍不住心生向往。
步履轻摇，来到窗前。
透过办公楼的窗户，她看着不停有人进出的酒吧说道彳
“人到了多久了¨．？”
“来咱们这是刚刚，但什么时候到的临韩便不

得而知了。但对方还提着行李包，估计也不会太久。”
“刚到临韩，便来我这金江？小雨，你说这位夏所长究竟是在给我下马威呢？还是只是好奇，来金江看看？”
叫做小雨的短发女人摇了摇头：
“我不知道。金姐，要去找人会会他么？”
女子一声轻笑：
“你说他在酒吧喝茶？”
“那地方能喝什么茶？把这位夏所长请到贵宾楼吧。到底是临韩这一亩三分地上新上任的父母官，新官上任三把

火，总要给人家留个好印象才是。去吧，把白头山空出来，准备一下，我请咱们这位父母官喝茶。”
夏逸坐在酒吧卡座上，无视了周围人看着他的奇怪目光，有些好奇的盯着那群跟随音乐摇摆的妹子……
这扭一晚上能挣多少钱？好家伙，可真够卖力气的。
可惜……歌听不懂。
而他旁边，一个穿着旗袍的茶艺师满脸尬笑……
喝茶本身这么高雅的事情，这客人神经病啊……来酒吧喝……
还喝的

是这么好的普洱！？
缺心眼吧？
看着手里被拆开的老班章，她暗暗想到。
当了十来年茶艺师，什么好茶基本都见过了。唯独这饼81年的老班章只听过，没见过。
这茶的来头很大，81年勐海茶厂改组，这是老勐海茶厂本着老工艺做的最后一批茶饼，数量稀少，极为珍贵。
82年就换了包装了，味道也变了。
老工艺的茶，无论味道还是底蕴故事都最是吸引茶客的地方。
她

不知道这饼老班章是真的是假的。
但不管真假，在酒吧正八经的摆茶具坐卡座喝茶的人……总归是个神经病！
她脑子里想着，脸上却不动声色。
直到一个短发女子走过来……
当看到她的一刹那，茶艺师赶紧站起身来，恭敬的行礼。
酒吧太闹，打招呼肯定不方便。
而小雨则点点头，接着走到了夏逸身边。
夏逸摆出了侧耳倾听的模样，就听对方在自己耳边说道：

“夏所长，您好，我是金江饭店负责人的秘书李雨，我们负责人得知您的到来后，让我请您移步茶舍一叙。不知是否方便?”
还挺有礼貌的嘛。
夏逸笑眯眯的点点头，对李雨指了指自己那饼老班章：
“外地茶我喝不惯，喝这个就行。”
他没趴在李雨耳边说，但声音却伴随着一阵风送到了李雨耳内。
面对这似有深意的话语，短发的女人脸色如常，同样站直了身子，在距离夏逸一米多的距离摆出了一个恭请

的动作，话语在夏逸耳边响起：
“夏所长，您请。”
不甘示弱。
夏逸点点头……
有意思。
白头山就是长白山，传闻是天神帝释的庶子桓雄下凡于此，在檀树下与化成人身的母熊结合，诞下了檀君……也就是创立古高句丽民族的天神居住之所，在高句丽人心中有有着圣山之意。
同时也是金江饭店用来招待客人最隆重的一间VVVVVVIP级的包厢。
在此招待夏逸，女人觉

得已经表露出了自己的尊重。
此刻，她就坐在主家的位置上，亲手清洗茶具。而那条毛色雪白的狐狸就趴在女人一旁的椅子上，看起来昏昏欲睡。
整个屋子里只有炭火燃烧水壶发出的滋滋声。
安静的很。
直到那原本趴着的狐狸忽然睁开了眼。
女人动作一顿，看向了狐狸。
就见它原本柔顺的毛发忽然炸起，根根直立，仿佛遇到了什么天敌一般。
呲着牙，发出了低吼，但却不

知道天敌在哪……
在女人的注视下，它有些不安的在椅子上转了几圈，最后忽然纵身一跃，跳到了窗边。原本合的严丝合缝的窗纱忽然掀开一角，它直接就窜了出去，在夜幕中化作了一团白色的影子，消失的无影无踪。
从站起到离开，全程不到十秒钟。
而等它离开时，女人的眼中，它是夹着尾巴的……
女人微微皱起了眉头。
而楼下的夏逸则脚步一顿，看着夜空中消失的白影，露出了一口小白牙。

挺敏锐的嘛~
“夏所长，请。”
门口，看到夏逸的脚步不动了，手里捧着那饼茶的李雨做出了一个指引的动作。
接着一路跟着李雨来到了装修气派的楼内，坐上了电梯后，他看着自己周围电梯里都被金箔纸裱起来的模样，说道：
“你们的负责人很喜欢金色？”
“是的，让夏所长见笑了。”
“哪里哪里，是我长见识了才对。这些金箔……怕是不便宜吧？”
“只是为了

好看而已。”
李雨避而不答。
夏逸也不在多问，等电梯打开，跟着他在满是布置着山水游鱼满是古韵的大厅中七拐八拐，最后来到了一间雕刻着长白山远景的双开木门前。
“｀凵咚咚咚。”
房门敲响，李雨推开了门：
夏逸点点头，走了进去后，一眼就看到了一个起身迎接，身穿绣金凤纹旗袍的女人。
他鼻子动了动，对女人一边微笑，一边看向了刚才狐狸趴着的椅子。
“

夏所长，我是金芸，金江饭店的负责人。我代表金江饭店欢迎您前来指导工作。”
听到这种官腔，夏逸也不意外她们会知道自己的身份……调查局现在在他心里……保密工作就跟纸糊的一模一样。
所以，他只是淡定的点点头，忽然问了一句：
“金女士，你会泡茶吗？”
金芸脸上是无可挑剔的礼貌微笑：
“当然，如果夏所长不嫌弃的话。”
“那就行，我带的是我家乡的茶，外地的茶，我喝不

太习惯。而我这个人吧，还有些挑剔，要是你的茶艺不和我心意，我可能会很不开心的。希望金女士不会让我失望。“
听到他的话语，站在夏逸身后的李雨眼睛眯了一下，可金芸却仿佛没听出来夏逸的画外音一样，笑着说道：
他迈了一步，接着忽然转身：
“对了，我还没吃饭。麻烦帮我上点特色的晚餐吧。李雨小姐。”
李雨点点头：
“好的，我这就去安排，夏所长稍等。”
她刚要走，夏逸

阻止了她；
“慢。”
“夏所长还有什么吩咐？”
李雨平静的问道。
就见夏逸一呲牙，露出了阳光的笑容来：
“我很能吃，胃口很大，麻烦你让后厨多做点。要是得不到满足，我会乱发脾气的。”
“……好。(钱吗赵)”
李雨点头离去。
关上门后，她回想着刚才这位夏所长说的两段话……
挑剔？茶不如你心意便不开心？

胃口大？得不到满足就会乱发脾气？
呵呵……
外乡人。
你以为你是谁？
你又以为这里……又是哪？
“你有个不错的下属，实力不错，也很聪明，加上那只夹着尾巴逃走的小狐狸……不赖嘛，金女士。能让一个觉醒者一个妖族给你卖命，不简单呀。”
坐在椅子上，夏逸直言不讳的点破了俩人的身份。
直勾勾的盯着对面的女人，近乎失礼。
而语气也有几分不

客气。
但金芸仿佛没听出来一样，笑着说道：
“家大业大，觊觎的宵小自然会多一些。我只是个毫无力量的普通人，要是没有她俩，怕是在临韩也待不下去。”
夏逸点点头柜：
“嗯，这话有道理。说到底嘛，还是临韩这边的臭鱼烂虾太多了。杀一批，关一批，像金女士这样的杰出企业家就不用担心安全问题了。对吧？”
他说的极为简单，仿佛就是在和朋友闲聊天一样，语气亲切，还带着几分调侃。

而金芸也如同闲聊一样，笑着说道：
“这水还没开，茶还没泡上，夏所长就这么心急吗？喝太烫的茶，舌头可是会起泡的。”
“会吗？”
夏逸歪了歪头，反问了一句后莞尔一笑：
“不过没事，现在你在泡茶，选择权在你手上~对吧？是太烫，还是温度刚好，就要看金女士的手艺了。”
针锋相对。_</p>
第181章 盘中餐
（求订阅！！）
炭火煮茶的速度要比电水壶相对慢一些。
夏逸在说完那句话后，整个房间就陷入了沉默。
他盯着炭火发呆，好似神情全都专注在这一壶茶上面，但金芸也没闲着，拿起了夏逸拆开的那饼茶，先从外包装开始观察，等观察完了外包装，又拿起了茶饼放到鼻尖嗅了嗅味道，检查的很仔细。
等壶嘴微微冒气，她用六君子之一的茶针卸掉了一块茶叶，对夏逸才说道：
“81年勐海茶厂的老茶

砖，这种茶可不多见。夏所长说这是你家乡的茶？”
“您家在南云那边么？”
“夜海。”
“很美的地方，我去过。”
“嗯，坦白而言，比这边穷一些。”
听到夏逸的话语，女子莞尔一笑。
水壶发出了咕嘟咕嘟的声音。同时，房门声再次响起，李雨推门而入，身后跟着一群服务员。
“夏所长，您在这里吃可以吗？”
她指着茶台旁边的长方形茶几说道。

“可以。”
夏逸没怎么吃过高句丽的料理，坐在茶几前看着一堆服务员非常有礼貌的把大盆小碗的铺满了一桌子后，点点头：
“虽847然不知道味道怎么样，但花样是真多。这是高句丽的宫廷料理？”
听到他的话，金芸应了一声：
“确切的说是王侯料理，高句丽自古是天朝的附属国，只有称王的权利，不能逾越宗主国的礼制。”
“原来如此。”
一边说，他一边夹起了一筷子

烤排骨。
排骨烤的软烂多汁，让人胃口大开。
加上香油与盐调和成的蘸汁，让夏逸眼前一亮。
他不在客气，一筷子排骨，一口饭，接着指了指还在冒着热气的大酱汤砂锅：
“盛碗汤。”
这话是对李雨和金芸说的。
俩人随便来个人就行。
李雨自然不可能让金芸来，内心里已经逐渐被激起怒火的她表面不动声色，来到了砂锅旁边用勺子开始给夏逸盛汤。
“夏

所长，小心烫。”
她似是警告一般的说道。
夏逸却仿佛没听到，抄起了滚烫的汤碗，一仰头，勺子配合之下，一碗刚才还在砂锅里沸腾的大酱汤呼噜噜的进了肚子里。
忽然间，他喷出了一股白烟。
白烟凝而不散，就这么在包间的半空中开始聚集，变大，由白转黑……
最后，整个屋子都黯淡了下来，浓密的黑云之中电闪雷鸣，一片小小的雷云中时不时的传来令人心悸的威压。
李雨早就把金芸

护在了身后，身上涌起了淡淡的白色光芒，同时手中也出现了两把指虎，关节之处闪烁着点点寒芒。
她盯着夏逸。
可夏逸却如同一无所知一般，继续在那电闪雷鸣之中大快朵颐。
房屋里响起了一片雷声。
接着便被如同猛兽咀嚼血食一般的声响给盖过。
“咯吱咯吱……”
不知是咬到了脆骨还是什么，令人牙酸的声音从夏逸落座的地方响起。
“稀溜溜……”

如同吸食脑浆一般的声音令人毛骨悚然。
“呜！！！”
不知何时，那只夹起尾巴逃跑的狐狸去而复返，在窗外的半空中对夏逸呲着呀发出了低吼。
金芸则在李雨的身后皱起了眉头。
可是！
夏逸依旧毫无感知一般，在那电闪雷鸣之中，身影忽隐忽现，咀嚼之声让人脊柱发寒，好似自己等人全都变成了对方盘中之餐，没有一点反抗的能力。
咕嘟~(aicb)
李雨咽了口口水

，身上的白芒越来越浓密，也越来越亮。
可是无论她身上的光有多亮，房屋之中始终是一片昏暗，仿佛天地之间除了这片雷云外，在无有任何光线在未经允许之下点亮苍穹一般。
一股源自骨子里的恐惧自她心中诞生，那头顶的乌云如同随时都可倾斜下灭顶之灾的劫难，蓄势待发。
屋外，狐狸努力的发出了威胁的低吼，可那紧紧夹在两股之间的尾巴却暴露了它内心的恐惧。
无敌。
无法敌。
无

可力敌。
甚至连反抗的挣扎这种徒劳都需要大勇气！
那名为“毁灭”的天灾无需大动干戈，只需看她们一眼便承受不住……
源自本能的恐惧让她们飞速想要逃离这个地方！
可偏偏却一动……都不敢动。
该怎么办？
能怎么办？
要怎么办！！！！？
李雨在心中疯狂的思虑着对策。
而就在这时，忽然，她听到了一声满足的叹息。

这一声叹息惬意极了，甚至李雨还看到了那模糊的影子用餐巾纸擦了擦嘴角……
而这时，一个声音响起：
“唔，有点暗。散了散了。”
挥了挥手……
乌云如同从未出现一般化作了夹杂着臭氧的空气。
整个房间的光线因乌云的散去而重回故土。
这时，李雨才发现……
哪怕那团乌云随时都有可能毁灭一切，可当云雾散尽之时，天花板上的所有吊灯却都完好无损。

一点，都没有黯淡！
如此精准的控制力让她心中的警惕心已经提到了极点。
可就在这时，她就看到那擦完了嘴的男人笑了起来：
“唔，你们站那么远干嘛？我又不吃人，而且这地方的菜不错，虽然没吃饱，但好歹也感受到了沿边人民的饮食文化了嘛。不赖不赖~”
说着，男人露出了一口好看的白牙。
牙齿上无有半点无垢，肉丝，或者青菜叶子……
可不知为何，李雨却觉得……那一

口白牙之上，是自己还未流尽的鲜血与碎肉。
那切肤碎骨之痛，让她的脸色一白。
“该喝茶了呢。金女士，请开始你的表演。”
他说道。_</p>
第182章 我可以当个好人
（求订阅！！）
夜海人喜欢喝茶。
无茶不欢。
去别人家做客，吃饭前就坐在茶台旁边聊天。吃饭后还回到茶台上聊天。
但其实很少有人知道的是，南云虽然盛产普洱，但本地人每年消费~最多的却是绿茶。
各种龙井，碧螺春，铁观音之类的绿茶才-是主流。
普洱茶，家家都有，但不是家家都懂。不跟茶叶打交道的普通人家也只是买一两饼，然后等有人串门做客了或者是偶尔闲暇时

会喝一壶。其余大多时候都-是以绿茶为主。
但按照南云的礼节，既然去了别人家做客，吃完饭回归茶台也是正常的事情。
喝杯茶，漱漱口，这会时间也不早了。
随意聊会天，找个宾馆睡觉，美滋滋。
带着这样的想法，夏逸重新回到了主客的位置上，接着瞟了一眼窗外。
“小狐狸，你是自己进来呢？还是我请你进来？”
窗外夹着尾巴的狐狸犹豫了一会，身形一闪，消失不见。

不到五秒，房门被推开。
这只狐狸以最小心翼翼和恭敬的姿态从白头山的正门走了进来。
夏逸笑了笑，对一旁指虎还没卸掉的李雨招了招手：
“过来坐，都是自己人，别那么客气。我是南云人，没你们这边那种长幼有序的规矩。”
李雨此刻后背已经完全被冷汗浸透了，听到了夏逸的话，一时不知该怎么回答。
她不能坐，如果坐了，万一这个恐怖的年轻人有什么动作，坐在椅子上的她反应肯定要比寻常慢

半拍。而这半拍……就有可能是生与死的分割线。
而见她不动，夏逸歪了歪头。
“我们夜海那边的规矩是，能坐在一起喝茶的，算是朋友，能坐在一起喝酒的算作好朋友。酒也不喝茶也不品的人，连朋友都做不成……李雨小姐，你不想和我……交个朋友吗？”
他说话的语气里满是天真，看起来就像是个初出茅庐的年轻人。
可那原本蹲坐在椅子上的狐狸似乎又感应到了什么，毛发忽然炸了起来。
“你，老老实

实趴着。”
夏逸的声音响起，一道道青色电弧瞬间包围了狐狸。
雷霆之中的毁灭之意压迫着它改变身体蹲坐的姿势，低头，弯腿，最后老老实实的趴在了凳子上。
李雨抿了抿嘴，看了金芸一眼，最后点点头：
“谢谢夏所长。”
“哈~这才对嘛。”
夏逸不知为何忽然拍了拍手，看起来很是开心。
“能一起喝茶，我们就是朋友了。对朋友，我一向很够意思的。”

源自高句丽的古老艺术，高句丽白瓷之杯中，如同橙色琥珀一般的茶汤闪烁着迷人的光泽。
夏逸礼貌的点点头，接了过来。
吹了吹上面的热气后，夏逸有些粗豪的一仰头，如同喝酒一般把这一杯茶喝了个干干净净。
眯起眼睛回味了一下，点点头：
“不知是这茶还是眼前的美人的原因，总觉得味道比平常好上三成。金女士，你很棒。”
放到平常绝对会被沉进图们江的调戏之语说出，金芸眉头一皱。

接着就对上了夏逸那一双清亮的眼眸。
“金女士，你，是个好人么？”
金芸倒茶的动作一顿，借着放下公道杯的时间避开了夏逸的眼神，笑着问道：
“夏所长这话何意？”
“只是问问，想要看看金女士如何评价自己。回答我，金女士，你是一个好人么？”
第二句话语说出口，狐狸开始瑟瑟发抖。
动物远超人类的本能让她再一次感受到了生死之间的大恐怖。
金芸

沉默片刻，反问道：
“好人如何？坏人如何？”
夏逸咧嘴一笑，指了指自己空着的茶杯示意一下后，笑着说道：
“好人，通常情况下，我是愿意和她做朋友的。至于坏人嘛……还记得我刚才说的话么？杀一批，关一批，等下一批长成了在来割一批。也算当个娱乐消遣。”
听到这话，金芸的手抖了一下。
茶汤洒出来了少许。
夏逸并不介意，端起了茶杯，如同牛饮，再次一饮而尽后，盯着这个

很有韵味的女人：
“那么，金女士，你是好人吗？”
女人默默的收回了公道杯，看着夏逸那平静的双眸，斟酌片刻后说道：
“夏所长觉得我是，那，我可以是。”
“我可以是？”
夏逸眨了眨眼。
“嗯，我可以是。”
仿佛听到了什么好笑的笑话一样，夏逸笑的那叫一个肆无忌惮放浪形骸。
..................．
笑

着笑着，忽然，他声音一止，看向了趴在椅子上瑟瑟发抖的狐狸：
“喂，小狐狸，这个世界上多了一个好人，难道不值得开心吗？你为什么不笑呢？”
瑟瑟发抖的狐狸嘴一咧，露出了两颗犬牙……
狐狸笑。
笑的却并非勾魂夺魄，反倒有种牵强附会的丑陋。
“那你呢，李雨小姐。”
夏逸转移了目光。
“你为什么不笑呢？”
短发干练的冰山美人嘴角微微上扬

，似乎因为不经常笑的缘故，显得有些尴尬。
“啪、啪、啪……“
不知为何，夏逸开始鼓掌。
“对嘛。这个世界上总是需要好人多一些的。看来，我们可以成为朋友呢，金芸女士。”
说着，他忽然站起身来。
李雨身子一紧，可就在这时，却听夏逸说道：
“这饼茶，就当我的见面礼吧。金芸女士。这地方，我很喜欢，毁了挺可惜的。”
一边说，他一边离开了茶台，走到了旁

边提起了背包和长盒。
“时间不早了，不打扰几位休息了。很高兴能交到你们这些新朋友，三位，再会。”
他挥了挥手，拉开了木门走了出去乃。_</p>
第183章 搓澡小妹儿
（求订阅！！）
当李雨从耳机中得到了保安的确认，确认这个年轻人提着包走出了金江饭店的正门后，她还没开口，旁边那只狐狸忽然口吐人言：
“小金子！听我的，赶紧回家！这破地方不能待了！那小子……”
她语气顿了一下，改变了称呼：
“那个人绝对不是什么善茬！他身上有股我发自灵魂感到恐惧的古怪！……小金子，咱们连夜离开！再不走……就来不及了！”
狐狸的声音清脆之中满是凄厉

。
可话音落下，却看到李雨恐惧的眼神。
狐狸一愣，顺着对方看的方向抬起了头。
不知何时……自己头顶出现了一小片如同脸盆大小的雷云。
雷云无声无息，就这么在它头顶旋转“八四七”……
而等它抬头时，那雷云忽然一阵变换，最后变成了一句话：
“跑？杀了你哦^_^”
后面竟然还带个颜文字表情包！
狐狸的所有话语瞬间全部伴随着缓缓消散的雷

云烟消云散。
而这时，金芸却忽然笑了起来。
“为什么要跑？我可是个好人呢。”
灯火通明的街道上。
夏逸沿着马路边一边走一边露出了笑容。
会审时度势的人，乃真小人。
而真小人，只要给的利益足够多，便是实打实的正人君子。
看来今晚来对地方了。
收回了心网，他看着迎面赶来的一辆出租车，笑着招了招手。
重新回到了市区，下

了车。
此时此刻已经过了12点。
临韩市区的街道内比起之前的喧闹稍稍褪色，但大街上却多了许多醉意盎然的人。
这些人三三两两的勾肩搭背，说的大多都是高句丽语。
夏逸听不懂，也没去做什么查别人身份证的事情。
还不到时候。
他只是沿着大街溜达了一圈，找了一家看起来最像快捷酒店的门头走了进去。
收银台前，一个有些胖的妹子正在玩手机，旁边的沙发上还有

个打瞌睡的魁梧保安。
听到了动静抬起头，看到夏逸后，她随口问道：
“住宿啊？”
“嗯，住宿。”
“有身份证不？”
听到这话，夏逸一愣，随即笑着点点头，从口袋里摸出了身份证递给了对方。
那胖妹子拿过来一看，眼里亮起丁光芒。
“外地人？刚来临韩？”
“押金一千，房价是550一晚。附赠搓澡服务。”
说着，她不给夏逸任何

拒绝的机会，直接把身份证往抽屉里一扔，递上来了一张门卡。
显然，夏逸是住也得住，不住也得住。
夏逸无语的指着她后面的价目表说道：
“上面不是写的一百五一间大床房么？”
“对啊。一百五是房价，四百是搓澡钱。”
胖收银员一脸光明正大。
而保安不知何时已经站了起来，脸色不善的站在夏逸身后，胳膊上那条下山虎的纹身看起来很是“狰狞”。
夏逸回头看了看

，似乎是有些退缩，一边掏钱包一边有些讨好的笑着问道；
“我在家刚洗完澡，不搓澡了行不？”
“不搓啊？”
这妹子笑的有些恶意满满。
“那可不行，咱家搓澡可是特色，一会有小妹来找你，保准给你搓的溜光水滑的。可得劲了~行了，赶紧拿钱然后去休息吧。人家小妹都快下班儿了。”
随着她的话语，保安一声狞笑，掰动手指关节发出了“嘎嘎嘎”的声音。
夏逸看起来有些慌，前后看

了看，就在保安又上前一步，胖妹子越来越不耐烦时，终于从钱夹还剩下的八九千块里抽出了十张……
一看到那一厚沓大红鱼，妹子眼里又亮起了一团光。
但这次她却只是收了一千块，然后指了指电梯：
“上楼就行。”
连个押金条都没开。
“押金条……”
“明早退房时候给你。”
敷衍了一句，她重新低下了头，当做什么都没听到的模样继续玩起了手机。

夏逸看起来有些无奈，提着包进入了只有4层的电梯0........
万幸，打开了酒店房间，房间还算干净，也没什么怪味。
他放下了包和帝殒，四处检查了一下房间后，特别关注了一下卫生间……
里面还真有个按摩床。
就洗浴中心的那种。
收回了目光，他站在窗边，看着楼下的夜景，喃喃自语：
“穷山恶水出刁民……果然不假啊。”
就这样站了一会，忽然，房门

被敲响。
搓澡小妹看样子应该来了。
夏逸揉了揉脸，脸上的唏嘘悉数消失不见，取而代之的一脸怯意，一看就特别好欺负的那种模样。
“谁……谁呀。”
“哥，你好呀，妹妹来给你搓澡~”
声音死甜死甜的，能齁死个人的那种。
夏逸的声音顿了一下，接着把房门打开了一条缝。
一眼就看到了一个年龄最多也就十八到二十岁，穿着超短裙，小吊带的女孩浓妆艳抹的站在门口

，手里还拎着一个洗浴用的小框。
看到夏逸，她笑的很甜很甜：
“哥~你咋才开门呢。”
说着，直接身子一挤就进了屋。
看着夏逸，她笑的更甜了。
“哥，来吧。妹妹给你好好搓搓~”
说着，她从兜里摸2.1出了手机，飞快的低头摆弄了一下。
夏逸看起来有些脸红……
这次真不是装的。
这姑娘穿的也太少了。小腿上还纹着蝴蝶，一看

就是那种经验丰富的类型。
他有点遭不住……
“这个……这个……其实我自己就能搓的……那个……要不……”
夏逸本来想说要不咱俩聊聊天……结果那小姑娘一听这话，脸色忽然一变：
“你啥意思啊？我都来了，你不让我搓，撵我走？行！那把账结一下。差旅费，五千。”
“……啥！？”
夏逸愣住了……
虽然早就预料到可能是这种情况，但真被仙人跳的时候……他才发

现……女人变脸……怎么特么比翻书还快？_</p>
第184章 明码标价,不得反悔
！（4k二合一求订阅！）
这女孩看起来挺专业的。
夏逸觉得。
因为在看到自己愣住了之后，女孩用与之前甜甜笑容判若两人的厌恶模样说道彳
“什么啥啥啥的？差旅费，五千！你聋啊！？”
“五……五千！？你特么抢劫啊！”
他吐槽了一句。
人家正儿八经敬业的好歹也劈下腿，你特么拎个洗澡兜子进来说了还没两句话，连个氛围都不营造就特么要钱？

你比东完那群小姐姐的职业素养差远了啊！
“你骂我？”
女孩冷笑了一声，拿起了手机，对着话筒来了句：
“高哥~这客人骂我！还要动手打人！”
放下了电话，看着特别这个比自己大不了几岁的小崽子，她用一种“终于上钩了”的眼神对夏逸说道：
“外地人来临韩一点规矩都不懂，反了你了？！”
话音刚落，夏逸就听到门外传来了一阵脚步声，接着等了不到十秒钟，“嘭”的一

声，自己的房门被人在外面踹了一脚。
“开门开门！里面的人开门！”
女孩笑的更幸灾乐祸了：
“开门吧，一会你还能少受些苦。”
说着，她两手一叉，一副“你要倒霉了”的模样。
接着房门就被一脚跺开，四个纹龙画虎凶神恶煞的男人走了进来。
“倩倩，咋回事？谁打你了？”
女孩一指夏逸：
“高哥，就是他，我说给他搓澡，他说不搓，我让结下出台

的费用，他骂我，说我抢劫！”
为首的光头把目光落在了夏逸身上，看着夏逸那细胳膊细腿的模样，冷笑着走到了夏逸面前，推搡了一下：
“就你啊？”
“不是……你别动手……咱们好好说……”
看到“怂”了的夏逸，光头的手高高扬起，一巴掌就呼了下来：
“谁特么和你好好说……你还敢08躲？“
躲开了光头的巴掌，夏逸赶紧摆手：
“不是，大哥，咱有话好好说，别

动手行么？我……我没动这姑娘一根指头啊，我也不敢动啊！我真不敢……”
他没说假话……
要是被余年知道了自己来临韩第一晚就找了小妹搓澡，他可以预见的是，这只富婆绝对会带一票兄弟杀过来，把这小姑娘家的祖坟都得给刨了。
自己只是钓鱼，可余年是能把鱼塘都给炸上天的主。
看到夏逸那怂到不行的模样，光头咧嘴一笑：
“真没动？”
“我真不敢……”
夏逸那

脸上的苦涩看起来都快哭了。
听到这话，光头左右看了看，目光落在了夏逸的背包和那看起来就价值不菲的长方形盒子上。
想了想，他坐到了标间的另一张床上，随手拿起了夏逸的背包。
“没动手也行，咱们都是文明人嘛。得讲道理，对吧？”
“是，是，大哥您说的对。”
听到他的话，女孩更得意了。
当着夏逸的面嘟囔了一句彳
“怂逼。”
“诶，倩倩。

”
光头一抬手：
“咋能这么说客人呢？人家可是咱的大金主~”
听到他的话，三个跟班都幸灾乐祸的笑了起来。
接着，光头拉开了夏逸背包的拉链，一边说道：
“没动手就行，咱都是买卖YIN儿，小兄弟你把姑娘的出台费结一下，五千。还有我们哥几个的出勤费五千……“
一边说，他已经看到了背包里装的茶叶和衣物。
顿时没了兴趣。
放下了背包，拿

起了放着帝殒的盒子：
“这样，看你也懂事，给个九千八，那二百就当哥哥我和你交了个朋友吧……”
说着，他打开了放着帝殒的盒子……当看到了天鹅绒步上的帝殒时，第一眼他没看出来这是啥……
拿起来之后好奇的对夏逸问道：
“这是啥？”
夏逸挠了挠下巴：
“刀。”
“刀？”
光头一愣。
夏逸点点头，满脸的坦诚彳

“嗯，砍人用的。大哥您好好看看，我现在开始给您计费。一秒钟我算您一根指头。看三赠一，十五秒后，我砍你两只手两只脚，这屋子里满打满算五个人，我给你优惠优惠，你能看二十秒，绝对不会亏本。我这刀，要么自己人看，要么敌人死之前看，被陌生人看还是第一次，您可得好好看，看好，看清楚了。不然这手脚没的代价可太亏了。“
“……你……说啥？”
光头似乎有些没听清他的话语，一脸“大兄弟你唠啥嗑”的样子。
可就在这

时……
房间里忽然冒出了一股风。
“咚！”
一声巨响，被踹开的酒店房门瞬间被一股巨大的推力给扣的死死的。
本能的，那三个小老弟其中一个就去拉门。
结果无论使多大力气，整个房间里除了鬼哭狼嚎的风声外就再无其他，至于那扇门就仿佛被铁水浇筑一样，如何也拉不开。
此时此刻就算傻子也反应过来不对劲了，光头立刻想要抽出帝殒，可帝殒的刀鞘纹丝不动。
他使

出了吃奶的力气也拉不出来。
只有夏逸的声音在一点点的数着：
“三，四，五，六……”
“捅他！”
知道事情不对的光头一声令下，三个小老弟立刻从背后抽出了用报纸包着的砍刀，朝着夏逸扑了过来。
夏逸也不躲闪，任由那三把刀砍到了自己的头，肩膀，脖子上。
可他的皮肤却如同金刚所制一样，根本伤不得分毫。
被刀抵着，他笑的依旧有些“怂”。

“砍人都没力气，还说自己出来混社会？”
说着，众人眼睛一花，再次看清夏逸时，他已经把帝殒从光头手中拿了过来。
“一共11秒。两只手……嗯，看你们几个诚心看，我优惠优惠，一人断两只手，不过分吧？”
说着，他抽出了帝殒。
连同高哥在内的所有人再次扑了过来，接着刀光一闪！
房间里，四个老爷们以及女孩尖锐的声音响了起来。
“嘘，嘘，嘘。”
夏逸竖起

了一根手指示意他们闭嘴。
结果却没什么用。
被吵的有些头疼的他来了一句：
“谁在叫，我剁了谁的腿！”
“呕~”
如同鸭子被捏住了脖子，几个人立刻把声音憋了回去。
无视了地上的八只手掌，夏逸的目光落在了眼妆花了，化作黑水流淌在脸颊上的女孩身上。
女孩被他这么一看，不可抑制的再次尖叫了起来。
夏逸有些嫌弃的撇了撇嘴，刀尖指着旁边电

视下面的桌子板。
“咚咚~”
刀尖敲击桌板发出了咚咚两声。
“这位妹妹~”
他努了努嘴：
“女孩总该有些优待的嘛。来，你自己把手伸出来，我尽量温柔点，伤口整齐一点。冰箱里有冰水，你要是腿脚快，一会去医院了这手没准还能接上。”
“大……大哥……！我错了！我再也不敢了！”
女孩一个劲的后退，退到了角落里缩成了一团，看起来可怜，恐惧，又无助。

夏逸咂咂嘴：
“啧，那可不行。讲好了的价钱，怎么能改呢？你放心，一会你的出台费，还有这四个大哥的车马费，我一分钱都不会少。九千八嘛，对吧？我兜里的钱够。来来来，手伸出来……”
“我不要了！我真不要了！大哥我给你磕头了，你放过我吧！呜呜呜呜……”
看着忽然开始下跪磕头的女孩，夏逸依旧摇头。
“那可不行，讲好了的交易，怎么能反悔呢？“
说着，他走上前去，在女孩

面前蹲了下来。
手中的刀光一闪……
一个打算跳窗逃跑的小老弟被他砍断了小腿，失去平衡下一头撞到了暖气片上。
“别跑啊，我还没给你们钱呢。”
说着，他拍了拍女孩的肩膀：
“赶紧吧~你也不容易，小小年纪就做这种仙人跳的事情，费心费力还得熬夜，又经常把自己送入虎口……多危险呐？也就碰到我这种好说话的，不然人家打你一巴掌，打坏了你这不算太漂亮的脸蛋咋办？”
“呜

呜呜呜大哥我真错了……呜呜呜……我给您磕头了……”
咚咚咚的声音不绝于耳。
可夏逸却失去了耐心，一把揪住了女孩的头发。
“啊！！你放开我！放开我！！”
女孩在夏逸手中挣扎着。
可却被一步一步的拖到了桌前。
夏逸抓住了她的胳膊，任由她在自己身上又抓又挠，不为所动。
“好啦，别挣扎啦，我的刀很快的，不会太疼的。”
女孩继续尖叫。

“光道歉有什么用呢？道歉有用，那要我们这种人做什么？”
“你们道歉就能得到原谅，那被你们欺负过的人又该怎么办呢？他们对你们道歉就会被你们放过吗？”
“哎，可惜了，这么青春动人的年纪……“
“抱歉啊，没人规定女孩犯罪就可以从轻处罚，现在是男女平等的时代……”
话音刚落，刀光一闪……
女孩涂抹着黑色指甲油的手被整整齐齐的留在了桌子上。
“啊！！

我的手！！我的手！！！”
尖厉的哭嚎声响起。
“别喊了，还有一只呢。”
随手把她跟垃圾一样丢在了地上，夏逸抓着她另外一条胳膊放到了桌子上。
一刀，剁了下去。
就如同屠夫给客人剁骨头一样。
“瞧，欠债还钱，天经地义。买卖既然商量好了，就不847能反悔了，不是么？我不会反悔，九千八如数送上。你们看了我的刀，也得付钱不是？”
平静的在满屋子断肢和

鲜血中，他说着在普通不过的世间至理。
这一次，没有什么谁错谁对。
也没有任何迷惘。
在磨练了接近一年的时光而诞生出的几乎苛刻的价值观第一次得到了展现。
老汤因为张之栋不守规矩，引发了一系列的连锁反应。
那个老好人……死了。
别人定的规矩，那是别人的。
我的规矩，我的道，就是信封我内心的准则。
买卖落地，仁义存否，我不管。

但既然明码标价，那就谁也不能反悔！
谁敢反悔，谁就得死！
看着哀嚎的女孩，夏逸满脸可惜……
卿本佳人，怎么……就做了那搓澡的贼了呢？无奈的挥了挥手，缠绕在房门上的风缓缓消散。
从钱包里掏出了一沓钱，他慢条斯理的在手指尖吐了口唾沫，看起来有点脏兮兮的。
“一，二，三，四……九千八，刚好，高哥，你们的出勤费，倩倩的出台费，谢谢你给我优惠了二百哈。不过一样，我不是

也给你们买三赠一了么……哦哦，对不住对不住，忘记你没手拿了。”
把钱对折，塞到了死死盯着自己的光头口中。
“好啦，你们可以走了。”
夏逸指了指门口，提上了包，拿着刀走出了门。
自己澡没搓成，那四百和押金得退。
身上还背着几千万的债呢，得节省一些。
任由身后的人在自己身边超了过去，留下了一路血迹，夏逸提着刀，按了电梯。
来到了一楼，保安和胖妹

子已经如临大敌，当看到了夏逸之后，胖妹子脸色一白，可无论如何也推不开那玻璃门。拿着手机，看着一格都没有的信号，满脸绝望。
夏逸笑着说道：
“你好，我来退押金……哦对，还有搓澡的钱。那女孩两只手没了，我没搓成，这钱能退我吧？我挣点钱还债也不容易……在说，刚才高哥也说了，咱们买卖YIN儿~是文明人，得讲道理。”
他笑的干干净净。
没有丝毫心理负担。
只是帝殒刀尖上的鲜血刚

刚流尽了最后一滴，重新恢复了原本锋利的模样。
这个夜，才刚刚开始而已。_</p>
第185章 现实不是过家家
（求订阅！！）
收了身份证，收回了八百五的押金。
“我把你们床单弄脏了，给五十块清洗费够吗？”
“不……不用……”
已经被吓的尿裤子了的胖妹子头摇的跟拨浪鼓一样。
“真不用？”
“真……真不用！”
“噢，好吧。”
夏逸点点头，扭头看了看那蹲在角落里双手抱头，看起来熟练到让人心疼的保安：
“这位大哥，你呢？

有什么意见吗？”
“没……没有。”
保安那胳膊上的下山虎这会都团成了一个球。
再也不复之前的威风。
夏逸笑了笑，从兜里摸出了5块钱零钱，在旁边的冰柜里拿了一瓶冰红茶，推开门走了出去。
他没走远，就坐在台阶上，拧开了冰红茶，看着酒店外偶尔经过的车辆，享受着东北凉爽的天气，满脸的惬意。
北山，金江饭店。
李雨快步走进了金芸的办公室，看着已经坐在

桌前一个多小时没动地方的女人，低声说道：
“姐，出事了。”
听到了她的话语，金芸依旧盯着面前迟迟没动一个字的笔记本，说道：
“什么事？”
“是夏所长。”
金芸抬起了头。
“他回到市区，住了李二驴地盘上的一家快捷酒店，估计那群人看他是外地人，觉得好欺负，来了一出仙人跳。结果……那群人出来时，包括那女孩在内，所有人的手都被砍了。现在李二驴的马仔已经开始往那边

走了。咱们怎么办?”
听到李雨的话语，金芸思考了一番后，说道：
“小雨，你敢去么？”
李雨听到这个问题，没有任何犹豫：
“只要姐你发话，我立刻叫上所有兄弟¨．！”
“不，我是说去找夏所长。”
李雨呼吸一窒。
犹豫了片刻，她点点头：
“敢！”
“傻瓜~”
女人笑了笑，忽然拿起了笔。
“去

外面等我吧。我写完，你把名单给夏所长送去。”
“姐，你的意思是……？”
“既然选择了当个好人，那总要拿出点诚意才是。开着我的车去，当着所有人的面把名单交上去。然后告诉所有员工，金江饭店明天开始停业整顿。大家带薪休假吧。”
“可是北高句丽那边和老毛子他们……”
“赌一把就是了。大不了，我回家磕头认错。去吧。”
“我落人中然自在，本是天上逍遥的仙，不为俗尘洒一物，只为美酒

动心弦儿……”
坐在台阶上，夏逸哼唱着刚才在出租车上听到的歌曲。
这歌明显带点东北二人转的唱法，唢呐，吉他，架子鼓形成了一种很独特的曲风曲调。
别有一番味道。
摇滚和唢呐，还真挺合适的。
哼唱着这首名为《仙儿》的歌曲，他耐心的在酒店门口继续等待。
不知何时，对面的路边出现了一辆车。
夏逸能感觉的到，那群人正在拿着电话说着“人没走”的话语。

显然这一车人是排头兵嘛。
他没理会，只是继续等着。
等了大概有20分钟，呼啦啦啦的，一个车队横冲直撞的冲进了酒店大院。
路虎，陆地巡洋舰，霸道，牧马人……
一辆辆豪车打着远光灯，车头对准了夏逸，刺眼的灯光刺的他心里有些不爽的捏住了帝殒。
在水泥台阶上帝殒一划，一扭。
一块水泥块被他捏了起来。
在手心里一搓，水里块变成了混合着石

子的水泥渣。
手指一弹……
“啪！啪！啪！……”
所有对准夏逸的车子大灯全部熄灭。
而似乎他的挑衅激怒了这群人。
一群纹龙画虎满脸凶厉的精神小伙齐齐跳下了车。
但他们却没有动弹，仿佛在等待着什么。
接着，夏逸也察觉到了心网张开的范围内出现了两名觉醒者。
他眯起了眼睛，有些好奇的看了过去。
就见一辆劳斯莱斯驶入到了

酒店院子里，在中间特意留出来的位置前停稳，一个小老弟立刻走了过去，把车门打开了。
后排上下来了一个穿着西装叼着雪茄的瘸子，以及一个手上还缠着绷带神情倨傲的年轻人。
瘸子在前，年轻人在后。
看到了夏逸后，瘸子抽了口雪茄，一拐一拐的走上前来。
见他走路的姿势搞笑，夏逸笑嘻嘻的来了句：
“｀凵［▉以为来的是什么怪物，怎么来了个瘸子？”
瘸子步伐一顿，而旁边的那

群小老弟们眼里则满是惊骇。
好似遇到了什么不可思议的事情。
随后，满眼的惊骇化作了残忍。
而瘸子却一言不发，走到了夏逸面前五步远的地方，直勾勾的盯着他。
“怎么？瘸子走路费劲，想坐轮椅冒充残疾人领体恤金？”
夏逸又来了一句。
而这时，瘸子身后缠着绷带的年轻人忽然一步跨出，再次出现时，已经来到了夏逸面前。
“嗡！”
一股奇特的波

动出现在他的拳风之中。
那股波动很奇怪，好似金铁齿轮旋转摩擦组成的链条，如同一把电锯，朝着夏逸的脸撞了过来。
这一拳要是打实诚了，不用说，普通人肯定脑子就直接炸成了碎裂的西(钱李的)瓜。
可下一刻，年轻人的拳头却被他抓在了手中。
那股锋锐在夏逸的手中剧烈摩擦，可却再也不能寸进分毫。
看着眼前面露惊讶的年轻人，夏逸开口说道松：
“咱们有过规矩，在一些不适合

的场合，禁止做一些事情，违者，重罪。你不会不知道吧？”
回应这句话的是年轻人扫来的鞭腿。
夏逸松开了他的拳头，躲闪掉了这一腿后，叹了口气。
“我已经做出说明，敌方知法犯法，罪加一等。你们记得帮我作证啊……”
说着，他的身影消失在了原地。
咚……咚……
年轻人的身子一僵，忽然，一颗脑袋砸落在了地面上，发出了沉闷的声音。
夏逸收刀，看着自己面前

的瘸子：
“你们以为，我在和你们过家家？”_</p>
第186章 大逃杀
（求订阅！！）
看着自己面前这个中年觉醒者，夏逸问出了自己的疑惑。
“是警匪片看多了？还是说小说看多了？找了一群小老弟，自己模仿着《教父》的模样来平事？然后大家你好我好大家好的聊会天就解散？还是说……你以为我和其他人一样，有那么好的脾气陪着你们玩过家家的游戏？”
中年觉醒者脸色有些白，看了一眼同伴那无头的身子栽倒的模样，张了张嘴，好像想要说些什么……
但却又不知道说什么。

事情的发展有些出乎他的预料。
特别是低在喉咙上的这把刀……
夏逸盯着他看了一会，接着目光缓缓开始游离。
所有刚才还耀武扬威的小老弟在看到了他轻而易举的就砍掉了一个人的头，作为普通人，这群人或许手上也染着鲜血，是个亡命徒。可没有人能在这种情况下与之对视一眼。
连半点勇气都欠奉。
夏逸目光所至，所有人全都避开了视线。
“就这？”

他平静的声音响起。
“就这还学人家出来混社会？你们真在这过家家呢？”850
说话间，他的刀尖一直抵在了瘸子的喉咙上，无比坚定。
看了一圈，没一个人回答自己后，他最后还是把目光落到了对方身上。
“我刚才喊你瘸子，你似乎很不开心啊？”
“没……没有……朋友，误会，这是场误会。”
中年瘸子笑的很勉强。
夏逸点点头，盯着瘸子的目光满是平静。

口中说道：
“我也认为是误会，毕竟我才刚来临韩，你们还没那么大的胆子敢找我麻烦。可问题是……我为什么不能主动找你们麻烦呢？”
说着，他指了指后面的酒店：
“瞧，我随便抛下了点鱼饵，就有你这个倒霉蛋撞了上来。可你不行啊……你太怂了，给不了我一个正儿八经杀你的理由……咋办？”
他说话时，身后那具无头尸首还没凉透。
鲜血潺潺，如同溪水。
在黑暗中有着一

股浓浓的铁锈味和讽刺。
而就在这时候，车辆的引擎声响起，夏逸眨了眨眼，笑了起来：
(aicb)“似乎有人来送助攻了。”
旁边几个小老弟偷偷的回过头去，一眼就看到了一辆挂着金标的劳斯莱斯疾驰而来，拐入了酒店的停车场。
在众人面前停稳，车门瞬间打开。
一头短发的李雨从车上走了下来。
在分列两侧的人群空隙中，她很轻而易举的看到了夏逸，瘸子，以及夏逸身后那手

上绑着绷带的无头尸首。
李雨一抿嘴，看着夏逸那含笑的目光，咬了咬牙。
她知道，这一步要是真迈出去，金江饭店……或者说金芸便要与整个临韩为敌。
可人在江湖，身不由己。
与临韩为敌，金芸或许还有活路。可这一步要是迈不出去，那么……
看着那个目光里满是笑意的可恶家伙，李雨知道……肯定是半点活路没有的。
叹了口气，她拿着一封信笺走上前来：
“夏所长

，这是我姐让我交给您的，上面有您需要的东西。”
“嗯，先帮我拿着。”
夏逸没直接看它的意思，而是对李雨问了一句：
“李雨小姐，你认识这个瘸子吗？”
“……认识。”
李雨看着目光里满是惊讶，不可置信，慌张等等复杂情绪的中年人，点点头：
“李二驴，干运输走私起家。夏所长住的酒店所在的街区就是他的地盘。而后面那位……是他的贴身保镖，北高句丽人，前年偷渡过来的，

叫做金喜哲，在北高句丽行凶杀人后被他接纳，聘为保镖。”
“原来是偷渡的……这么说，那就是犯法喽~”
夏逸笑着点点头，看着李二驴呲着一口白牙：
“我知道了，那么，瘸子……哦不，李二驴先生，你是否对自己藏匿偷渡而来的他国逃犯的事实供认不讳呢？”
李二驴看了一眼李雨，又回想着她对这个年轻人“夏所长”的称呼，心中已经有了底。
暗暗苦笑了一声……
自己今晚可能是被

人当成了新官上任三把火的其中一把给点了。
不过没关系……只要等……
他想到了什么，脸上的表情迅速变得诚恳异常。
“我认罪，我确实包庇了他，我愿意认罪。”
“愿意就好。”
夏逸点点头，接着身子一个趔趄，好似有些没站稳一般，整个人忽然往前一滑……
“哎呀，不好意思。”
看着喉咙被刺穿的瘸子，夏逸赶紧抽出了刀，对捂着喉咙满脸不可思议的瘸子说道：

“身子没站稳，刚才击毙这个逃犯实在太费力了，身子有些虚。”
说着，他蹲在了捂着喉咙眼眸飞快黯淡，跪在地上的瘸子面前，看着他那被鲜血染红的真丝衬衫，手工西装……
“李二驴先生，你没事吧？有没有受伤啊？”
包括李雨在内，所有人就看着这个年轻人蹲在已经快要死了的李二驴面前。
说着那好像“不好意思弄脏你衣服了”的话语……
后脊梁骨全是汗水。
他……

是个变态吗？
人都死了啊！
你还在那嘘寒问暖？
你……
看着已经倒下去的李二驴，所有小老弟们都怕了。
而李雨也同样如此，只是回忆起“自己是个好人”的事情，强行把那股“李二驴就这么死了”的荒唐心思给压了下来。
鲜血潺潺。
最终，无头尸首和瘸子的鲜血汇聚成了一块。
“啧，看起来受伤了呢。李小姐，麻烦帮我叫一下我的同事们，可以吧?这

里有伤患要送医。还有，叫押送车也过来一下。这里……有一半的小老弟们得进去呢。“
一半？
为什么是一半？
众人心中冒出了一个想法。
而就在这时，他们听到了恶魔的低语：
“好了，小老弟们，下面请你们两两组成一队，开始厮杀吧。活着的一方的奖励是可以被我亲手送上押送车，而输了的一方……我也会亲自送你们去死。动手吧，各位。”
……他……
说什么！？_

</p>
第187章 恶人自须恶人磨
（求订阅！！）
有人崩溃了。
二话不说掉头就往外跑。
“杀人啦！！快跑啊！！”
有时候男人的尖叫也可以变得无比尖锐。
而有一个带头，一群人如梦初醒，一窝蜂的做鸟兽散。
夏逸没动，只是笑眯眯的看着这群落荒而逃的小老弟们，对李雨笑着说道：
“李雨小姐，他们要跑了。”
李雨很明白对方的意思，看着即将跑出院子的人们，咬着牙从兜

里~掏出了一对指虎。
带在手上，她身形一闪，冲-入了人群。
惨叫声开始响起。
拳拳到肉。
血肉横飞。
短发的女人对付这群人犹如对待待宰的羔羊。
羔羊不听话，想要跑。
怎么办？
就按照规矩办。
噗噗噗的声音，伴随着惨叫，以及翻飞的倩影。
夏逸手持着帝殒，看着她的招数点点头。
动作干脆，丝

毫不拖泥带水。
一行一进间有种国术风范。
一看就是名家调教出来的弟子。
作为工具人来讲……好用的很呐。
一番感慨，这二十多个小老弟已经被李雨自己一个人悉数解决。
但她却没有下杀手，所有人只是受了重伤，全部倒在了地上。
对于觉醒者来讲，这二十多个只知道逃跑的普通人跟二十只鸡没有任何区别。
连费力都算不上。
站在人群中，李雨带着指

虎，脸上还残留着几滴鲜血，那一身干练的小西装却是脏了许多。
一步一步走到夏逸身边，她看着继续眯眼笑的男人，犹豫了一下后说道：
“搞定了。”
“辛苦了。”
夏逸点点头，忽然伸出了手。
李雨身子一紧……可下一刻，夏逸的手指触碰到了她的脸颊。
“有些脏~女孩子还是干干净净的比较好。”
帮她刮蹭掉了脸上的血迹，夏逸仿佛什么事都没发生一样说道：

“打电话吧。”
说完，他就坐回了酒店的石阶之上。
拧开半瓶喝剩下的冰红茶。
李雨楞了楞，最后默默掏出了电话……
夏逸在李雨挂断电话后就掏出了手机，打开了计时器。
而看到了他的动作，李雨想了想，低声问道：
“夏所长在做什么？”
“计时。局里的调查员基本行动守则之一，在接到辖区内的突发事件警报后，最迟要在七分钟内赶到案发现场。违者，记

过一次，辖区内通报。”
听到夏逸的话，李雨扭头看了一眼地上的两具尸首以及倒在不远处的那群小老弟……
问出了一个很让她好奇的问题：
“夏所长不怕调查局的人追究么？”
“追究什么？”
“……这次的事情！”
“这次的什么事情？”
夏逸有些疑惑。
“李雨小姐作为热心市民，帮助治安管理所所长制止了一起2对20多人的恶性斗殴，等回去我还要

帮你申请良好市民锦旗呢，追究什么责任？”
李雨嘴角一抽……
这等于是把李二驴和金喜哲的死全都推到了自己头上。
“夏所长你……”
“李雨小姐。”
夏逸打断了她的话语。
“你是个好人。好人就应当受到保护，不是么？放心吧。任何有涉及到人民财产、安全、隐私等问题的案件我都有权作出处理。不用担心~”
见他开始颠倒黑白，李雨嘴巴动了动。

最后化作了一声叹息：
“夏所长，可你别忘记了……这里是临韩。”
“临韩怎么啦？这里不属于调查局的光辉照耀之下的地方么？”
夏逸反问。
李雨摇头：
“这里是沿边，是临韩，是自治州。夏所长你……你难道不顾及大家的情绪么？民怨，这可是大忌！”
“大家的什么情绪？民怨？那是什么怨？”
夏逸笑了笑。
指着地上躺着的那群人：

“你让我顾忌他们的情绪？还是说那些和他们沆瀣一气的人的情绪？”
“……你一点都不在乎！？”
“为什么要在乎呢？”
“可这种事情很敏感！”
“敏感归敏感，但也不是挂在他们身上的免死金牌。好人不会和他们站一起。和他们站一起的肯定不是什么好人。而既然不是好人，那就是坏人呗。我认为好坏之间不存在绝对灰色的区域。而对付坏人……自然就需要更坏的人，对不对？我亲爱的见习调查员李雨小姐。”

“你说什么！？”
李雨听到了这个称呼后脸色大变。
夏逸没在意她的脸色，一口气喝光了瓶子里的冰红茶后，感受着口腔中的酸甜，有些回味的砸吧砸吧嘴。
接着下了台阶，一步一步的站在了她面前。
.............0
不知何时，无处不在的微风已经化作了一团旋转的气流包裹住了两个人。
杜绝了一切声音传出的可能。
看着短发女人，夏逸笑

道：
“我说了，恶人自须恶人磨。对付这种坏人，自然要比他们更坏的人来。恰巧，我发现了一个很不错的合作伙伴。李雨小姐，愿不愿意成为临时征召的见习调查员呢？你也好，那只小狐狸也好，还有金芸女士也好。从今天开始，就是临韩治安管理所直属管辖的见习调查员了。而任何和你们作对的人，就是和我作对，也是和沿边调查分局，吉省调查分局，甚至是燕京调查总局作对。哦……对了，我朋友也不少，他们还等于在和东北马家，东北五仙，武当山掌教归臻道长门下大

弟子青河道长等一些人在作对。”
看着脸色开始逐渐变得凝重，思索，最后变成若有所思的女人，他亲昵的拍了拍对方的肩膀：
“我这人对朋友，一向很坦诚的。在我们刚见面时，我记得我就说了，坏人这东西，就像韭菜。韭菜太多，那就割一茬，割完了就能消停一段时间，然后等他们长成了，在割一茬就是了。把一些事情想复杂了……反倒会庸人自扰，不是么？”
话音落下，狂风散尽。
尖锐的警笛声响起。

夏逸拿起了手机。6分30秒。
勉强合格吧乃。_</p>
第188章 黑帝北归
（求订阅！！）
同为深夜。
比起凉爽中甚至还有些冷的东北，燕京的五月就显得尤为燥热了。
燕京某地，某处宅子。
正门开启。
带着黑猫面具的文大人和一个身穿普通衬衫长裤的中年人一齐走了出来。
到了门口，中年人便说道：
“文兄留步，天色已晚，不必远送了。”
听到他的话语，文大人点点头：
“如此，便不送杜兄了。”

“改日有空，一齐喝茶。”
“当然。杜兄慢走。”
“再会。”
目送杜姓的中年人离开，文大人关闭了院子的房门，穿过了两晋，来到了后院。
后院之中，头发就剩下几缕的老者正躺在躺椅上，手持那把青玉所制的文人扇在纳凉。
“八五零”一如去年。
来到了老者身边，文大人恭声说道：
“大人，杜处是带着总局的意思来的。”
“三

元交泰，虚危成龟蛇。龟首向南蛇冲东北……肃杀之象，万物枯落。啧啧啧……”
老人看着满天星空，眼神有些飘忽。
压根没有理会文大人的话语。
而在他眼中，周天星斗俱清晰无比，尤其是北方玄武之属。
斗、牛、女、虚、危、室、壁。
斗宿为北方玄武元龟之首，由六颗星组成，状亦如斗，一般称其为南斗，它与北斗一起掌管着生死大权，又称为天庙。
代表天庙的斗宿与代表清庙的室宿

两星最亮。
状如牛角的牛宿刘星拱卫在斗宿之旁。
三颗星宿组成了一副三元交泰的卦象。
此卦象寓意凛冬将至，加院固墙。
而三星之下，寓意死亡和不详的危宿、虚宿一片肃杀，以龙龟相争之局合并一处。
以天庙为主，掌管生杀。
下以虚宿天节为基，寓意不祥之兆。
“好一副玄蛇北望杀尽天敌之象。啧啧啧……快要两百年没看到过了吧。”
老人满脸的唏

嘘。
听到他的话语，文大人也不接话，只是在旁边静静的耐心等待着。
他等了好久，老人的目光才从天空之中收回，看向了他：
“那小子已经到东北了吧？”
“已经到了。”
“嗯……”
老人手中的扇子一收，从躺椅上慢悠悠的站了起来。
文大人赶紧过去搀扶着，却被老人摆摆手拒绝。
仰望星空，他的声音有些空荡。
“玄武主北，此去，

便是回归正位。玄鸟那老小子不吭不响的把那小子调去东北，想来动的也是这方面的心思。”
文大人听到这话，想了想，低声问道彳
“大人，东北这些年时局稳定，就算那临韩有些乱……但咱们的边境线又何时太平过？总局为何会执意让小武去那边？小武那性子表面看起来虽是纯良，可内心却极为暴躁，他去临韩，总局就不怕他把天给捅破了？”
老人微微一笑。
“你猜不到？”
“大人恕罪，我真的猜不到。

”
老人看着天空，声音有些空旷。
“其实也谈不上执意。玄鸟那小子派人来是什么意思？”
“维稳。”
“如何稳？”
“现世，不能乱。”
“呵呵呵~”
老人听到了后笑的更开心了。
“糊涂！蠢材！”
也不知道他在骂谁。
“太阴化生，水位之精。虚危上应，龟蛇合形。周行六合，威慑万灵。这卦象都出了，如何稳？真武

乃黑帝之精，若是那白帝前去，怕是还稳得住。可偏偏，那小子的心却是黑的，哈哈哈~想稳？难喽。”
似乎有些得意，老人脸上的皱纹都舒展了不少。
晚风吹佛，他头顶的那几缕头发随风摇摆，还真有几分火云邪神的既视感。
笑了一会，他忽然说道：
“不过那老家伙的面子确实要给。小武这孩子啊……也不是傻子。他从夜海出去的时候，余年那个小丫头就休书一封送入了东北。对嘛，扯虎皮谋大旗，竟然有优势就要能抓得

住，这才像话。你也跑一趟东北，去拜会几个堂口。告诉他们，咱家孩子要是不懂事，那就多担待点。但要是被我知道了有人吃着皇粮干着吃里扒外的事情，那就别怪老夫翻脸无情了0........”
听到这话，文大人嘴角上扬：
“您这是给小武找麻烦呐。”
“哈哈哈~他可是欠老夫个大人情，找点麻烦，帮他修剪修剪枝杈，应该不算事。”
“那玄鸟大人的意思……”
“维稳嘛，挑事的刺头都死了，

不就稳定下来了？”
老人挥了挥手，一步一步慢悠悠的消失在了黑暗的房门之后。
“夏队，您没事吧？”
饭桌前，一个有些酒糟鼻的中年人关心的问道。
他叫朴元吉，高句丽族人。
一级觉醒者。
觉醒的能力带着一些神话色彩。
跳大神……
发源于东北萨满文化的一种被添加赋予了许多传奇色彩的能力。
朴元吉虽是高句丽族人并非满人或是

汉人，但祖上却得以拜师满族大萨满青巴图鲁门下弟子叶赫那拉·叶宁，获得了一份传承。
但奈何当初东北时局动乱，朴家这份传承伴随着家里好男儿奔赴战场抗日而断了。到了朴元吉这一代，青巴图鲁传下来的传承都已经断了，只剩下了祖先的一本笔记，上面记载着一些沟通些清风野鬼请神上身的2.1能力。
而东北五仙虽现在依旧可附着人身出马救人，朴元吉也在调查局的帮助下和马家人有过沟通。
但奈何他天资不行，没有正儿八经的修

炼气血之法，马家就算赐予他出马的堂口，他也背不动那些老仙。但请一些清风野鬼上身获取情报却是个好手。
最后回归了家乡，成为了一名负责探查搜集情报的一级调查员。
别看他实力弱，但……他已经在临韩的治安管理所待了8年。
熬死熬走了六任局长。
算上夏逸，这是他接待的第七个。
能在这里安安稳稳的待了8年，在临韩这地方……还真不是一般人能做到的。
偏偏，他做到了。

而夏逸来到治安管理所的第一个目标，就是他。_</p>
第189章 土皇帝
（求订阅！！）
余年提供的情报里，朴元吉最大的特点就是圆滑。
首先，他是觉醒者。
是正式的调查员。
背靠调查局，谁敢动他都得掂量掂量调查局的分量。其次，他是临韩本地人，临韩本地里朴氏是大姓，临韩所有姓朴的要说起来都是同宗同族之人。
加上他身份特殊，其他人总得给朴氏几分薄面。
但这也不是绝对原因。
临韩的治安所所长都换了几茬了，要是朴

元吉真是那种得罪人的性格，也活不到今天。
主要的原因是，他是个很聪明的人。
所谓伸手不打笑脸人，临韩8年前的小老弟们能活到如今的，或多或少都受了他些许恩惠。
比如平日里一场打架斗殴，双方都被抓到治安所里了。要是事不大，经过了他的手，最后总能化干戈为玉帛。
别管是老大还是小老弟，只要不是那种找死的愣头青，到他这总是能讨的一08些好处。久而久之，长年累月，谁都有份恩情在他身上。

而时间长了，小老弟们熬成了老大。
见到他也是客客气气的。
虽然背地里不知如何，但表面上要是个忘恩负义之人，那这种人也活不了多久。
而面对局里，在某些层面上来讲，作为治安管理所仅有的两名觉醒者之一，他等于是其他9个人的师父。
临韩的局势这么乱，偷渡的，老毛子，本地的，外地的……治安管理所能始终安然无恙，他出了不少力。
这里面其实有不少灰色的事情，但这地方的形势就

这样。
融入不进去的人待不了多久。
融入进去的就是自己人，有好处大家一起拿。
而朴元吉作为一个类似“万事通”“和事老”的存在，别管是在那群小老弟里面，还是在类似金芸这种身份的层面之中，或者是治安管理所的一些矛盾中，都少不得他的存在。
但偏偏，他还极少引火烧身，总能把事情做到一个非常合适的尺度。
这点尤为不易。
所以，在余年的情报中，给他了一条很独特的评价

。
“肯定能活到善终的聪明人。”
这不，6分30秒出警成功后，当他带头看到了夏逸，李雨，以及宾馆现场的形势时，不用夏逸多说，立刻他就做出了最稳妥的办法。
活着的，抓起来。
是拘留十五天还是判刑几个月几年的，一切听夏逸的。
而那两具尸首，他直接忽略，最后在夏逸的默许下，李雨叫了人过来弄走了。
还顺带喊了一辆洒水车过来清理现场。
一切的一切全部

忙完，李雨离开，夏逸直接来到了治安管理所。
直接来到了属于所长的办公室。
进了办公室他又是烧水又是泡茶的，对刚才的事情绝口不提。仿佛什么都不知道一般，而看到夏逸打喷嚏，他也是第一时间送上了问候，整个人显得极为圆滑。
而听到了他的话，夏逸摆摆手：
“没事，可能是有点过敏了。这几盆兰花是前任所长留下的？”
“对，我看着好看，就没动。”
“丢了吧，这味道有点不

好闻。”
朴元吉立刻就要去忙活，但夏逸却叫住了他：
“现在不着急。老朴，来，坐，咱俩聊聊。”
有些酒糟鼻的中年人带着得体合理的态度，坐到了沙发上。
“夏队您说。”
“不用那么客气，我才成为觉醒者一年多，要论辈分得喊你前辈才是。”
“哎呀，不用不用，夏队您可不敢这么说。”
他看起来有些惶恐。
“要是不介意的话，夏队喊我老朴就行。

”
“嗯，行，老朴。”
夏逸也不客气，从包里摸出了一饼茶叶：
“给，我从夜海带来的茶叶，拿回去尝尝。”
“嗯呢~好~谢谢夏队了哈。”
朴元吉接了过来，脸上看起来满是开心。
仿佛这礼物很珍贵一样。
无形之中抬高了一下夏逸。
夏逸看到他这模样，笑的也轻松了不少，直接说道：
“事情我刚才在车上也和你说了。临韩这治安……

不太好。我一个外地人刚来这还不到几个小时就被人给仙人跳了。老朴，你说他们是不是挺过分的？”
“确实过分！该好好整顿一下！”
朴元吉看起来很坚定的站在了夏逸这一边。
但同时，他也补充道：
“但是……夏队，您也得理解。俗话说，国不可一日无主。自从上任所长染上迷魂草的瘾被免职后，这都一个多月了。这国王没了，下面的民众肯定会乱。毕竟他们都不是什么遵纪守法的人，对吧？咱们临韩情况特殊，这点等

您明天正式上任了，我陪您去转转，让您了解了解，到时候您就明白是什么情况了。但不管怎么讲，您来了，咱们临韩治安管理所也算有了主心骨了~“
一番话说的滴水不漏，先是捧了夏逸一下，把他说成了“国君”，接着就解释了一下这种乱象的原因，两边谁也不得罪，同时马屁拍的还挺舒服。
夏逸点点头，显得很满意：
“看是肯定要看的，我初来乍到，之前也看过你的资料，850知道你和好多人的关系都不错。在所里威信也比较高，所

以，对于你的工作，我是给予肯定和信任的。所以，我有个想法……”
朴元吉一听，赶紧做出了洗耳恭听的模样：
“嗯，以后，脏活累活，我来干……”
朴元吉恭敬的脸上终于出现了一丝愕然，本能的看向了夏逸。
就看到这个年轻人笑眯眯的眼神中却铺满了彻入骨髓的寒冷：
“我打算在临韩扶起一个土皇帝来。兄弟们的蛋糕，我一块不会动，一块不会要，你们该拿的拿，甚至可以光明正大的拿！能发财的发

财，能暴富的就给我暴富！但同样的，在我扶持这个土皇帝起来途中，所有绊脚石，无论是那群偷渡客，还是本地人，还是那群老毛子……我要你把话转达给他们。告诉他们：趁着我现在还没动手，滚吧。能滚多远滚多远。否则，以后我见一个杀一个，见两个杀一双。招呼，我打了，他们不听的话，那就别怪我手黑。从明天开始，整个临韩，就只能有一个声音，那就是我。”
盯着看着自己的眼神里满是“你疯了”情绪的中年人，夏逸咧嘴一笑，宛若即将食人的猛兽露出了獠牙：

“听明白了吗？”_</p>
第190章 天启预报
（求订阅！！）
“夏……夏队……”
朴元吉一脸“我听错了”的模样，看着夏逸似乎想要说些什么。
可夏逸却摆摆手，指了指窗外。
“老朴啊，你看看外面。”
朴元吉透过调查局的玻璃窗，看着外面月朗星稀的好天气，有些不解其意。
这时，夏逸从那张办公椅上站了起来，站到了窗边。
“老朴，今天的天气不错啊。”
朴元吉不知道夏逸到底是什

么意思，只能附和着：
“是，是，天气预报说这几天都是个大晴天呢。”
“大晴天？我看不见得吧。”
他深呼吸了一口气。
不知为何，朴元吉忽然从心底升起了一股恐惧。
这种恐惧来的突兀，来的奇怪……仿佛无根之木，根本无从捕捉从哪出现的。
可就在这时，办公室的白炽灯忽然开始闪烁起来。
电流声声，白炽灯瞬间烧断了保险丝。
“啪”的一声，办

公室陷入了黑暗。
而就在这时，没了强烈光线的对比，朴元吉才发现了不对劲……
外面的……月亮呢？
刚刚还月朗星稀的天色变了。
不知从哪出现了一朵朵乌云，直接包裹住了整片天空。
这种异象在不到一分钟之内出现，聚集，最后完成。
整片被月光照耀的大地陷入了黑暗之中。
“要打雷了呢。”
夏逸的声音在办公室内犹如鬼魅一般响起。

伴随着他的声音，是天空之中的一声炸雷！
“轰隆隆隆……”
惶惶天威不知惊扰了多少人的睡梦。
雷鸣滚滚，好像预示着一场暴雨的袭来。
全速开启的阀门让静置在雷海之中的雷霆找到了一个合适的宣泄口。
雷云在临韩的上空缓缓汇聚。
这一刻，稍微有点能力的觉醒者都只觉得心口压着一块大大的石头，这石头沉重之中夹杂着毁灭一切的力量，盘旋在他们的心口，始终不能散去。

怎……怎么回事！？
生物的本能让他们心中升起了大恐惧。
可恐惧之中的那一抹好奇指引着他们看向了天空。
天空，一片漆黑。
漆黑之中时不时的有光芒闪烁。
滚滚雷鸣，藏在云中的闪电，以及那毁灭一切的天威……
如同一把利剑，悬在了整个临韩的上空。
这雷……千万落不得！
千万不能落！
落下来……便是毁灭一切的天

灾！
所有人看着那片天地的异象，心中诞生了一个想法：
“这是……怎么回事！！！¨．？”
这一刻的临韩，鸡不鸣，狗不叫，所有游鱼，虫鸟都尽可能的逃离，蛰伏，想要在这片毁灭一切的天灾之中侥幸生存下来。
生死间！
有大恐怖！
临韩治安管理所内。
夏逸的眼眸不知何时变成了一片雷霆之光。
光晕在他的眼眸之中向外扩散，化作了两条伴随着双眸

摆动的好看线条，在黑暗中映照到了朴元吉的眼眸之中。
看，老朴，天气预报不太准呢。“
宛如聆听那司掌雷霆的九天正神口诵箴言法令，朴元吉连大气都不敢喘一口，被那散发着雷霆的双眸盯着，他低下了头。
“夏队说的对，要下雨了。”
“下雨？下雨就算了吧。”
夏逸双眸之中的雷芒开始黯淡，消散。
而天空之中聚集的雷云也开始涌动，变得稀薄。
原本无穷无尽的雷

霆之力刚才还狂暴的想要毁灭一切，可这一会却藏身在云中，无比驯服乖巧。
雷鸣之声越来越小，一阵风儿吹来，彻底吹散了它们。
月光重新照耀在大地之上。
空气中隐隐还有着一丝水汽。
一片乌云来的快，去的也快。
就这么消失在了所有人的视线当中。
甚至让人以为那只是一种幻觉罢了。
恍若隔世。
“找人来修修灯吧，老朴，我去宿舍休息了。”

拍了拍朴元吉的肩膀，夏逸的声音如常。
仿佛那片雷云和自己一点关系都没有一样。
金江饭店办公楼顶层。
金芸站在窗前，看着那片来的快去的也快消散的无影无踪的雷云……
李雨恭敬的站在她身后。
角落里，是那只夹紧了尾巴瑟瑟发抖的狐狸。
“｀凵小……小金子……我们回家吧！回家吧好不好？！”
狐狸口吐人言。
“这人怎能如此恐

怖！难道……他是雷君降世不成！？”
金芸看了一眼瑟瑟发抖的狐狸，摇摇头，看向了李雨：
“他真这么说的？”
“见习调查员……呵~”
金芸忽然笑了起来。
“真的要变天了啊……只是不知道这场暴雨之中，究竟能活下来多少人。”
喃喃自语着，金芸离开了窗前，来到了办公桌前。
桌子上放着的是临韩这片区域的地图。
地图绘制的很详细，各种街道，

巷子，KTV，酒吧……甚至赌场的名字都跃然于纸上。
女人看着地图看了好一会，这才说道：
“小雨。明日，去问问夏所长，需要我们做些什么。告诉他，金(钱李好)江饭店的人会全力配合，同时也会开始彻查下面的一些具有劣迹的员工。国法面前，金江饭店不会有半点妥协。”
“是，我明白了。”
“嗯……夜深了，休息吧。”
金芸合上了那份地图。
…杰…
长白山东

麓。
一个赶山人打扮的魁梧大汉正躺在一块巨大的青石上打着呼噜。
他睡的很香。
呼噜声此起彼伏。
可是忽然，这呼噜声一断，大汉猛然睁开了眼睛看向了天空。
看了好一会，他砸吧砸吧嘴……
“啥玩意啊……这又咋地啦~这梦里又是王八又是长虫的……”
说着，他挠了挠头，最后重新躺在了青石上，翻了个身，再次睡着了。
睡梦中，他打了个哆嗦。_

</p>
第191章 欢迎来到临韩
（求订阅！！）
治安管理所的规模要比调查局小。
只有一座四层主楼，一座双层的临时宿舍楼。
食堂甚至都放在主楼之中。
而临时宿舍楼通常是接待一些前来出差的同事，本地在职人员会由所长统一统筹，找专人负责安置。
反之，如果是调派过来的所长，也可以根据当地的具体情况自己自行安置居住事宜。
正式调查员的公司都是二三十万一个月了，一个治安所的所长工资就没有低

于五十万一个月的。
而哪怕是治安所里的普通片警待遇也不低，毕竟他们前身可都是某些精英部队退役下来的，也属于精英人才。
夏逸对居住地有着自己的想法，虽然临韩他还不熟。
所以今晚他只是挑了一间看起来最干净的临时宿舍住了下来。
朴元吉亲自把他送到了宿舍门口，夏逸便对他挥挥手，约定明天早上9点半办公室见后，直接关上了门。而朴元吉在门口站了几秒，最后同样快步离去。
853今天…

…夏所长留下来的话语信息太足了。
他也需要时间来消化，考虑对策。
至于违背……不可能的。
先不说那惶惶天威，别忘了……他也是个调查员！
识时务者为俊杰。
显然，朴元吉就是其中之一。
单人宿舍内，夏逸捂着嘴咳嗽了两声，张开手看了一眼里面殷红的血迹，他摇了摇头。
时间还是短，五脏六腑的强化进度太缓慢了。
刚才那片笼罩在整个临韩的雷

云声势看着虽大，但就是因为太大的缘故，雷霆之力愈发不好控制。如果夏逸没有及时驱散，真的就任由雷云宣泄……
那会造成什么样的后果他根本不敢想。
这片方圆几十公里的雷云会成为雷海的一个宣泄口，而作为阀门的自己……肯定下场是最惨的。
所谓的玩雷者被天打雷劈，便是这个道理。
从背包里掏出了巧克力盒打开，他从里面摸出了一颗活血化瘀的一阶丹药丢到了口中。
瞬间又收获了400多灵力

值。
这些都是在花鼓楼市时留下的，分给了格蕾一半，他自己一半。说来其实很可笑，他现在虽然挂着治安所所长的名字，但却是一个黑户。
调查总局并没有把他重新纳入调查员行列。
而沿边分局的人也忽略掉了这个事实，只是办理了相应的调派手续后，好似漏洞一般，把他给漏了下去。
他摸不透总局那边的意思，但事实却是，在没了调查员这个身份后，只是空挂了一个所长虚名的夏逸做事却更加方便了些。

可以用调查局的规章制度来衡量他人，但却不用约束自己。
好处颇多。
似有深意。
但同样有些不好的是……夏逸没法动用调查员的权利，来申请些东西。
比如丹药，比如增援……
一切的一切都得是他自己来。
非调查员的身份给予了他最大的自由，但同样，如果搞不定后勤补给，那他若以后在因为这种炫耀肌肉而搞出了这么大一出戏，手上的丹药一吃完，他就得去医院检查身体了。

雷霆有无尽毁灭之力，可岂是那么好控制的？
他才觉醒一年，需要时间。
咳嗽了两声，感受着体内丹药带来的一丝清凉，他走去了卫生间简单的冲洗了一下，往床上一趟，闭上了眼睛。
这一晚(aicb)，其实很平静。
李二驴的死传播的很快，但传播更快的是夏逸的身份。
治安管理所新派遣的所长初来临韩便被李二驴的手下仙人跳，所长剁了小弟的手脚，李二驴和自己的保镖去找场子，结果那

平时看起来很能打的高丽棒子连一回合都没坚持下来，就被砍掉了头。
新来的所长下手很黑，也没有放过李二驴。
最后的结果是高句丽帮的走私负责任李二驴死了，小老弟被抓了二十多个。
这条消息一出，临韩的一些人第一反应就是倒霉。
李二驴很倒霉。
俗话说新官上任三把火，治安管理所在普通人眼里就是个派出所，可在一些人眼里却知道其本质，而一些活的时间比较久的人可是很清晰的记得……每一个

所长在上任时，基本都会遇到一个倒霉蛋来立威。
这个倒霉蛋有自己撞上去的，有他们派人送上去的。
但大体上就是给新所长个面子的意思。
每一个新所长调派来时，都是雄心壮志。可这种雄心或许能维持一两个月，严打个三四个月，这段时间他们只要低调一点，不让人抓到把柄就是了。而等时间长了……
混个脸熟，一天往你家门口塞个百八十万，或者大冬天的一群穿着超短裙的漂亮妹子敲响了新所长的房门，口中说着“自

己迷路了”需要好心人帮助，一边抱怨着这屋子好热，然后或者是丝袜或者是皮裤的往新所长面前那么一站。或者是新所长进入一些饭店商场，全部员工给你跪下行礼口中称王，让你享受到什么叫万人之上的待遇……
最后在来一堆对觉醒者帮助极大的地道灵芝山参啥的……
要么，和我们同流合污。
要么呢……我们变着花样送所长离开。
而如果所长表现出了什么过激手段，那么就会有一群七老八十或者嗷嗷待哺的临安本地人把

治安管理所围起来。
先抗议，叫上记者，铺天盖地的自媒体开始宣传。
一系列操作下来，人家一看民怨沸腾……
接下来的结果就不言而喻了。
说一千道一万，李二驴自己倒霉而已。新官上任三把火，偏偏烧到了你。至于李雨……
啧，金江饭店的人倒是会来事。
想来，金芸那个女人已经开始思考怎么把自己送到新所长的床上了吧？
动作可真快。
啧啧。

这里是临韩，我们有着一万种方式把你玩死。
外地来的所长。
你以后会慢慢知道的。_</p>
第192章 不在其位
（求订阅！！）
夏逸赶着白班的人还没上班的时候来到了自己的办公室。
治安所一共就俩觉醒者，一个是朴元吉，属于文职。一个是武职，叫做赵琛，二级肉体觉醒者，东北人，当过兵，在部队里觉醒了能力，拿过军中比武第七名。
但那是五年前的事情了。
现在的赵琛在余年的资料中~也染了一份灰色。
同时，他来治安管理所时，就是朴元吉带的他，到现在他私下里都喊朴-元吉师傅。

夏逸对他没什么兴趣。
只是在办公室里安安静静的等待着朴元吉的-到来。
卡着9点的时间，朴元吉敲响了他的房门。
看到夏逸后，酒糟鼻中年人脸上依旧挂着和煦的笑容：
“夏队，您起的真早。”
“我有点认床。”
夏逸笑着回应了一句，就听朴元吉说道：
“夏队，大家都来了，值夜班的也都没走，等着您去讲话呢。”
“不用那么麻烦。”

“老朴，上一任所长离职后的这一个多月里，都是你在代理治安管理所的工作？”
朴元吉一时有些猜不透他的心思，只能点点头：
“对，咱们治安管理所其实平日里没什么事情，主要都是一些民事纠纷，然后就是深入学习一下上面派下来的思想指示。有些能处理的，我都帮夏队您处理了。但有些需要您做决定的，我都留着等着您做决定呢。”
“很能干嘛。”
夏逸赞了一句。
可朴元吉一听，却赶紧

摇头：
“不不不，我也只是全都压了下来，至于这些事情如何决定还是得夏队您来做决定才是。我工作能力有限……”
“老朴。”
打断了他的话语，夏逸很直接的说道：
“我不是在说反话，也不是在捧你。而是觉得有你这么个得力干将在，我很省心。你瞧，这一个多月里咱们管理所群龙无首，可你却把事情安排的井井有条。并且昨天出警的时间我也替你在卡着，在临韩如此复杂的形势里，你依旧完成了6分30秒的出警时间

，而我得到的情报里，赵琛这个肉体觉醒者对你也是尊敬有加，而所里其他的人也很服你……我看咱们所之前在职现在离开的一个同事前两年结婚不都喊你当主婚人么？那天的场面可是不小。所以，你不用跟我那么客气，能者多劳，我才刚来，什么都不懂，身边要是没了你，我还真头疼……“
他说着说着，朴元吉脸色就变了……
虽然夏逸说的话看起来对他的是夸奖，可是从他透露出来的话语上来看……这位夏所长……对自己显然很了解。
赵琛

那小子喊自己师傅这事不稀奇。
稀奇的是另一件事……
2年前，所里来了个小伙子，在工作之中认识了老毛子那边的一个头目的女儿，成了人家的女婿。
有了这一层关系，加上朴元吉也挺喜欢这孩子，就直截了当的告诉他，如果在待在治安管理所，那么你的身份会非常敏感，到时候哪怕你有你老丈人保护，可所长也好，老毛子或者其他帮派那边也罢，都会对你产生些想法。
你要是听话，那你就是帮派安插在管理所的卧底，调

查局的能耐你不清楚，但有一点可以肯定，不出一年，你绝对会进去。
而你要是不听话，那么结果更粗暴直接。
你老婆就得守寡。
这小伙子也信朴元吉的话，思虑了一番后立刻辞职了。现在在老毛子的地盘成了一家夜总会的老总。
但每次来找朴元吉，依旧是一口“师父”一口“师父”的喊着。
极为恭敬。
而对方当初在举行婚礼时，就是为了避免当时在任的所长不喜，导致辞职手续不顺利，

所以特意举行了两场。
一场是普通人的婚礼，来的都是男方的家人亲戚，以及所里的人。而另一场，则是他岳父那边邀请的临韩本地人。
第一场婚礼办的很小型，但很热闹。可第二场婚礼就办的极为隐蔽了。
除了当时参加婚礼的人，外人根本都不知道。在说了，这都过了几年了……夏所长竟然还能把这事情查出来！？
这是在敲打我？
朴元吉想了想，笑的有些勉强：
“夏队，我……”

夏逸再一次打断了他。
盯着他的眼睛，不容半点质疑的一字一句说道；
“能力强，是好事。能者，便要多劳。我知道，我来后，兄弟们心里也都是悬着的。叫他们不用担心，临韩乱不乱，还轮不到他们操心。以后，所里的日常工作，就交给你负责了。这是我的电话，有什么做不了主的，你可以和我电话沟通，我平常不会太在所里待……”
................
“夏队？”
朴元吉

有些茫然。
“不在所里……那您要去哪？”
“不是说了么，脏活累活，我来做。”
夏逸哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，提起了帝殒和行李包。
“所以，讲话什么的就不用搞了，反正以后大家见我的次数也少。你以后操持治安所还要多多费心才是。等我走了，就把你扶上来，还你个能躺着赚点安稳钱的临韩。走吧。”
他把背包背在了肩膀上。
“不是说要带我转转临韩么，时间也不早了，我还没

吃饭呢，别耽误了正事。”
说着，他直接走了出去。
他一出来，一群老爷们在身材有些发福的赵琛的带领下立刻站直了身子。
“夏所长好！！”
“嗯嗯，大家好。”
夏逸有些敷衍的摆摆手，无视了这些身上爬满灰色的人们，直接走了出去。
众人一愣……
这是啥意思？
就在他们思考的时候，朴元吉也走了出来，看了他们一眼后低声来了句：

“解散吧。”
接着追着夏逸的步伐一路小跑了出去乃。_</p>
第193章 不简单的金芸
（求订阅！！）
治安管理所旁边的一家汤饭店。
高句丽人的早餐其实是喜欢喝点汤的，加上米饭又是他们的主食，所以自然而然的，这种在鲜美高汤里泡一碗米饭的菜肴就成了他们的特色。
这家汤饭店是朴元吉推荐的，老板是个很热情的高句丽族大姐。
见到了朴元吉和夏逸后，以为他又领了个新人过来，上菜时，给俩人的牛肉汤饭加了好些牛肉，在不锈钢大碗里装着，看起来诚意满满。
“呼噜噜…

…”
夏逸喝了口汤，点点头：
“味道很不错。让这大姐在加十碗吧……”
“不用的，夏队，所里人都吃过了。”
要么说这人圆滑呢，夏逸一开口，“八五三”他就以为是给所里的人带的。
夏逸有些奇怪的看了他一眼：
“所里人吃没吃早餐跟我有啥关系……我是自己吃的。”
愈发摸不透这位夏所长到底是个什么情况的中年人用高句丽语沟通了几句，在老板娘惊讶和无语的目

光中，夏逸三加五除二的把一碗牛肉汤饭吃了个干干净净。
见状，老板娘赶紧去忙碌了。
而夏逸则一边夹着高句丽人称呼为“饭小偷”的各种泡菜，对朴元吉说道:
“一会我们去哪？”
朴元吉想了想，低声说道：
“我先带夏队踩踩地盘吧？这边的帮派形式有点复杂，水有点深，不亲自去看看，可能会发蒙。”
夏逸点点头，接着掏出了电话。
电话响了两声，朴元吉就听他说

道：
“是我。帮我找个房间吧，以后我去你们那边住。”
“放假？……没必要。让你们的人都回来吧，既然是合法的企业家，那就该正常营业，免得别人以为你们做贼心虚呢。”
“金江饭店可是本地招牌之一，关闭了一天损失好多钱呢。”
“行，一会见吧，我先去踩踩点，琢磨琢磨先搞谁。”
光明正大的，他把一番话说了出口。
说话时，目光里满是笑意，仿佛和友人相约去哪玩的年轻人一

样。
可不知为何，朴元吉却觉得手脚有些冰冷，在夏逸的目光滑过他时，赶紧低下了头继续吃饭。
挂断了电话，汤饭被端上来了两碗。
夏逸学着朴元吉的话，对那大姐笑道：
“康桑米哒~”
大姐哈哈一笑，回头继续忙活去了。
拿着勺子，他舀了一口汤，也没吹，就着沸腾的汤汁一边喝一边对朴元吉问道：
“金江饭店的实力在临韩怎么样？”
“很强。”

“说说。”
“是。金江饭店的老总叫金芸，是在几年前空降临韩的。她的背后是沿边金家，沿边金家是当地的望族……”
说着，朴元吉的声音低了下来。
“首先在政界，他们有着雄厚的能量。其次……金家当初就是沿边游击队的发起人之一，出的觉醒者也不少。目前已知最高的是五级，但这人已经被特殊调派到了一个谁也不知道的地方，已经好多年没出现在沿边了。”
“沿边调查局有他们的人？”

“有，但具体等级不太清楚。而金芸虽然只是个普通人……但好歹也是金家的人。加上临韩这个地方的特殊性，对沿边一些本土家族来讲，这地方是一块很肥的肉，丢不得的。而金芸确实也很有手腕，来了几年，就把金江饭店打造成了一块招牌。“
“这么说，临韩的一些人和沿边的人关系很近？”
“这么说吧，夏队，前几任局长之所以没法奈何他们，很大一部分原因就是这群盘根错节的家族势力。他们的底蕴深厚，在普通人中名声不显，但对于咱们……

”
“咱们怎么了？”
夏逸笑了笑，反问一句后岔开了话题：
“金芸手下有多少人？”
“北山区的金江饭店算是总部，具体有多少人不清楚，但光员工最少有几百个0........她在市区还有俩商场，里面都是卖的一些山货，从高句丽那边逃来的人兜里一般都会装点硬通货，比如野山参之类的……都是她的人在负责分销，这东西在觉醒者世界的需求很大，可以说是日进斗金，但不是最赚钱的。最赚钱的是她的金江赌场

，就在金江饭店里面……”
“前局长就是在她的饭店里被发现的，对吧？”
得到了朴元吉的确认，夏逸笑的更开心了。
“你瞧，土皇帝该具备的条件她都具备了。”
“……您的意思是？”
“我认为她是个很好的合作对象，因为……你把她想的有点简单了。”
见朴元吉不懂，夏逸回忆着那只很会夹尾巴的小狐狸，笑的有些深意在其中。
金家，看起来可不只是个普普通通的世

家。
那只小狐狸，如果猜的没错的话，可是姓胡呢。
东北五仙地位超然，当年抵抗入侵，立下过汗马功劳。身上可是有着2.1“白山黑土万物精明”这八个字护身，朴元吉这种严格意义上来讲青巴图鲁的萨满传承都没法请个保家仙护着自己。
夏逸不相信一个普通人能带着一只胡姓的狐仙，并且看起来那狐仙还对她言听计从。
金芸那个女人……除了金家这层光环外，应该还有许多耐人寻味的东西。
但朴元吉

既然不知道，他也不会说，只是等着其他的汤饭陆陆续续到了后，呼噜呼噜的开始吃了起来。
吃完，他一抹嘴：
“走吧，去逛逛，看看这群牛鬼蛇神。”
走出了饭店，坐上了调查局标配的猎豹汽车，朴元吉驾车，朝着第一个目的地走去。
图们江边。_</p>
第194章 乖巧的狗
（4k二合一求订阅！！）
图们江，亚洲东北部河流，发源天朝、高句丽边境长白山山脉主峰东麓，自南向北横贯三国，最后从俄联邦入海口进入海洋。
流经临韩的河道属于狭窄地段，最宽距离不过百米。
此刻，夏逸和朴元吉就站在江边，在他们的地那东边就是一处紧邻着河岸的村落，距离俩人不过五百米左右的距离。
村落看起来属于很普通的东北村子，高矮不一的房子，最高不过是几处二节小楼，俩人站在高处向

下看去，入眼皆是蓝红两色的彩钢板组成的房顶。
“夏队。”
朴元吉指着村落：
“那叫沿河村。村里的实际人口不到五百，居住的都是本地的高句丽民族，世代以捕鱼种地为生。”
夏逸看着那沿河村家家户户堆放着的小船点点头。
朴元吉继续说道：
“说是世代以捕鱼为生，但实际上……他们干的就是水客的生意。您看。”
他指着俩人脚下所占的地方。
“

咱们这边的地势很高，对吧？而北高句丽的村子则在西边，就那块，叫做昌民村。里面半数房子是值守边境线的高句丽士兵的家，剩下的半数则是普通村民。“
夏逸顺着他的指点看了过去。
入眼首先是一排铁丝网，铁丝网把那村子全都围了起来，好似拒绝和外界接触一般。
“图们江河道咱们和高句丽一人一半，原本江面上是一排漂浮气球用来标识国境线的，但后来这些漂浮气球被人破坏了无数次，久而久之，高句丽也就不想掏这个钱了。而咱

们这边这一段河道原本也有，情况和他们差不多，眼见昨天下的漂浮球一晚上就没了，大家也就不费那力气了。”
“原因呢？”
“原因？嘿嘿……”</p>
第08章 朴元吉笑了笑,指着昌民村
：
“守卫边境线的高句丽兵卒苦哈哈的日子就不说了，本地的村民大多数也都是围着长白山打吃食。首先，那村子里的人采来的山参野货等到了晚上，用塑料袋捆的严严实实绑在涂满了荧光剂的漂浮球上往铁丝网外一抛，河水顺流而下，咱们这边的沿河村的人就划着船在河边等。每家每户的漂浮球都有标记，用甩钩子一勾，勾过来后拿着就走，神不知鬼不觉。哪怕被人抓了也没地方说去……在河里合法捕捞的玩意，又没越过国境线，谁能把他咋地？而拿了山货，他们就

会按照漂浮求上的标记纪录上每家每户的钱，然后北高句丽那边的人就会拿着货款给他们送过去。”
“那漂浮球咋办？”
“送回去呗。光明正大的送，走珲山桥，来到北高句丽边境线上，跟那群高丽棒子兵说捡到了他们的漂浮球……这些都已经成体系了。塞点钱，人家把漂浮球往村里一丢，该是谁家的就拿回谁家就完事。”
“这产业很赚钱么？”
“岂止是赚钱……这买卖基本都叫沿河村的人垄断了，长白山东麓是好货最多的

地方，这么说吧，一根这么长的地道长白山野山参……”
朴元吉笔画了一下，大概有成年人一根中指那么长。
这里指的是不包含参须的主杆。
“放到咱们这边，最少是30万到40万打底。可你知道高句丽那边的人才能得多少钱么？”
“多少？”
“咱们的一块钱放到北高句丽那边，是143块钱。但这是官方的兑换，黑市要高一些，在145左右。换算完几千万一根的野山参啊，他们最多能得五百万左右。

没办法，他们那边物价低嘛，人均工资按照咱们这边的标准，五百块一个月的都算超一线收入了。换成北高句丽的钱，也就是七八万一个月，这可是一线收入，普通农民一个月也就一百到一百五十块左右的收入。一根参就抵他们几年的收入。你想想这差距有多大？所以，说穿了，国境线附近的所有高句丽农民就跟杨白劳一样，而沿河村的人就是那地主周扒皮。可明知这样，他们却还趋之若鹜，夏队，您知道为什么么？”
“因为一千万高句丽元，就可以偷渡过来。来咱们国家生活

，来咱们国家工作。你别管是去KTV里坐台还是去卖，只要能过来，那就能过上天堂一般的日子。男的大多数会选择加入咱们这高句丽的帮派，女的呢，就干点来钱最容易的。你别说……他们那边的女人一个比一个水灵，虽然看起来土的掉渣，但只要化化妆，质量还真不低。如果偷渡过来的是两口子，那么不说多，省吃俭用攒个五年钱，回去的时候就直接成了地主阶级了，一辈子不愁吃不愁喝。”
“……一千万高句丽元才能偷渡？这算门票么？”
“当然啊。

”
“这江也没多宽，要真想跑的话……应该也能过来吧？”
“你没发现么，夏队。这里咱们也没岗哨。”
朴元吉笑着指着河流沿岸：
“整个临韩就一个岗哨，就是珲山桥的边防岗哨。”
“我也正想问呢，真的不设防？”
“当然不是。”
酒糟鼻的中年人蹲了下来，掰断了两根狗尾巴草，递给了夏逸一根。
俩人非常默契的同时叼在了嘴里。

“因为压根不用设防。整条图们江流经临韩境内一共穿过三个村落，沿河村，沿江村，沿山村。我们都叫他们三沿联盟。他们这三个村落的人每晚无论刮风下雨，都会组织两只每只不少于二十人的巡逻队，一村一段来守着图们江。给钱的人，自然会有专门的船护送回到村子里。而不给钱的人……嘿嘿嘿~”
朴元吉笑了起来，指着图们江岸边那刻意被人堆起来的鹅卵石堆。
“那些石头，可都是他们搬来的。一旦发现，石头用尼龙绳往那人脖子上一绑……”

“沉江么。”
“不错，就是沉江。所以，当地人都戏称这些鹅卵石是京观……您说，这比喻是不是挺贴切的？”
“……也就是说，他们不仅干着走私山货的生意，还把持着偷渡的生意？”
“是的。而代价就是边防哨所不用在布置兵力防御图们江沿岸，而在这个生意还没兴起之前，每年都会有边防战士被偷渡而来的高句丽人袭击牺牲。这么说吧……我小时候，每年这边的三等功都是按摞发的，都是阵亡后才领的那种。你说，得多猖狂

？”
听到他的话语，夏逸心中有了一个大概的了解。
“也就是说，用利益把三个村捆绑在了一起，把巡江变成了一种纽带关系？”
“对。有了三沿联盟的人，边防哨所的战士们就不用担心死于莫名其妙的袭击了。而三沿的村民们也都富了起来……别看他们的房子盖的不咋地，可那是给对面的憨货们看的，要是家家户户都起了朱楼，那高句丽人万一漫天要价，山参市场价格有了浮动，最后吃亏的不还是咱们这帮觉醒者么？“
“

很平衡的利益市场。三沿联盟的人把持这里，实际上是市场风险调控的一份子。如果这边失衡，那么很可能会引起一连串的连锁反应，最后亏的还是已经形成了完整供应链机制的咱们，你的意思是这个吧？”
“……夏队明鉴。”
“呵呵~！”
夏逸笑了起来，叼着狗尾巴草，对朴元吉来了句：
“你这太极拳，打的很妙。但你却本质上搞错了一件事。”
朴元吉一愣。
就见夏逸索性就在江边坐了

下来，叼着狗尾巴草一字一句的说道：
“牵一发而动全身的道理，我很早就明白了。连锁反应有多可怕，我也领教过了。所以，你以为我是要把三沿联盟赶尽杀绝么？其实不是的。我说了，我是来扶持一个土皇帝，上面给的意思很简单，两个字：维稳。而在我的认知里，所谓的稳定不是什么大家各自安好，相互井水不犯河水。即是有些摩擦也不会伤筋动骨那种……
我认为的维稳很简单，把不听话的，喜欢搞事的，或者说潜在隐患，那些会咬人的虫子，蜘蛛，野

狗啥的该杀的杀，该埋的埋。身边留着一只听话的狗就行了。
三沿联盟的事情，你没说全。偷渡过来的，不应该只是想过好日子的吧？三胖那个连前女友跳个舞都能给枪毙的主儿，我可不信他是什么善男信女。所以，偷渡而来的，应该更多的是在北高句丽那边待不下去的人吧？为了不被追捕，来到了临韩这个“天堂”，这种人会老老实实安安心心的打工赚钱？我可不信。“
朴元吉身子顿了一下，顺从的同样坐了下来。
不过他坐的位置要比夏逸

矮一些。
“夏队您教训的是。”
夏逸又笑了笑。
“三沿联盟自己应该吃不下这块肉，说吧，他们背后是谁？”
“……图们江沿岸，都归在白山会。白山会的会长就是脱北者，目前手下光在治安所记录在册的人数规模超过了六千。”
朴元吉选择了如实交代。
“觉醒者呢？”
“记录在案有七名。最高的是白山会的会长，曾经出自北高句丽直系护卫队的一名队长，叫做崔敏哲。

因为了犯了错误，潜逃去了南高句丽。后来不知道为什么又跑了过来。实力在四级，是花郎道的高手。白山会之所以能牢牢把控山货这条临韩的经济命脉，东北的对853觉醒者输出的山货之所以能供应的如此稳定，靠的就是白山会这群具有一定军事素养的点龙堂高手。而这些高手……都是崔敏哲培养出来的嫡系。”
“人数有多少？”
“大约有六七百人，各个都是黑带的实力，走的都是直系护卫队那种一击必杀的路子，一共六名堂主。”
“堂

主都是觉醒者？”
“……是的。”
“不赖嘛。六七百人……”
夏逸的声音低了下来，似乎在计算着什么。
片刻，他点点头：
“嗯，应该不会废很大力气。”
说着，他慢悠悠的站了起来，拍了拍身上的泥土。
“决定了，就先从他们下手吧。其他的……暂时我也懒得知道，也不想知道他们有什么关系。给你三天时间，把白山会的资料准备齐全。一群在自己国家混不下去的丧家

之犬，来到宗主国活的竟然还那么滋润。还敢驱使本地村民干起了违法的生意，不
适合，不合适！”
说着，他看向了朴元吉：
“老朴啊，三天时间，有问题没？”
朴元吉犹豫了一下，接着摇摇头：
“没有！”
“这才对嘛。”
夏逸露出了爽朗的笑容。
拍了拍他的肩膀：
“你看，咱们自己人的钱，被外人-一直拿着大头，我总觉得不太合适

。脱北者按照三胖的规矩，可是要被枪决的。来了咱们这就没道理享受什么特权了对吧？咱们国家很大，好日子才刚过了多少年？无数人都走在奔小康的道路上，咱们虽然只是个体，但也要心里装着国家，为人民的美好生活向往添砖加瓦对不对？”
说着，他似乎更开心了。
“就这么定啦。把消息放出去，三天内，让他们滚回北高句丽投案自首。不走的……我亲自送他们一程。”
话音落下，他对不远处的那辆劳斯莱斯招了招手。

金标劳斯莱斯无声无息的来到了他面前。
依旧是西装打扮的李雨下了车，帮他拉开了车门。
夏逸临上车之前，看着朴元吉笑的愈发亲切：
“说定了啊，老朴，三天。”
接着挥了挥手：
“走了。”_</p>
第195章 雪茄
（求订阅！！）
劳斯莱斯离开时，朴元吉就站在原地。
一直目送车子消失在了图们江沿岸的路口，他才收回了目光，接着掏出了电话拨通了一个号码。
“师傅，您说。”
听到电话里赵琛的声音，朴元吉沉声说道：
“拟一则关于临韩人口普查的条例吧。然后……告诉兄弟们，和白山会的所有往来要是不想掉脑袋的话，该断的立刻就断掉。三天后，端掉白山会。”
“师傅！？”

赵琛电话里的声音满是惊讶。
朴元吉深吸了一口气：
“呼……小琛，别多问，这是夏队的命令。”
“……是，我明白了！”
赵琛立刻挂断了电话，而等他挂断电话后，朴元吉却在原地没有动地方。
他在看图们江。
在看河对岸的北高句丽。
最后目光落在了沿河村。
来来回回的看了一会，他再次拿起了电话。
“朴哥。”

电话那边喧闹的声音中传来了一个极为恭敬的声音。
接着，“咚”的一声，所有喧闹之声消散的无影无踪，那个声音才再次响起：
“您说。”
“永国，这周该给白山会的份子给过了没？”
“份子？”
电话另一端的人楞了一下，说道：
“早就给了啊，哥，您知道的，白山会的人讲究，咱们这边的人也不差事。和气生财嘛……怎么了？哥，是有什么事情吗？谁惹你了？您讲，弟弟直接

把他给沉江了！敢惹我哥！！？”
听到这个声音，朴元吉呵呵笑了一声：
“呵~行了，一天天就嘴上亲。告诉你的人，这几天他们可能会收到白山会的调派，让他们不要听。记住，没我的电话，三沿联盟的所有人全都要给我消消停停的待在村子里！看好你那群七大姑八大姨的，不要给我多事，我不希望听到任何一点有关你们动作的消息。懂了么？¨．！”
电话那边陷入了沉默。
好一会，愈发低沉的声音才响起：

“哥，您的意思难道白山会……”
“你不用问，你只要记得，有哥在，没人能动的了三沿联盟。你们该工作工作，该正常生活正常生活，不管外面发生什么事，东北的野山参供应市场不能乱！你的命是跟市场绑在一起的，懂么？”
“……我懂了。哥，您放心就是了。嘿嘿嘿，当年要不是您，我可能都死在监狱了。放心，您说不让动，那我动一下我就是王八！”
听到这话，朴元吉一咧嘴：
“要是所有人都跟你这么听话就好

了。行，那就这么说定了，记住，不管外面刮风下雨，山参一根都不能断供，明白了没！？”
“我懂，我懂。放心，我会给其他俩村子的人传达意思的……那个。”
说着，电话那头的人声音更低了：
“哥，来雨了？”
应了一声，朴元吉挂断了电话。
耳边重归清净，只有那奔腾不息的图们江水在流淌。
朴元吉嘴里还叼着那根狗尾巴草，看着奔流的江水，喃喃自语：
“民怨又

该怎么办……难道你还能全杀了？雷厉风行的所长我见过……可没一个像你这么……乱来的啊。”
江水不言，不止，向东奔流。
劳斯莱斯内。
夏逸坐在后排，手里捏着从中间置物格里拿的雪茄。
他抽不了烟，咳嗽。
呼吸之中如果掺杂了一些奇怪的东西，他会咳嗽的很厉害。
当初祭奠老汤时那一包烟到现在还在他背包里装着。
倒不是舍不得，而是想时时刻刻用那一盒烟警醒

自己，当初，因为自己的“幼稚”，让人间多了一出悲剧。
但虽然吸不了，他却对烟草的味道记忆犹新。
谈不上喜欢，但觉得味道挺不错。
此刻拿着这根雪茄，他放到了鼻子边嗅了嗅，一股夹杂着些许辛辣的特殊香气充斥鼻腔。
他有些好奇的对沉默开车的李雨问道：
“金芸抽这个？”
听到对自己姐姐的称呼，李雨嘴角一抽，但还是说道：
“不是，这是我姐特意给您准备的

。”
“呃……可我不抽烟。”
“雪茄不算烟，姐是看您在昨天晚上一起喝茶时，看了好几眼茶台后面的雪茄盒子，所以便拿了过来。”
“……有心了。”
夏逸点点头，跟个没见过世面的土包子一样问道：
“｀凵这玩意怎么抽？”
“拿着雪茄剪剪掉一小块烟头，然后用火柴先来回炙烤表面的烟叶，等空气中有一丝烟叶的味道后，直接点燃就可以了。”
于是……

“噗……咳咳咳咳……嗬~~~咳咳咳……”
夏逸被呛的眼泪都流出来了。
李雨表面不动声色，但实际上内心已经笑开了花。
烟草对初学者其实真谈不上友好，更何况……雪茄是不入肺的。
可这傻狍子傻乎乎的嘬了一大口后竟然还往肺里吸……
嘿嘿！
夏逸努力的平复呼吸，眼泪巴巴的看着沉默开车的李雨，先是把窗户打开了一些，吐槽了一句：
“我总觉得你是故意

看我笑话的！”
“没有，夏所长多虑了。我也没想到没接触过烟草的您会知道怎么把烟气入肺。可雪茄是不入肺的，只在嘴里(钱李赵)转一圈，品尝到滋味后吐出去就好了。抱歉，我的失误。”
夏逸嘴角一抽，捏着雪茄砸吧砸吧嘴……
“味道是不错啊。”
说着，他按照李雨的方法叼着雪茄任由烟气在口中游荡一圈，吐了出去。
又砸吧砸吧嘴……
眼睛彻底亮了起来。
很不

错诶。
三口两口的，终于能品出口中烟草那种辛辣，苦涩，以及一丝淡淡的烟熏味道的他索性往座椅上一靠，看着外面吞云吐雾。
透过后视镜，看到已经熟练的叼着雪茄品滋味的夏逸，李雨撇了撇嘴。
本来还想继续看他出糗来着。
还别说，对方抽雪茄那模样挺有味道的。
要是在配一身西装……就更好了。
她暗暗想到或。_</p>
第196章 山高皇帝远
（求订阅！！）
劳斯莱斯抵达金江饭店，夏逸下车，接着直接由李雨带领来到了金江温泉度假山庄。
“贵宾您好。”
一路上，所有服务员看到了夏逸都是恭敬低头，显得训练有素。
最后俩人来到了顶楼风景最好的总统套房后，一身便装的夏逸四处转了转这处三百多平方的套房，站在更衣室前看着那琳琅满目的西装，衬衫，皮鞋之类的衣物，对一旁的李雨诧异的说道：
“都是西装？”

“夏所长要是不喜欢，我们可以换。”
“那到不用。”
夏逸摇头笑了笑：
“只是觉得和自己有些不搭~不过说起来……”
他看了一眼今天又换了一套西装的李雨：
“李调查员好像很喜欢穿西装？”
“西装显得人会精神许多。”
“精神么……”
夏逸歪了歪头，又看了一眼宽绰的更衣间，点点头：
“好吧，有机会试试。”

说着，他从更衣间退了出来，从冰箱里拿了两瓶矿泉水，递给了李雨一瓶后慢悠悠的说道：
“让金芸调查员准备一份接收名单，白山会她认为不服管教的，或者是刺头，或者罪大恶极该死的人，全都标出来。三857天后，你们配合我来抓捕这些人。至于剩下的……你们自行处理。三沿联盟的稳定性为第一目标，做好安抚计划。”
李雨身子一紧……
“夏所长要动白山会！？”
看着她那惊讶的模样，夏逸点点头：

“对啊，很惊讶么？”
“可白山会的会长崔敏哲可是四级觉醒者……并且距离他上一次出手已经是好多年前的事情了。如今他的实力……”
“他的实力跟我有什么关系？”
夏逸用一种“你很莫名其妙”的目光盯着李雨。
接着，他眼里闪过了一丝恍然，笑了起来：
“李雨调查员，看起来，你对调查局有着一定的误解……或者说不以为然。这么和你说吧，如果不是临韩这地方特殊，或者说……要顾忌到沿

边这种自治州的情绪，你觉得……调查局会容许一个脱北者在咱们的地头上蹦跶么？你把咱们……想的太简单了，或者在换个说法，你的无知阻碍了你对(aicb)咱们的认知。奉劝你一句，同时这句话也是你需要牢记的信条。那就是……调查局从不妥协。行了，去忙吧。中午吃饭时喊我就行。”
夏逸挥了挥手示意对方可以离开。
而李雨也知道这件事的重要性，此刻也没心思和夏逸继续聊下去。
在脑中反复的回忆着夏逸的话语，她一会要把

这些话一字一句的都和金芸复述。
刚转身离开两步，忽然夏逸又喊住了她：
“等等，那个雪茄我忘车里了~”
“……我让人去拿。”
看着李雨离开的背影，夏逸咂了咂嘴。
啧，那雪茄的味道，不赖。
临韩占地面基其实挺大的。
大到有时候同辖区的人从自己的村子到另一个村子，开车有可能需要2个多小时的时间。
可说小，它也很小。
小

到东头的人放个屁都能被西边的人给听到。
夏逸刚刚决定要动白山会，一下午的时间，这条消息就传遍了整个临韩。
“三天之内，要么滚出去，要么死在这”这句话被传的掷地有声，甚至好多人虽然没见过夏逸，但光是听到这话，就已经从里面品出了那股斩钉截铁的味道。
这话传出来的第一时间，临韩的一些人顿时就低调了许多。
一些见不得光的产业被各自的头头勒令停了下来，别管是在酒吧里卖药的，赌场放钱的，还是斗

狗带鸡仙人跳的。
所有人都消停了下来。
甚至有的地方都干脆贴出来了“装修升级整顿”的牌子，直接关门了。
看起来，所有人好像都察觉到了这个治安管理所新所长的决心。
但实际上……好多人只是不屑的撇撇嘴而已。
其中还包括了白山会的会长。
据传这位会长在听到了这个消息后，只是哈哈一笑，接着便不予理会。
有人认为他是强装镇定，因为白山会的摊子不小，如

果当老大的都乱了，那都不用所长动手，一下午的时间，白山会的小老弟们就得跑光了。
当然了，这事情只能在私底下聊聊，谁也不敢明面指着崔敏哲的鼻子说出这句话。
那不用问，他肯定死定了。
可更多的人则是不屑。
类似的口号，他们在这么多年来听的多了。
新官上任三把火，第一把火点了李二驴，第二把火就要动白山会……要知道，步子太大可是会扯到蛋的。
你要动一个街头混混头

子，那没什么事情。
抓了就抓了，头子没了，在从下面的小老弟里面挑一个扶上来就完事。可你要动一个有地盘有打手还有人脉的大佬……就凭一个派出所？
闹呢？
吃饱了撑的？
这新官未免也太没脑子了吧？
这是更多人的想法。
他们不信一个派出所就能干掉把控边境一带“人口输入”的大佬，人家手下可是有精锐的，放到几十年前，那就是个大土匪头子。就凭你这派出所的仨瓜俩枣，几杆

破枪……
假酒喝多了？
于是，在这股大风的吹拂下，所谓“三日之约”的风就刮了一下午。晚上，当他们看着白山会管理的夜总会，赌场，风月场所等等地方正常营业后，心也就放了下来。
这才像话嘛。
白山会要真那么好搞，早就消失了。
哪里还能轮到你一个派出所？
早就被临韩的其他人瓜分到连骨头都不剩了。
最后想来，无非也就是个点名批评，然后所长拿点真金白银

的东西，然后不了了之而已。
这事已经很熟悉了，当真不稀罕。
因为，这里是临韩。
山高，皇帝远。_</p>
第197章 一路莽过去
（求订阅！！）
有句话说的好，虽然要在战略上藐视敌人，但要在战术上重视敌人。
夏逸不是什么愣头青。
话既然放出来了，虽然满是霸气，但他也知道，一个能控制地方这么多年的帮派，要说没一点底蕴是不可能的。必须要充分了解敌人，然后制定好完备的战术，保证计划天衣无缝后，直接直捣黄龙，大获全胜。
而虽然说他给了朴元吉三天的时间，但其实他心里也明白，指望朴元吉给自己准备万分享尽的资料有些

不现实。
这时候，他准备的双保险金芸站了出来。
她很聪明，在听到了李雨复述的夏逸的原话后，就明白了对方的意思。
就如同对方说的，既然是朋友，既然是好人，那就该为社会的稳定和谐贡献一份力量。
于是，等到晚饭时，她找到了夏逸。
送上了一份白山会的所有主要成员名单，势力分布，总部地图等等~非常详尽的资料。
桌子上的烤盘内，上好的霜降牛肉在铁板上滋滋滋的发出了最

动人的声音，而夏逸则一边漫不经心的翻着肉片，一边看着自己面-前的资料。
白山会的总部就在图们江边一座名为“乡水度假酒-店”的建筑内。
北高句丽人的习惯，管所有江河他们不称呼XX江，XX河，而是叫做“水”。比如图们江这个名字其实是清朝时期音译而来，在北高句丽，这条江叫做“红土水”，音译过来就叫图们江。
显然，白山会的总部为什么会叫这个的原因便有可能是为了怀念故乡。
这顿饭，金芸从递上

了资料后，整个饭桌便陷入了沉默。
夏逸一边吃，一边看，虽然看起来速度慢，但实际上吃的很多。而她虽然有着一肚子疑惑，可这会对方没看完，她也不好问。
“滋滋滋~”
最后一片烤肉在蘸了蘸干料后，终于进了他的肚子。
夏逸一边咀嚼，一边点点头：
“资料很详细，有心了。”
见他终于把目光挪开了资料，金芸第一时间问道：
“夏所长，需要我们怎么做？”

她问的是“我们”，而不是夏逸自己，意思其实很简单，从言语上表达自己是夏逸这一方的人。
这就是金芸聪明的地方了。
而听到她的话，夏逸思考了一番，说道：
“就按照我说的做就是了。首先，三沿联盟的野山参不能断，野山参作为觉醒者市场医疗类丹药的基本材料之一，需求量一向很大。并且常年来市场很稳定，长白山可是主要产区，也是天朝和高句丽贸易的重要往来，这一块市场绝对不能乱。三沿联盟的人，有没有信心搞

定？”
金芸看了李雨一眼，接着点点头：
“放心，我名下的中草药交易市场本身就是他们的上级渠道。少了白山会的那份份子，他们能多分一些钱，只要不是蠢货，没道理拒绝我们。再者，市场里也有一部分存货，足以支撑半月之久。而我也认识几个大参园的老板，货源绝对稳定，算是双保险。“
“那就好。至于偷渡客这些，现在先不用着急，以后慢慢缩小口子就是了。这种事情你们自己来衡量，我只要求一点，在临韩大街上走的黑户里，我

只要本本分分赚钱的。那些逃犯……让他们去祸害南高句丽去。”
“……明白。”
“嗯，其他的就好说了，白山会的人该接收的接收，该抓的抓，该去死的去死。他们的地盘以后就是你的了。”
夏逸摆了摆手，对于白山会名下的三原罪产业压根就没什么兴趣。
他之前就跟朴元吉说了，治安管理所的蛋糕，他不会去动。白山会跟管理所的人要是没联系，夏逸打死都不信。
这也是他脱开队伍单干的原因之一。

内部都被人渗透成了筛子了，还傻了吧唧的玩那套“有内鬼终止交易”的戏码，未免太不入流了。
而听到了他的话语，李雨看了金芸一眼，忍不住说道：
“夏所长，您现在说的……可都是拿下白山会之后的事情。关于怎么拿下白山会……您还没说呢。”
夏逸一愣，有些纳闷的问道：
“这还用说吗？”
看着他那表情，李雨有些无语，又看了一眼金芸，见对方并没有阻止自己说话的意思后，忍不

住说道：
“外侧的小喽啰就不说了，白山会的点龙堂可都是精英。六名觉醒者带领的黑带高手。那可是崔敏哲的底牌！武器，装备，实力样样不缺，是他在临韩的最大仪仗。加上他本人又是花郎道的觉醒者……您不想想怎么办么？”
“我想了啊。”
....................
“……是什么？”
“找到他的位置，直接过去，谁阻拦我我砍谁，直到亲手抓住他。”
夏逸用

一副“你好奇怪啊”的眼神看着已经开始翻白眼的短发妹子。
他其实挺喜欢看浑身上下满是干练气质，显得英姿飒爽的小雨姑娘翻白眼的。
总觉得特别有趣。
可李雨已经觉得荒唐的要死了。
忍不住说道：
“就这么简单！？一路莽过去？……没了?”
“没了。”
“……就这么解决问题？”
夏逸又点点头：
“嗯，就这么解决问题。”

说着，他随意的摆摆手：
“放心啦。跆拳道那种东西……在网络上的键盘侠眼里不就是个花拳绣腿么。没问题的。”
看着他那浑身上下的“蜜汁自信”，李雨似乎绝望了，无奈的问道：
“那你要是解决不掉呢？”
她连“您”都不用了。
而听到这话，夏逸想了想……
“要是我都解决不了的问题……那就是……”
“就是？就是什么？”
“大问题。

”
夏逸想了想，总结了一句。
看着李雨那仿佛吃了一口屎一样的表情，夏逸笑喷了乃。_</p>
第198章 模仿意中人
（4k二合一求订阅！！）
深夜，办公室内。
这间办公室其实就相当于金芸自己的卧房，一般在接待能登上这层楼的客人时，她都会选择去贵宾接待室里聊。
此刻，她坐在办公室的沙发上，怀里抱着似乎在睡觉的狐狸。
李雨站在她旁边，眉头有些凝重：
“姐，我们真的要相信他么……刚才吃饭时您也听到了，他根本对白山会一无所知。我们真的要赌？”
金芸的手抚摸在狐狸的头顶

，每抚摸一下，狐狸发出的呼吸声就越均匀。
而听到了她的话语，金芸笑了笑彳
“咱们还有的选择么？”
“可这也太冒险了！”
“他在立威，还没看出来么？”
金芸指了指自己面前的茶几。
茶几上放着一套小型的紫砂壶茶具。
短发妹子看到她的动作，忽然有些恍惚……仿佛看到了夏逸的模样。但没细想，只是很默契的坐到了她对面，熟练的烧水，泡茶。

“临韩的事情，其实外人看起来是一团乱麻，说是官商勾结沆瀣一气也不过分。可咱们自己人心里跟明镜一样，各大势力论资排辈根据自己的实力选择分食蛋糕。有外力到来，咱们便会迅速抱成一个团，但平日里没有外部诱因，大家也都是吃着自家的同时瞄着锅里的罢了。白山会，在咱们这不是最厉害的，但也不是最差的，可也不是谁想动就能动的，你其实是想表达“八五七”这个意思的，对吧？”
“明明有了咱们的支持，他可以从最适合的地方下手，何必直接去和白山会硬碰

硬？”
金芸忽然有些惊讶，看着自己的妹妹满脸笑意：
“这才过去了一天都不到，就拿他当自己人啦？忘记了他是怎么获得咱们的支持的了？那叫支持？说是威胁其实更合适一些吧。“
李雨一愣，总觉得姐姐的神态更像是某个人了，可随即立刻摇头：
“姐，我不是这个意思。我……”
“好了好了。”
金芸打断了她的话语，房间中响起了电水壶烧水的声音。
声音有些吵，狐

狸的耳朵动了动，但马上就被她安抚了下来。
“别管是威胁也好，还是合作也罢。夏所长是个很聪明的人，他很懂师夷长技以制夷的道理。不管是巧合还是其他，他选择了咱们。咱们对他来讲，说句好听的是合作伙伴。可说句难听的呢？他是外派而来，身份神秘。到底是真的有人觉得临韩有些碍眼，还是机缘巧合就不说了，那不重要。其实，对他来讲，说难听点，咱们就是一条狗而已。”
女人在水壶的吵闹声中说着一个带着几分侮辱性质的既定事实。

“能治理临韩的，只有临韩自己。白山会倒了，咱们全盘接收，普通人之中的势力已经有资格问鼎龙头，而觉醒者的世界呢？小雨，你能看透夏所长的实力么？”
李雨犹豫了一会，摇头：
“看不透。”
“乐乐，你呢？”
女人怀中的狐狸眼睛并没有睁开，只是口吐人言：
“他只要出现在我的感知内，我就有种被天敌盯上的感觉。根本无力反抗！这种情况我压根就没遇到过，家里也没有给我回信。”

“嗯~辛苦你啦~”
听到这句话，狐狸不在说话，把头拱进了金芸怀中。
金芸笑着继续抚摸它，对李雨说道：
“瞧，咱们，对他来讲可能是透明的，可他对咱们来说却是未知的。虽然我现在还不是觉醒者，可我也能感觉到，他对自己的实力很自信，≮备选：、≯却也不是盲目的那种自信。觉醒者的世界以实力为尊，可一人得道尚且要顾虑鸡犬的心思，他也不能免俗，不是么？临韩这边，能决定谁才是老大的最基本要素之一就是

谁的拳头硬。普通人对觉醒者来讲，不可对普通人出手，主动暴露觉醒者世界，这是铁则，亦是制约。可同样的，也是助力。如果不想闹的太大，闹到沿边那边也压不住，调查局直接派人过来镇压，那么无论是何种争斗，都要控制在一个合理的范围内。所以，在这方面，我认为夏所长是有利的。毕竟，他可是正儿八经的调查员，-如果有觉醒者在普通人面前使用力量，并且做不到善后的话……一旦他呼叫支援……”
忽然，金芸指了指东边长白山的方向：
“那边

可住着好多长辈呢。他占据大义，谁能说他什么？再者，莫要忘记了，崔敏哲始终是脱北者，要不是当年他用身上的秘密在调查局那边换取了生存的权利，他哪里能活到现在？可是呀~~“
优雅的接过了李雨端来的茶杯，女人露出了一个足以魅惑众生的微笑。
“可是好日子过长了，人就容易忘本。手脚伸长了，就容易踢到其他人。这么多年，他在临韩的日子太滋润了，滋润到以为他的秘密能让调查局一直恪守承诺。可现在呢……不管有意还是无意，咱们的夏所

长都盯上了他。这一局棋，是夏所长和临韩在对弈。而作为一个最格格不入的家伙，他的路……已经走窄了。”
说着，她一口饮尽了杯中的茶水。
不知为何，那模样愈发有几分夏逸的影子。
甚至连她的笑容都让李雨觉得和夏逸很是相似。
压下了心中的荒诞，她想了想，点点头：
“我明白了。那……姐，我这就去安排一下，提前打好招呼。不然如果动静太大，我怕咱们很被动。”
“嗯，去吧

。”
看着短发妹子雷厉风行的离开，等房门关上的一刹那，狐狸忽然从金芸的怀里跳了出来，一双兽瞳紧盯着含笑倒茶的金芸，口吐人言：
“小芸芸，你在模仿他！？你不要命了！？”
金芸仿佛没听懂这句话一般，端起了茶，一饮而尽。
一口淡淡的白气忽然从她口鼻之中喷出。
睁开眼，她看着面前的狐狸，笑着说道：
“不行吗？”
说着，她的眼神有些恍惚。

“从8岁开始，我看了21年。自问看的人足够多了，模仿的也足够多了，可偏偏……看到他的第一眼就让我觉得……就是他了！”
“……你可想好了！”
狐狸警告道：
“狐女有千面，面面不同。遇其倾心者，奉己心，食者不惑。觉醒者的世界绝对不是表面看上去的那么简单！你可要想好了！那个家伙我虽然看不透，但身上以后缠绕的麻烦绝对不会少！你模仿他，便等于承担了他的因果！一个不好，以后你连善终都难！”

“善终？”
金芸似乎听到了什么好笑的事情一般，放下了茶杯，再次把狐狸抱在了怀里后，如同小女孩一般把脸埋在了它的毛发之中。
就像是在吸猫。
“乐乐，你知道世间最痛苦的事情是什么吗？是知而不得。你是仙，长命百岁，无忧无虑，所以你不会懂……可你知道么？小雨成为觉醒者那一晚，她在抱着我哭。她哭着对我说姐姐我不想的，我不想成为觉醒者。可你知道我在安慰她时有多羡慕么？可是，老祖宗在传我神通时就说了，非我心

动者，不可修。所以，这么多年了，你见我对哪个觉醒者心动过？可他不一样。在看到他的第一眼，我就想要模仿他的一切。模仿他吃饭的动作，模仿他喝茶的姿态，模仿他走路的样子……这些都是发自本能的那种，我控制都控制不住，也不想控制了。这个普通人的世界，对我来讲，已经别无所求了。权利？金钱？这些欲望在我看来不值一提。如果可以，甚至我希望下辈子我能做一只妖……乐乐，我真的……真的好羡慕你们啊……所以，这一次，我终于遇见了让我动心的人，我真的……不想等了

0........“
把脸埋在狐狸的身子里，感受着那柔软而温暖的触感，明明满是御姐的气质，可金芸说出的话语却如同孩童一般。
“奉己心？把心给他吃了又怎么了？这世界上最痛苦的事情就是……明明你已经看见了精彩，却被精彩拒之门外。那种滋味……才是最痛苦的啊！”
听到她的话语，狐狸的眉毛动了动，尾巴一扫一扫的，似乎有些急躁。
可最终它却再也没有说出制止的话语，只是低声说道：

“你要模仿他……也可以。但答应我，就算成为了觉醒者，也不要和他有过多关联！那个人……绝对不简单！！觉醒者的世界就算在精彩，可……可命也很重要呀。要是真遇到危险，我卷着你就往家里跑呀！到时候你可不能怪我。”
“嗯……知道啦。”
听到了狐狸的话语，金芸笑的如同一个刚刚得到家长允许的孩子。
接着她抱着狐狸直接来到了办公桌前，打开了电脑。
熟练的打开了一个软件。
狐狸趴在她

腿上，看着电脑屏幕上那没有任何死角的监控，爪子一麻……
“你……你……”
金芸没理会它，只是放大了卧房的监控屏幕。
高清晰的摄像头内，夏逸正在睡觉。
睡姿有些不雅。
狐狸本能的捂住了眼睛：
“变态啊！怎么人类现在睡觉都不穿衣服的吗！“
金芸没说话，只是痴痴的盯着屏幕中夏逸的模样，利用一种玄而又玄的神通开始模仿他睡觉时的呼吸，表情，姿态……

没多久，她的脸上就涌起了涨红之色，满脸痛苦，呼吸苦难。
显然，对方那种古怪的呼吸根本就不是她现在能模仿的。
可是在长出了一口气后，她却依旧乐此不疲。
三日之期的第一日，就这么过去了。
第二天一早，夏逸睁开了眼，打了个大大的哈欠。
一边打哈欠，他一边有些烦躁。
或许是因为认床的原因？
虽然这床垫睡的很舒服，可迷迷糊糊中，他总觉得

有些不太对劲。
就好像有人站在自己身边看着自己一样。
可现在心网已经成为了他收放自如的本能，如果是2.1带有威胁的东西压根就进不得他身边一百米的最低警戒范围。
别说什么魑魅魍魉了，就是有人如果用望远镜在偷看他，他也能心生感应。
可为什么自己总觉得那么别扭呢？
挠了挠头，心网再次扩大，缩小，扩大，缩小……
仔仔细细的跟犁地一样确认了一下周围的情况……哪怕连

一块稍微大点的石头他都没放过。
可偏偏一无所得。
有些无语的看了一眼赶在自己正对面的电子钟，他撇了撇嘴。
心网对各种电讯号极为敏感。
这种电子钟里面又是万年历又是电子计时又是温度感应的……
密密麻麻的电流，让他的密集恐惧症都犯了。
以后还是少观察比较好。
话说这总统套间的电子设备是不是太多了点？
住起来怎么跟在国家电网上班一样

。
啊~
蓝瘦。
起床气带来了几分贱人就是矫情的想法，夏逸走向了卫生间。
洗脸刷牙吹头发。
走到更衣间，他看了一眼自己的旧衣服，又看了一眼墙上挂满的西装衬衣，犹豫了一会，伸手取下了一件淡蓝色的衬衫。
穿西装，叼雪茄，要是在来个无边框眼镜……
啧，总感觉自己帅多了呢。
啊对……
这领带怎么系来着？_</p&g

t;
第199章 太没礼貌啦
（求订阅！！）
“夏……夏所长早。”
李雨看着跟变了个人一样的夏逸，罕见的结巴了一句。
此刻站在自己面前的男人穿着一身得体的西装，因为都是均码，所以西装的袖口比个人定制的那种要偏长一些。但也有限，丝毫不影响小伙子的精神程度。
夏逸长的不丑，这是实话。
而一身西装穿在身上，整个人都散发着一种少年绅士的气质，和昨天那一副运动服的打扮简直判若两人。
饶

是李雨在看到正对着镜子系领带的他也惊艳了一下。
这人好适合西装……
真的好适合！
她暗暗想到。
而夏逸则跟看到救星一样，对她招了招手；
“快，帮我系下领带，这玩意怎么弄啊？我刚才好悬没把自己勒死。”
“呃……“
看着夏逸对着镜子对着领带费力的模08样，李雨犹豫了一下，走了过去。
即将抓到夏逸的领带时，她似乎有些紧张……

“你不会想勒死我吧？”
夏逸微微低头，看着眼前的短发女孩问出了一句有些煞风景的话语。
原本还有些不适应的李雨听到了这话后，瞬间心里那一丝涟漪消失的一干二净，无语的快速而熟练的把领带弄好，后退了一步。
夏逸对着镜子整理了一下领带，接着同样后退了一步，细细的打量着镜子中的自己。
“小伙子可真帅……是吧？”
看着对方那无语的模样，夏逸哈哈一笑：
“哈哈

~开个玩笑，我的帅气我自己知道就好了。”
“走了，吃饭去了，吃完饭还要忙呢。”
一边说，他一边拿起了手机。
今天早上朴元吉就已经把白山会的资料全都发了过来。
他还没来得及看。
拿着手机率先走了出去，而李雨则看着他那笔挺的背影楞了一会，接着似乎想要把思想甩出去一样，用力甩了甩头，干练的短发伴随着摆动的大脑律动，等安静下来后，一缕头发落在了鼻尖。
她向上吹了

口气，快步跟了出去。
“裴锡石……裴稀屎？……他真叫这个名字？”
饭桌前，夏逸满脸嫌弃的问道。
听到他的话，李雨看了看自己桌前的锅巴汤……又看了看在那安安静静喝汤的金芸，最后长叹了一声：
“是。裴锡石，点龙堂三堂堂主，实力强劲。民族街原本不是白山会的地盘，是忠南道的地头，裴锡石前两年看上了那边一个陪酒小妹，拉着她陪睡，对方不肯，喝醉了的他活生生的把那小妹给打死了。然后对方也不甘示弱

，最后三百多人围住了他和十来个小老弟，还动了喷子，可最后却硬生生的被他把人全给打跑了。后来为了表达对裴锡石的敬佩，忠南道的前会长李勇硕亲自送出去的。”
听到李雨的话，夏逸又翻了翻他留在治安管理所的案底，问道：
“他打死的那个陪酒小妹叫金喜媛对吧？是哪的人？”
“……沿边人。最后赔了家属两百万，定了个过失杀人罪，原本判了4年，结果三个月就出来了。”
“沿边人啊……”
“

他是脱北者？”
“不，南高句丽人，当初跟着崔敏哲一起跑来的。”
“也就是说，一个南高句丽人在咱们国家打死了一个咱们的公民，结果只是住了三个月的狗笼子就出来了，还免费得了一条街，现在天天花天酒地活的很潇洒？”
夏逸笑眯眯的问道。
可不知为何，一直在旁边睡觉的小狐狸却把头拱进了肚子下面。
“裴锡石过来时，也去沿边调查局备案了。崔敏哲和调查局应该是做了一笔交换，他身上应该背

着一些不为人知的事情。”
金芸忽然插了一句。
“意思是沿边那边也妥协了？”
说着，他放下了筷子，拿起了不锈钢杯子喝了一口暖胃的大麦茶。
“调查局……可是从不妥协的啊……”
听到了夏逸的自言自语，金芸没说话，只是同样放下了勺子，端起了茶杯。
三张饭桌上变得无比安静。
过了好一会，夏逸忽然说道：
“查查裴锡石现在在哪。”

听到这话，李雨看了金芸一眼，见对方老神在在的继续喝茶后，多年的姐妹默契让她很清楚了对方的意思。点点头：
“我这就去。”
“不急不急，吃完饭在去。”
压下了立刻要动身的女孩，夏逸再次抄起了筷子。
“人是铁饭是钢，吃饱了在说。”
办公室内，金芸用茶针再次取下了一块普洱茶饼，动作慢条斯理却极为讲究的在泡茶。
而夏逸则坐在她的对857面，正用好奇的目光盯着

趴在金芸身边睡觉的狐狸。
“小狐狸，你修了多少年了？”
狐狸耳朵动了动，压根不搭理他。
夏逸也不恼，只是对着它继续问道：
“你姓胡对吧？哪一辈的？有堂口没呢？”
“你吃过人不？”
“你是公的还是母的？”
“你是聋子吗？”
“本地的狐狸实在太没礼貌啦！”
看了一眼似乎有些气急败坏的夏逸，金芸忽然微微一笑：

“夏所长就不要在逗乐乐了，你上次把她吓住了，狐狸都很记仇的。”
狐狸耳朵又动了动，但最后还是安安静静的趴在沙发上，理都不理两个人。
“其实我挺招小动物喜欢的。这狐狸应该是公的，同性相斥。”
听到这话，金芸捂着嘴笑了起来。
等笑容平息，她双手为夏逸端了一杯茶。而就在这时，房门被敲响，李雨走了进来。
“人已经查到位置了。”_</p>
第200章 社会人哈
？（求订阅！！）
听到李雨的话，夏逸问道：
“人现在在哪？”
“就在民族街那边的乡水假日酒店中。”
“乡水？……白山会开的分店？”
“乖乖，现在都这么时兴开连锁店么？”
说着，夏逸慢条斯理的喝光了这一杯茶水。
普洱茶独有的暖人香气在口腔之中回荡。只是这次不知为什么比起那回涌的甘甜多了一份苦涩。
砸吧砸吧嘴，夏逸对金芸说

到：
“今天这茶味道有些浓。”
金芸点点头，自顾自的为自己倒了一杯茶，却没有理会夏逸已经空了的杯子。
“普洱茶汤最佳为琥珀，色泽金红澄亮，乃上上之品。”
话音落下，她端起了自己那只高句丽白瓷杯，看着夏逸柔声说道：
“可能是今天稍微放多了些茶叶，这茶的颜色……红的有些暗呢。”
听到她的话，夏逸咧嘴一笑，站起身来整理了一下刚才喝茶而松弛的领带。

“暗的好。像血！和今天相当合适。”
说着，他对李雨笑着说道：
“走吧？速度快点，咱们中午应该能赶回来吃饭。”
已经听明白了他意思的李雨点点头。
李雨开车，夏逸坐在后排，车里有着一股很好闻的雪茄味。
透过后视镜，她看着一边吸雪茄一边看着窗外风景的男人，忽然有种错觉……
他才是最适合混社会的那种人。
要是在有些纹身的话……
要是

在有个墨镜的话……
要是他的头发能看起来在油一些，而不是想现在这般清爽的话……
脑子里乱七八糟的想法不停涌现。
劳斯莱斯带头，身后跟着五辆大巴车。
按照这架势其实很容易引人注目的，可偏偏，在夏逸眼中，一些街边的商户也好，还是在街道上行走的人们，在看到了这个阵势后都没有任何的惧怕或者好奇。
他们只是用一种……很莫名的目光，夹杂着兴奋，夹杂着向往，又或者是凝重思考的看着车

队消失在眼前。
“马上就到了¨．。”
在拐了一个路口后，李雨提醒道。
夏逸点点头，掏出了手机。
“老朴，按照一级行动章程，在民族街展开信息管制，我即将抓捕逃犯，过来配合。”
说完不等朴元吉多说，直接挂断了电话。
透过前挡风玻璃看着那在一排娱乐会所。游戏厅，烤肉门店尽头那处大约十五层高的建筑，他打了个哈欠。
目光所尽之处，乡水假日酒店门口已经

走出了五六个保安，在看到了这排车队后，一个拿着对讲机，一个拿着电话，另外俩观察这边，而最后那个保安则直接从兜里掏出了遥控器想要关闭大门。
“我冲过去！”
李雨说道。
“不用，好车别糟蹋了，就停门口吧。”
“听话。”
见夏逸坚持后，李雨放慢了车速。
夏逸掏出了胸兜里的证件，在已经完全关闭的乡水假日酒店门口推门走了下来。
李雨赶紧也打开了门。

看着那几个保安，夏逸掏出了证件：
“治安管理所例行检查，麻烦配合一下，打开门。”
“治安管理所？”
为首的保安脸色微变，但他却似乎很明白这里面的程序章程，问道：
“有检查手续么？”
“我有调查令。”
“请……请拿给我看看，我们是合法企业，如果您没有正规手续，我们依法有权拒绝的。”
听到了保安的话，夏逸也不惊讶这群人怎么对这一套

流程这么熟悉，直接提起了帝殒。
“铮！”
出鞘了一丝的帝殒在阳光下闪过了一丝令人汗毛直立的光芒。
“搜查令就是这个。我姓夏，你们应该听过我，对吧？现在，请开门配合。”
他笑眯眯的说道。
保安头子咽了口唾沫，回头看了看酒店大堂，摇头说道：
“夏所长……”
寒光一闪，对方捏在手里的对讲机消失了半截。
从头到尾似乎都没有任何动作的夏

逸继续笑眯眯的说道：
“我数三声，你不开门，下一刀我就砍你的大动脉。3,2,1……”
“｀凵开门，快开门！”
被夏逸那笑眯眯的眼睛盯着，保安队长只觉得自己好像已经被人砍成了两截。如此压力下作为一个普通人他哪里还敢考虑利弊得失？
吩咐了手下开门，电动遥控大门缓缓收缩。
夏逸对李雨耸耸肩，淡淡的不屑在阳光下有着别样的讽刺：
“社会人哈？”
李

雨无言，只是对身后的车队打了个手势。
大巴车并没有进门，只是各自分散，按照四个方向把整座乡水假日酒店包围了起来。
“呼噜……”
怀里抱着一个女孩的裴锡石正在打呼噜。
这时，“咚咚咚”的房门忽然响起，裴锡石瞬间惊醒，甩飞了怀中的女孩，从枕头下面摸出了一把手枪：
“大哥！大哥！出事了！管理所的人来了！”
“什(钱王的)么！？”
身上纹着鬼神半甲

纹身，伤疤无数的裴锡石脸色瞬间一变，但忽然间又放松了下来。
他擦了一把额头上的虚汗，随手摸到了自己左胸那手持婴孩的恶鬼纹身上面，收起了枪对门外喊道：
“管理所一共不到十个人，慌个屁！先稳住他，我给大哥说一声。”
一边说，他一边对那蹲在角落里的女孩挥了挥手。
女孩赶紧抓起了衣服，连穿都不穿的跑了出去。
看着女孩青春活力的背影，裴锡石咂了咂嘴，似乎在回味着这14岁的滋味，

拿起了电话。
“喂，会长，治安管理所的夏所长来找我了……是，我知道了……大哥放心，我知道该怎么做。”
放下了电话，他幸灾乐祸的笑了起来。
一点都没有对自身的担忧事。_</p>
第201章 去吧,皮卡丘
（求订阅！！）
夏逸和李雨进入富丽堂皇的酒店大堂时，闻讯而来的小老弟们已经把大堂给围了起来。
从俩人买入大门的一刹那，就听到后面的自动感应门发出了“滴滴”两声，接着一声落锁清脆的“咔哒”声代表着房门已经彻底被锁死了。
夏逸一愣……眼神有些荒唐的回头看了看……
门……锁了？
他都惊了，下意识的看向了李雨。
“他们是弱智吗？”
在无数面

带不善的小老弟们眼前，他对短发妹子说出了自己的疑惑。
李雨不知道该说些什么，甚至心底涌出了一丝幸灾乐祸。
可这话放到其他人耳中就不是那么回事了。
瞬间，“杀意”席卷了夏逸。
那股杀意吹的夏逸打两个哆嗦，无语的抬头看了一眼酒店门口不停吹风的空调。
这酒店太特么没公德心了，又不热，空调吹的那么凉干嘛？
无视了这群小老弟，他提着归鞘的帝殒往上一桶。

“嘭！”的一声，不停吹着冷风的空调停止了运转。
夏逸这才满意的点点头，目光落在了那群面色越来越不善的小老弟们身上，忽然咧嘴一笑：
“所有人，给我站好了！身份证全掏出860来！没有身份证的一律按偷渡处理。治安管理所来进行人口调查！”
人群不为所动。
只是继续冷冷的盯着他。
“你们拒不配合！我数三声，所有人抱头蹲下！一次警告！”
“两次警告！”

“三次警告！”
看着依旧如同看傻子一样盯着自己的小老弟们，夏逸抽了口雪茄，对李雨耸耸肩：
“瞧，发飙的理由找到了。一共四十多个人，搞的定不？”
李雨没说话，从西装的裤兜里掏出了那对指虎。
见状，有些狐假虎威意思的夏逸眼睛一瞪：
“你们因非法聚集干扰执法人员、拘捕、身藏凶器以及拒绝接受调查而触犯了治安管理条例，现在依法将你们抓捕。任何反抗者罪加一等！……去吧，皮卡

丘。”
李雨被夏逸这么一拍，原本提起的气势顿时消散。
无语的看了夏逸一眼，她朝着人最多的地方冲了过去。
“上！她是金江饭店的人！”
不知谁喊了一句，一听对方不是治安管理所的人后，人群沸腾了。
“做了这娘们！！”
“上啊！！”
“呀！！！”
在夏逸眼中，一群人抽出了兜里的蝴蝶刀，指虎，甩棍朝着李雨扑了过去。
夏逸叼

着雪茄，看着短发妹子在人群中闪转腾挪，拳拳到肉惨叫无数的模样，暗暗点点头。
真是个好用的工具人呐。
对于觉醒者而言，级别高的觉醒者拥有种种不可思议的神通，压根不存在蚁多咬死象的现象。
但李雨最多就是二级觉醒者，并且夏逸看的出来，她应该是没有经过具体的觉醒者培训机制的，所以在使用力量时，大多数时间都是依靠普通武学。
并且由于没有使用能力，虽然肉体已经强于普通人，但在人群逐渐把她合围后

，她有些被拖住了。
一向一攻一防的招数开始变得吃力。
而就在一把刀要刺入她的腹部时，忽然，破空声响起。
“嗖~”
“啊！”
一个小老弟捂着自己没了半截的手掌惨叫了起来。
夏逸随手抛弃了一把银豆子……这玩意又不值钱，两千块几十颗，和金子的传导性相比也不差。
丢起来一点都不心疼。
“嗖嗖嗖嗖~！”
七八颗银豆子丢了出

去，在一堆人的惨叫下，瞬间人们的注意力集中到了他身上。
有几个上头的不管不顾的朝着他冲了过来。
“啧。(aicb)”
夏逸摇摇头，连抽刀都懒得抽，带着鞘的帝殒化作鞭子，直接抽在了他们身上。
“嘎~”
“嘎~！”
令人牙酸的声音后是凄厉的惨叫，被他敲断了骨头后倒在地上的人们发出了极为痛苦的声音。
而就在这时，电梯发出了“叮”的一声，电梯门打开

，七八个与这群一看就是精神小伙身份不同的西装男簇拥着一个穿着花衬衫的男人走了出来。
看到大厅里那倒在地上满是鲜血，痛苦呻吟的手下，穿着花衬衫的裴锡石没有任何愤怒或者是杀意，只是看着夏逸笑呵呵的说道：
“夏所长？久仰大名如雷贯耳，您怎么过来了？”
说着，他看了一眼周围，继续说道：
“是不是我这几个不开眼的员工得罪了您？教训的好！教训的好啊！您放心，等一会我立刻就展开培训，好好教育一下

他们这群狗东西！”
夏逸上上下下的打量了他一眼，问道；
“你就是裴锡石？普通话说的不错。”
“是我，是我，多谢夸奖。夏所长您怎么忽然来我这了？可是有什么事情？”
“事情？有啊。来，身份证拿出来。”
夏逸一伸手。
“治安管理所在人口普查，临韩境内有太多非我国国民的黑户了，我要依法调查完他们的罪行后，酌情是送他们回国还是就地处决。你呢？有身份证吧？是天朝国民

吧？”
裴锡石脸上的笑容僵硬了一下，但马上恢复正常：
“这个……我没带啊，夏所长，要不……我回去拿？”
听到这个解释，夏逸皮笑肉不笑的笑了两声：
“呵呵~不用拿了，你个南高句丽人又没对我们国家做出多少贡献，应该是没法给你发绿卡的。”
说着，他指了指外面：
“偷渡者裴锡石先生，为了不必要的外交麻烦，请你老实的跟我们走一趟吧。”
裴锡石犹豫了一

下，笑着点点头：
“嗯嗯，好的。没问题，我可是守法公民，肯定会配合夏所长的。”
“嗯，那走吧。赶紧把门打开……对了，还有这群精神小伙也一起带上吧。”
说着，他随手把雪茄弹到了对方身上，在花衬衫上烫出了一片熏黑后，扭头和李雨一起走了出去。
裴锡石眼里出现了一丝杀意，但转瞬即逝。
对手下人说道；
“和会长说一下，我先去了。”
说完，看着夏逸的背

影，他冷笑了一声。_</p>
第202章 小孩子都懂的道理
（求订阅！！）
看着带着三辆押送车等候在门口的朴元吉，夏逸招了招手。
“把爆炸项圈给裴锡石套上，其他人都是普通人，全都押到拘留所。裴锡石带他去管理所审讯觉醒者的房间里等我。”
“是！夏队！”
朴元吉没有任何多余的言语，看起来雷厉风行，在一群看热闹的群众面前展现了一个属于~警务人员的操守。
而一旁的赵琛在听到了夏逸的话语后，立刻从猎豹车里拿出-了一个皮箱。

这箱子里装的是具有压制觉醒者能力的伽马射线项圈，项圈里还有10克专门针对觉醒者的炸药，就是王渠用的那种。项圈可以自动根据觉醒者体内X细胞的应激反应进行威胁等级预判，一旦超出范围，直接引爆炸药。
非特殊类觉醒者，或者五级以下的觉醒者对这种炸药+特殊伽马波限制X细胞的手段很少能有抵抗的能力。
“嗯~”
夏逸点点头，看着周围的吃瓜群众那对着手机疑惑为什么不能用的模样，对李雨说道：

“让你的人解散吧，咱们去管理所。”
李雨点点头，夏逸对朴元吉挥了挥手，坐上了劳斯莱斯。
朴元吉目送劳斯莱斯离开，这才挥挥手，对当地的警务部门的人说道：
“里面的人全部控制起来，押送到拘留所！”
一群人迅速开始行动，而他看着从门口自行走出来的裴锡石，对赵琛低声说了句：
“打开项圈的屏蔽语言功能。一会一个字都不要和他说！”
“明白了，师傅。”

赵琛点点头，提着项圈朝着脸上毫无惧色的裴锡石走去。
在戴上项圈之前，裴锡石看着赵琛低声说道：
“小赵，别怪我没提醒你，一会你和你师父最好躲出去。”
赵琛身子一顿……
什么都没说，把项圈直接卡在了裴锡石的脖子上。
劳斯莱斯内，夏逸重新点燃了一颗雪茄。
“噗……没受伤吧？”
“……没有，就是衣服脏了。要是能动用能力……”
“严

谨在普通人面前使用能力，这是身为觉醒者的铁则。”
夏逸叮嘱了一句，坐在后座看着那姑娘西装的胳膊部位出现的一个鞋印，忽然问道：
“你是二级觉醒者，对吧？”
“后天觉醒者？”
“门派？师从？”
李雨沉默了一下，说道：
“我师父叫金相烈，是宫二先生晚年时收养的流落在外的沿边金家三房家的第四子。我学的是师傅从宫二师爷那习来的搏杀之术，脱胎于宫家八卦掌的搏杀之术。

根据师父的说法，当年宫二师爷在废了投日的马三后，同时也被马三的拳劲所伤，每日不得不依靠迷魂草来止疼。迷魂草这东西虽然是毒药，但宫二师爷意志坚定，依靠着迷魂草所带来的那种假空明之境，开始无数次模拟她与马三，与叶问的交手，最后融合了宫家八卦掌，形意拳，以及叶问先生的咏春后发明出来的一套搏杀之术。“
“宫二……”
夏逸楞了一下，接着问道：
“就是当年合并了形意，八卦两门，出身东北南下促进南拳北传，北拳

南汇的那位革命志士、武术协会第一任会长宫羽田宗师的女儿？”
“不错，宫羽田正是师祖。宫二师爷正是其女。”
“难怪，看你的身手有国术的影子，可又不拘泥一格。而这套搏杀之术……应该没与之匹配的修炼方式吧？”
“……是的。宫二师爷当时和马三于候车站一斗，已经伤了根基，毕生都卡在三级觉醒者这个层次。虽然这搏杀之术招式狠辣，但却没有与之匹配的心法，我现在练的还是宫家的形意拳之法。”
“你师父

不是金家人么？金家不传你师父或者你一点东西？招式就是外物，后天觉醒者修的还是内息，金家不是有五级觉醒者么？”
李雨显然有些惊讶夏逸的情报能力，可听到了他的话后却摇摇头：
“这些事……如果你想知道，回头你问我姐吧。这是师父和我姐他们家族的事情，我不好说。”
“噢~~”
夏逸点点头，眼里若有所思。
可话头既然已经打开了，李雨也顺道问出自己的疑惑：
“我们今天

就为了抓一个裴锡石？”
“谁告诉你是抓？”
听到夏逸的话，李雨一愣：
“难道不是？”
“当然不是啊，哪有可能让他那么轻松？这种人不揍一顿，我心里不舒坦。只是那地方人多眼杂的，咱们得文明执法嘛，有什么事关起门来慢慢聊。”
..............0
透过后视镜看着他那有些恶趣味的笑容，李雨想了想……问道：
“那这样不算打草惊蛇么？”

“算啊。”
“那还这样做！？引起了崔敏哲的警觉怎么办？”
“要的就是这效果。”
夏逸叼着雪茄，眼神藏在了云雾之中。
“我要的就是让他猜测我是不是认真的，裴锡石能这么听话，说明他肯定还有后手。我也想看看临韩人能把这几任局长该弄死的弄死，该弄废的弄废到底用了哪些手段。顺带让他把人主动凑到一起，省事一些。”
“凑到一起……？”
“对啊，你手下的人

被抓了，你说你这个当老大的要不要露面？下午在派人去其他几个人在的地方转悠一圈，这群孩子一看事情不对，不得去找老大问问咋回事？等他们凑到了一起，我直接过去，这样不是省事么？”
“……可是这还没到第三天呢啊。”
“谁说的？怎么没到？过了晚上12点不就第三天了？”
夏逸用一副“你好笨诶”的眼神看着短发妹子。
“过了12点就是新的一天，小朋友都知道的道理，你不懂？”
“……乃

”_</p>
第203章 你缺少些浪漫的生活品质
（求订阅！！）
治安管理所大院内。
夏逸从车上走了下来，对李雨笑嘻嘻的问道：
“同志，第一次进来吧？没事，不用紧张。一开始可能会有些不自在，但待久了其实很舒服的……”
李雨嘴角抽了抽。
同时目光不可抑制的看向了四周。
她确实没进来过。
对于国家觉醒者最大的职权部门下属单位好奇的同时，不知为何，心中忽然多了一层敬畏。
看

着那闪闪发光的管理所徽记，老实讲，她有些心虚。
低下了头。
夏逸把她的表情，神态，眼神都看在了眼里。隐秘的笑了笑，率先走了进去。
李雨赶紧跟上，俩人便来到了办公“八六零”室。
“坐。”
指着沙发夏逸说道。
李雨无声无息的点点头，坐在了沙发上，四处打量了一下，说道：
“这就是你的办公室？”
“嗯，说起来我对着屋子也不熟，在解决了

临韩的所有事情前，我应该不会长时间待在这屋子里。”
说着，他拿起了桌前的草稿纸，拧开了笔帽想了想，忽然问了一句：
“你给道士写过信么？”
“……道士？”
“对。给他们写信用不用什么特殊的格式？比如上来先问候一句“无量天尊”或者是“三清在上”之类的话语……“
李雨满头黑线：
“用常识想想也知道不用吧……在说，现在这年代还写什么信？直接打电话或者发信息不行么

？”
“啧，你的生活品质缺少些浪漫。”
夏逸摇摇头，一副孺子不可教的模样，李雨无言，而他则提笔想了想……最后来了一句开头：
“道长，无量天尊！可安好？……”
开头的问题写完，他下笔的速度就快了许多，自己的近况，临韩的情况，以及自己所求之言全部写完后，他仔细检查了一遍，确定没什么遗漏后，对李雨说道：
“帮我叫个顺丰快递。”
“……你直接发微信不行吗！？”

原本以为他是打算用邮筒寄信，仔细想想还觉得挺浪漫的李雨顿时从李雨变成了无语。
顺丰空运文件类的快件现在发最迟也就是后天就能到达……
大哥，你要浪漫就浪漫到死可以吗？
别中途而废呀！！
“写信是浪漫，但时间就是金钱，≮备选：、≯我的朋友。连这都不懂？”
李雨心中只觉得有一万头草泥马奔腾而过，连自己一向偏冷的气质都维持不住了想要吐槽，可就在这时，房门被敲响。

短发妹子瞬间恢复了原样。
随着夏逸的声音，朴元吉走了进来。
看到李雨后，他先是一愣，随即对对方礼貌的笑了笑，接着说道：
“夏队，人已经在审讯室了。”
“其他人呢？“
“都在拘留所……不过，夏队，拘留所里前两天关的李二驴的人还在呢。人……有点塞不下了。”
“塞不下就挤一挤，一群小流氓还谈什么待遇？”
夏逸无所谓的摆摆手：

“中午让食堂多做点饭，你知道我的饭量。”
“嗯嗯，懂。”
“那走吧。”
这话夏逸是对李雨说的。
“咱们去看看这个叛国贼，来者是客，这治安管理所的茶水得请人家喝一杯才是……哦对，老朴，把金喜媛的验尸报告给我一份。“
审讯室隔音单层玻璃外，夏逸走了进来。
看着坐在桌子上正无聊发呆的裴锡石，他拿着手里的验尸报告看了看……
“金喜媛，18

岁，高句丽族，死亡原因：全身多处软组织挫伤，死前受过暴利殴打，胸部，大腿处出现七处齿痕，抓伤，致命伤为后脑一处重击……”
“18岁啊……大好的青春年华。”
他一边说着，一边把验尸报告递给了朴元吉0........
接着，他脱掉了上身的西装外套，递给了李雨。
李雨一愣，接过了外套，就看到夏逸又解开了衬衫的袖子，慢条斯理的一边挽着一边说道：
“老朴，把监控和录音都关了吧

。”
“……夏队，咱们有明文规定……”
“规定什么？”
“规定……不能严刑逼供……”
朴元吉结巴了一下。
“这我知道，放心了，老朴，我可是治安管理所的所长，当然不能知法犯法。”
朴元吉看着开始解开衬衫第一第二两个扣子的夏逸，心说你这还不算知法犯法？
而或许是看出了朴元吉的想法，夏逸笑的很是开心：
“我只是揍他一顿，替金喜媛出口

气，不审问他不就可以啦？我不问，只管揍他，这算不上严刑逼供了吧？”
说着，准备完毕的他对旁边的李雨一伸手：
“指虎我用用。”
提着西装，李雨看了一眼笑的似乎很开心……但又笑的很残忍的夏逸，没说话，直接从兜里掏出了两把指虎。
夏逸接了过来，套在了拳头上感受了2.1一下。
“嗯，挺合适。”
说着，他拍了拍朴元吉的肩膀，脸上带着灿烂的笑容推门走进了审讯室。

屋外，朴元吉拿着验尸报告，看着窗户内正对着裴锡石灿烂微笑的夏逸，忍不住低声说道；
“这太冲动了啊……”
听到了他的话语，李雨忽然冷笑了一声：
“对于鼎鼎大名的临韩百事通来讲，这种小事也算冲动？”
朴元吉沉默不语。
见他不说话，李雨也不在乎，只是摇摇头，抱着夏逸的西装，看着里面正一边晃动肩膀热身，一边对裴锡石说着什么的夏逸，眼里闪过了一丝让人不易察觉的光芒。

_</p>
第304章 有个锤子的心理负担
（4k二合一求订阅！！）
“裴总你好啊，这是第几次来治安管理所了？”
带着俩指虎的夏逸走进屋内，笑呵呵的问道。
他看起来就像是个迎接客人的老板，信奉和气生财的信条，对谁都笑脸相迎，并且笑容里还透露着几分亲切。
一看就挺好相处的。
前提是他如果能摘掉手上那两只指虎。
裴锡石看了一眼那对指虎，眼里闪过了一丝不屑，对于夏逸的问题，他选择了避而不答。

见他无视了自己，夏逸也不意外。
警匪片上不都这么演的么，这些社会小老弟们进来了要么冷笑沉默，要么牛气哄哄，永远都是一副“老子在我的律师来之前一句话都不会说”的模样。
有骨气，有脾气。
这才是混社会的嘛。
夏逸开始活动肩膀，一边活动一边继续说道：
“不说也没关系，裴总日理万机，肯定很忙吧？平日里都喜欢做什么啊？”
裴锡石继续沉默。

坐在桌前，特制手铐牢牢的固定在特种钢制作而成的桌子上，杜绝了他任何移动的可能。
而活动完了的夏逸直接走到了他面前。
继续笑呵呵的说道：
“裴总是不是觉得，只要你不开口，撑一些时间就会有人来保你出来？”
“你有点天真啊，大兄弟。治安管理所的门又岂是你说来就来，说走就走的？”
听到这句话，裴锡石终于冷笑了一声：
“我可是拥有合法滞留签证的守法公民，夏所长把

我抓过来最多滞留我24小时，期间我仍旧具有所有公民应具备的一系列权利，包括找律师，或者把在这里面发生的事情诉诸媒体的权利。”
“这么熟练？”
夏逸楞了楞，显得有些意外：
“看样子你没少来啊，业务都这么熟悉了。”
说着，他紧了紧手中的指虎。
看起来威胁十足。
可惜，裴锡石也是从刀山火海之中一路滚过来的，什么阵势没见过？作为南高句丽特殊部08队的一员，他可是

专门经历过刑讯方面的训练。而以他的观察来看，这人的刑讯功夫怕是外行的很。
最多挨顿揍罢了。
拿个指虎在吓唬谁呢？
那玩意能打死人？
于是，他冷笑了一声，重新恢复了沉默。
见状夏逸也不意外，只是最后问了一句：
“真的没什么想对我说的吗？”
点点头，夏逸咧嘴一笑：
“那咱们就直接省略过程，进行到下一步吧。虽然不知道暗地里你杀了多少

人，但官面上你好像是对我们国家的一位花季少女做出了点不能原谅的事情。所以……”
话还没说完，带着指虎的拳头直接瞄准了裴锡石的耳廓打了过去。
指虎和头颅碰撞发出了一声闷响。
裴锡石被打的头一歪，但却没有发出任何惨叫，缓缓的回正了头颅。
他的耳廓在刚才那一击里已经出现了一道钝击伤口，可他却仿佛根本就不在乎一样，冷冷的盯着夏逸：
“夏所长没吃饭？”
“别急。”

夏逸微微一笑：
“咱们慢慢来，我这两天也没怎么活动，身子有些僵硬，好容易抓到个陪练，总不能一下打死了对吧？”
说完，带着指虎的拳头再一次朝着对方的侧肋撞了过去。
整个审讯室里响起了沉闷的响动。
审讯室外，朴元吉和李雨沉默的看着这一样单方面的殴打，一言不发。
只是前者的眼中有着一份急躁，而后者则光彩连连。
又是一拳集中了裴锡石的后脑。

这对于普通人来讲致命的伤势对肉体觉醒者来讲也同样如此。
但偏偏，夏逸控制好了力道，后脑这块颅骨最脆弱的区域也是具有一定防御力的，只要不超出极限，那么最多会引起一些脑震荡或者神经类的后遗症，并不会致命。
“难怪你这么喜欢打这个位置，一拳下去感受着敌人头颅内部的那种震颤和松动，感觉真的挺奇妙。”
夏逸说着，把他的头从按在桌子上的姿势抓了起来，接着又一拳击打在了对方项圈上方的喉咙处。

“嘎啦！”一声，手铐的锁链猛然绷直。
裴锡石口中发出了“喀喀”的声音，一口鲜血从空中喷了出来。
夏逸看了一眼他脖子上的项圈，提醒道：
“现在已经到了三级警戒了，你要是在试图发动能力……后果不用我告诉你了吧？”
看着项圈已经开始变红的提示灯，他说完，松开了裴锡石的头发。
“喀……喀……”
终于能用手捂住脖子的他满脸的痛苦，但目光里的杀意却越来越浓，

死死的盯着夏逸，呲着满是血色的白牙，发出了低沉的笑声。
“呵呵呵……呵呵呵呵……”
“有什么开心的事情？说出来大家分享一下。”
“呵呵呵呵……外来的，你以为抓了我就会让白山会服软？你以为你是谁？”
沙哑如同破锣的声音在审讯室中响起。
夏逸眨了眨眼，接着摆摆手：
“你误会了，白山会服不服软都要从临韩消失，这跟我抓你揍你不挨着。我揍你的原因很简单，你不是以前

硬生生的把我们国家的一个花季少女给打死了么？所以，我今天也会选择用同样的方式对待你，至于白山会的事情……不用你操心，你好好享受，别想太多，也别把自己看的太重。”
说着，他又走上前来，打算进行新一轮的殴打。
而裴锡石的情绪忽然激动了起来，对着夏逸就冒出了一句家乡话：
“呀一西八塞KI！！”
夏逸一拳击打在了他的正脸上。
脆弱的鼻骨直接就被击碎了。
“好好说

话，谁特么叫你骂人了！？”
他呵斥了一句，接着甩了甩手上的鲜血。
“哼哼哼哼……”
因为鼻骨被打碎的缘故，裴锡石的笑声都无法正常发声，他的头后仰着，嘴巴越咧越大，笑声也越来越重。
接着，他缓缓把后仰的头回正，满脸鲜血的看着夏逸：
“杀了我，又能耐你杀了我！！小杂种，有能耐你就杀了我！你敢吗！敢吗！？你不是为了那个坐台的小姐报仇吗？我杀了她，你杀了我！你敢不敢杀了我！？

你敢不敢面对调查局和白山会的怒火！？呵呵呵呵……哼哼哼哼……哈哈哈哈……”
“调查局？”
夏逸一歪头，显得有些意外。
可看到他那意外的模样，裴锡石笑的更大声了。
他一边咳着血，一边狂笑：
“你不敢吧？一个小小的所长，你能有什么权利杀我！？调查局特许了我们在这，我们在临韩就是合法的！合法，你懂吗！哈哈哈哈……我一个南高句丽人杀了你们的人，你们的人连屁都不敢放，只敢关我三

个月就放我出来了。哈哈哈哈，一群没用的废物！大韩民族的好男儿从不惧怕死亡！可问题是你敢下手杀了我吗？哈哈哈哈！！那女孩死的时候我还记得很清楚，知道吗，她是被忠南道的人推出来顶缸的！民族街的地盘他们也知道吃不下，但要找个合适的台阶来下。那个女孩-就是个倒霉蛋，哈哈哈哈哈~是被你们自己人给害死的，哈哈哈哈……“
“我纠正你三个事情。”
看着狂笑的裴锡石，夏逸皱起了眉头。
“哈哈哈哈……噗……”

一个上勾拳，把仍旧在狂笑的裴锡石下巴打碎了。
鲜血，牙齿，碎肉自口腔中喷出，在审讯室的灯光下犹如一场血色的烟雾，缓缓飘落。
而夏逸的声音在这片血雾中响起，满是嘲讽戏谑：
“第一，我虽然是个小所长，但老实讲……我不是调查局的人……”
裴锡石一愣……
“没错，我以前是调查员，但因为违背纪律给革职了。所以，你如果以调查员的行为准则约束我的话……抱歉，可能……不太行

的样子。“
他看起来满脸“我很同情你，但可惜没用”的表情，竖起了第二根手指：
“第二，以前的临韩怎样，我管不着。但既然我来了，那么，在临韩，我说的话，就是王法。你们跟调查局做了什么样的交易我暂时不会追究，但既然你在我的地盘，我让你活，你就活，我让你死，你一定要死。”
第三根手指竖起：
“第三，白山会也好，忠南道也好，怎么都无所谓。原本，我想着让你亲眼看看你的自信被我一点点击碎后那滑

稽的模样。但，你的嘴巴是真的臭，本身我就不太瞧得上高丽棒子，你的话让我更讨厌了。所以，请你去死吧，好不好？”
夏逸话音落下，屋子里忽然响起了一丝雷鸣。
那对指虎相互触碰，就如同电池的正极负极相遇一般，一丝丝电光石火在指虎碰撞是炸裂出了一团火花。
看着满是鲜血的猪头人，夏逸咧嘴一笑：
“高丽棒子，去死吧。”
噗！
夹杂着闪电的拳头瞄准了裴锡石的头，打出了一

下，两下，三下……
每一下，后脑勺的独特反馈感都让夏逸不自觉的加重了力量。
就好像是在击打一颗西瓜，每一拳的反馈袭来时，你都能察觉到……就差一点了。就差一点，那层膜就会破裂，鲜红的西瓜汁就会喷发出来。
夏天，鲜红而冰凉的西瓜汁，在流了一身汗之后，还有什么比这个更享受的事情吗？
夏逸觉得没有了。
“不好！”
当看到夏逸那夹杂着电弧的拳头击打到了裴锡石的后脑

时，朴元吉二话不说就要冲进去阻拦。
可在下一刻，他的肩膀忽然被人抓住了。
李雨右臂当做了晾衣架，挂着夏逸的西装。867而左手捏着朴元吉的肩膀，一边盯着里面的情景，一边说道：
“我劝你还是别动比较好。”
“真的，我劝你最好别动。”
“难道我要看着裴锡石被打死在里面！？”
朴元吉开始挣脱李雨的
肩膀。但对于他这种侦查系的觉醒者来讲，二级肉体

觉醒，实则走的武斗路子的二级觉醒者的手是那么好挣脱的？
扭了两下，朴元吉再次说道：
“放开我！你想眼睁睁的看着他被调查局抓走，然后你们金江饭店成为临韩之敌吗！？”
李雨冷笑了一声，但却忽然放开了朴元吉。
以为对方是有了顾虑的朴元吉没多想，立刻就要迈步推门走进去。
他面前的单层窗户犹如被人泼了一桶油漆，一道鲜血忽然喷到了玻璃上……
不止是鲜血，还有一些粉白

的流质。
那是脑浆。
朴元吉身子一顿，眼睛本能的看向了窗户内。
只见半个脑子都没了的尸首无力的倒在座椅上，而夏逸已经不见了踪影。
夏队人呢……
朴元吉脑子里冒出了个想法。
接着，审讯室的门忽然被打开了。
夏逸拉开了门走了出来。
他的衬衫上满是鲜血，还有淡淡的粉色，手臂，脸上也同样如此，搭配着他那种好像刚运动完有些累的表情，朴元

吉下意识的后退了一步……
夏逸无视了他的后退，摘掉了手上的指虎放到了桌子上，而就在这时，李雨走上前来，从兜里掏出了一块手帕，递到了夏逸面前。
“辛苦了，夏所长。”
她低声说道。
看着夏逸的眼神里，是满眼的光彩。
夏逸一愣，看了一眼边角上绣着一朵金达莱花的手帕，摇头：
“不用，洗洗就好了。”
可李雨却不由分说，直接把手帕展开，盖在了他的手上。

见状，夏逸也不在拒绝，一边擦手一边对朴元吉努了努嘴：
“老朴，尸体处理了，放到袋子里，一会我要拉走。”
“……夏队？”
朴元吉的声音有些抖：
“去……去哪？”
“给白山会的人送过去。嘿嘿~“
夏逸笑的犹如做了个恶作剧的孩子一般阳光，透彻，看不出丝毫心理负担。
想想也对，杀了个坏人，死了个坏人，有个锤子的心理负担。_</

p>
第305章 有配合的阶级矛盾
（求订阅！！）
“从即日起，制管理所进入战备状态。一旦有未经许可擅自闯入者，格杀勿论。“
用这块手帕擦了擦手，明明雪白的手帕已经变成了惨白和暗红中掺杂着一点点粉的怪诞模样。
可李雨似乎并不在意，无视了夏逸有些抱歉的表情，接过手帕后，又擦了擦指虎，最后把指虎用手帕包上后重新装载了兜里。
朴元吉张了张嘴……看着眼前这个……仿佛什么都没发生一样的男人，点点头：
“是

，夏队。”
他知道，现在说什么都晚了。
李雨看了一眼朴元吉，心里冷笑了一声。
这位临韩和事老的面子其实很大，在这一亩三分地上，下到刚混社会的小老弟，上到一些大佬级的人物，见到他后都客气的很。
原因无他，只凭借他那一手权衡之术。
在他的权衡下，所有人都得到了一份满意的利益，从而把临韩的局势稳定下来多年，没有起太大的波折……由此可见，这个人那平衡人心的手腕是何等的厉害。

甚至在夏逸到来之前，金江饭店初入临韩时，和本地的人起了冲突也是他从中调停的。
李雨对他的印象很深。
这人为人处世圆滑至极，谁遇到他都会礼敬三分。
但同样，他的胃口也不小。
临韩基本大大小小的场子每个月都会给他送份例子钱，虽然不多，但别忘了……他已经坐在这个位置许久了。经年累月下来，这位和事老的人脉也好，金钱也罢，到底底蕴有多深谁也不知道。
虽然不知道这么

多年为什么他不去竞争一下所长这个职位，任由管理所的所长不停的空降……但那么多所长都做不了二年，但反观他活的比谁都逍遥，光是这本事就已经令人侧目了。
可惜，他遇到了夏所长。
秀才遇到兵，有理说不清。
和事老？
这次怕是和不成了。
一向不喜欢这种和稀泥，墙头草的她跟着夏逸走出去时，扭头看了一眼站在原地没动的朴元吉，冷笑了一声。
“夏队，我们下一步怎么办¨．？

”
“……不叫夏所长了？”
夏逸好奇的问道。
李雨摇摇头：
“这个称呼顺嘴一些。”
“行吧……”
夏逸看了看血粼粼的衬衫，思考了一番后说道：
“让你的人光明正大的去白山会的地盘转一圈，但别挑衅，也别停车，装作踩点的样子。等他们踩完了，咱们带着裴锡石的尸体去一趟他们的总部，把尸体一丢，直接走人。”
李雨心领神会的点点头：

“这样一来，白山会的人绝对坐不住了。”
“只要他们能凑到一起，什么都好说。白山会里有你们的人对吧？”
“……有的。”
“啧啧，还真是无间道。”
夏逸感叹了一句。
“让你们的人密切观察那些人的动向，只要他们凑到了一起，随时通知。”
“好，我明白了。”
李雨拿出了电话，而就在这时，夏逸耳朵一动，目光看向了窗外。
当看到窗外

的景象时，他先是一愣，随即笑了起来：
“来的挺快啊。”
听到他如此说，李雨也看向了窗外。
只见窗外治安管理所门口不知何时多了一群人。
大概二三十个，并且还在有人陆陆续续的加入他们。
李雨一看就知道是怎么回事了。
临韩人对付外人最拿手同时也是最好用的手段之一。
民怨。
聚集一群普通人，这些人里有专门负责带节奏的社会人，有专门倚老

卖老等着讹人的大爷大妈，还有一群嗓门比谁都大的中年妇女。
一个负责带节奏，一个负责宣传，而老大爷老大妈则负责保护这群人。
一会谁敢上来阻拦，往你身上一靠……
警察殴打民众的视频立刻就会被上传至网络，接着那些网络上待命的自媒体就会开始铺天盖地攻势。
计策简单，粗暴。
但绝对有效。
特别是这种觉醒者机关，本身就凌驾于普通人之上，官方苦苦维持的稳定局面最重要的

一点就是绝对不能把觉醒者的世界暴露给无知的普通人。否则就会形成明面上的阶级矛盾。
啥？不知道啥是阶级矛盾？看看《X战警》就懂了。
而阶级矛盾在往上追本溯源……
那就是制度问题了。
这个口子，绝对不能开！
谁开，谁就等着被枪毙吧！
这是全世界所有国家默认的事实，也是必须遵守的事实。
所以，虽然觉醒者对普通人有着绝对凌驾的地位，可却依旧受着普通

人的制约，二者成为了一个阴阳互补，同样亦是相互矛盾的群体。虽然听起来扯淡，但确确实实就是如此，如同电影里的超人明明可以轻松的毁灭地球，可却还是受着普通人的制约……
这就是阶级矛盾。
强者无强胜以弱，弱者有弱可胜强。
白山会，把对付觉醒者……最有效的方式拿出来了。
见状，李雨立刻说道:
“｀凵夏队，我叫人过来驱散他们？”
这种事情执法队不好出手，但对于社

会小老弟们就没什么(钱王赵)心理负担了。就算因为阻碍治安被抓，但这种事情最多关24小时就能出来，老大还得发一笔奖金，是对付这种民怨最好的手段。
夏逸摇摇头，笑着说道：
“这就是他们的手段？”
“……对付觉醒者，这就是最有用的手段。把事情闹大，闹到临韩ZF，闹到沿边ZF，最后还能闹到吉省……越大，对他们越有利。因为这些人都是本地的高句丽族人……”
李雨没说下去，但意思已经不言而喻。

维稳。
稳定，高于一切。
看着门口越来越多的人，夏逸忽然问出了一句话:
“小雨啊……你觉得今天天气如何厕？”
（今天弄月子中心的事情，跑了一天，今晚就一章，我熬夜赶赶，明天早上发剩下的两章。）_</p>资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
