第1章



　　“这是哪儿？”叶尘迷迷瞪瞪的，还没回过神，就有一只纤纤玉手，拿走了挡在他脸上的衣服。
　　“叶尘你发什么呆呢？你说说，我难道没有女人味吗？”眼前一个短发的女孩，瞪着一双大眼睛，恶狠狠的看着叶尘。
　　这姑娘一双眼睛灵动，俏皮可爱，白色的T恤，修长的腿包裹在蓝色牛仔裤中，看起来清新可人。
　　“有啊。”叶尘认真的回答。
　　“你看，叶尘都说我有。”那姑娘转头冲着旁边的另外一位男生说道。
　　此时叶尘脑海里面出现了剧烈的疼痛，但几秒钟之后就完全缓解。
　　他现在穿越到了一个叫做《一起同过窗》的电视剧里。
　　眼前这个清纯可人的短发女孩就是和他一同长大的青梅竹马钟白，但钟白是一个标准的女汉子。
　　虽然长得清纯可人，但小时候，经常以保户叶尘和路桥川以及任逸帆的大姐大自居。
　　而这一天，是叶尘、路桥川以及钟白一同去大学的日子。
　　顺带一提，他们三个考入了同一个大学同一个专业。
　　虽然大学很牛逼，但是这个专业却是那个大学里分最低的。
　　而此时正巧坐在叶尘身旁，那个留着长发，模样艳丽，眼角眉梢都是风情的漂亮女孩，应该就是林洛雪了。
　　林洛雪没有想到，坐在自己身旁的居然是这么帅的一个小哥。
　　她歪头微微一笑，这是最好的角度，能够让人看到她那无懈可击的侧脸，让人怦然心动：“不知道这位小哥如何称呼？”
　　“他叫什么跟你有什么关系？”钟白明显急了眼：“路桥川那王八蛋没有欣赏标准，说老娘没有女人味那也就算了，他叫什么名字跟你有什么关系？”
　　叶尘轻轻的拍了拍钟白的手背，这姑娘那狂躁的心情一下子就被抚平了：“叶尘。”
　　然而坐在角落里的路桥川，顿时感觉到漂亮姑娘林洛雪对于自己的注意力，一下子就消失了。
　　然而，钟白对于自己的不满程度却在节节攀升。
　　以免被钟白丢出火车，路桥川迅速的来了一句：“我什么时候说你没有女人味了？你当然有。”
　　然而已经在叶尘这里得到巨大满足的钟白，才不会搭理路桥川那一点小恩小惠：“哼，整天鹦鹉学舌的有什么意思？”
　　路桥川一头黑线。
　　然而叶尘迅速的接受了电视剧里所有剧情之后，他的眼前却出现了一行红字：
　　【检测到宿主已经穿越，本咸鱼系统绑定。】
　　【宿主只要有咸鱼的行为就可以获得奖励。】
　　就这么两行提示，然后就没了。
　　这什么破系统？
　　【检测到宿主发呆，健康+1，力量+1。】
　　就在叶尘不知所措的时候，眼前又跳出了一行红字。
　　原来是这样！
　　至于咸鱼，叶尘可是有很好的心得。
　　毕竟在自己之前那个世界，他就是一条不折不扣的咸鱼。就是因为上课睡觉，一睁眼，莫名其妙的来到了这里。
　　叶尘在这个世界中，父母都去了国外，家里除了他就只剩钱了，由于从小和钟白住隔壁。
　　钟白的父母又觉得叶尘孤单一个人，经常叫他过来吃饭。一来二去的就熟了。
　　至于路桥川和任逸帆都和他们住在同一个小区，从小玩到大。算得上青梅竹马。
　　“你发什么呆呢？”就在叶尘的面前飘过一行红字的时候，林洛雪的手在叶尘的面前轻轻的摇了摇，带来了一阵香风。
　　“怎么了？”叶尘回答的很僵硬，走开，女人，你是我成功路上的绊脚石。
　　这都刷了不知道多少条提示了，结果就被林洛雪打断。
　　“我是问你是哪个尘？”林洛雪轻轻的询问。
　　“尘土的尘。”叶尘的回答没有任何技术含量。
　　至少在路桥川的眼里是这样的：“我叫路桥川，是……”他卡壳了。他得想一句诗句来描绘自己的名字，可是到了关键的时刻，却愣住了。
　　“玩砸了吧？”钟白翻了个白眼，挺看不上路桥川这种看到漂亮美女就扑上去的样子，和任逸帆没有任何区别。
　　“还是叶尘好。”钟白冲着叶尘笑了一下，顺势从自己背包里面拿出了一包饼干，撕开了直接塞进叶尘的嘴里：“好吃吗？”
　　【检测到宿主咸鱼的被钟白投喂，健康+10，魅力+3。】
　　叶尘眼睛一亮，感觉整个人像是活过来一般：“好吃！”
　　能不好吃吗？都加属性了。
　　然而这边钟白却被叶尘的反应弄得脸红，干脆把剩下的饼干都塞进了叶尘的怀里：“姐送你了。”
　　她的目光漂移，根本就不敢看叶尘。
　　而叶尘有些失落，没有美女的投喂，这饼干不香啊。
　　林洛雪似乎是看出来叶尘的想法，毕竟她本来就善于察言观色：“我来喂你。”
　　此言一出，对面一直闷着头听歌的帅哥就直接喷了，而整个座位上也都是一片尴尬。
　　======
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第2章



　　那位帅哥不是别人，而是今后和他们一个班的肖海洋。
　　“抱歉，没有别的意思，”肖海洋差一点笑喷：“就是突然很想笑。”
　　怎么又来一个？路桥川看了一眼肖海洋，略微有些不爽。
　　这叶尘也就罢了，怎么又多了一个肖海洋？
　　路桥川突然觉得，自己带着这两位发小一起来坐火车，就是个错误。
　　然而林洛雪就是秉承着“别人都不觉得尴尬，那我就不尴尬”的笑容看着叶尘：“我看你好像很失落的样子，不然我来喂你。”
　　叶尘正要张口，钟白就直接炸毛了：“你要敢答应你试试。”
　　这母老虎在这里，叶尘怎么敢答应？
　　钟白一把抢过叶尘怀中的饼干，拿起一块直接塞进叶尘的嘴里，简单又粗暴。
　　【检测到宿主咸鱼到被钟白粗暴投喂，奖励健康+20，幸运+5，力量+3。】
　　属性都跟着增加了不少。
　　看来粗暴投喂的力度更大。
　　叶尘这么想着就被呛住，咳嗽老半天。
　　钟白也知道自己刚才动作有些粗暴，慌忙去找水，然后又给叶尘灌了一口。
　　【检测到宿主咸鱼到被钟白粗暴投喂，奖励健康+15，幸运+1，100块钱。】
　　【发现宿主出现物品奖励，系统空间开启。】
　　叶尘心中默念系统空间，就可以看见一个10平方米的空间，嗯，具体数值不是叶尘估算出来的，而是系统参数。
　　那空间里面静悄悄的放着100块钱。
　　好不容易叶尘才顺了气，路桥川一把夺过钟白手里的饼干：“他自己不会吃啊，你总是这样。”
　　“我妈给我说了，要我保护好叶尘和你们。”钟白觉得自己就是叶尘的大姐。
　　更何况，叶尘在家孤独没人的时候，不都是在钟白家里面吃饭的？
　　他们早就要好的像是一家人。
　　“可我那个时候才6岁。”路桥川翻了个白眼，重新把饼干塞到了叶尘的手里：“自己吃。”
　　自己吃就没有美女投喂的属性值了。
　　但被路桥川和肖海洋两双眼睛盯着，叶尘也只能自己拿起饼干塞进嘴里。
　　路桥川这才满足了：“看见没有？叶尘也长大了。”
　　“那也不能改变我们是青梅竹马的事实。”钟白翻了个白眼：“不像某些人，看到漂亮的姑娘，就不知道自己姓谁名谁。”
　　“要不然咱们换个地方坐？”肖海洋倒是对钟白这个爽快的性子挺感兴趣的：“我买了4个座位。”
　　“哪有人会买4个座位？”叶尘反问。
　　肖海洋直接拿出了票，把票放到了叶尘的手里：“你自己看，这可都在这呢。”
　　“土豪啊，”钟白毫不在意的说了一句：“那你走吧。”
　　有这场好戏看，肖海洋怎么可能会离开？
　　因此气氛有些尴尬。
　　大概尴尬了10分钟。
　　林洛雪受不了了，看了一眼旁边的叶尘：“你打算去哪呢？”
　　这叶尘的颜值是所有人当中最高的，就是气质清冷，吃完饼干之后就老老实实的睡觉。
　　主要是睡觉可以获得属性值啊。叶尘不睡觉能干啥？
　　“你在和我说话？”叶尘皱了皱眉头，睁开了眼睛，他才获得几条属性值，又被林洛雪吵醒了。
　　“是的，我吵到你了吗？”林洛雪装作一副害怕的模样，小心翼翼的说道：“对不起！”
　　一旁的路桥川看的心都碎了：“没什么，没什么，他就喜欢睡觉而已。你不用感觉到愧疚。”
　　“吵醒别人也不用感觉到愧疚，”钟白在一旁冷哼一声，为叶尘打抱不平：“路桥川，你的心都歪到天上去了。”
　　路桥川的脸上有些挂不住。
　　钟白这时却看向了肖海洋：“你不是有4个座位吗？还有三个在什么地方？带我和叶尘过去。”
　　肖海洋眼里都迸发出光芒，特别兴奋。
　　“好的。”肖海洋笑眯眯的来了一句。
　　叶尘把自己的行李拿了下来，倒是非常不客气。
　　然后肖海洋站在一旁笑眯眯的看着钟白：“我猜你的行李箱是红色的，你应该喜欢红色。”
　　结果就看到叶尘一把将一个黑色的行李箱背在了身上，转头看了一眼身后的钟白：“快点的。”
　　钟白似乎根本就没有听见肖海洋刚才那一句，欢天喜地的拿着肖海洋的票，就去找位子了。
　　肖海洋站在原地，特别尴尬，合着他就是个工具人呗？
　　路桥川看了一眼肖海洋，学着刚才钟白的语气，轻轻的来了一句：“玩儿砸咯！”
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第3章



　　对于肖海洋来说，叶尘的性格倒是比路桥川好多了。
　　毕竟人家坐在那里一言不发，专心致志睡觉。
　　这个叽叽喳喳的小姑娘钟白，对叶尘颇为照顾，明眼人都看得出来，她喜欢他。
　　相对于这一对叽叽喳喳的小年轻，洋溢着青春特有的芬芳，肖海洋感觉自己就像是个老父亲一样，看着这一对。
　　他不由得想起了自己身上之前发生过的爱情。
　　比起看到这个，总比看见路桥川用拙劣的手段吸引林洛雪的注意要好。
　　更何况路桥川还经常翻车，实在叫人没眼看。
　　换了座位，果然好多了。
　　钟白叽叽喳喳了一会儿，就开始学着叶尘睡觉。
　　头渐渐的靠在了叶尘的肩膀上。
　　而这边叶尘睁开了眼。
　　肖海洋好奇的看着他：“你和她是情侣吗？”
　　叶尘反问：“你高中的时候能谈恋爱？”
　　“那倒也是。”肖海洋咧开了嘴。
　　“我们从小一起长大，是青梅竹马，关系好着呢。”叶尘轻轻的说了一句：“座位多少钱？我转给你。”
　　肖海洋也没矫情，露出一口白牙：“我的银行卡号是……”
　　他的情商很高，自然知道叶尘是什么意思。
　　两人都没有解释，但都心知肚明。
　　叶尘和钟白坐了肖海洋的位置，而肖海洋原本估计是想请钟白一个人坐位置的，这样，还能认识一个漂亮的姑娘。
　　但既然叶尘跟着来了，干脆把位置买下来。
　　这是一场没有硝烟的战争，以肖海洋主动退出而结束。
　　这趟火车不是很远，很快就到了目的地。
　　林洛雪和路桥川待在一起，烦不胜烦，因为路桥川一直在林洛雪的耳畔叨叨。
　　可是林洛雪的心早就跟着叶尘跑了。
　　火车到站，钟白提着行李就往外跑，还一脸精神抖擞的看着叶尘：“快点的，一会别迟到了。”
　　两人路过路桥川那节车厢的时候，林洛雪的眼里都有了光，她正准备和叶尘说话，却发现叶尘被钟白给拉走了。
　　“我们早点下车，不必搭理路桥川那个王八蛋。”是的，自从路桥川说了一句“钟白没有女人味”之后，路桥川就已经成钟白眼里的头号敌人。
　　而且钟白这句话就是当着路桥川的面说的。
　　路桥川一头黑线。
　　就钟白这个大嗓门，估计到了大学没过多久，任逸帆也会知道的。
　　看着两个青梅竹马的小伙伴携手离去，路桥川的心碎的跟渣渣似的，但是，他转头正好看见了林洛雪，他嘴角带着微笑：“我猜你的行李箱是粉色的。”
　　这个说话的方式，甚至语调，都和之前的肖海洋一模一样。
　　林洛雪微笑点头：“你猜的没错。”
　　路桥川脸上的表情更加的灿烂，他帮着林洛雪把行李箱从上面拿了下来。
　　然而等他拿下来之后，还不等路桥川做什么，林洛雪就把那行李箱拿在了自己的手里：“谢谢你，一会儿我的男朋友会来接我。”
　　“你说的是南方的朋友的南朋友的意思吗？”路桥川以为自己听错了，反问了一句。
　　林洛雪轻轻的说道：“不是的哦，是男女朋友的男朋友。”
　　这么漂亮的女孩已经有了男朋友，路桥川整个人都不好了：“也对，我要是长得和你一样漂亮，我也早就有男朋友了。”
　　其实路桥川这场无疾而终的爱恋，就是因为林洛雪说了这句话之后，彻底完结。
　　然而林洛雪其实也没有男朋友，就是觉得路桥川聒噪，找个借口打发而已。
　　她觉得，之前那个叶尘倒是挺有趣的，至少比路桥川要有趣多了。所以她转换了目标。
　　像这个什么都不懂的小清新路桥川，那个如同大魔王气质一般的叶尘，才应该是林洛雪的目标，才能够证明林洛雪的受欢迎程度。
　　……
　　校门口。
　　钟白当着任逸帆的面抱怨：“你说，路桥川怎么能说那样的话？他怎么能说我没有女人味呢？”
　　任逸帆一脸懵逼的看了一眼旁边的叶尘，叶尘沉重的点了点头。
　　像是得到了叶尘的允许，任逸帆夸张的说道：“是啊，他怎么能这么说呢？
　　在我看来，你可是真是太有女人味了，气质爆表，那路桥川就是眼睛瞎。”
　　“你这表演的太浮夸了，”没想到钟白居然还挑刺儿：“看得我鸡皮疙瘩都起来了。我看你根本就不是这么想的。”
　　“大姐，”任逸帆一脸崩溃的神情：“你俩既然来了就让我这个过来人带着你们去报道吧，别纠结了，你又不是不知道路桥川，他就那样。”
　　叶尘和任逸帆一起，先带着钟白去报到。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第4章



　　“有了，这就是你的寝室，5个人，这个学校居然是5个人一起住的？”任逸帆就像是一只话唠的花蝴蝶，能够进女生寝室已经够让他兴奋的了。
　　然而，无论他如何跟路边的少女们打招呼，那些少女们第一眼看到的都不是他，而是站在钟白身旁，气质出尘的叶尘。
　　可叶尘这一会儿，就特么的只想当一条咸鱼。
　　都懒得翻身的那种。
　　再从报道处来女生寝室的这一段路上，任逸帆替叶尘挡掉了23个莫名其妙冲上来想要电话的女生。
　　“你说我容易吗？这一路上不仅要当一个护花使者，还要当个护草使者，”任逸帆一脸无语的说道：“这上面还有你的名字，钟白，这个最看上去没有女人味的名字就是你的。”
　　任逸帆也是累糊涂了，一个不小心就说出了口。
　　钟白直接拎起了任逸帆的耳朵。
　　疼的任逸帆哇哇直叫。
　　而叶尘此时则走上前去，看了一眼宿舍门上贴的名字，轻轻的念了出来：“李殊词，顾一心，钟白，邢西竹？？？”
　　司藤？？
　　该不会是他想的那个邢西竹？
　　“你刚刚在叫我的名字。”叶尘突然听到左边传来了一个妹子说话的声音，他好奇的转过头去。
　　是一个留着齐刘海的妹子，眼神怯怯的，小家碧玉的气质，小心翼翼的看着眼前的几人，那个模样就像是一只受惊了的小鹿。
　　“嗨，美女，”任逸帆看到李殊词，眼睛也是一亮，这美女长得真好看，文文静静的：“你是邢西竹吧？”
　　“我是李殊词。”女孩怯怯的看了他们一眼，尤其是叶尘，那张脸帅气出尘，让女孩的脸不禁的红了红。
　　她快步离开，低头走路。
　　“这姑娘长得好看，你们宿舍还有这么好看的妹子？”任逸帆一脸兴奋的看着旁边的钟白。
　　然而叶尘已经推门走了进去。
　　5张床的样式都是，上面是床下面是桌子，两两相对，最后多出来的那张床，对着的是一排储物柜。
　　然后每一个寝室还有一个小小的阳台，以及卫生间。
　　“这学校的硬件设施的确还不错。”叶尘轻轻的点了点头：“不知道男寝室怎么样？”
　　“男寝室我去了，不错，不过我去的那间是4人间的，有人是5人间的，我现在觉得5人间的格局也不错，还有个小阳台呢。”任逸帆一脸羡慕的说道。
　　“4人间的没有吗？”钟白反问。
　　“有个鬼。”任逸帆无奈的摇头：“钟白，要我们两个帮你铺床吗？”
　　“你一边呆着去，”钟白指着旁边的叶尘：“你帮我铺床。”
　　叶尘点了点头，毫不客气的拉开了钟白的行李箱。
　　然后就愣住了。
　　因为映入眼帘的是一排赤橙黄绿蓝靛紫的小内……
　　钟白脸都红透了，就跟社死了一样，砰的一声，把那个行李箱给关住了，
　　任逸帆正在看阳台的风景，压根就没有注意到行李箱里面的内容，他一转头，就看见钟白红着脸把叶尘往外推：“你给我出去。”
　　“到底发生了什么事？”任逸帆好奇的看着钟白的行李箱：“你这行李箱里面有……”
　　他还没说完，就被这个暴力的母老虎给推了出去。
　　“到底发生什么了？”任逸帆听着钟白在宿舍里面咆哮，瑟瑟发抖。
　　叶尘想了一下：“她的床单是粉色的。”
　　任逸帆看了一眼叶尘，一脸严肃：“你认真的？”
　　叶尘认真的点头。
　　任逸帆打了个寒颤：“那我可想象不出来。”
　　钟·母老虎·母暴龙·白的床单怎么可能是粉色的呢？
　　不应该是黑色的吗？
　　“去男生宿舍吧。”叶尘面无表情的丢下这么一句，转身就走。
　　瞅着房间里面咆哮的钟白，任逸帆觉得就这么走了，恐怕有些……一转头便发现叶尘走远了：“等等我。”
　　单独面对正在咆哮的钟白，还是算了吧。
　　钟白在宿舍里喊了一通，最后捧着自己的脸，那脸微微的发烫：“怎么能看见，能看见那个呢？”
　　男生宿舍也是5个人。
　　“你居然和路桥川是同一间宿舍，”看到宿舍门口贴的那张白纸，任逸帆有些羡慕：“叶尘，毕十三，肖海洋，路桥川，余皓。”
　　“你们可以五黑啊，真羡慕，”任逸帆目光灼灼的看着那张白色的纸。
　　“嗯。”然而叶尘的回答也是简单粗暴。
　　叶尘把行李箱打开，也楞住了。
　　而且这一回是任逸帆和叶尘同时愣住。
　　但叶尘的反应速度比较快，接下来一把将行李箱盖住。
　　但任逸帆的反应速度更快，他把手伸进了行李箱里，正好被叶尘夹了个正着。
　　忍着胳膊的疼痛，任逸帆夸张的打开了箱子，叶尘的眼睛闭了闭，就听见任逸帆好奇的问：“赤橙黄绿蓝靛紫，你告诉我，这7条是什么意思？”
　　“这不是我的。”叶尘一脸无奈，突然想到钟白行李箱里面的同款。
　　【恭喜宿主咸鱼到被钟白赠送七彩内库，奖励健康+5，精神+15，魅力+2。】
　　“好吧，这是我的。”叶尘掩面悲愤，一把关上行李箱：“不行吗？”
　　这气势，任逸帆瞬间怂了，感觉叶尘有一种“只要任逸帆说出去了就会被灭口”的气势，于是他立马闭嘴。
　　“行。”任逸帆认怂。
　　叶尘的微信里，静静的躺着一条钟白刚刚发来的消息：
　　【我也给你买了，就塞在你的行李箱里，这样你一个星期就可以轮着穿，要是不喜欢，下次换成国旗系列的，让你感觉，每天都遨游在不同的国家里。】
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第5章



　　每天保底10更。
　　作者是头一次写书，很忐忑。
　　而且我速度很慢的，写一章要好久，但我尽量将好看的故事带给你们。
　　希望可以得到你们的支持。
　　你们的支持就是我前进的动力。
　　希望你们喜欢我的书。
　　我制定了一个加更规则，在每天10更基础上加更。
　　规则如下：
　　每增加1000花花加一更。
　　每增加200评价票加一更。
　　每增加20条评论加一更。
　　每增加3个打赏（不同人的）加一更。
　　希望可以得到读者大大们的喜爱。多谢大家了。.

第6章



　　虽然钟白曾经说过，路桥川不是个东西。
　　但那都是女人言。
　　无论如何，路桥川都是叶尘和任逸帆的发小。
　　他俩还是得去门口接路桥川。
　　任逸帆跟路桥川打了个电话，得知这货居然还在路上。
　　于是两人就到校门口去等。
　　而此时的路桥川在出租车上接了任逸帆的电话之后，就忍不住催促出租车师傅：“能不能开快一点？我朋友在等着我呢。”
　　“一看你就是人中龙凤。”出租车师傅夸赞不已：“能考入那个大学的都是特别厉害的。”
　　是啊，能考入那个大学的的确都很厉害。
　　但是不包括路桥川。
　　因为他选择的专业是整个大学分数最低的那一块。
　　然而路桥川刚刚催促完，那出租车还停到了路边，还接上了一个人。
　　这个人和路桥川同路。
　　路桥川一脸叹息，直接学叶尘一样，把脸蒙着睡觉。
　　可旁边那个刚刚上车的却很兴奋：“你也是去大学的？我也是，同学你是哪个专业的呀？”
　　路桥川根本就不想搭理这个自来熟的家伙，一脸无语，但不得不回答，说不定这人是学校的前辈：“摄影班的。”
　　此人就是摄影班的班主任叶吉平。
　　“原来你是摄影班的啊，我也是，我是你学长。”叶吉平故意欺骗眼前的路桥川：“你知道吗？你们这一届摄影班有一个惊天大秘密。”
　　原本路桥川都不想搭理这个叶吉平。
　　但是，此时的叶吉平来了一句：“我知道你们摄影班有两个班，而且你们摄影班的班主任叫叶吉平。”
　　那应该是非常厉害的学长了。
　　路桥川不由得坐直了身体：“你说的秘密是什么？”
　　“我告诉你，今年你们摄影班里面有一个人长了三只耳朵。”叶吉平压低了声音，用只有两个人才能够听见的声音，小声说道。
　　路桥川一脸懵逼：“你说的是真的？”
　　“那当然了。”
　　“那这个耳朵长在什么地方啊？”
　　“不好说。”
　　“是男是女啊？”
　　“天机不可泄露。”
　　……
　　好吧，如果这要是叶尘遇上了叶吉平，估计会附送一个大大的白眼。
　　还三只耳朵，咋不说长了三个钉钉呢？
　　“这路桥川怎么还不来？我都快成望夫石了。”任逸帆脱口而出，这边的叶尘在树荫下睡觉。
　　事实上，当他斜躺在树荫下，用衣服盖住脸的时候，也留了一条缝隙，光明正大的看着外面那些大白腿。
　　【检测到宿主正在咸鱼发呆，奖励健康+5，力量+20。】
　　【检测到宿主正在咸鱼发呆，奖励健康+5，敏捷+13。】
　　【检测到宿主正在咸鱼发呆，奖励精神+5，力量+7，妹子币+100，已经放入系统空间。】
　　……
　　目前为止叶尘的系统空间里，已经静悄悄的躺着1200块钱的妹子币。
　　虽然他本就是不缺钱的富二代，但钱这种东西谁会嫌少呢？
　　更何况，只要在树荫底下眯眯眼，便可以得到这些东西。
　　“同学，需要帮助吗？”叶尘正在树荫底下乘凉，肩膀就被人拍了拍。
　　虽然打断了他的冥想，不过他看到眼前的人是一个漂亮的姑娘。
　　眼睛大大的，眉毛细长，身材倒是不错，穿着牛仔短裤，青春靓丽。
　　略微带一点婴儿肥的脸上，稚气未脱，却因为长着一双如同狐狸一般的狡黠的眼睛，硬生生的带出了一点灵动活泼的气质来。
　　“什么事？”叶尘放下了盖在脸上的衣服。
　　那姑娘后退一步，心脏怦怦地跳，她就是过来碰个运气，却没有想到叶尘居然长得如此帅气。
　　不过。
　　帅气归帅气。那姑娘心想，老娘才不会因为你帅气就放弃老娘的赚钱大业。
　　叶尘此时也认出来，眼前这个长得如同狐狸一样的眼睛的女孩，就是一心赚钱的顾一心。
　　“同学需要喝水吗？我看你好像有点中暑的样子，”顾一心笑的一脸甜美：“我这里有矿泉水，4块钱一瓶。”
　　叶尘看了一眼，原本任逸帆应该呆着的位置，这家伙不知道跑哪去了，他点了点头：“扫码吧。”
　　“我这里还有可乐，可乐5块，冰了很久的，你要吗？”当叶尘拿出手机，顾一心立马说。
　　“给我两瓶可乐，啊不对，三瓶。”毕竟还有路桥川，叶尘顺势拿出手机和顾一心扫码。
　　顾一心迅速的走到自己的冷饮摊位，拿出三瓶已经冰了很久的可乐，递给了叶尘：“同学还需要一键签到服务吗？我可以带你去，甚至帮你安排宿舍。”
　　“我已经去过了，不用了，谢谢。”叶尘点了点头说道，打开可乐瓶，喝了一口：“还不错。”
　　得到夸赞，顾一心脸微微发红：“那当然了，还有什么需要，我这里都有。”
　　“接下来，”结果叶尘就听到了任逸帆那欠揍的声音：“她就会跟你说，她是迷路少女，而你刚才猥琐的看了她很久，要赔偿精神损失费200块。”
　　叶尘这才注意到，任逸帆不知道什么时候回来了，手上带着三瓶可乐，和叶尘手上的一模一样。
　　只不过，叶尘这边冰成了半瓶冰坨子。
　　“你这手上的可乐多少钱一瓶？她肯定坑你了，对不？”任逸帆夸张的说道。
　　顾一心看到任逸帆一点心虚都没有，还冲着任逸帆笑了笑。
　　“5块钱，我知道比平常的可乐贵，但人家专门冻成这种半瓶冰坨子的状态，也很了不起，让人家小姑娘赚点怎么了？”叶尘轻轻的说了句。
　　“卧槽？”任逸帆夸张的来了句：“她没找你要别的？你这算是因材施教吗？”
　　顾一心笑眯眯的点头：“那当然了，更何况我和他是一个班的。”
　　说到这里，她脸上微微发红。
　　没想到摄影班那个传说中分数最高的学霸，居然长得这么帅气。
　　路桥川和钟白因为极度偏科，所以选择这个学校分最低的专业。
　　而叶尘拿着这个学校最高的奖学金和这个学校本届新生最高的分数，却选择了一个整个学校分数最低的专业。
　　原因：爱好。
　　======
　　新人求鲜花评价票啦，多谢大家.

第7章



　　高中的时候。
　　路桥川偏文科，文学类的东西不管多篇的古诗词记得一清二楚，但是有短板，那就是数学一塌糊涂。
　　虽然他选的文科。但数学真的一塌糊涂，所以分数也就惨不忍睹。
　　 分的卷子能拿个50分不错了，更何况路桥川的数学平常都是在30分或者20分上下徘徊。
　　而钟白正好相反，钟白偏理科，虽然她选择的也是理科，但是英语和语文一塌糊涂。
　　至于任逸帆，成绩稍微好一点，但总体来说分数不高。
　　而叶尘，虽然人家父母不在身边，但常年居于年级第一。
　　这所大学离家近，当时又给叶尘特别优厚的条件。
　　叶尘分高任性，直接选择了这个学校分数最低，甚至差点就关掉的专业：摄影。
　　“你怎么知道他和你一个班？”任逸帆瞪大了眼睛。
　　“他可是我们班上的风云人物，我当然得记得。”顾一心笑着跟叶尘打招呼：“学霸，我叫顾一心。”
　　“叶尘。”叶尘也报上了自己的名字，以示尊重。
　　顾一心点了点头：“我早就知道你的名字，看来你是真的爱这个专业，谢谢你让这个专业活了过来。”
　　她伸出手来，和叶尘握了握手。
　　虽然只是友好的握手，可是旁边的任逸帆张大了嘴，下巴都快掉地上了。
　　背负着重大使使命的路桥川从出租车上走下来的时候，看到的就是这样一幅画面。
　　路桥川毫不费力的就找到了叶尘他们，毕竟太显眼了。
　　来往的妹子，目光一定要在叶尘的身上流连一会儿。
　　高中和大学时期的爱情就是这么简单，纯粹。
　　大多数的爱情都是始于颜值，终于颜值。
　　叶尘的受欢迎程度，路桥川他们几个是早就知道了的。
　　“你们两个是在等我的吧？”路桥川走上前去，一双眼睛死死的盯着叶尘。
　　这叶尘平常不是睡觉就是睡觉。
　　但却是一个学霸。
　　高考之前，要不是叶尘给他们三个开小灶，说实话路桥川和钟白以及任逸帆都考不进这所大学。
　　虽然摄影班是整个大学分数最低的，但这个大学非常出名的985。
　　“对，就是在等你大少爷。”任逸帆一回头正好看见了路桥川，脸上带着笑容：“你可算是来了，我听钟白说，‘你说她没有女人味’是真的？”
　　顾一心上下打量了一眼路桥川：“你应该就是路桥川了，你们三个人是一起长大的发小。”
　　“她是谁啊？”路桥川突然觉得，自己没来的这段时间里，肯定发生了什么奇怪的变化。
　　“我是你的同学，我叫顾一心，需要我带着你去报名吗？很便宜的，只要50块钱。”顾一心拿着手机晃了晃：“微信还是现金？”
　　“我给你 块。”没想到路桥川居然这么说：“早上出门的时候，我妈跟我说，我会遇见一个长得漂亮，后脑勺很圆的美女问我要钱，这是吉星高照的表现……”
　　任逸帆瞪圆了眼睛，嘴巴也张大了，叶尘比划了一下，应该能塞进一个鸡蛋。
　　可惜啊，路桥川这掰扯的话还没有说完，就看到顾一心翻了个白眼：“有病。”
　　然后顾一心转身就走。
　　“哎，你不就是要钱吗？那我就……”
　　路桥川说话声音戛然而止。
　　因为一个清脆响亮的巴掌声。
　　叶尘和任逸帆都没眼看。
　　“有病！”顾一心丢下这么一句，走得丝毫不带一丝云彩。
　　任逸帆叹了口气，把手搭在路桥川的肩膀上：“别难过哈。”
　　“泡妹子不是这么泡的。”叶尘也拍了拍路桥川的肩膀，他知道剧情，也了解路桥川为什么要这么做，就不说，也不提点他：“还疼吗？”
　　“疼……呜呜呜……”路桥川捂着脸颊：“卧槽那女的怎么和钟白一样大的力气！”
　　“路先生，你就别哭了，”叶尘看不下去了：“你的目的也太明显了，只要是个人，眼睛不瞎的都能看得出来。”
　　“有这么明显吗？”路桥川捂着自己半边脸：“我就是想要摸一摸那女孩的脑袋呀。”
　　“草（一种植物），”任逸帆忍不住爆粗：“刚才叶尘，不过就只是和人家姑娘礼貌的握了握手，你他.妈一上来就想来个摸头杀，你有病吧？”
　　“啊？”路桥川一脸懵逼，他没这么想过啊。
　　任逸帆义愤填膺：“我看你是有那么个大病！”.


第8章



　　教训完路桥川。
　　毕竟是发小，两个人还是得把路先生送回寝室。
　　不过这一路上任逸帆絮絮叨叨的，得把自己那一点可怜的经验全部都传给路先生。
　　然而领完了一堆乱七八糟的床单之类的东西，三个人爬楼梯爬得非常累。
　　路桥川受不了了：“我要上厕所，你们知道厕所在哪吗？”
　　叶尘摇头：“你自己闻。”
　　任逸帆：“6666。”
　　没想到路桥川还真的把手上的东西全部都放到了任逸帆的背上，然后深深深深的吸了一口气：“啊，我知道地方了。”
　　接着就窜了出去。
　　“妈的，这都行？”任逸帆目瞪口呆：“你这鼻子怎么长的？我祝你上厕所把纸拽裂。”
　　“或者根本就没有纸。”叶尘悠悠的声音冒了出来。
　　然后叶尘和任逸帆相视一笑，甚至伸手拍了个巴掌。
　　背负了两位挚友的诅咒的路桥川蹲在厕所里，一阵噼里啪啦之后，突然发现，这厕所果然没有纸。
　　路桥川：我特么……
　　两人把路桥川的东西全部都放到了寝室里，此时寝室里面已经有一个人，正是叶尘之前在火车上面遇见的肖海洋。
　　肖海洋冲着叶尘伸出了友好的手：“原来你就是那个误入摄影班的学霸，我是肖海洋，重新介绍一下。”
　　叶尘同对方握手：“叶尘，这个是任逸帆，我的高中同学。”
　　“也是初中和小学同学。”任逸帆伸出手来和肖海洋战略性的握了握。
　　“我从家里面带来了一些零食，你们尝一尝吧。”肖海洋说着，拿起了旁边的一个袋子，那里面都是些进口零食。
　　都是任逸帆的最爱。
　　任逸帆从里面摸出来一包牛肉干，大家伙立马就成了好兄弟。
　　“你这电脑什么配置的？”任逸帆好奇地盯着肖海洋的电脑：“你也玩这个游戏啊？”
　　肖海洋电脑上面的游戏叶尘看的有些眼熟。
　　他凑上前去，顿时愣住，你他.妈不就是《微微一笑很倾城》里面玩的那款游戏吗？
　　“对呀，我玩这个也玩对战类竞技型的游戏，有空我们一起打。”肖海洋笑着介绍了一下：“我在这里面是个刀客，帅吧，瞅瞅我这把大刀。”
　　任逸帆一脸兴奋：“我有个号，不过是个人妖号，闲的没事练的，是个奶妈。”
　　“什么ID我加一下，你是这个服的吗？”肖海洋问道。
　　“没错，就是这个服，我叫玫瑰是我心。”任逸帆一脸兴奋的和肖海洋套近乎，毕竟能随随便便拿出这么多进口零食的大神，以后可以多亲近亲近。
　　两人说话的时候，叶尘已经把自己的电脑给拿了出来，是一个普通的游戏笔记本。
　　这种游戏笔记本虽然比起普通的笔记本来说要好上不少，可是打游戏最好还是用台式机比较好。
　　不过叶尘还专门配了一个机械键盘。
　　他正在折腾的时候就听得身后的肖海洋眯了眯眼：“你说你叫啥？”
　　“玫瑰是我心。”任逸帆说起这个还挺得瑟的：“我练的这个人妖号，成天在帮派里面要装备，
　　我告诉你最好是练人妖号，帮派里面的人特别乐意给我给装备，后来我还专门找了个师傅，
　　只要我开变声器找那个师傅要装备，人家那叫一个百求必应。”
　　肖海洋脸上的笑容更加灿烂：“我就是那个百求必应。”
　　任逸帆：“嗯？”
　　叶尘轻轻的说了一句：“大型社死现场。”
　　“哎，卧槽？师傅？”任逸帆都破音了：“真的是你老人家？”
　　他说着都差点给肖海洋跪下了。
　　结果他眼睛比较尖，一下子就看到肖海洋的ID：“帮主啊？”
　　“不然呢？”肖海洋也是无语了：“我是真没有想到玫瑰是我心居然是个男的，你套路挺骚的呀，
　　之前不少帮派成员跟我说，要我举行线下活动，你说你怎么办吧？”
　　“我打死不去不成吗？”任逸帆一阵心虚：“我把这个号卖给妹子。”
　　“那你最好找个好一点的接盘侠。”肖海洋笑眯眯的看着任逸帆。
　　这也让任逸帆松了口气。
　　还好，肖海洋不是他那个冤大头师傅。
　　“你们玩的什么游戏？怎么下载？”叶尘好奇的问道。
　　说起游戏，男生们的话题就比较多，三人立马就聊到了一起。
　　正在说话间，余皓冲了进来。
　　这家伙一进来就像是一个自带bgm的花孔雀：“天啦噜，肖海洋，你知道我遇见一个什么人吗？
　　我刚才上厕所的时候，突然冲进来一个人噼里啪啦就是一顿交响乐，那就跟放炮仗似的。
　　然后我就听到了一个微弱的声音，在厕所里面不停的重复着：有纸吗？谁有草纸啊？
　　当时给我吓得鸡皮疙瘩都起来了，老子还以为闹鬼呢。”
　　叶尘和任逸帆互相看了一眼，异口同声的说道：“大型社死现场。”
　　不用说蹲在厕所里面的肯定是路桥川。
　　还是一个寝室的。
　　微笑脸.jpg。
　　========
　　新人新书求鲜花评价票，多谢大家了。.

第9章



　　肖海洋看了一眼叶尘，他的情商很高，基本上已经猜出来了，在厕所里面的应该就是在火车上面遇到的那个路桥川。
　　的确是大型社死现场。
　　不过肖海洋还得问一句，要不然余皓这个百灵鸟还不知道会说到什么时候去：“然后呢？”
　　“然后，”余皓竖起了一根手指：“我找了半天，总算发现那个家伙在什么地方了，
　　我给了他一包纸，好像还不够用，他是有多么大的一个屁.股呀。”
　　任逸帆尴尬的要命，感觉继续待在叶尘的寝室里，一会儿等路桥川回来了，那就更尴尬。
　　于是他脚底抹油：“那什么，我还有事先走了。”
　　叶尘倒是面无表情的继续组装电脑，然后打扫床铺卫生，从头到尾用抹布抹一遍，再接着就是整理床铺了。
　　路桥川在厕所蹲了很久，双.腿打颤，麻的不行，扶着墙走进来的时候，这一边的叶尘已经在挂蚊帐了。
　　余皓看着路桥川这个造型，一点都不觉得尴尬，反而如同一个快活的百灵鸟，笑眯眯的说道：“原来你就是那个问我借了一包纸还不够的同学。”
　　“刚才是你啊，多谢。”路桥川倒不觉得尴尬，还笑眯眯的道谢。
　　说完这句话之后，路桥川才发现，眼前这个余皓很不正常。
　　余皓梳着一头飘逸的半长发，而且，还专门做了个造型，用发胶固定住。
　　就和樱桃小丸子里面的花轮同学的发型一模一样，统统往右边梳，还留下了两个小尖尖，如同百灵鸟的鸟嘴一样。
　　一个男同学，留这么长的半长发，每天早上还要用发胶来固定。
　　可疑。
　　太可疑了。
　　这家伙肯定长了第3只耳朵。
　　而且就藏在那浓密的头发里。
　　原本余皓还在津津乐道的分享八卦。
　　但是突然之间就感觉到不对劲。
　　尤其是路桥川看着他的眼神。
　　余皓皱起了眉头：“怎么了？”
　　然而路桥川已经魔怔一样的走了过来，伸出手来，先是弹了弹余皓的发尖尖。
　　然后开始上手摸余皓的后脑勺。
　　余皓完全不敢动。
　　因为路桥川的嘴角带着一抹微笑。
　　因为路桥川看起来就像是个变态。
　　还因为路桥川一边摸他的后脑勺一边发出嘿嘿的笑声。
　　肖海洋目瞪口呆，这路桥川之前在火车上面见到的时候还挺正常，现在是受什么刺激了？
　　然而肖海洋想转头询问一下叶尘的时候却发现，叶尘在蚊帐外面又罩了一层画着星空的布，接着躺在了床上一动不动。
　　【检测到宿主正在睡觉，健康+12，力量+7，幸运+3。】
　　【检测到宿主正在睡觉，健康+7，力量+17，精神+3。】
　　【检测到宿主正在睡觉，健康+1，力量+6，妹子币100块。】
　　……
　　每分钟叶尘的面前都飘过一条提示。
　　太舒服了。
　　果然还是咸鱼最舒服。
　　肖海洋皱着眉头，看着叶尘的方向，虽然他看不到叶尘的人影，可就是觉得叶尘好像感觉到很舒服似的。
　　这他.妈才几点啊？
　　就想睡觉了？
　　余皓这一边发出了惊恐的声音：“妈妈，有变态在摸我头。”
　　然后，余皓不是朝着路桥川的方向打了一巴掌，而是直接弯曲了自己的手掌，狠狠的朝着路桥川的脸上挠了过去，
　　留下了三道破了皮的红印。
　　“嘶——”路桥川后退，眼睛当中的狂热也慢慢的褪.去，清醒了许多。
　　然而余皓如同一只花蝴蝶一样的冲了出去，明明受伤的是他路桥川，可余皓愣是喊出了被人强迫的架势：“路桥川是个神经病，喜欢摸人脑袋！！！”
　　“老子不是！！不是！！！”路桥川的声音回荡在整条走廊里，中气十足。
　　“叶尘你帮我解释一下啊！”路桥川绝望的朝着叶尘的方向喊道，然后就发现叶尘的笔记本旁边根本就没有人影：“他人呢？”
　　这句话是对旁边的肖海洋说的。
　　肖海洋指了指床上。
　　“才几点啊，别睡了，”路桥川心态炸裂。
　　叶尘的声音悠悠的传来：“你与其在这吵架，还不如赶紧铺床，不然今天晚上，你睡哪儿？”
　　有道理。
　　路桥川痛苦的表情一下子就没了，迅速开始铺床整理。
　　肖海洋诡异的看着这一幕，一个在床上睡觉，一个一脸悲愤的整理床铺。
　　都说这个考进摄影班的大神非常牛逼，可是学霸们不应该第1天老老实实的啃书本吗？
　　躺床上几个意思？一点都不像一个学霸呀。
　　========
　　新人新书，求鲜花评价票，多谢大家！.

第10章



　　“我真不是变态。”路桥川无语了，等到余皓回来之后，他实在不想社死，还是得解释清楚的。
　　余皓摸着自己的头发：“那你是嫉妒我的发型？”
　　面对如同花孔雀一样的余皓，路桥川只能表示自己招架不住，最终点了点头：“算是吧。”
　　“最好是！”余皓死死的盯着眼前的路桥川。
　　路桥川此时起身关上了门。
　　顿时正在打游戏的肖海洋以及被路桥川骗回来的余皓有一种危机感。
　　“你干什么？”余皓虚张声势：“我可跟你说了，我不是那种随随便便的人。”
　　什么虎狼之词？旁边的肖海洋听不下去了。
　　路桥川莫名其妙：“我也不是随随便便的人。”
　　“那你这是要干什么？”余皓神情悲怆。
　　路桥川叹了口气：“我在半路上遇上了一个摄影班的学长。”
　　肖海洋的眉毛一挑。
　　巧了，因为留了两年级的缘故，肖海洋认识不少学长：“然后呢？”
　　“那人跟我说，我们摄影班有一个非常大的惊天秘密。”路桥川故意吊着气氛，声音提高了不少，就是为了让躺在床上的叶尘听见。
　　肖海洋、余皓：“然后呢？”
　　“然后那人告诉我，这个秘密就是，我们班上有一个人长了三只耳朵。”路桥川深吸了一口气，这才缓缓的说出了这个秘密。
　　肖海洋看着路桥川的眼神就跟看智障似的。
　　他心想：这他.妈会有人相信？一听都知道是路桥川编出来骗傻子的。
　　没想到余皓一脸惊恐的盯着路桥川：“你说的是真的？真有人长了三只耳朵？该不会是……”
　　肖海洋感觉三观炸裂：还他.妈真有人相信啊！
　　他还没来得及说话，就发现路桥川和余皓都把目光放到了他的身上。
　　“我这个发型已经很明显了吧？”这两个智障，肖海洋谁都不想搭理，但是也得给自己洗清嫌疑。
　　然后余皓和路桥川就慢慢的朝着叶尘的方向看去。
　　叶尘静悄悄的躺在自己床铺上。
　　“一定是他。”余皓说这话的时候没有声音，只有口型。
　　路桥川沉吟了一下，其实他刚刚来学校看到叶尘的时候，就想着可能是他。
　　这叶尘从小到大发型都没怎么变过，是个半长的发型，可谁知道这半长的发型里面会不会隐藏着一只多余的耳朵呢？
　　有可能啊。
　　“我和他是发小，”路桥川也是无声的开口。
　　余皓脸上的失望神色很明显：“那他肯定不是了。”
　　“不，”路桥川的逻辑思维非常缜密，虽然他的数学一塌糊涂：“相反他的嫌疑最大，这叫灯下黑。”
　　肖海洋尴尬的看了一眼自己的游戏，所谓灯下黑，居然还能这么解释，也是服了。
　　两人一个朝着床尾铁梯爬上去，另外一个朝着床头的楼梯爬上去，打算给叶尘一个包抄。
　　他俩互相看了一眼，已经确认。
　　路桥川还做着手势，意思就是说：一会儿他先扑上去，然后余皓就使劲盘叶尘的头。
　　余皓没看懂路桥川的手势，但是也比划了一通，意思就是说：一会儿他也冲上去，困住叶尘，然后让路桥川好好的摸一摸叶尘的第3只耳朵。
　　底下看着的肖海洋一身冷汗。
　　不知道为什么，他就有一种两个室友都在找死的感觉。
　　此时，路桥川和余皓互相看了一眼，两人就有一种突然说不出来的默契，可以说是摸耳联盟。
　　两人突然都动了，倒是挺有默契的，齐刷刷的冲了上去，掀开蚊帐外面如同星夜一般的布，然后企图直接闯进蚊帐。
　　但叶尘买的蚊帐质量太好，钢筋直挺挺的竖在那里，不为所动，而两人都被那质量过好的蚊帐勒出了雕塑的形状。
　　叶尘连眼皮都没睁开：“你俩闲的慌？！滚蛋！”
　　说着抓起床上的一本英汉字典，朝着路桥川的方向砸去，又一拳砸在了床头的余皓脸上。
　　两人自然迅速躲避，不约而同的从叶尘的床上掉下来。
　　“看来应该也是没有的。”余皓心有余悸，是个狠人。
　　路桥川瞪大的眼：“我说叶尘，你配合一下我们怎么了？”
　　没想到叶尘一本正经的坐了起来，然后下了床。
　　说实话，路桥川挺忐忑的，之前在高中的时候，就没有人敢打扰叶尘睡觉。
　　学校里一直流传着一个说法，如果叶尘在上课的时候醒了过来，那么就只有两种情况。
　　要么他想上厕所了。
　　要么老师讲错题了。
　　“你应该找头发长的，而不是盯着头发短的。”叶尘转过头来，一本正经的拨了拨自己的后脑勺：“有吗？”
　　路桥川和余皓齐刷刷的摇头。
　　情商高的肖海洋听出了端倪：“对呀，咱们应该去班会，摸那些女生的头，说不定他们就有人长三只耳朵。”
　　余皓皱了皱眉头，总觉得哪不对。
　　路桥川一脸兴奋，脸上只有想要发掘出秘密的激动：“好主意。”
　　叶尘看着路桥川和余皓不禁感叹，单纯的男孩们啊，还看不出这事儿的重点。
　　重点是能摸头杀呀。
　　就和任逸帆说的一样。
　　“我宣布，现在我们就成立摸耳联盟！”余皓突然宣布，高调无比。
　　这个名字，让其他三个人都一言难尽。
　　能换吗？
　　========
　　新人求鲜花评价票，多谢大家~！！.

第11章



　　摸耳联盟的成立，让4个人的关系都好上了许多。
　　下午6点，将会召开第1次班会。
　　在路桥川的带领下，四人5:30就来到了教室。
　　此时教室空无一人。
　　余皓观察了整个教室，最终选择了最后一排：“我觉得这个地方角度是最好的，可以看到每个人的后脑勺。”
　　路桥川认真思考：“万一有人戴帽子了呢？”
　　余皓双手做了一个往前抓的动作：“那就一把掀开。”
　　路桥川和余皓达成共识。
　　但站在他们旁边的叶尘和肖海洋都没眼看。
　　他俩交换了一个眼神，意思不言而喻：路桥川和余皓绝对疯了。
　　肖海洋在旁边提醒：“咱们主要的目标是班上的5个女生。”
　　“哪5个？”余皓反问。
　　“据说是林洛雪，李殊词，顾一心，邢西竹还有钟白。”叶尘轻轻的回答。
　　“你为什么要把钟白放到最后说？”路桥川观察角度非常的奇怪。
　　叶尘和肖海洋看着他的眼神都有点古怪。
　　路桥川眯了眯眼睛：“我觉得钟白可以放到第1位。”
　　“某些人在火车上都没有说人家有女人味，现在拍马屁是不是有点迟了？”叶尘来了一个灵魂性的发问。
　　“不迟。”路桥川远远的就看见了钟白那头短发。
　　是的，这时候的钟白已经进了教室。
　　然而钟白很显然是冲着叶尘来的。
　　路桥川还没来得及打招呼，钟白就已经窜到了叶尘的面前：“小叶子，洗发水沐浴露买了吗？”
　　“买……了。”叶尘刚说了第1个字，钟白就很果断的把一个大塑料袋塞进了叶尘的怀里。
　　由于错误的估计了那塑料袋的重量，叶尘差点一头栽倒。
　　果然是女汉子，拎着这么重的塑料袋，一点事情都没有。
　　“我给你买了洗发水沐浴露，都是男士专用的，你得用这个。”钟白絮絮叨叨的说着，还顺便从那塑料袋里面拿出了一瓶洗发水：“我觉得你会喜欢这个配色。”
　　【检测到宿主，因为咸鱼没买洗漱用品，不得不接受钟白的资助，奖励力量+5。】
　　一行红字从叶尘的面前飘过。
　　他的确是没买，但不是还没到那个时候吗？开完班会再回去买，怎么了？
　　哦，作为一条咸鱼，要有咸鱼的觉悟。
　　咸鱼就是等着别人帮他翻身，等着别人给他喂饭，等着别人做许多事情，而他自始至终都停留在那里，什么事情都不管的。
　　“我的呢？”路桥川突然凑了上来，翻了一下大塑料袋里面的东西，除了洗发水沐浴露之外，还有一大堆零食：“我的呢？”
　　“你的在这里。”钟白也给路桥川准备了。
　　听到这话，路桥川喜笑颜开，“到底是青梅竹马，从小长大的友情，就是不一……我是后妈生的吧？”
　　路桥川一开始还挺高兴。
　　可是打开塑料袋，就发现了包装很是劣质的洗发水和沐浴露。
　　这东西怎么看怎么像是超市买东西赠送的。
　　从来都没有听说过的小牌子。
　　打开沐浴露的时候还能闻到一股劣质的味道。
　　余皓对于这些东西倒是很有研究：“妹子，听哥的，以后要是买洗发水沐浴露的话，千万不能买这种三无产品，会秃的。”
　　钟白特别乖巧：“我知道了，”又看了看旁边的叶尘：“我给他买的都是男士专用，是最好的。”
　　路桥川看着自己怀中明显是赠品的洗发水：“那合着我就活该秃？”
　　“某些人之前在火车上面说我没有女人味。”钟白果然还记恨这个。
　　叶尘就知道，这钟白要是有记恨的目标和对象，那就会一直记恨。
　　路桥川要是不道歉，啊不对，就算路桥川诚恳的道歉，这个梗钟白会一直记到这个学期结束。
　　“你用得着这么记仇吗？我什么时候说你没有女人味了？”路桥川一脸不爽的看着钟白。
　　叶尘咳嗽一声：“那现在就道个歉不就完事了吗？”
　　钟白也在等着路桥川的道歉。
　　然而此时的路桥川，脑回路却非同一般。
　　他和钟白一起长大，钟白对于他们三个一直都很照顾，就像是一个大姐姐一样，尤其是年纪最小的叶尘。
　　更何况，叶尘小时后都是在钟白的家里面吃饭的，两人感情要好。
　　钟白专门给他们送洗发水和沐浴露，故意的提起火车上的事情无非就是想要转移他的注意力。
　　真正的真相，一定是钟白长了三只耳朵，不好意思往外说。
　　“哥，让你道歉，你愣在那里干什么呢？”叶尘这可是专门给路桥川台阶下，要不然到时候钟白真记恨一个学期，那就可没路桥川什么好日子过了。
　　路桥川回过神，却一双眼睛目光炯炯的盯着钟白，突然放下手中的东西，朝钟白的脑袋上摸了过去。
　　叶尘没眼看。
　　肖海洋瞠目结舌。
　　余皓发出一声尖叫。
　　当然了，和余皓一同尖叫的还有路桥川。
　　此时的路桥川左边被余皓挠出三道血痕，右边被钟白抓出4道血痕，感觉钟白的指甲缝里全是肉丝儿。
　　路桥川尖叫之际，叶尘轻轻的来了一句：“不对称呢，要不我帮你？”
　　==========
　　新人求鲜花评价票，多谢大家。.

第12章



　　听了路桥川拙劣的解释，钟白看着路桥川的眼神就跟看着智障似的：“路桥川，我从来都没有觉得你愚蠢，但今天，有这种感觉。”
　　路桥川捧着自己的脸颊：“说不定我说的是真的。”
　　此时，钟白坐在叶尘的身旁，隔着一条走廊，钟白的旁边是路桥川、肖海洋和余皓。
　　摸耳联盟从4个人变成了5个。
　　怀疑的看着每一个进入到教室里面的人。
　　当看到林洛雪进来，钟白小声的来了一句：“她头发那么长，肯定是她。”
　　路桥川沉默：“你这是公报私仇。”
　　然而叶尘早就跟一条咸鱼一样的趴在了桌子上。
　　拒绝听外界任何消息，拒绝感知外界任何事情。
　　【检测到宿主正处于咸鱼状态，力量+2。】
　　【检测到宿主正处于咸鱼状态，幸运+2。】
　　【检测到宿主正处于咸鱼状态，精神+2。】
　　……
　　虽然单纯的咸鱼，属性值加的比较少，可不是聊胜于无嘛？
　　林洛雪身上自然而然的带着一股香风，闻之欲醉。
　　她经过叶尘，也不知道是有意还是无意，她身上的钥匙扣掉落到了地上。
　　而她穿的超短裙，实在不好弯腰下来捡。
　　于是，林洛雪拍了拍叶尘的胳膊，指着地上的钥匙扣：“能帮我捡一下吗？”
　　钟白转头朝着林洛雪的方向看了过来：“我来帮你捡。”
　　她说着，一把摁住叶尘，从叶尘的背后绕过去，重量几乎都压在了叶尘的后背。
　　“大姐，”叶尘实在不想拆台，但五脏六腑都要背着姑娘压出来了：“你要减肥了。”
　　“滚犊子，”钟白轻轻的拍了拍叶尘的肩膀，叶尘抬头看了一眼林洛雪：“这个角度看上去你有双下巴。”
　　林洛雪吓了一跳，后退一步，却发现叶尘已经将那个钥匙扣捡起来了。
　　他递给林洛雪，林洛雪这才优雅的说了一句：“谢谢！”
　　然后林洛雪就从善如流地坐在了叶尘前面的那个位置上。
　　钟白看着林洛雪那饱满的后脑勺，总觉得自己手痒，洪荒之力按捺不住。
　　路桥川顿时有一种不好的感觉，他朝着钟白的方向看了一眼：“别。”
　　然而这头的钟白才不管不顾，直接上手一把抓住了林洛雪的后脑勺，顺带还摸了一把。
　　很光滑。
　　还有着一股若有似无的香味。
　　林洛雪惊呼一声，毕竟摄影班现在已经有不少人了，她也不敢叫的太大声，引起别人的注意。
　　但这已经足够。
　　不少人朝着林洛雪和钟白的方向看了过来。
　　钟白面不改色心不跳：“刚刚你头上有只蜘蛛，让我捏死了。”
　　她手里还真的就拿着一团卫生纸。
　　叶尘深深的低头，都是青梅竹马，也不能见死不救，他点了点头：“是的。”
　　路桥川自然知道钟白在说假话，可也不得不包庇：“刚才我也看见了。”
　　林洛雪的脸上有些端不住，有那么一点点扭曲。
　　女孩子都是怕昆虫的。
　　叶尘愧疚的说了一句：“没关系的，已经弄死了。”
　　林洛雪小声地冲着钟白道了声谢。
　　极不自在的转过头去，一想到钟白手里还捏着一团可能包裹着蜘蛛尸体的纸，就觉得恶心。
　　不敢看钟白。
　　钟白其实也挺尴尬的，她压低了声音，小声冲着叶尘和路桥川说：“没有。”
　　路桥川闭上了眼睛。
　　现在他也怀疑，所谓的学长可能是骗他的。
　　不过现在既然已经到了这个地步，那就得继续进行。
　　“我发现，”余皓压低了声音：“我们班男生基本上都没有。”
　　肖海洋闭了闭眼睛：“是的。”
　　“现在还剩下，顾一心，李殊词和邢西竹！”余皓一边掰着手指，一边小声说。
　　叶尘揉了揉眉心，直接趴在桌子上表示自己不想听。
　　“咱们可是一个联盟。”余皓这句话是正常的声调。
　　倒是引得不少人朝他方向看了过去。
　　“西竹，坐这里。”林洛雪好不容易才从蜘蛛的阴影下回过神，冲着门口招了招手。
　　叶尘不由得坐直了身体。
　　但他实在分不清楚眼前这个人到底是邢西竹还是真正的司藤。
　　眉目如画。
　　她穿着一身水红色的旗袍，那旗袍上绣着几尾锦鲤，细细的柳叶眉如画中走出来的东方古典美女，气质清冷，令人无法忽视。
　　听到林洛雪的叫声，邢西竹微微一笑，就坐在林洛雪身旁。
　　肖海洋、路桥川、余皓全傻眼了。
　　“天啦噜，咱们学校还有这么漂亮的妹妹呢？”余皓好不容易回过神，张口就来了一句。
　　其他的女同学也都一一到位，只是除了邢西竹之外，似乎再也没有谁能够打动人心。
　　“同学们基本上都到了啊，”就在一众人发呆的时候，叶吉平的声音准时出现在门口，随即，他带着眼镜走了进来。
　　路桥川眼睛珠子都要瞪出来了。
　　叶尘轻轻的问了一句：“这是不是就那个骗你说班里的人有三只耳朵的学长？”
　　“对啊。你怎么知道？”路桥川反问。
　　肖海洋默然：“你都写脸上呢，那是我们的班主任叶吉平。”
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第13章



　　肖海洋一脸担忧的压住路桥川一只手臂。
　　路桥川红着一双眼死死地盯着讲台上的叶吉平。
　　大概是感觉到了路桥川宛若实质一样的仇恨目光，这种仇恨的目光甚至莫名其妙的凝结成了某种特殊的诅咒。
　　叶吉平打开电脑的时候却突然发现自己的笔记本死机了：“哎呀，打不开了。”
　　钟白突然就站了起来，速度比旁边的路桥川还快：“我来帮你修。”
　　“现在的学生可真是太好了啊。”叶吉平喜出望外。
　　叶尘走出自己的位置，好让钟白出去。
　　等钟白出去之后，他干脆坐上了钟白的位置。
　　正好就在邢西竹身后。
　　邢西竹此时转头，好奇的看着叶尘：“你就是我们班上分数最高的学霸？”
　　“应该是。”叶尘点了点头。
　　“我会超过你的。”邢西竹看了一眼叶尘，目光很是坚定。
　　叶尘琢磨着这邢西竹拿的也不是学霸的剧本啊，怎么那么强的好胜心？
　　“我一定会超过你的。”邢西竹就等同于宣战，说完，就转过头去。
　　“拭目以待。”叶尘轻轻的说了句。
　　他好像听到了邢西竹冷哼一声的声音，又好像没听见。
　　换了个座位，叶尘也没啥区别，往桌子上一摊，又是一条新鲜的咸鱼。
　　【检测到宿主正在咸鱼，力量+2。】
　　【检测到宿主正在咸鱼，智力+3。】
　　【检测到宿主正在咸鱼，精神+5。】
　　……
　　就在叶尘快睡着的时候，讲台那里突然传来了大力的拍打声。
　　砰砰砰。
　　感觉整个讲台都跟着地动山摇。
　　叶吉平哭丧着一个脸：“同学，要不然你回去吧。”
　　钟白转头看了一眼叶吉平，一副大姐大的模样：“这都不是事儿，我电脑坏了都是用这样的方法修好的，一会儿就好了。”
　　她说着，对着电脑又是一通拍。
　　砰砰砰。
　　这一回力气大了不少。
　　感觉笔记本都要让钟白给拍烂了。
　　路桥川这才莫名的出了口气。
　　他甚至还说了一句，加油！
　　路桥川跟看神经病一样的看着他。
　　叶吉平感觉钟白再这么拍下去，他心肌梗塞都要犯了：“别拍了，别拍了，我觉得没有电脑也没什么大不了的，是吧？”
　　叶尘突然站了起来，朝着叶吉平的方向走去。
　　他挺高的，从邢西竹身旁经过，邢西竹和林洛雪都忍不住，把目光放到了叶尘的身上。
　　他气质出尘，举手投足之间都让人忍不住侧目。
　　“同学，马上就要开班会了，”叶吉平迅速走上前去，看着叶尘说道：“还请您回到自己的座位上。”
　　“我帮你修电脑。”叶尘直接上了讲台，钟白连忙后退一步，让出了位子来。
　　叶吉平生怕叶尘跟钟白一样不靠谱，等会儿他的电脑说不定就只剩碎片了。
　　却没有想到，叶尘伸出手来，噼里啪啦的在电脑上敲出一串代码，然后又看了看电脑：“好了。”
　　叶吉平一脸兴奋：“真的吗？同学你太厉害了，你应该就是那个最高分考到我们摄影班的同学吧？我们两个500年前还是一家呢。”
　　有这么套近乎的吗？
　　叶尘看了一眼叶吉平，说出一个事实：“你键盘坏了。”
　　刚刚钟白就是死命的拍键盘来着。
　　钟白脸上一白，死不承认：“本来就是坏的。”
　　叶吉平挤出一个难看的笑容，看了一眼钟白，心想我信你个鬼。
　　却没有想到叶尘一脸严肃的点头：“本来就是坏的。”
　　叶吉平：？？？
　　钟白顿时觉得圆满了，果然还是青梅竹马的好，处处向着自己。
　　两人下了讲台，叶吉平就看到一个面无表情的男生出现在了门口。
　　“快进来吧，要开班会了。”叶吉平连忙说道。
　　最后进来的人是毕十三，没多说什么，找了个位置坐下。
　　“大家都是从五湖四海来的，既然是新生报道，大家伙就做一下自我介绍吧，
　　就从分数最高的那个叶尘开始。”
　　叶吉平点名叶尘。
　　正在咸鱼的叶尘不得不站起来，扫视了一下全班。
　　林洛雪眼睛里面流露出了好奇的神情，似乎是想引起叶尘的注意，那眼睛里面甚至还有一些崇拜。
　　邢西竹冷哼一声：“我可是全班第二。”
　　难怪仇恨会那么大。
　　顾一心回头看了一眼叶尘：“学霸，而且人好。”
　　能让小姑娘赚钱的都是好人。
　　第3名的李殊词红着脸看了一眼叶尘，她和邢西竹是班级上的第3名和第2名。
　　和叶尘这个本校新生排行第一的学霸是没法比的。
　　“我叫叶尘。”说完，叶尘又重新坐回了位置上，都没有上讲台，完全懒得动的那种。
　　还重新躺在了桌上。
　　肖海洋差点笑出声。
　　余皓眼睛珠子都瞪圆了：“这么好的一个机会，怎么不上台去啊？”
　　叶吉平有些尴尬：“那继续？”
　　开玩笑，上台那几秒还不如趴在桌子上咸鱼呢，能拿不少属性。.

第14章



　　大家伙介绍完毕之后，叶吉平就开始督促：“你们虽然已经经历过了，高考来到了大学，但也不能放松。
　　尤其是有些人，在我们学校，一个学期16门科目，如果没有修够足够的学分，就会被留级。
　　连续留级两次，到第3次的时候就会被开除，我们当中某些人……”叶吉平说到某些人这里的时候，一双眼睛仿佛闪烁着红光。
　　此时他似乎身后都想起了一个bgm“猎杀时刻”。
　　然而还没来得及让他耍帅，肖海洋就直接站了起来：“他说的那个某些人就是我，留级两次，谢谢。”
　　“你还知道啊？！”叶吉平被肖海洋这种不以为耻反以为荣的模样给惊到了，声音也提高了不少：“你给我小心点！别真被开除了。”
　　叶吉平虽然挺看不上肖海洋的，可也不希望肖海洋被开除。
　　这样矛盾的心情，大概就是一个老师应该有的心情吧。
　　肖海洋点了点头：“我尽量。”
　　“什么尽量？”叶吉平提高了声音：“要全力以赴！你正好和叶尘一个宿舍，多向人家讨教讨教。”
　　肖海洋一言难尽的看着趴在桌子上咸鱼的动都懒得动弹的叶尘，讨教什么？
　　没想到叶吉平来了一句：“你看看人家，就是在睡觉的时候都不忘学习。”
　　这下余皓、肖海洋还有路桥川的脸上都有点崩溃。
　　肖海洋小声的问旁边的路桥川：“这哥们一直都这样？”
　　“一直都是。”路桥川捂着心口：“简直童年噩梦，我和他是小学同学，初中同学，高中同学以及大学同学，
　　同样聊天打屁，上课摸鱼，下课冲网吧，人家是学霸，我是学渣，你说我找谁说理去？”
　　“通常这种情况，只有一个解释。”没想到邢西竹转过头来，说了一句。
　　眉目如画的小姐姐，突然之间转头说话，让路桥川和肖海洋都看愣了。
　　路桥川和肖海洋、余皓：“什么解释？”
　　“智商问题。”邢西竹丢下这句，又转头坐了回去。
　　神他.妈智商问题。
　　还不如不回答呢。
　　真心塞。
　　叶尘此时总算不趴在桌子上咸鱼了，用手撑着腮帮子：“没想到你会帮我说话。”
　　邢西竹眉毛轻轻的往上扬：“因为你是我的对手，不过你要是面对我，再这么吊儿郎当下去，可是会被我碾压的。”
　　“我相信你。”叶尘点了点头。
　　是真的相信。
　　然而邢西竹却转过头，有些气呼呼的。
　　路桥川轻轻的冲着叶尘摇了摇头：“不能跟女生这么说话，你以为所有人都是钟白呢？”
　　叶尘莫名其妙。
　　他觉得还可以啊。
　　林洛雪看着邢西竹和叶尘的互动，有点失落。
　　她只恨自己不是个学霸，她之前的精力都花在了别处。
　　班级会议结束之后，自然各回各家各找各妈。
　　叶尘带着钟白给的那一份沉甸甸的爱，回了宿舍。
　　不过，到门口的时候，就看见任逸帆拿着同样的塑料袋：“钟白老大给你们带洗发水了没有？她哪儿买的啊？那牌子我听都没听过。”
　　任逸帆说着，就拿着另外一个塑料袋往叶尘的怀里塞，顺便把叶尘塑料袋里面的沐浴露和洗发水拿了出来。
　　他看了一眼就炸了：“路先生，叶先生，我是后妈生的吗？”
　　那个表情，那个语气，和之前的路桥川一毛一样。
　　“放心吧，我也是后妈生的。”路桥川拍了拍任逸帆的肩膀。
　　正好钟白经过，她的目的是女生宿舍，听到这三个活宝对话，钟白咳嗽一声：“你们两个也是，什么破事都要我.操心，女孩的钱要留着，买香香的零食和漂亮的化妆品，
　　我哪里有那么多闲钱给你们买吗？
　　有这个心就不错了，得珍惜。”
　　她理由还挺多，说完就走了。
　　顾一心顿住脚步，看了一眼任逸帆：“我那里有便宜的男士专用沐浴露和洗发水，你们要吗？都是一套的。”
　　叶尘问：“多少钱？给我弄一套。”
　　“你这手上不是有了吗？”路桥川看了一眼叶尘，迅速说道：“你给他弄一套，他付钱。”
　　男生宿舍的东西，可以说都是通用的。
　　什么卫生纸，洗发露，洗衣粉，吃的东西。
　　只要你敢放在桌子上。
　　没多久。
　　就会被霍霍干净。
　　“好的。”顾一心点了点头：“微信？”
　　叶尘已经把钱转过去了。
　　“果然学霸就是好。”顾一心蹦蹦跳跳：“我去帮你们拿。”
　　任逸帆很是豪气：“给哥来两套！”
　　然而顾一心给任逸帆转账的时候却没有面对叶尘的时候，那般笑得开心了。
　　几乎是面无表情的收账。
　　就像一个冰冷的自动贩卖机。
　　“我……”任逸帆总觉得什么地方不对劲，但又说不上来。
　　挑刺儿吧。
　　好像没理由。
　　不挑刺儿吧，浑身不舒坦！
　　=======
　　新人新书，求鲜花评价票，多谢大家！.

第15章



　　“你们说，那个毕十三去哪里了？”余皓神秘兮兮的看着叶尘和路桥川，至于肖海洋正在打游戏，压根就没有听到。
　　“管他去哪里了。”路桥川很显然是不想继续纠结这个。
　　“你难道就不好奇吗？大一新生，第1个晚上居然不在宿舍。”余皓两个眼睛都闪烁着兴奋的光芒：“我实在是太好奇了。”
　　“那你好奇吧。”路桥川说着就拿起了电话，因为是他的母亲大人给他打电话了。
　　余皓本来还想说话的，突然之间也看到自己的电话响起，那也是他的母亲大人。
　　“妈妈，我老想你了。”明明是个潮汕人，却因为乡村爱情的影响，说着一口正宗的东北话。
　　当然了，也有可能是肖海洋传染的。
　　此时肖海洋正在打游戏，叶尘也在下载，没有游戏玩儿，就在旁边看。
　　肖海洋絮絮叨叨的说：“你该不会真的想和那个什么人妖一样练个人妖号吧？”
　　“不会。”叶尘摇了摇头。
　　“那就好！”肖海洋说着：“我觉得你就可以练刀客，挺好的，别练奶妈，其他什么都行。”
　　正说这话，叶尘这边的游戏下好了。
　　肖海洋继续说：“你练个号，我让我们帮派里面最热衷于带新人的美女大佬去带你，ID是芦苇微微，你加一下。”
　　“ID是啥？”叶尘愣住。
　　“你认识她？”肖海洋笑了笑说道：“很有名的，在贴吧里面都出名了，本届新生计算机系系花，本名叫贝薇薇，我给你翻一下照片。”
　　他说着还真就当着叶尘的面翻出了手机。
　　然后找到了学校贴吧里面最火的一个帖子。
　　一边翻一边说：“这是学校里面校花的排名，估计没过多久就会让我们去投票的。”
　　叶尘一把抓了过去。
　　看到叶尘如此急切的模样，肖海洋就忍不住笑：“还是头一次看到你这样着急，你也喜欢看美女吗？”
　　“美女，谁不喜欢看？你早说啊。”叶尘回了一句。
　　肖海洋就笑：“不过一会儿我要是让贝薇薇带你的话，你可千万要装出不认识她的样子，毕竟除了我之外，几乎没人知道她在游戏里面就是芦苇微微。”
　　“你是不是见人就说？”叶尘反问。
　　“那倒也不是，”没想到肖海洋摇了摇头：“我是看你是我室友才告诉你的，毕竟我是帮主嘛。”
　　叶尘翻了一下那个帖子挺震惊的。
　　帖子上面贴出了许多美女。
　　而且这些美女的照片一看都是偷拍的。
　　计算机系花贝薇薇（电影版《微微一笑》是北鼻演的）。
　　财经系系花耿耿（出自《最好的我们》）。
　　文学系系花玲达（出自《红苹果乐园》）。
　　艺术系系花梁爽（出自《二十不惑》）。
　　法律系系系花夏星辰（出自《睡在我上铺的兄弟》）。
　　计算机系学霸加备选系花2号：佟年（出自《亲爱的，热爱的》）。
　　生物系系花刘婷（出自《那年青春我们正好》）。
　　摄影系系花邢西竹。
　　摄影系系花备选林洛雪。
　　叶尘不出意外的看到了邢西竹和林洛雪的名字。
　　不过林洛雪只是个备选而已。
　　密密麻麻的有许多名字，有些名字甚至叶尘还叫不出来，毕竟看的电视比较少。
　　但他基本上可以确定，现在这个世界是融合了多部青春偶像电视剧的一个世界。
　　并不是仅仅只有《一起同过窗》。
　　真服了。
　　“是不是都特别好看？”肖海洋的声音突然出现在叶尘旁边：“这些都是大一新生里面的漂亮美女，到时候都得角逐校花的，你打算投谁？”
　　“当然是邢西竹了。”叶尘想都没想就直接回答。
　　“为什么？”肖海洋好奇的问道。
　　“邢西竹好歹是我们自家人。”叶尘看了一眼肖海洋：“都是一个班的，你不得挺一下吗？”
　　“那倒也是。”肖海洋点了点头。
　　叶尘这边已经下好了游戏，当他进入游戏的时候，眼前也出现了一行红字：
　　【检测到宿主正在咸鱼打游戏，奖励力量+3，幸运+5，游戏爆率永久增加5%。】
　　嗯？还给这个吗？
　　不过当叶尘继续打游戏的时候，就没有什么特殊的技能提示奖励了。
　　估计这样的奖励概率非常低。
　　不过有属性值也是好的。
　　“大晚上的打扰人家美女也不好，我先带你去练级。你组我。”看到叶尘已经进游戏了，肖海洋负责任的说了一句。
　　然而当叶尘进游戏之后，肖海洋发现他居然练了一个男生不太玩的职业，琴师。
　　取名：叶尘。
　　就跟他本人的名字一样，平平无奇。
　　“你可以取一个化名，没必要用自己的名字。”肖海洋估计着学霸可能从来都没有玩过游戏：“我带你去杀怪吧，这样你升级也升的比较快。”
　　“好。”叶尘轻轻点头。
　　路桥川打完电话回到宿舍，余皓正隔着电话对着母亲大人撒娇，这边的叶尘和肖海洋已经开始打游戏了。
　　他握着电话对自家母亲大人说出了最后一句：“我的微博名叫但愿人长久的路小舟。”
　　然而正在和母亲撒娇的余皓突然停下了手中的动作，如同花蝴蝶一般的跑了出去，
　　伴随着他出去的是一串魔音贯耳：“天啦噜，路桥川的微博名叫但愿人长久的路小舟！”
　　路桥川嘴上挂着一抹怪异的微笑：“这操.蛋的大学生活，我来了。”
　　既然无法改变，那就只能躺着享受。
　　==========
　　求鲜花和评价票，多谢大家.

第16章



　　第2天一早，钟白就约叶尘出去吃早餐。
　　当然，顺便肖海洋、路桥川和余皓都跟着去了。
　　4个男人走在路上，给人的感觉就像是4条僵尸被放出来似的。
　　“好饿。”肖海洋摸了摸自己的肚子，一脸无语：“我感觉我能吃下两碗面。”
　　路桥川：“两碗半。”
　　叶尘：“三碗。”
　　余皓：“半碗。”
　　其他三个人都朝着余皓的方向看了一眼。
　　余皓倒是一脸惊恐的看着他们三个：“你们是猪吗？”
　　“算了，出发！”肖海洋不得不承认，宿舍里面另外一个小朋友余皓，实在看起来和他们不像一个品种。
　　和钟白一起来吃饭的除了她自己之外，还有邢西竹和李殊词。
　　邢西竹虽然没有穿昨天的旗袍，只是很简单的t恤加牛仔裤，却也足以让众多牲口平凡的从邢西竹的身旁路过。
　　但无论是邢西竹还是李殊词，以及钟白，目光都放到了对面那4条牲口身上。
　　说是牲口，都算是轻的了。
　　“你们昨天晚上没吃饭？”钟白认真的看着路桥川和肖海洋。
　　这两个人的吃相尤为难看。
　　叶尘虽然优雅出尘。
　　但吃饭的速度绝不比那两个家伙慢。
　　相反，还隐隐约约的把路桥川和肖海洋压了一筹。
　　至于余皓，小半碗面条刚吃完，就觉得差不多了。
　　路桥川满嘴都塞满了面条，含混不清的来了句：“叶尘吃的比我都多，你怎么不管他？”
　　“人家至少吃相优雅，哪像你们两个？”钟白一脸嫌弃。
　　不过邢西竹一直都在观察叶尘，看着叶尘有再来一碗的冲动。
　　邢西竹把自己一直没动的牛肉面往前推了推：“吃吗？我吃不下了。”
　　“谢了啊。”叶尘抬头，毫不客气的端了过来。
　　肖海洋和路桥川一时间愣住。
　　眼巴巴的看着叶尘。
　　然而叶尘根本就没有看那两货，就这么直接吞了下去。
　　与此同时，叶尘面前出现一行红字：
　　【检测到宿主因为咸鱼不想去打饭，接受邢西竹的投喂，奖励智力+20，体力+5，妹子币+100。】
　　咕咚。
　　不管是路桥川还是肖海洋，伴随着叶尘吞下第1口面条，他俩也都跟着吞了一口大大的口水。
　　李殊词也想把自己没有动过的面条给叶尘。
　　但估计叶尘应该是吃不下了。
　　于是她只能自己默默的吃。
　　路桥川和肖海洋实在看不下去了，一把抓起了刚才余皓才打回来的一碗粥，两人互相倒在对方的碗里，就好像吃面条一样。
　　余皓直接就炸了：“你们两个怎么不自己去打？”
　　路桥川：“太饿。”
　　肖海洋：“太懒。”
　　理由都是挺充分的。
　　“那你们也不能吃我的。”余皓很是气愤。
　　“没了。”路桥川端着那个空碗，甚至还把空碗翻了过来，在桌子上倒了一下。
　　确实没了，就剩一点汤，还掉在桌面上。
　　余皓看着他们三个的表情很是诡异。
　　事实上证明，饥饿的干饭机器们吃饭的效率是很快的，不一会儿风卷残云，什么都没剩下。
　　李殊词放下筷子，怯怯地问了一句：“你们三个，肚子不撑吗？”
　　钟白回头看了一眼，路桥川和叶尘的脸：“从他们两个表情来看，应该是不撑的。”
　　然而。
　　李殊词问完这句话之后，就没下文了。
　　邢西竹是真的看得出来，李殊词纯属好奇。
　　叶尘直接笑出声：“妹子你太可爱了。”
　　李殊词脸上一红，把头低了下去，默默的继续吃饭。
　　“吃饱了，我来买单，”叶尘站起身来，就去交钱。
　　钟白倒没什么客气的，青梅竹马一起长大，也没什么好客气的。
　　至于同寝室的路桥川、肖海洋余皓那就更没有什么好客气的了。
　　邢西竹慌忙的站起来：“怎么能让你买单呢？”
　　“跟女孩子吃饭，一般都是男生买单的。”叶尘回了一句，人已经站起来去交钱了。
　　“还是我来吧。”李殊词却在此时说了一句。
　　可是叶尘已经走了。
　　他速度很快，交完钱就回来，正好听见肖海洋冲着对面的李殊词来了一句：“妹子，你叫李殊词，名字真好听，哪个班的？”
　　叶尘捂了捂脸。
　　路桥川闭着眼睛都不想说话。
　　余皓叉着腰：“你眼瞎呀？这妹子昨天晚上和我们一起开班会的。”
　　肖海洋一愣，压低了声音，冲着旁边的路桥川来了一句：“真是一个班的？”
　　“真是。”路桥川虽然不想搭理这个二货，但还是回答。
　　“我跟你说，我们宿舍的毕十三昨天晚上一晚上都没回来。”只要一出来，余皓就有娱乐八卦的潜质。
　　钟白也喜欢听八卦，她眼睛一亮：“我们宿舍的林洛雪也没回来。”
　　提起这个，她眯了眯眼：“你说，他们两个会不会有关系？”
　　余皓做了一个秒懂的姿势。
　　“你的女人味昨天晚上出去开房了，你心碎吗？”钟白果然还是惦记这个的，盯着路桥川问道。
　　路桥川转头看了一眼叶尘：“你说，像钟白这种不管话题绕多远都能死抠着一个主题的人，为什么作文分数那么低？”
　　“你刚才为什么要用第二人称？”叶尘反问：“你把内心话说出来了？”
　　这头的钟白直接就炸了：“我一直觉得，你总是在心里偷偷骂我。”
　　“不是一直，而是经常，而且80%都是骂你的。”路桥川没管住嘴，又把心里所想给说出来了。
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第17章



　　早上吃的多，还嘴欠的后果就是，路桥川的脸上又多了一个巴掌印。
　　很明显。
　　钟白给的。
　　“你说你没事招她干嘛？”叶尘欲言又止的看着路桥川：“要不要去医务室？你这脸上又是巴掌印又是血痕的，该不会破相吧？”
　　原本路桥川不是很在意。
　　结果听到叶尘这么说。
　　顿时就慌了。
　　于是众人就先去医务室，涂了点药水，之后，才回到宿舍。
　　4人都吃多了。
　　自然去上厕所。
　　余皓本来吃的不多，可心爱的都被路桥川和肖海洋给霍霍了，他又立马点了一堆东西，把自己撑的说不出话。
　　不过余皓算是所有人上厕所最快的，但他还没来得及冲，刚把门打开要出去的时候，领子就被人拽住了：“你们宿舍里是不是有一个叫路桥川的？”
　　其他三人都在蹲坑，听见这话，叶尘打开了门，迅速提上裤子：“怎么了？”
　　“你叫路桥川吗？”那人挺蛮横的。
　　但由于4个人早上吃的太多，味儿有些串。更何况余皓这边还没冲水。
　　门口那三个人脸上有些难看，表情跟裂了似的：“你们早上吃猪食了？”
　　“你谁啊？”叶尘反问。
　　“我们是校报栏目的师哥，”为首的一个捂着鼻子说道：“路桥川是你们寝室的吧？听说你们都来这儿了，我们就过来了，接受一下采访吧？”
　　路桥川冲了水，走了出来，也捂着鼻子：“余皓你赶紧冲水啊。我就是路桥川。”
　　那三个所谓的师哥直接把路桥川拽了出去，说是要给路桥川采访。
　　这头的余皓正打算冲水，却被叶尘拦了下来：“别，还有用。”
　　“这能有什么用？臭死了。”肖海洋莫名其妙，但是听到门口那所谓的师哥，正冲着路桥川大吼大叫。
　　其中一个“师哥”的声音最大：“刚才问你话的时候你为什么不笑？赶紧回答呀，
　　你是不是就是那个提出要摸人家后脑勺的变态？
　　你们整个寝室，是不是摸人家后脑勺联盟？变态窝？”
　　其余两个师哥哈哈大笑。
　　“我尼玛！”肖海洋直接冲上去跟人拼命。
　　但他一个怎么打得过三个？
　　余皓战斗力为负，差点尖叫出声。
　　叶尘却一把抓住了余皓的胳膊：“走，咱们出去。”
　　“我害怕。”余皓突然冒出一句。
　　叶尘直接把放在厕所里面的拖把拿了出来，又在余皓刚才坑里沾了一下，递给旁边皱着眉头的余皓：“这就是咱们的武器，冲吧。”
　　“你认真的？”余皓很是绝望。
　　“要么被打，要么打别人，”叶尘目光坚定：“你是我们当中的短板，得保护你。”
　　余皓也很是给力，一把抓住了那只拖把，直接冲了出去。
　　开玩笑。
　　拖把沾shi，犹如人间活吕布。
　　原本路桥川和肖海洋被压着打，现如今立马被人放弃。
　　叶尘最先冲出厕所，一脚踹在压着肖海洋的那个人的脸上。
　　接下来便是余皓登场，愣是以一夫当关，万夫莫开的架势，拿着那只拖把，直接冲了出去。
　　三个师哥哪里敢拦？
　　这届大一新生路子挺野啊？
　　被叶尘一脚踹翻在地的那个师哥，半天没爬起来，其他两个早就跑的不见踪影。
　　余皓枪出如龙，一拖把直接扣在了那个师哥的脸上。
　　那师哥直接就熏晕了过去。
　　肖海洋只咳嗽，路桥川此时眼泪横流，完全是被熏的。
　　但余皓却像是一个长胜将军，叶尘的馊主意为他奠定了坚定的信心，他还没这么跟人打过架呢，新奇的很。
　　“还想跟我们打，熊货！”余皓指着晕过去的师哥，突然闻到一股恶臭，差点就给吐。
　　“卧槽，你离我远点。”看到余皓居然过来扶自己，肖海洋整个人都慌了：“莫挨老子！”
　　余皓到底是个精致的孩子，虽然枪出如龙那一招让人终身难忘，但他自己身上却没有沾染分毫。
　　大多数全甩在师哥的脸上了。
　　趁着周围围观的人不敢上前，叶尘拽起路桥川和肖海洋以及余皓就走。
　　只留下了那个躺在地上，脸上顶着一个粘了shi的拖把的师哥。
　　孤零零的好凄惨。
　　自此，余皓一战成名，人中拖把吕布的名头不胫而走。
　　听闻者无一不闻风丧胆，不敢招惹。
　　师弟们出手狠毒，旁边围观的都不敢报给老师，只有几个人打了急救电话，
　　说这里有人玩shi，把自己熏晕过去了。
　　======
　　新人新书，求支持，求鲜花和评价票，多谢大家.

第18章



　　其实在看到叶吉平的时候，叶尘他们几个心都有点慌。
　　尤其是肖海洋。
　　叶吉平直接冲了上来，一把抓住了叶尘。
　　肖海洋看着叶吉平这个模样是要责怪叶尘啊，说不定，叶尘还会因此记过：“打架是我打的，你不要为难……”肖海洋想都没想就直接说。
　　然而叶吉平担心的不是这个，他的声音很快就压过了肖海洋：“同学，你没事吧？”
　　肖海洋用力过猛：？？？
　　余皓也瞪大了眼睛。
　　路桥川神色古怪的看了一眼叶吉平，又看了看旁边的叶尘，总觉得这件事情有些不太对劲。
　　“只要你没事那就好，”叶吉平深情款款的看着叶尘。
　　愣是让旁边围观的路桥川和肖海洋齐刷刷地抖了抖身上的鸡皮疙瘩。
　　所以叶吉平来到寝室里面不是兴师问罪，而是看一看他家的大宝贝叶尘有没有出事？
　　“只要你没事就好，”叶吉平认真的打量着叶尘，心有余悸的说了一句：“不要影响下个月的数学竞赛。”
　　“一个摄影班的为什么会报数学竞赛？”肖海洋小声的问了一句。
　　“我也报了。”毕十三轻轻的来了一句。
　　此时余皓才发现寝室里面多出一个人：“你就是那个昨天晚上夜不归宿的毕十三？你完了，班主任在这里。”
　　毕十三看了一眼，余皓面无表情：“从前，有一个小孩，无聊的时候就大声喊狼来了……”
　　余皓眯着眼睛：“你为什么开始讲寓言故事？”
　　叶吉平听到这个熟悉的寓言故事，转头看着余皓：“那你知道这则寓言告诉我们什么吗？”
　　“这则寓言告诉我们，不能撒谎。”余皓眯着眼睛说道：“小孩不是被狼吃了吗？”
　　“应该是告诉我们无聊的人会死亡。”叶尘看了一眼余皓。
　　“……后来他又再度喊狼来了，可是大人没有来。”毕十三就像是一个重复着的复读机，而且还是按下了复读键的那种。
　　可是说到这里，叶尘就已经得出了结论。
　　毕十三愣住，面无表情的点了点头：“没错，无聊的人会死亡，你是第1个回答出来的。”
　　叶吉平瞪大了眼：“叶尘就是厉害，我早就说了，你这样的脑子不用考虑其他的，以后像这种打架的事情，你就放肖海洋和路桥川出去就行了。”
　　肖海洋：“放？”
　　路桥川：“我怎么感觉有一种侮辱人的意思呢？”
　　叶吉平说到这里，就感觉到不对劲，毕竟肖海洋的怨念宛若实质。
　　“那什么，接下来你们就老老实实的待在寝室，剩下的事情我去摆平。”叶吉平愣是把自己瘦小的身形走出了壮士扼腕的感觉：“不过，以后这种事情您还是少参加，
　　打架的事情就交给肖海洋他们就可以了……反正，他再犯一次错误就可以开除了。”
　　肖海洋眯着眼，皱着眉头：“我怎么感觉你有一种幸灾乐祸的味道呢？”
　　叶吉平安慰完叶尘，转头看了一眼肖海洋：“还愣着干什么？你们军训的服装赶紧去领吧。”
　　说完他就走了。
　　肖海洋盯着叶吉平离去的背影，手放在下巴上：“他到底来干什么的？”
　　“来看他的大宝贝的。”路桥川失落的说了一句，转头看着叶尘：“你参加竞赛的事情怎么不和我们说？”
　　“你和我一起参加吗？”叶尘莫名其妙的反问。
　　路桥川脸都绿了，听见数学就头痛：“像我这样的学渣还是算了。”
　　“那我为什么要告诉你？”叶尘的逻辑没毛病。
　　余皓却还沉浸在刚才那则寓言中：“为什么是无聊的人会死亡？你怎么猜出来的？”
　　“大概听见开头谁都会知道的吧。”叶尘毫不客气的凡尔赛一句，转头看着毕十三：“你也参加了？为什么？”
　　“一等奖有10万块钱。”毕十三目光炯炯：“我的。”
　　“那不见得。”叶尘笑了笑。
　　寝室里面有一种硝烟弥漫的感觉。
　　肖海洋实在搞不明白，为什么像叶尘和毕十三这样的学霸会分配在这个寝室里？
　　画风很不搭呀。
　　“那什么，咱们去拿军训的服装吧，过几天要去军训了。”肖海洋迅速的提醒众位一句。
　　5个人下去领军训服装，排队的时候余皓发出了灵魂而又窒息的疑问：“咱们为什么不让寝室里面最高最壮的那个来代领？而要集体下来排队呢？”
　　肖海洋：“有道理。”
　　叶尘：“50一位谢谢。”
　　“都是同学，你做生意合适吗？”路桥川吓了一跳，夸张的看着叶尘。
　　叶尘知道他是开玩笑，只是面无表情的看着他。
　　结果接下来路桥川眉毛一挑：“我这边20一位。”
　　肖海洋很快就get到了这个玩法：“15。”
　　听到赚钱，原本排在前面的顾一心突然转过头来：“不如我帮你们带领了吧，相对来说，我这里应该会比你们早拿，12块钱一位，
　　但是军训的服装，一般都不会很合身，每人38，我帮你们改大小。一共50，谢谢！”
　　“她怎么连这个都想得到？”路桥川目瞪口呆。
　　可是目光一扫，却发现叶尘正在掏钱。
　　路桥川三观炸裂：“不是吧你？38改一次衣服你都出钱啊？”.

第19章



　　顾一心每回看见叶尘就跟看见财神爷似的。
　　一只双晶晶亮的大眼睛盯着叶尘的那张脸。
　　任逸帆也跟着来排队，虽然他们不是一个系的。
　　但正好任逸帆就看到了顾一心那双晶晶亮亮的眼睛。
　　要知道之前，任逸帆来到学校，可是被顾一心骗了个凄惨。
　　可这古灵精怪的小女孩，任逸帆也觉得很可人，他立马凑上前去：“路先生，你懂什么？这是公平交易，等价交换，不然你也帮我排队改衣服吧。”
　　“给钱，谢谢！”顾一心的反应很真实，直接拿出了手机的二维码。
　　看到叶尘掏钱，有几个人都想跟着掏钱了。
　　然而，此时毕十三面无表情的来了一句：“排队5块，改衣服10块，一共15。”
　　原本正打算把钱给顾一心的任逸帆立马就调转了方向：“你叫毕十三吧？钱拿好。”
　　毕十三面无表情的点头：“把名字写在本子上。”
　　任逸帆立马把自己的名字写在了本子上。
　　是的，毕十三排着队，还能够从身上拿出一个随身携带的小本子，只有手掌大小。
　　叶尘眼尖，看到那小本子上面记载了不少英语单词。
　　“学霸就是学霸，”任逸帆签上自己的大名：“这小本子居然还是记录了不少英语单词呢。”
　　路桥川也拿出钱来。
　　顾一心这边就直接炸了：“毕十三，你这人怎么这样？明明是我先提出来的。”
　　“可我比你便宜。”毕十三认真的说道。
　　顾一心给气的：“你这是扰乱市场！”
　　“我比你便宜。”毕十三还是那句话。
　　一句话就能把顾一心给气死，然后顾一心转头看着叶尘：“我给你免费，你愿意在我这里修改衣服和排队吗？”
　　“可以。”叶尘诧异，怎么这把火还烧在他身上去了。
　　然后顾一心凶巴巴的看着旁边的任逸帆：“你也必须到我这里来。”
　　任逸帆有些尴尬：“这不好吧？钱我都交了。”
　　毕十三嘴角慢慢的上扬，带着微笑：“你看，即便你免费，他们依旧会选择我，因为我看起来比你诚信可靠。”
　　“作为一个商人，最不能丢的就是诚信可靠，我劝你不要侮辱我。”顾一心气的想打人。
　　这边的动静也引起了，前面刚刚领完军训服装同学的注意。
　　钟白是听到叶尘的声音，才过来的。
　　“怎么了？一心？”钟白走来，小声的冲着顾一心问道。
　　顾一心把事情简单的说了一下，又报上了自己的价格：“贵吗？这是我之前想的价格，现在免费了。”
　　“一心，你可不要赌气，”闻讯而来的林洛雪和邢西竹听到顾一心的话，哭笑不得。
　　她把领好的军训服交给了顾一心：“你来帮我改吧，都是同学，得让你赚点。我就给你38块钱的手工费，你看如何？”
　　路桥川在旁边小声说了一句：“可是毕十三的更便宜。”
　　林洛雪看了一眼旁边的毕十三，笑了，“一分钱一分货，贵有贵的道理。”
　　叶尘眯了眯眼，这林洛雪的性格和原著有些不一样。
　　原著里面林洛雪是追着毕十三的，现在总感觉林洛雪做任何事情都是在报复。
　　她的确是这么想的，就是报复。林洛雪认出来毕十三，可惜这小子还装作一副不认识她的模样。
　　林洛雪就偏偏不让毕十三赚这个钱：“贵有贵的道理，这位毕十三估计是自己缝的，但顾一心会把我们的服装拿到外面的裁缝铺进行修改，
　　专业的和非专业的，当然是不一样的。
　　裁缝也要收钱，让顾一心挣一个跑腿费难道不应该吗？”
　　林洛雪说着，拿出手机给顾一心转了38块钱：“手工费。”
　　叶尘这边也果断的转了50.
　　各有各的选择，路桥川觉得还是要节省，因此选择了毕十三。
　　肖海洋当然也是如此，不过排队还是自己来。
　　而余皓选择了顾一心，理由很是充分：“外面裁缝铺自然做得精致一些，像我这样的精致男孩，就得要精致的服装。”
　　“您的选择是正确的。”顾一心很是感激林洛雪，要不是林洛雪刚才那一番话，她这会儿都想跳楼价大甩卖了。
　　“一味的打价格战没有意义，做好自己的品质，才是硬道理。”叶尘轻轻的说了一句：“我帮你拿衣服一起送到裁缝铺吧，你们一会儿领了服装，试穿之后，把自己的要求都说一下吧。”
　　顾一心对于叶尘这个财神爷很是满意：“多谢你帮忙，我会付给你工资的。”
　　“好。”叶尘点了点头：“顺便我也去裁缝铺量一下。”
　　=========
　　求鲜花和评价票，多谢大家.

第20章



　　顾一心负责收衣服，叶尘负责记录每个人的身材和要求。
　　钟白大大咧咧的，蹦蹦跳跳的走到叶尘的面前：“我什么样你应该清楚的哈？”
　　叶尘点了点头，顺带记在本子上：“知道，就是个圆柱体。”
　　路桥川在旁边听着快笑喷了。
　　钟白脸色难看：“你再说一遍试试？”
　　任逸帆和路桥川两个损友露出笑容，任逸帆甚至还总结：“看来就算是叶尘，也有被钟白嫌弃的那一天。”
　　路桥川突然就笑了：“叶先生，你是否还记得高考的时候，测体能，某个女生就是因为听到了一句话，握力比男的都猛。”
　　叶尘面无表情：“我没说过。”
　　钟白眯了眯眼：“真的没有？”
　　“他是真没说过，但我不是为了让你及格吗？”任逸帆笑弯了眉眼：“所以我就直接跟钟白说‘叶尘说你胸小’，结果钟白差点把那个握力器都给捏坏了。”
　　叶尘回想起了之前发生的事情，脸色有些难看。
　　他看着钟白来了一句：“那是标准身材，相当标准。”
　　钟白这才圆满了，脸上的表情好了许多。
　　“你们感情真好。”林洛雪走了过来，感叹的说了句。
　　“那当然了，”路桥川点了点头：“我们4个可是从小一起长大的。”
　　“难怪感情这么好。”林洛雪感叹的说了一句。
　　该林洛雪说自己的衣服更改要求了，她直接在叶尘的耳畔轻轻的说了一句：
　　“84，62，86。”
　　“哇哦。”叶尘小声的说了一句。
　　林洛雪愣了愣，这和满身谪仙气质的叶尘有些不太符合，当然，他们都没有深入了解过：“我以为，你不会惊讶的。”
　　邢西竹却冲了过来，带着一种莫名其妙的好胜心和胜负欲，轻轻的在叶尘的耳畔，用两个人才能够听到的声音，说了句：
　　“90，60，92。”
　　“哇塞！”虽然旁边的林洛雪根本就听不清楚邢西竹到底跟叶尘说什么了？
　　但是听到叶尘声音都和之前不一样了。
　　然而邢西竹报上这串数字，把衣服往叶尘怀里一塞就走了。
　　留下林洛雪和叶尘面面相觑。
　　林洛雪有些尴尬，脸上的表情都快裂了：“一定要改好哦。”
　　她这话明明是对叶尘说的，旁边忙得热火朝天的顾一心来了一句：“放心吧，简单的很。”
　　顾一心这边一共23个人。
　　叶尘帮着顾一心提衣服，并且把这些衣服全部都送到了外面的裁缝铺。
　　也包含他自己的。
　　“你的费用就不用给我了，姐给你免费，裁缝改衣服要20块钱，每一个人我挣18块钱的跑腿费，既然你帮我，咱俩平分。”顾一心倒是很讲义气，到了裁缝铺，顾一心就直接给叶尘转了257块钱。
　　有零有整的，谁都不占便宜， 块钱的跑腿费以及之前叶尘转过去的50块钱的排队钱和改衣服钱。
　　叶尘也没矫情，全数收下。
　　“学霸，你真是个温柔的人啊。”顾一心拍了拍叶尘的肩膀：“就你帮我。”
　　“毕竟是一个班的。”收了钱，叶尘就直接离开。
　　走了两步，却被顾一心叫住：“不帮我把衣服送回去吗？送佛送到西，你这跑腿费拿了就想跑啊？”
　　“我给你去买冰淇淋。”叶尘回头，改变了想法，冲着身后的顾一心来了一句。
　　两人一边吃着冰淇淋，一边闲聊。
　　叶尘挺好奇的：“你怎么这么热衷于赚钱？”
　　“从小到大都是如此吧，”顾一心略带婴儿肥的脸上，却有着不同于稚嫩的忧愁：“我妈从小就跟我说了，女生经济要独立，自己赚的钱才踏实。”
　　平心而论，虽然这姑娘热衷于赚钱，抬价比较高，但也算是一个非常诚信的商人。毕竟每一单生意，质量都还不错。
　　就比如改衣服，交给毕十三，让毕十三手工缝制也不错。
　　但找专业的，不是更不错吗？
　　专业的裁缝铺的确做专业的事。
　　23个人的衣服不一会儿就改好了。
　　针脚紧密，质量看起来都不错。
　　至于毕十三的手工缝制法，就不知道要到什么时候去了。
　　叶尘拿了余皓和自己的军训服装，打算直接送去，回来的路上，顾一心去了一趟超市。
　　给叶尘买了100块钱的姨妈巾。
　　提着那包姨妈巾，叶尘脸上的表情古怪。
　　“你别想多啊，你们军训要用的鞋垫，要是没有这个，可难受了。
　　这只有我们女生能买，你们男生买怪怪的，算姐请客，便宜你了。”顾一心冲着叶尘说道。
　　“行。”100块钱的姨妈巾还真挺多的，到时候分给路先生和任先生一点。
　　不过去一趟超市，顾一心自己也囤了大概500块钱的姨妈巾，一看就是要拿去兜售的。
　　为了感谢顾一心的赞助，叶尘帮着顾一心提着所有的东西，一直安全的把对方送回宿舍。
　　到了女生宿舍门口，顾一心给门口的宿管阿姨说了老半天，才允许叶尘把这些东西全送上去。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.


第21章



　　叶尘扛着那大包小包，跟着顾一心上了楼，那目标实在太大。
　　所以，在叶尘还没上来的时候，就已经得到了广大女生的关注。
　　钟白那个大嗓门立马冲着室友吼了一句：“快、快把东西收一下，洛雪你的内.衣，西竹你……”
　　她还没说完，就发现邢西竹的桌子整洁耀眼的可怕。
　　甚至好像还闪烁着小星星。
　　“没、没事了。”钟白一脸懵逼，刚刚她分明在邢西竹的桌子上看见了一件红色的肚兜来着。
　　瞬间就没了？
　　林洛雪对着镜子照了照，顺便喷了点香水。
　　邢西竹倒是和平常没什么区别，手上还是拿着一本小说，看得津津有味。
　　李殊词很紧张，打算从床上爬下去。
　　就在这时叶尘拎着一大包小包进来了。
　　他倒是一副单纯干活的模样。
　　压根没朝其他女生的方向看，把手上那一堆大包小包直接放到了地上，就准备离开的样子。
　　结果一只纤细的手抓住了叶尘的胳膊：“我的衣服呢？”
　　说话的是林洛雪。
　　叶尘本来也不敢乱看的，这一届女生都生猛，就比如他刚才跟着顾一心这一路走来，已经碰上几十个要他微信的了。
　　“在这儿。”顾一心迅速的翻出了林洛雪的衣服，直接拍进了林洛雪的怀里。
　　然后，迅速的找出来叶尘所要的衣服，她冲着他说道：“快回去吧，小心点，别又被人围观了。”
　　“知道。”叶尘转身就走。
　　又有一只手拉住了叶尘：“你袋子里是什么？”
　　其实钟白就是关心一下。
　　结果一打开就愣住了。
　　满满一袋子的姨妈巾怎么回事？
　　叶尘连忙说：“这是顾一心说可以用来吸汗的鞋垫，我用不了这么多分你一点吧。一会儿再给路先生送过去。”
　　“那不用，我找顾一心买就是，”钟白贴心的给叶尘重新拉上拉链：“快回去吧，天都快黑了。”
　　“那我走了。”叶尘挥了挥手，不带任何云彩。
　　虽然，邢西竹和李殊词一直都没说话。
　　但邢西竹手上的言情小说是一个字都看不进去，注意力都放到了叶尘的身上。
　　李殊词也是如此。
　　直到叶尘离去很久，一心一意赚大钱的顾一心都在那里理货了，邢西竹才看了一眼顾一心：“给我100块的姨妈巾吧。”
　　顾一心喜出望外：“行啊。”
　　都是一个寝室的，顾一心就按照超市的价格卖给了邢西竹，一分钱都没赚。
　　然而邢西竹坚定地摇了摇头，这古典美女平常不怎么说话，很是文静，顾一心还以为邢西竹对姨妈巾的牌子不是很满意：“这些都是小牌子，专门用来吸汗的，反正也不是用来……”
　　没想到邢西竹说了一句：“我要那边蓝色的。”
　　顾一心满口答应，却也皱了皱眉头，感觉哪不对劲，怎么说呢？
　　刚才在超市，恶趣味的顾一心打算给叶尘粉红色的姨妈巾，遭到叶尘严正拒绝：“粉色怎么是男孩子用的呢？我要蓝色的。”
　　现在，邢西竹也是这么说的。
　　“颜色只不过是外包装的不同，里面都是一样的。”顾一心虽然解释，但顾客大于天，哪怕邢西竹说这玩意儿是块烧饼，她都认。
　　“我也要蓝色的。”林洛雪突然之间拿出了钱来，笑眯眯的看着顾一心说道。
　　同时林洛雪对叶尘的好奇心达到了满格，因为叶尘太不同寻常了。
　　这要是任逸帆突然进入女生宿舍，不得跟所有的女生打招呼不得占上所有的便宜啊？
　　可叶尘这种风光霁月气质出尘的男生进入女生宿舍，相反是那些毛毛躁躁的女生似乎占了他的便宜。
　　“有意思。”林洛雪忍不住这么想。
　　事实上邢西竹也很苦恼：“当老娘是空气吗？看不见？”
　　一心一意赚钱的顾一心，总觉得寝室里面的气氛有点不对劲，但又说不上来哪不对劲。
　　……
　　叶尘带着一堆的战利品回到了宿舍。
　　这边的毕十三刚刚好改完了路桥川的衣服，送了过去：“你先试试。”
　　路桥川仔细看了看，冲着毕十三竖起一个大拇指：“可以啊，十三，你这手艺快赶得上裁缝了。”
　　毕十三嘴角轻轻的上扬，露出一个不太明显的笑：“还行。”
　　“叶尘你可算回来了？我的衣服呢？”余皓看到了叶尘，如花蝴蝶一样的冲了过来。
　　叶尘把余皓的军训服给了他。
　　“天啦噜，看看这个细密的针脚，这是毕十三能够做得出来的吗？
　　专业的事情还是要交给专业的人去做，什么叫做一分钱一分货？”余皓拿着短袖在路桥川面前得瑟。
　　毕十三认真的说了句：“便宜，能穿就行，你打算军训完了之后还穿吗？”
　　“不打算。”余皓愣住，好有道理的样子。
　　毕十三接过话头：“你要是不穿了就卖给我。我5折回收。”
　　反正军训的衣服质量其实也就一般般。
　　之前叶尘没回来的时候，余皓一直被他们笑，说花太多的钱修改衣服。
　　现在拿到了衣服就想对路桥川和肖海洋一顿洗脑。
　　结果，现在被毕十三反向洗脑。
　　余皓一脸懵逼。
　　“你买这个了吗？”叶尘拿出袋子，随便抓了一把放在了路桥川的桌子上。
　　看着蓝色包装袋上面印着的卡通熊的模样的姨妈巾，路桥川停下手中的动作，目瞪口呆的看着叶尘。
　　“我一个男的，要这个做什么？”路桥川三观炸裂。
　　“当鞋垫啊，你以为做什么？”叶尘没好气的说道：“你要是不要，我还懒得分你呢。”
　　路桥川默默的算日子，计算着自己需要几双。
　　叶尘才不管那么多，就以路先生的数学水平，估计算到睡觉都算不明白，他直接分了对方1/3，打算剩余的直接交给任逸帆。
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第22章



　　“你要吗？”男生宿舍里面有点东西都是共同分享的，所以路桥川就直接问旁边的肖海洋，尽管他这里的姨妈巾都是叶尘提供的。
　　结果肖海洋面无表情的拉开旁边柜子的一个抽屉。
　　满满一个抽屉的粉红色包装的姨妈巾。
　　排列的那叫一个整整齐齐。
　　“天啦噜，”余皓瞪圆了眼睛：“肖海洋你这也太变态了吧，买这么多干什么？”
　　“你懂什么？”肖海洋没好气的翻了个白眼：“这个做鞋垫最好了，特别的吸汗，你到时候试一下就知道了。”
　　“最好是。”余皓眯了眯眼，好奇的看着肖海洋。
　　“可你这里的数量也太多了吧？”那满满一抽屉的姨妈巾着实把路桥川给吓到了。
　　“哦，曾经有个……人给我买的，大一就给我买了，后来我留级到现在都没有用完。”肖海洋面无表情。
　　然后一群人又哈哈大笑。
　　“有什么好笑的？你们试试不就知道了？”肖海洋据理力争，更何况，是那个女孩送的。
　　“反正我不管，你这都放了三年的姨妈巾了，还有用吗？”余皓的声音很是魔音贯耳：“怎么感觉像是受诅咒了。”
　　伴随着余皓这句话，旁边一直缝缝补补的毕十三突然之间就刺伤了手指，“啊”的叫了一声，然后把手指放进嘴巴里面吸。
　　毕十三像是根本就没有听到他们之间的争吵，拿着刚刚才缝制好的上衣，递给了旁边的余皓：“这是你的衣服，之前肖海洋已经付过钱了。”
　　余皓一脸惊恐的看着那件衣服：“在缝制衣服的时候扎破了手指，是不是有点不吉利？”
　　“你那是封建迷信。”肖海洋哭笑不得。
　　“你留级了两年，说不定就是因为用了带着诅咒的姨妈巾导致的……”余皓据理力争。
　　而此时的叶尘，收拾好床铺之后就直接爬上了床，还顺带把耳塞给塞住了。
　　开玩笑。
　　就余皓那个大嗓门，那魔音贯耳，随随便便说两句话都能把人给烦死。
　　最好还是听不见。
　　听不见才会舒坦。
　　路桥川努力平衡两位室友的关系：“我觉得吧，这件事情就是个人隐私，这姨妈巾丢不丢，是肖海洋的自由……”
　　“毕十三你说，这东西是不是带着诅咒？”余皓转头看向毕十三。
　　毕十三淡淡的看了他一眼：“从前有一个孩子，无聊的时候就开始……”
　　“3:1，你把东西扔了吧。”余皓转头看向肖海洋。
　　“路桥川是中立的，毕十三明显觉得你无聊，怎么就3:1了？”肖海洋崩溃。
　　余皓干脆爬到了叶尘的床上，把正在通过咸鱼获得属性值的叶尘给拖了起来：“叶尘你说，这东西是不是带诅咒？”
　　叶尘本来还想用耳塞逃过一劫，但看着余皓如此义愤填膺的脸，叹了口气：“我退出。”
　　“你看，叶尘也同意。”余皓转头盯着肖海洋。
　　肖海洋眯了眯眼：“他明明说的是退出。”
　　不达目的不罢休的余皓吵吵了一个晚上。
　　不过叶尘回答完那句话之后，耳塞一塞，就听不见其他声音了。
　　直接躺在床上继续咸鱼。
　　【检测到宿主正在咸鱼，力量+2，体力+1，奖励老坛酸菜牛肉面一包。】
　　【检测到宿主正在咸鱼，奖励辣条一包，幸运+1。】
　　【检测到宿主正在咸鱼，奖励100妹子币。】
　　……
　　听到系统给出了实物奖励，叶尘突然睁开眼睛。
　　他觉得有必要去一趟超市。
　　毕竟军训是要在那种鸟不拉屎的地方待上一个月。
　　没有肉，饭又特别难吃。
　　“我出去一趟。”正在吵吵的4个人都愣住，就看叶尘翻身下了床。
　　肖海洋提醒一句：“宿管应该把门给关了，都什么时候了？”
　　“没事儿，可以翻出去。”大门不过就是一个高约两米的铁栅栏，对于叶尘来说，翻出去很轻松。
　　叶尘直接冲出去了，倒是让其他4个正在争吵的人都愣住。
　　余皓来了一句：“他是不是觉得我们吵，所以才出去的？”
　　“那你就别说了。”肖海洋是真崩溃。
　　“你这东西有诅咒，怎么还不让人说了？”余皓继续说道。
　　这声音带有魔性。
　　吵得人脑仁疼。
　　毕十三叹了口气：“从前有三个无聊的孩子……”
　　路桥川看着这诡异的寝室只想离开，他恨不得跟随叶尘一同出去，哪怕叶尘是去杀人放火的，他也认了。
　　跟这么一群货待在一起，养蛊啊！.

第23章



　　叶尘出去就直接扫荡超市。
　　这个点，外面还有一些超市没关门的。
　　甚至超市里面还有一些不太新鲜的水果和肉，就是那种没有卖完的，特价打折的东西。
　　他先是扫了一大堆的零食，然后又扫了一堆的水果和蔬菜，以及肉类。
　　因为他发现，系统空间有一个非常特殊的功能，那就是保鲜。
　　只要是新鲜的东西放进去，无论在里面呆上了多少天拿出来，还是新鲜的。
　　买了这些东西之后，他就戴着口罩和墨镜冲出去，找个漆黑的、没有监控的、没有人的小巷子把这些东西全部塞进系统空间。
　　然后又拿掉口罩和墨镜，稍微变装了一下，重新走出巷子，冲进一家饭店。
　　让那家饭店的人炒一菜本。
　　因为系统空间不仅保鲜，它还保温，反正就是放进去的东西是什么样，然后不管多久，拿出来还是什么样。
　　至于老干妈榨菜之类的，买了一堆。
　　又把学校外面的饭馆什么的全部都给折腾了一遍，所有的招牌菜全部都被叶尘给点了。
　　照样找个没人的地方，把所有东西都塞进系统空间，变装，然后离开那里。
　　神不知鬼不觉。
　　有这么个系统空间，实在太爽了。
　　等他回来的时候已经是晚上一两点钟。
　　宿管大爷早就把门给关了。
　　这根本难不到叶尘，直接翻进来，回到宿舍。
　　宿舍里面。
　　声音沙哑，却身残志坚的毕十三还在继续：“从前有三个孩子，在无聊的时候就会大喊狼来了……”
　　路桥川闷着脑袋已经不想说话，但是他也没有爬上去睡觉，因为旁边的余皓总是推搡着他，魔音贯耳：“路桥川，你说我说的对不对？”
　　“对。”路桥川是真的很想睡。
　　肖海洋还是死扛着：“你这就是封建迷信。”
　　但他另外一只手按着太阳穴，开玩笑，毕十三讲了将近5个小时的寓言，一刻不停，嗓子都有些嘶哑。
　　但是，余皓这只百灵鸟，声音高亢，无比婉转的说了5个多小时，翻来覆去就是那几句话，吵的肖海洋脑仁疼。
　　可人家余皓看起来一点事情都没有，声音还越来越嘹亮。
　　“还在聊天呢？”叶尘就在这时回来了。
　　看到叶尘不管是余皓还是肖海洋，就跟看到救世主一样。
　　双双扑了过去。
　　不过，大概是因为站了5个小时，再加上不停絮絮叨叨的说着，以及不停的打着心理战，两人无比精力疲惫。
　　所以在还没有靠近叶尘的时候，两人同时左脚半右脚跪倒在了叶尘面前。
　　叶尘：？？？
　　肖海洋和余皓：！！！
　　叶尘面无表情的绕过他们俩：“还没过年呢，用不着这样。”
　　“你说，我说的对不对？”余皓已经忘了前后逻辑，甚至都忘了为何要指责肖海洋那一堆姨妈巾是不祥的，反复强调这句话：“对不对？”
　　肖海洋扛不住了，整个脑袋里面就好像一直回荡着余皓那一句对不对，感觉自己脑仁疼。
　　“你对，我现在就扔掉。”肖海洋终于冒出这么一句。
　　旁边不停说寓言的毕十三，这时才停了下来。
　　两眼发青，嘴唇发紫，甚至还脱皮。
　　大概唯一一个不受到毕十三精神攻击的估计就只有余皓了，还十分优秀。
　　这件事情总算以肖海洋把抽屉里面的姨妈巾丢出去而结束。
　　当然不是真丢出去了，而是被他放到了隔壁的寝室里。
　　打算等余皓不注意的时候再拿回来。或者直接放到家里面去。
　　对于他来说，这是很珍贵的东西。
　　把姨妈巾顺利的放到了隔壁寝室里，并且给了对方5块钱的保管费，
　　肖海洋甚至觉得自己是不是跟着路桥川和余皓在一起降低智商了？
　　明明这么简单的事。
　　为何他要弄得如此复杂？
　　还硬生生的被余皓吵了5个多小时将近6个小时。
　　他回到寝室的时候，脑瓜子还是嗡嗡的。
　　叶尘和路桥川已经入睡。肖海洋看了他一眼，莫不作声，喝了口水才入睡的。
　　……
　　早上6点。
　　只睡了三个小时的肖海洋按着自己的太阳穴。
　　提着行李箱站在操场上。
　　其他的人也是如此。
　　除了叶尘之外，所有的人都是睡眼惺忪。
　　而且。
　　路桥川和肖海洋现在还有一个后遗症，只要一听到余皓说话，就觉得脑袋疼。
　　而那个校长站在最前面，跟每一位新生说着鼓舞的话：“大家伙到了军训的地方，千万不要和教官起冲突，闹事，去年就有一位新生和教官打架而留级的。”
　　叶尘问肖海洋：“你不是因为挂科留级的吗？”
　　肖海洋缓缓地说道：“你别听他瞎扯，吓唬人的。”
　　“不对，”余皓如同百灵鸟一样的嗓子说道：“你是因为用了带诅咒的姨妈巾，才留级的。”
　　“闭嘴，我现在听你说话就脑仁疼。”肖海洋眼睛直勾勾的盯着前方。
　　余皓不爽：“本来就是这样，你这人怎么那么不公正呢？”
　　他推了推旁边的毕十三：“你说是不是？”
　　毕十三本来还想讲故事的，刚开了个头就结束了：“从前有一个放羊的孩子，因为……算了，他不公正。”
　　余皓顺气了：“本来就是。”
　　叶尘点了点头：“皓哥，如果要是在古装剧里，您绝对能够撑到最后一集。”
　　哪怕不靠手段，单靠着魔音贯耳的嗓音，都没人敢惹。
　　叶尘脑海里面甚至想了一下女装版的余皓，叉着腰理直气壮：“跟老娘抢皇后的位置，老娘诅咒死你！”然后就是100多万字的长篇大论。
　　他打了个寒颤，有点无法直视余皓。
　　他那声音，真就真实伤害呗？
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.


第24章



　　众人齐刷刷的上车，叶吉平就站在车子边上，冲着每个人絮絮叨叨的说着：“大家到了军训的地方一定千万不要和教官起冲突，
　　也不要和其他的同学起冲突。
　　要好好做人。”
　　这叶吉平那声音不比余皓好上多少。
　　尤其是那好好做人几个字。
　　简直可以穿越千山万水。
　　他叮嘱每个同学要好好做人。
　　怎么就听着那么别扭呢？
　　然而当叶尘从叶吉平的面前走过去的时候，叶吉平立马冲着叶尘说道：“小叶同学，你要是在军训的时候想休息你就休息，想玩你就玩，别委屈自己。
　　要是教官找你麻烦，你躲着点，尽量不要和他发生冲突。
　　要是别的班的和你发生冲突，你，也躲着点，不要耽误竞赛。”
　　说话轻言细语，温润软玉。
　　要不是因为肖海洋就站在叶尘身后，都听不见叶吉平说什么。
　　而此时肖海洋和路桥川两个人，此时也是目瞪口呆。
　　叶尘上去了。
　　肖海洋被拦了下来，肖海洋还以为叶吉平会说什么好好做人之类的，结果叶吉平来了一句：
　　“肖海洋啊，你到了那边一定要好好照顾叶尘，要是有教官和叶尘发生了冲突，尽量跟我打电话，
　　你们可以提前回来。
　　但要是有其他班的同学和叶尘发生了冲突，就干他丫的！”
　　肖海洋一脸惊悚，由于脸上的表情太过夸张，又牵扯到了太阳穴的神经，他捂着发疼的脑袋：“你说的真的？”
　　“我交代的还不够清楚吗？”叶吉平看着肖海洋：“叶尘是我们学校特殊人才，千万不能出事，你放心吧，不会记过的。”
　　所以叶尘是万能打架理由？
　　肖海洋上下打量了一眼叶吉平：“班主任你人设崩了知道吗？”
　　叶吉平：？？？
　　肖海洋上了车，叶吉平都没回过神，接着，他又冲着后面上车的路桥川说道：“路桥川，你一定要记得看好肖海洋和叶尘，
　　让肖海洋不要惹事，让叶尘不要被惹事。
　　要是有人为难叶尘，如果是教官的话，记得给我打电话。
　　如果是其他同学的话，那就干死他。”叶吉平的声音这一回是清楚的传到了路桥川的耳朵里。
　　而路桥川也一言难尽的看了一眼叶吉平，得亏叶吉平说话的声音并不大，至少比之前的好好做人声音要小多了。
　　“班主任，你人设崩了你知道吗？”路桥川由衷的感叹一句，转身上了车。
　　上车之后发现叶尘一个人坐在倒数第2排靠窗的位置，边上没人。
　　路桥川正打算上前去，毕竟他们是发小。
　　结果旁边窜来一个人影，一下子坐在了叶尘旁边。
　　正是邢西竹，小姑娘微微抬着下巴，有些骄傲的说道：“我报考了数学竞赛。”
　　“巧了，我也是。”叶尘点了点头。
　　邢西竹继续：“一等奖是我的。”
　　叶尘看了她一眼：“那你加油！”
　　“不，”两人的前方传来了毕十三半梦半醒的声音：“一等奖是我的。”
　　路桥川这才朝着毕十三的方向走去。
　　虽然身边都是学霸，但路桥川坐在这里一点都不亏心。
　　他甚至还问了一句：“数学竞赛我能参加吗？”
　　“有身份证就可以。”叶尘点了点头。
　　邢西竹看着路桥川的眼神里面充满了警惕：这也是竞争对手。
　　“那我也报。”路桥川说话的声音倒还挺响亮。
　　正好让钟白听了个正着：“路先生能不能有一点自知之明，就您那数学？”
　　“不行吗？重在参与。”路桥川很是得意。
　　“有报名费的，好像100多。”叶尘下意识的说了一句。
　　“相对于第1名10万奖金来看一点都不贵。”毕十三认真的回了一句。
　　“是啊。”
　　学霸们的对话如此扎心。
　　路桥川彻底自闭。
　　100多块钱他去买排骨不香吗？
　　参加什么破考试啊？
　　从学校到军训的地方很远。
　　这学校的军训很是严格，直接让同学们去军营里面住上一个月。
　　而军营通常都是在城市郊外，距离市中心很遥远的地方。
　　而昨天晚上普遍睡眠不足的路桥川几人已经互相靠着进入梦乡。
　　叶尘拿出手机看着新闻，肩头却微微一沉，一转头，发现邢西竹把脑袋放到了他的肩膀上。
　　他不由得坐正了，能让邢西竹有一个更好的睡眠姿势。
　　手机轻轻的响了下，他打开，发现微信里多了一行钟白的话：
　　钟白：她怎么靠在你的身上呢？
　　叶尘：大概是太累了，昨天晚上你们干什么了？夜聊吗？
　　那边的钟白没动静了。
　　昨天晚上的确是夜聊来着。
　　但是。
　　聊天的对象居然是叶尘。
　　作为叶尘的青梅竹马，钟白被迫分享叶尘最喜欢的颜色，最喜欢的食物，最喜欢的味道，最喜欢的水果……
　　没错，钟白昨天晚上愣是被其他三个室友逼问了一个晚上的叶尘最喜欢系列。
　　而当钟白真心询问邢西竹和林洛雪，还有李殊词：“是不是喜欢叶尘？”的时候。
　　三个女生都沉默了。
　　林洛雪还冲着钟白微微一笑。
　　那时候的钟白，头一次觉得，一心一意想赚钱的顾一心是多么的单纯。
　　女生的心思真TM难猜。
　　=========
　　求鲜花和评价票，多谢大家.

第25章



　　到了军训的地方。
　　女生先被叫下了车。
　　女生们所在的宿舍，窗明几净，而且都不是上下铺的。
　　每一个小床看起来非常精致，并且，还是和宿舍里面一样，每5个人一个宿舍。
　　而且女生宿舍每一间里面是自带卫生间的。
　　但男生宿舍的条件就有点艰苦了。
　　首先男生宿舍在山上，还是山顶上。
　　叶尘极度怀疑，这学校就是本着把所有男生都练废的准则，才会这么做的。
　　男生宿舍不仅是在山上，而且条件极差，叠罗汉的睡法，有上铺下铺。
　　并且两个摄影班挤在了一起，一个宿舍里面大约50人。
　　没有独立的卫生间。
　　每一层有一个卫生间，而且，特别臭。
　　其他的人都在铺床的时候，余皓一个人去了卫生间，回来就给惊着了：“天啦噜，你们有没有去看过那个卫生间啊？太恶心了。”
　　叶尘头也不回：“你照到镜子了？”
　　“滚犊子。”余皓翻了个白眼：“是真的恶心，还是那种很原始的。”
　　“哦。”叶尘并不感兴趣。
　　“你们谁陪我去上厕所啊？”余皓却突然冒出这么一句。
　　一群男的都觉得恶心。
　　路桥川坚决摇头：“对于男生手拉手上厕所这件事情，我是坚决不会同意的。”
　　叶尘在一旁点头：“没错，自从初中有一回钟白带着我和他还有任逸帆一起去上厕所，之后，我们就有了严重的心理阴影。”
　　“没错。”路桥川补充了一句：“女生手拉手上厕所我能理解，男的就算了，你别恶心我。”
　　余皓魔音贯耳，声音突然高了8个分贝：“不行，你们就是要带我去，要一起去！”
　　这么说叶尘就不困了。
　　正巧这几天属性堆积的缘故，这往左边放不舒服，往右边放也不舒服。
　　那就再来一个清醒的认知呗？
　　为了防止余皓继续魔音贯耳，尤其吵的肖海洋和路桥川脑仁都快炸了。
　　他俩特别无语：“行行行，陪你去。”
　　“这才对嘛。”余皓达到了目的，还特地把卫生纸撕成了好几段，塞进自己鼻孔：“你们最好这么做，不然一会儿熏死你们。”
　　等叶尘和路桥川他们去了厕所，才发现这是最原始的那种厕所。
　　水泥的。
　　底下就挖了个坑。
　　然后有各种那啥堆积。
　　苍蝇嗡嗡的飞。
　　那味道，可冲鼻子了。
　　余皓也不知道是不是玩上了头拖把沾shi的小游戏，突然冒出这么一句：“这要是有个拖把，往下面一捅，该多酸爽啊。”
　　“你闭嘴。”肖海洋yue了一下，黑暗的记忆直接上头：“上完厕所咱就走。”
　　四人齐齐脱裤。
　　然后三双眼睛就注视到了叶尘的那里。
　　叶尘很是自在。
　　再然后路桥川他们又看了一下自己的。
　　突然之间就不想上厕所了呢：
　　无奈摊手脸.jpg。
　　“好了，我完事儿了，你们快点吧。”叶尘灵魂三抖之后直接出了门，顺便在外面洗了手。
　　而这个时候的路桥川和肖海洋以及余皓才迅速的上厕所，他们三个也确定了一个重大方针。
　　那就是，下次坚决不和叶尘一起来。
　　尼玛，太打击人了。
　　那他.妈是怪兽吧？
　　就在此时广播响起：“请大家穿好军训服来操场集合，重复一遍，请大家穿好军训服来操场集合。”
　　所有人穿好了军训的服装，来到操场，不过叶尘他们几个还是慢慢的游荡着。
　　路桥川压低了声音，冲着旁边的肖海洋来了一句：“你还记不记得咱们上车之前叶老师怎么说的？”
　　肖海洋顿住了脚步，“之前我遇见的老师都反复跟我强调，说在军训期间千万不能和教官起冲突，更不能打架。”
　　“对啊。”余皓如同一只唱歌的百灵鸟一样，轻轻的说了一句：“难道你要打架吗？”
　　“可是叶吉平说，如果有人和叶吉平发生冲突，那就干他丫的。”肖海洋面色古怪。
　　路桥川其实也很古怪：“关键是，叶老师交代你，我并没有什么好奇怪的，可他为什么交代我呢？我的战力值也不高啊。”
　　“也可以交代我，我的战斗力挺高的。”余皓在旁边活泼的来了一句。
　　甚至最后还带着一个手势。
　　然而叶尘在一旁点了点头：“如果十星战斗力为满足的话，我至少应该有个9星。”
　　肖海洋眉毛一挑，还真够自信。
　　“我呢？”路桥川反问。
　　“你最多5星。肖海洋大概能有个8星，至于余皓……”叶尘突然停顿了一下。
　　而余皓就像是一个花蝴蝶一样的站在了叶尘的面前：“我多少？”
　　“不确定，可能为负。”叶尘这么一说，余皓脸上的光就黯淡了下去，但叶尘又补了一句：“也有可能是10星。”
　　毕竟是靠着嗓音就可以横推一切，秒杀所有人的人物。
　　“真的吗？太好了，我真有这么厉害！”余皓的话一下子就多了起来，声音还提高了不少。
　　肖海洋顿时觉得脑瓜子嗡嗡的：“我觉得也是，但你能不能别喊了。”.

第26章



　　叶尘之所以自己不动手，就是因为属性值太高，连他自己都不知道，全力一击之下会不会打死人？
　　就刚才他踹师哥那一脚，都是轻轻的。
　　四人一路逃回寝室。
　　刚进寝室，肖海洋就差点吐了：“洗澡都给我去洗澡。”
　　虽然余皓全身上下干干净净，什么都没有。
　　但就是不舒服。
　　“洗就洗，”余皓一进门就把上衣给脱了，拿着沐浴露和肥皂就往水房冲。
　　顺带一提，男生宿舍这边的条件不如女生宿舍。
　　女生宿舍每一间宿舍都有洗手间，有沐浴的地方。
　　但是男生宿舍这边是统一沐浴，同一厕所。
　　当然厕所和沐浴间不是同一个，沐浴的地方在水房，水房这里可以接开水，有洗衣机可以洗衣服，也有单隔间的澡堂。
　　四人如风卷残叶一般的冲进来又冲了出去。
　　叶尘找顾一心买的那套男士沐浴系列，被路桥川直接带走。
　　虽然澡堂是单隔间的，但大家伙冲进去洗澡之前，还是互相感叹了一下：
　　路桥川：“肖海洋你居然有肌肉啊？”
　　“哥一直都练。”肖海洋一转头，看见叶尘把衣服脱了：“你居然也有肌肉？”
　　余皓瘦的跟排骨似的，和路桥川是一个路子。
　　叶尘诧异，原本是没有的。
　　自从增加了属性，全身上下也跟着发生了巨大的改变。
　　再然后大家伙的表情就变得诡异而紧张。
　　还特别的严肃。
　　就连肖海洋都觉得，好像余皓身上的shi味都减少了不少。
　　嗯，男生最严肃的比大小的环节。
　　余皓把牛仔裤一脱，肖海洋就乐了：“海绵宝宝！”
　　“海绵宝宝怎么了？这是我母上大人给我买的。”余皓甚至还扭了扭：“羡慕吗？”
　　羡慕个鬼，肖海洋要是真羡慕，就不会直接笑了。
　　三分钟后，虽然大家都有些不好意思，但还是很严肃，还是很好奇，还是更想知道谁为老大谁为小弟。
　　路桥川瞪圆了眼睛：“卧槽，上次见的时候没这么夸张啊……”
　　肖海洋抓住了重点：“上次见的时候是什么时候？你俩是不是背着我有事儿？不过你这是驴吗？”
　　余皓叹为观止：“尘哥，请受我一拜。”
　　嗯，叶尘的身材是越来越好，尤其某些地方。
　　自从有了属性之后。
　　他傲然的转身看了看其他三个小弟：“你们不都是这样吗？再说你上次见我，都是初中时候了。哪有男的手挽着手上厕所的？”
　　留下一堆凡尔赛的语言，叶尘直接冲进了澡堂单隔间，关上门就开始洗。
　　叶尘：就……很刺激。
　　其他三个人面面相觑，肖海洋突然之间就闻到了余皓身上的恶臭，他Yue了一下：“快洗澡吧。”
　　澡堂里面时不时还传来这样的声音：
　　“卧槽，顾一心这个黑心商人，从她那里买的沐浴露，为什么拧不开啊？”
　　“力气小就力气小，传过来，我来。”
　　然后路桥川看着叶尘拧完了的沐浴露，一头黑线：“尘哥，你是打算让我一顿洗完吗？”
　　是不是变态啊？瓶子都扭烂了啊！
　　隔间的叶尘难得脸红，不过别人都看不见：“没控制好力道，抱歉。”
　　……
　　不知道是谁把4人打架的消息传到了叶吉平的耳朵里。大二的师哥们没有这个胆子传出去，那应该是大一的。
　　他火急火燎的来到了寝室却扑了个空。
　　只见到刚刚拿着行李过来的毕十三。
　　作为一个优秀的班主任，叶吉平有近乎警犬一样的嗅觉，他上下打量着毕十三总觉得什么地方不对劲：“同学，昨天晚上你没在寝室睡觉吧？”
　　毕十三抬起眼皮，慢慢的朝着叶吉平的方向看一眼。
　　叶吉平回过神，这个毕十三也是个学霸，虽然成绩不如邢西竹和李殊词，但据说高中的时候拿过好几项物理奖项。
　　班上的第4名。
　　而且其实第2名第3名第4名的成绩是一样的。
　　若不是叶吉平因为第2名和第3名都是女生，女士优先的原则把她们都排到了前面，严格来讲，毕十三其实也是第2名。
　　“同学，夜不归宿是不对的，你昨天在什么地方？”叶吉平眯了眯眼问道。
　　“我和我父母住在宾馆。”毕十三的回答无懈可击。
　　毕竟许多人都是头一次来到大学，有父母送那是很正常。
　　叶吉平继续说道：“下不为例。不过我还是要跟你讲一下，最好不要住在外面……”
　　“从前有一个孩子，无聊的时候经常喊狼来了。”毕十三突然之间开始讲故事。
　　叶吉平一脸懵逼。
　　“这是狼来了的故事，我听过，狼最后把孩子吃了。”叶吉平学会了抢答。
　　毕十三继续说：“后来，那个孩子总是在无聊的时候喊狼来了，大人们过来的时候却发现，狼没有来。
　　时间久了，那个无聊的孩子总是喊狼来了。
　　大人们都没有来。
　　最后那个无聊的孩子又一次喊狼来了，大人们没有来，但狼真的来了，并把孩子给吃掉了。
　　这则寓言告诉我们什么？”
　　毕十三那双死鱼眼死死的盯着叶吉平。
　　叶吉平其实也是本校的学生毕业了之后才当班主任的，再往前推两年，这家伙还是个学生，
　　所以他的思维，还是和学生差不多，因此在毕十三问他的时候，他也不由自主的思考：“告诉我们千万不能说谎。”
　　“这则寓言告诉我们无聊的人会死亡。”毕十三丢下这么一句之后就不搭理叶吉平，继续整理床铺。
　　叶吉平挠了挠脑袋上为数不多的头发，一脸纠结：“啥意思？”
　　所以有时候秃了不一定会变聪明。
　　就在叶吉平百思不得其解的时候，叶尘他们总算回来了。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第27章



　　由于叶尘他们去的比较迟，而且摄影班和编导班组合到了一起，叶尘他们就自觉的站在最后一排。
　　最左边的排头是余皓，接着就是肖海洋，路桥川，叶尘以及毕十三。
　　但是无论毕十三还是叶尘，自从站在队伍里面之后都是一个表情。
　　甚至连脸色惨白，嘴唇发干，眼神涣散，这样的细节都是一模一样。
　　并且两人都是摇摇欲坠的。
　　叶尘和毕十三互相看了一眼，虽然两人都没说话，但是有一种惺惺相惜、异常意外、互飙演技的冲动。
　　像是达成了某种约定一样。
　　教官一来就让他们站军姿。
　　可是站了一会儿，余皓那个大嗓门哪里受得住：“噗滋噗滋……肖海洋，咱们得站到什么时候去？”
　　“你说话的声音小点。”肖海洋一副死鱼的模样，连眼皮都懒得抬一下：“最好别说话。”
　　“你是过来人，说说嘛。”余皓好奇。
　　“最后一排排头，出列！”教官眼睛倒是尖，一下子就发现了余皓。
　　“好勒！”余皓跟个花蝴蝶似的，甩手就走了过去。
　　太天真了。叶尘几人互相对视一眼，都是这么想。
　　“教官你找我干什么呀？”余皓的语气里面还带着特有的味道。
　　就像是一只什么都不懂的纯洁小鹿。
　　然而，教官看都不看他：“蹲下，腰挺直，右腿朝下，20分钟。”
　　余皓：……我尼玛。
　　教官冲着其他的学员说道：“原地休息，你给我蹲着。”
　　“凭什么呀？”余皓还顶了句嘴。
　　“以后队伍里面不准说话，有什么事情打报告！顶嘴，30分钟！”教官冷冰冰的来了一句。
　　路桥川牙疼：“他怎么这样？”
　　“就是这样的，教官的脾气有好有坏，特别随机，在队伍里面的时候不能说话。之前忘记和你们说了。”肖海洋语速飞快。
　　甚至旁边的路桥川有些词儿都没有听明白。
　　“我看你们都闲的，现在开始训练，立正！”教官看到一群散漫的学生，大声的说道。
　　这一回路桥川没憋住：“咱们就在这里站30天？”
　　肖海洋还没来得及回答，就听得教官吼了一句：“最后一排第3个，出列。”
　　路桥川一脸无语，眼睛可真尖。
　　他老老实实的蹲下，教官补了一句：“20分钟。”
　　余皓还冲他笑。
　　有什么可笑的呀？
　　看到余皓那天真的模样，第1排的潘震差一点就笑出声。
　　教官不爽了：“第1排排头，出列。”
　　潘震也只能老老实实的蹲在了路桥川旁边：“这都是小意思。”
　　“小意思是吗？”教官冷笑一声：“那你40分钟。”
　　潘震：我尼玛……
　　“我不管你们是从哪里来的，家里又是什么样的背景？！到了我这里，统统都一样！
　　我叫张驰，是你们今后的教官，以后我说一就是一，说二就是二，
　　你们来这里不是享福来的，你们记清楚自己的位置。
　　当然了，如果你们要是能在某些方面赢过我，我也可以给你们放水，咱们靠实力说话！”张驰也不知道是不是训话，训飘了，看到一群脸上写着不愤，特别不爽的大学生，竟然冒出这么一句。
　　因为他有这个自信。
　　从体力上来讲。
　　就这帮嫩瓜秧子，怎么可能比得过他？
　　原本他也只是说说，这其实是连队里面的一个传统。
　　新兵蛋子要是不服班长的管教，若是可以赢过班长，就可以获得某些特权。
　　当然了，得看是哪些方面。
　　如果是打赢了班长，那这新兵蛋子很可能被送去体能更牛逼的地方训练，比如特种部队。
　　如果是在站军姿或者其他的方面赢了班长，也会根据特长的不同，送去不同的地方。
　　至于这帮大学生，张驰觉得，如果他们的体能真的比军人还好，那还军个屁的训，想干嘛干嘛去。
　　张驰也就是随口说说，但是却听到队伍里面传来了一个声音：“你说的？”
　　还真有刺头啊？
　　张驰顺着那个声音看去，就看到了一张苍白的脸，嘴唇干裂，身形摇摇欲坠，但是一双眼睛却熠熠有神。
　　就这么个病秧子，瞅着连军姿都站不好，估计没30分钟就得晕。
　　张驰脸色难看：“你，出列，你们三个可以回去了。”
　　有了更好可以杀一儆百的对象，张驰也不挑了。
　　他说的就是叶尘。
　　叶尘倒是面无表情的朝着张驰的方向前进，肖海洋那叫一个头大：“你要干嘛？别乱来啊。”
　　临走之前，叶吉平千叮咛万嘱咐，如果叶尘和教官发生冲突，那一定要和校方打电话。
　　本来肖海洋，觉得以叶尘的性子，应该不可能自己找事，除非教官犯贱。
　　但现在看来，叶尘本身就是个不安分的呀。
　　“没事。”叶尘回了一句，就直接走到了张驰的面前。
　　而这边的路桥川和余皓，才在地上蹲了一会儿，就觉得腿都快废了，两人路过叶尘的时候，路桥川还拍了拍叶尘的肩膀：“保重。”
　　=======
　　求鲜花和评价票，多谢大家.

第28章



　　教官张驰把这一切都收入了眼中。
　　别以为他不生气，那一双眼睛能冒火。
　　“就你有英雄主义，想逞能是吧？你要挑战我？”张驰上下打量着叶尘。
　　由于叶尘一开始是打算用装病来蒙混过去的，所以此时的他是演技全开。
　　脸上苍白的不像话，嘴唇干裂，眼神涣散，甚至站在那里都摇摇欲坠。
　　这模样可真把路桥川和肖海洋给吓了一跳。
　　他们并排站着,路桥川一开始还真没注意叶尘的脸。不知道叶尘发生了什么事。
　　于是路桥川大声吼道：“报告！”
　　张驰转移了目标，欺负叶尘这么一个病秧子，也达不到杀一儆百的效果。
　　要想杀一儆百，就得找出整个班级里面的刺头。
　　踩在脚下。
　　那么整个班也就老实了。
　　这可是连长教的方法。
　　“说！”张驰怒吼一声，好像整个地面都跟着震三震。
　　“我朋友脸色不好，要不然这个就……”路桥川皱着眉头：“不然……我代替他……”
　　叶尘眉毛一挑，很是诧异。
　　“你代替他，你拿什么代替？”张驰这边直接就炸了：“你们一个个都觉得自己是英雄，是不是？”
　　肖海洋来了一句：“报告教官，我来代替。”
　　“你俩出列！”张驰火了，直接把肖海洋和路桥川给喊了出来。
　　叶尘揉了揉眉心，这还真乱，他有些无语：“这样吧，教官，我不和你比别的，我就和你比军体拳，谁趴下谁认怂，我要是赢了，你可就别管我，我爱干嘛干嘛。”
　　他说话声音不大，但是却清晰的传到了每个人的耳朵里。
　　毕十三看着他的眼神像看疯子。
　　余皓一双眼睛里面闪闪的都是星光。
　　肖海洋和路桥川一脸惊慌失措，尼玛，他们两个可是被叶吉平特地交代过的。
　　这叶尘还要代表学校参加数学竞赛，看样子此次学校是觉得叶尘是一个王牌，不能让叶尘受伤。
　　这要是真出了什么三长两短，那怎么好交代？
　　“这可是你说的，”张驰冷笑一声说道：“你知道什么是军体拳吗？”
　　“大概知道。”军体拳只不过是叶尘随口找个借口，他并不觉得张驰能扛得住他一击，哪怕是最简单的。
　　“你是个学生，我也不占你便宜，我让你三招，来吧。”张驰也是个暴脾气，直接就冲着叶尘说道。
　　这怎么行？
　　路桥川和肖海洋有些傻眼。
　　由于是第1天军训，没有整理内务，也没有收手机。
　　所以，路桥川立马拿出手机打给叶吉平，而且他还趁着旁边那些起哄的学生乱糟糟的时候，往人群里面走。
　　但是潘震却清楚的看到了路桥川这个举动，默默的记在了心里。
　　这摄影班的人实在太傻.逼了。
　　张驰看了一眼叶尘，也不管那些乱糟糟的学生，神色淡淡：“你不是要逞英雄吗？我们去操场。”
　　“行。”叶尘点了点头，本来他打算在这里把张驰给解决的，也没什么人注意。
　　结果张驰非说要去操场。
　　那到时候那么多双眼睛盯着，张驰丢人了，叶尘可不管。
　　……
　　女生军训这边，教官如沐春风的看着这些漂亮的女孩子，温言细语的说道：“……你们如果要是有什么事的话就得打报告，上厕所之前也要跟我说一声。
　　如果身体上有什么不适也要提前跟我说，听懂了没有？”
　　如果说男生军训那边一片鬼哭狼嚎，宛若人间地狱。
　　那么，女生这边就好像隐隐约约的有一首bgm在不停的循环着：
　　“玛卡巴卡阿卡哇卡米卡玛卡，呣！”
　　“玛卡巴卡阿巴雅卡伊卡阿卡，噢！”
　　对，就是这种感觉。
　　而且在温柔的教官说完这句话之后，钟白直接举手：“报告。”
　　“请说。”温柔的教官笑眯眯的。
　　“教官你是什么星座？”钟白一脸兴奋的问道。
　　“巨蟹吧？”林洛雪回了一句。
　　“都严肃点。”温柔的教官微微一眯眼，咳嗽一声。
　　就在此时，不知谁喊了一嗓子：“摄影班的叶尘要和教官决斗！”
　　温柔的教官脸色有些难看：“什么？”
　　钟白的脸色不比教官好到哪去：“敢欺负叶尘？找死！”
　　这姑娘直接冲了出去，宛若一颗炮弹。
　　钟白可还记得小的时候对青梅竹马的承诺，她是要保护他们的。
　　温柔的教官这边乱了套，那头任逸帆的小白眼教官听了这个消息，嗤笑一声：“这个张驰真是越来越不像样了，有意思。”
　　然而，小白眼教官眼睁睁的看着任逸帆如同一颗炮弹一样的飞奔而去，他一脸莫名其妙：“什么情况？”
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第29章



　　学生们浩浩荡荡的来到了操场边。
　　大部分都是过来围观的。
　　只有钟白一骑绝尘，从围观的学生里冲了出来，直直的冲向叶尘身旁的那个教官张驰。
　　路桥川给吓了一跳，想要去阻拦，但是没有拦住，不知道从哪窜出来的任逸帆一把拉住了钟白。
　　而如果不是任逸帆，把钟白给拉住，这时候那女暴龙估计直接跳到了张驰的身上，又抓又挠又咬，三大法宝肯定会让张驰跪地求饶。
　　但也太难看了。
　　钟白即便是被任逸帆拉住了，也一肚子的火气，指着张驰远远的骂着：“你这什么教官？你为老不尊你！你欺负学生！你不要脸！”
　　张驰还没有见到过这么凶悍的女学生，一时间也愣住。
　　女生那边的温柔教官走了过来，一脸歉意的看着张驰：“抱歉。”
　　然后温柔教官冲着钟白说：“同学，别太激动了。”
　　“他还要打我发小，他一个成年人还做出这样的举动，他要脸吗他？”钟白恶狠狠的盯着张驰：“我要举报你们。”
　　举报的话，这事儿可就大了。
　　叶尘在一旁轻轻的来了一句：“钟白，别着急，是我提出来的，教官说了，只要我赢了，就给我自由。”
　　“只要赢了就会成为特权阶级，”路桥川在一旁感叹式的说道：“听上去好像挺好的，但实质上是个坑啊，
　　你可别闹了，你打得过他吗？”
　　“不试试怎么知道？”叶尘轻轻的说了一句。
　　温柔教官也在旁边劝说张驰：“你这是做什么？真把他们当做那帮新兵蛋子来训了，他们是不一样的，他们是大学生，
　　要真出什么好歹来，这怎么行？”
　　张驰也知道自己冲动了，被情敌加战友劝说之后，脸色有些难看，冲着叶尘来了一句：“这样吧，我就站在这里，你能把我推到一旁，都算你赢。”
　　温柔教官这才拍了拍张驰的肩膀：“这才对。”
　　叶尘挑了挑眉毛：“这可是你说的。”
　　“我说的！”张驰点头。
　　“行。”叶尘暗暗的琢磨着力道。
　　他现在的属性值有点夸张。
　　“系统给我看一下属性面板。”
　　因为只要叶尘有咸鱼的行为，眼前就会浮现出一行红字，增加属性。
　　什么站着发呆、睡觉、打游戏、上课聊天打屁都会增加。
　　他觉得影响了生活，才把红字提示给关掉的，不然能烦死。
　　所以他现在看到的属性面板不一定是以后的属性面板。
　　说不定下一分钟就会发生数字上的改变。
　　但也可以看一看了。
　　【姓名】：叶尘
　　【属性】：
　　力量：892
　　智力：844
　　敏捷：793
　　体力：822
　　健康：1577
　　魅力：588
　　精神：889
　　幸运：277
　　技能：
　　玩游戏的爆率永久增加5%。
　　目前为止就这么一个技能。
　　但是道具系统空间里面有一堆。
　　“系统，正常人的力量属性值是多少？”叶尘实在不清楚，张驰是个什么样的实力。
　　“叮咚，正常人的力量属性值在1~200之间，除开某些天生神力者，天生神力的人最高力量属性值可达500，
　　如果经历过特殊训练，力量属性值可达500~800。特殊训练指的是特种兵，特警之类。普通训练可以提高，但加成很低。”系统如实回答。
　　特种兵之类的居然有这么高的属性值！
　　他好奇地问，“那普通人，就是和我不一样的那些人，他们有没有可能达到像我这么高的力量值？”
　　“叮咚，武侠小说当中的武林内功高手可以达到最高值2000。”
　　系统还真一本正经的回答了。
　　妈的蒙谁呢？
　　这咋还扯上了武侠小说，一看都是不可能的。
　　叶尘就直接问：“那张驰力量属性值是多少？”
　　“叮咚，系统检测，张驰力量属性值为： 。”
　　张驰毕竟只是一个普通的士兵，对于普通训练来说，这已经很高了。
　　叶尘继续关闭系统的红字提示，这系统说话的时候就跟个机器人一样，那金属轰鸣的声音，震的叶尘脑瓜子疼。
　　张驰的力量属性值为 ，那么，体力和相应的挨打程度，应该也算是不错。
　　不过为了保险起见，叶尘还是询问了一下系统。
　　但他一不小心把自己心里话给说出来了。
　　“应该受不了我全力一击。”叶尘一边看着自己的拳头，一边冒出这么一句。
　　结果就让张驰给听见了，他冷笑一声：“你来吧，就你，别逗我了。”
　　叶尘刚才是不小心把自己心里所想的给说出来了，然而系统也给出了回答：
　　“叮咚，您全力一击最高值可将伤害属性翻到5倍，直接秒杀。
　　如果只是轻轻击倒，本系统建议您只使用一成的力量。”
　　力量值太高还是有苦恼的，平常叶尘都不敢用太大的力气，大部分时间都是轻手轻脚的。
　　不过好在他早就会控制，不然有可能会出现余皓的兰花指。
　　“这可是你说的。”叶尘装作恶狠狠的模样，朝着张驰的方向走去。
　　张驰叉着腰：“别废话的，给你三次机会，三次不行，你就给我老老实实的。”
　　他说着，直接扎了马步。
　　围观的人群里，除了学生和教官之外，医务室的小姐姐也来了，当然，还包括远处正在跑来，一脸气急败坏的连长。
　　刚刚学校可是跟连长打电话了，说是要是别人和张驰发生冲突也就罢了，叶尘绝对不行，那可是学校的好苗子。
　　连长正想破口大骂，却突然看见叶尘冲着张驰出手。
　　只用了一成的力气。
　　看上去轻飘飘的一推。就像是叶尘平常推门一样。
　　张驰的脸上甚至带着笑。
　　但他发现自己如炮弹一样的往后飞去。
　　他的笑容僵硬了。
　　标准的平沙落雁屁.股向后式的后退三四米，然后跌到了地上。
　　周围的人目瞪口呆。
　　肖海洋和路桥川就站在叶尘身旁。
　　感觉叶尘根本就没有用多大力气。
　　肖海洋眯了眯眼：“我明白了，这是个阴谋。”
　　“啥玩意儿？”路桥川根本跟不上肖海洋的脑回路。.


第30章



　　张驰才是最着急最生气的。
　　连他的女神都来了，结果他却不如一个大学生。
　　还被人推倒在了地上。
　　不过说实话，刚才叶尘推过来的时候，张驰恍然觉得自己好像对上了上回兵王考试中，遇见的那个特种兵大队的大队长。
　　同样的气势，同样的动作。
　　不可能！
　　这怎么可能呢？！
　　虽然对方力气很大，但这样的大力之下竟然没有让自己受到伤害。
　　所以眼前的人只是一个学生。
　　无非就是力气比较大而已。
　　但从赌约上来讲，他的确是输了。
　　他一脸气急败坏的坐在原地，今天还想杀鸡儆猴的，没成想，居然踩到了铁板。
　　他还没有来得及说话，温柔的教官就冲了过来，一把拉住了他：“张驰，你可真是够厉害的，我刚才听连长说了，刚那人可是学校的好苗子，不能出事。
　　你这装的够像的呀，一点都看不出来演戏的痕迹。”
　　张驰看着一脸欣喜的温柔的教官，此时都他.妈想骂娘了：你哪只眼睛看着老子是装的？
　　虽然他身上没有什么如同骨折一样的伤害，但还是疼。
　　尤其是刚才那温柔的教官一巴掌拍在他的后背，疼得他呲牙咧嘴。
　　“你看看你还在装，刚才我都看了，那孩子就是轻飘飘的推你一下，
　　你不是小时候去少林寺练过吗？你这马步扎的可是我们当中最稳的。
　　那小屁孩根本推不开你，还疼，搞笑呢？”温柔的教官完全不知道发生了什么事情，还冲着张驰露出一个微笑。
　　张驰有苦难言。
　　就刚那小屁孩儿还是轻轻的推一下？
　　你试试？
　　远处的连长终于跑了过来，看了一眼张驰，一脸懂哥的表情，故作严肃：“张驰你跟我过来一下。”
　　“什么阴谋？”肖海洋的话，成功引起了路桥川的注意。
　　肖海洋看着叶尘：“这是张驰故意和叶尘配合演的一场戏。”
　　路桥川：？？？
　　肖海洋继续：“之前叶吉平就曾经提醒我们过，说一定要保证叶尘的安全。那么学院在叶尘和军训教官之间肯定会选择叶尘。
　　叶尘可能不太适合训练，所以学院专门找教官完成了一场戏，
　　能让叶尘有一个合理合法的理由休息。”
　　路桥川皱着眉头，摸着自己的下巴：“你这么说好像有点不对劲。”
　　“怎么不对劲？教官一过来就挑衅我们，还说只要打赢了他就可以获得特权。”张驰一脸懂哥的表情：“这就是一个漏洞。”
　　“如果只是想获得特权，合理合法的休息，叶尘可以装病。”毕十三的声音突然出现在路桥川身后，一本正经的分析。
　　有道理。
　　肖海洋有些怀疑人生。
　　毕十三继续说：“还有一点，教官说了，只要把他推开赢了他就可以为所欲为。”
　　这一点，让所有人都听进去了。
　　路桥川摩拳擦掌：“一会我试试。”
　　“不，这种伟大的事业还是来交给我吧。”肖海洋双眼冒光。
　　……
　　然而懂哥无处不在。
　　就比如现在正一脸严肃的训话的连长。
　　“张驰，你胆子挺肥的啊？真当那帮大学生是我们手上的新兵蛋子？”连长气不打一处来。
　　张驰只能认错：“报告连长，是我考虑不周。”
　　结果连长拍了拍张驰的肩膀，这家伙用的力气不比刚才那个温柔教官少多少，疼的张驰只牙咧嘴。
　　连长就笑：“你看看你，也太会演戏了，我当初怎么没看出来你还有这样的天赋呢？
　　的确那个学生对于学校很重要，千万不能在这里出事，你这装的软绵绵的模样，一下子就栽倒在地上。
　　看着就跟真的似的，这样也有一个合理的理由堵上其他学生的嘴，就让那个叫叶尘的学生随他去好了，
　　反正他来军训不就走个流程。
　　刚刚校方都给我打电话了，他要真有一个好歹，我估计你……算了，反正你做的挺好，继续保持。”
　　张驰听得出来，刚才连长那个停顿里面绝对有威胁的成分。
　　但是，最后的那几句话似乎又是在夸奖。
　　弄的张驰莫名其妙。
　　目送着连长离去的背影，张驰挠了挠后脑勺：“那叶尘是什么来头？很厉害吗？”
　　先不想背景的事，张驰一想到刚才叶尘推自己的气势，就觉得有些害怕：“难怪呢，原来家里面是部队的。”
　　好吧。在懂哥连长的影响下，张驰也变成了个懂哥。.

第31章



　　而此时，学校里面对于叶尘的猜测也是五花八门。
　　钟白倒是没想太多，看到叶尘回来就一脸兴奋的冲上前去：“小叶子，我就知道你绝对能够打得过他的！”
　　任逸帆脸上的表情都扭曲了：“钟白，刚才你可不是这么说的，
　　要不是我拦着，我估计你都能在那教官的脸上留下三道血印。”
　　钟白转头冲着任逸帆来了一个猛虎咆哮。
　　任逸帆后退，一脸害怕的模样。
　　“我没事。”叶尘摆了摆手。
　　然而钟白却摸着叶尘的胳膊上面的肌肉：“没想到你居然这么厉害。那高中的时候和我掰手腕子怎么没有一次赢？”
　　“让给你呗。”任逸帆在一旁说道。
　　“所以说，我这个发小是纯粹力气大，之前我怎么没发现呢？”路桥川上下打量着叶尘，一脸感叹。
　　“每个人都有秘密。”毕十三用一双死鱼眼看了一眼路桥川：“用不着刨根究底。”
　　叶尘的小伙伴要么和肖海洋一样，觉得这是一场校方早就布置好的阴谋。
　　要么就和钟白一样，单纯的相信叶尘是力气大。
　　当然了。
　　和钟白一样想法的基本上都是女生。
　　和肖海洋一样想法的基本上都是男生。
　　可不管怎么说，叶尘这个水是明目张胆的放定了。
　　潘震很不服气。
　　所以等张驰来的时候，潘震突然冲着张驰说道：“报告教官，你很不公平！”
　　张驰还在琢磨着连长对他说的那几句话，突然思路被打断，烦的一批：“有你什么事儿？”
　　潘震大声说道：“我也想挑战您。”
　　张驰冷笑，他正愁找不到杀鸡儆猴，杀一儆百的人呢，这不就送来一个吗？
　　刚好可以洗刷叶尘刚才带来的耻辱。
　　一全九美啊。
　　肖海洋和路桥川一看，这下来机会了，两人大声的说道：“我们也想挑战您。”
　　“行，想挑战的都过来，先说好我扎马步，让你们三招，能把我推开的就算赢。
　　但三招没有把我推开的，我就要动手了。”张驰这一看心态都炸了，干脆又加了一个条件。
　　这帮大学生是真不把他当盘菜。
　　还真以为所有人都和叶尘那个怪物一样？
　　年纪轻轻的就有那么大的力气？
　　这到底是觉得叶尘厉害还是瞧不起他张驰？
　　肖海洋刚才装懂哥的时候，那叫一个意气风发。
　　现在面对张驰的时候，特别狼狈。
　　张驰双脚就像是钉在了地上，根本推不动。
　　无论对面的肖海洋有多努力，张驰就是站在原地一动不动。
　　“三次了。”张驰笑得很欠。
　　肖海洋眯了眯眼，浓眉都皱在了一起。
　　接着一声尖叫。
　　30分钟之后。
　　张驰重新列队。
　　叶尘就坐在队伍的边上，看着他们军训。
　　而那所有嚷嚷着要收拾张驰的学生们，每一个人脸上都带着一个熊猫眼。
　　肖海洋被打的是左边，路桥川被打的是右边，余皓身后有一个大大的鞋印儿，毕十三依旧惨白着脸摇摇欲坠。
　　要说潘震就惨了，由于这货用的招式实在太阴险，竟然当着张驰的面使出了猴子摘桃这种毒门绝技，因此被打得最惨，脸上两个熊猫演的印记，
　　跟活的熊猫没啥区别。
　　“都给我站直了，站好了！”训了大半个班的张驰意气风发：“都给我老实点！”
　　当然了他得忽略叶尘。
　　“报告，”就在张驰，觉得这帮学生总算安分下来的时候，突然听到队伍里面传来了毕十三说话的声音。
　　这个毕十三是为数不多的当时没有挑衅张驰的人。
　　他有点印象。
　　“说。”张驰冷笑一声说：“是不是也想挑战？给你个机会！”
　　路桥川诧异的挑起了眉毛。
　　这毕十三该不会头有这么铁的吧？
　　这所有人都被打了啊，显而易见啊。
　　“报告，我要休息，身体扛不住了。”没想到毕十三说的居然是这个。
　　张驰这才观察了一下毕十三，发现这孩子脸色惨白，嘴角都起皮了，眼神也是迷离而涣散的。
　　说实话，刚才叶尘也是这个德行。
　　可是叶尘这一掌就把张驰给推了出去，强壮的跟牛一样。
　　那么这个毕十三肯定也是装的。
　　张驰冷笑一声：“我看你一点事情都没有继续给我站！”
　　刚说完。
　　毕十三深得演戏的精髓，扑通一声在倒在地上，我把旁边的路桥川和肖海洋都给吓了一跳。
　　叶尘也上前去帮忙。
　　他看了一眼毕十三：“教官他晕过去了，送医务室吧。”
　　张驰冲了过来，恨铁不成钢的看了一眼毕十三，他是真讨厌这种体弱多病的：“你怎么就晕了？女生都没你晕的快！”
　　刀子嘴豆腐心，人还是要送的。
　　路桥川和肖海洋直接把毕十三给送走。
　　叶尘也跟上去看看。
　　张驰一开始还不觉得有什么，而且队伍已经乱了，他还要整顿，但后来发现，去的人是不是有点太多了？
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第32章



　　路桥川和肖海洋小心翼翼的架着毕十三。
　　然而距离教官很远的地方，确定教官看不见的时候，毕十三奇迹般的醒了过来。
　　“这就不需要去医务室了？”路桥川看着毕十三：“三儿，你怎么样了？”
　　毕十三很是虚弱。
　　叶尘倒是脚步轻快的超过了他们：“附近有个安全岛，那边有水，还有水果。”
　　“早说嘛。”路桥川一脸兴奋。
　　他们很快就来到了休息的安全岛。
　　此时安全岛上面还没人呢。
　　正如张驰所说的一样。
　　他们是晕的最快的那一批。
　　女生这个时候都还没晕。
　　路桥川和肖海洋找了个地方一躺，那感觉不知道有多么舒服了。
　　毕十三给自己开了一瓶水，三人就如此咸鱼的躺在那里。
　　叶尘哭笑不得，能睡的都让路桥川和肖海洋给占了，他只能坐在毕十三对面。
　　结果毕十三抬起头：“我的方法你之前也想用。”
　　这不是问句而是个肯定句。
　　叶尘点了点头：“有这个想法。”
　　毕十三也没问为什么，反正都心知肚明，没啥好说的，过了一会儿，他才轻声的来了一句：“你的演技比我好。”
　　“承让。”叶尘笑眯眯的。
　　他眼前出现了一行新的红字：
　　【检测到宿主军训期间摸鱼，奖励体力加+5，精神+2，技能：初级医术。】
　　没想到系统居然奖励了一个技能，技能是比物品更加稀有的存在。
　　叶尘顿时觉得脑仁疼，头晕目眩的，差点一头栽倒在地上。
　　毕十三却已为叶尘又在飙演技：“我说了，你的演技挺好，不用再度演一遍。”
　　叶尘很快就恢复正常。
　　看起来好像还真是像演戏的模样。
　　其实系统给的痛苦程度就这么多，正好结束了而已。
　　叶尘脑袋里面有点疼，嗡嗡的，但很快就感觉到有大量的知识冲进了脑海之中。
　　这个初级医术是指中医和西医两个方面。
　　以中医来举例，把脉，推拿，针灸，炼药，采药，制药这些技能都是初级。除开这些之外，还有数十万种案例和治疗方法都印刻在他的脑海之内。
　　而西医这边所包含的就更多了，除了数十万种案例和治疗方法之外，还有内科外科神经科等等手术的技能。
　　也就是说一个初级医术，包含的东西其实很多。
　　叶尘粗略的翻了一遍，实在不理解这个初级是什么意思，就干脆直接问系统。
　　而系统给出来的回答是：
　　“叮咚，医术一共分为5个等级，初级，中级，高级，大师级，顶级。
　　以西医来举例，分别为，
　　住院医师对应初级医术，
　　主治医师对应中级医术，
　　副主任医师对应高级医术，
　　主任医师对应大师级医术。
　　而最后一个顶级，人间不存在，可以说是医仙转世。”
　　看来系统挺自恋，最后一个等级有这么夸张吗？
　　至于？
　　“但我怎么听上去感觉不是很厉害的样子？”叶尘反问。
　　“叮咚，那是因为这只是打个比方而已，事实上，本系统提供的医术比这几个等级要更加牛逼。”
　　还是那个自恋的味道。
　　无疑了。
　　【检测到宿主正在发呆，奖励力量+1。】
　　等叶尘回过神，就发现自己的手腕被毕十三拿住了。
　　而毕十三一本正经、一脸震惊、不可思议的看着叶尘：“你很健壮。”
　　躺在石头上的肖海洋和路桥川都皱起了眉头。
　　“你会把脉？”肖海洋一脸不可置信。
　　“是的。”毕十三点头说道。
　　“那你看看我。”肖海洋来了兴趣。
　　毕十三顺势抓住了肖海洋的手腕，一本正经的来了一句：“你也很健壮。虽然没有他健壮。”
　　然而肖海洋却发现叶尘也抓着自己的手臂。
　　“所以你们学霸都是相通的，你们两个都会？”肖海洋目瞪口呆的看着叶尘。
　　然而叶尘却来了一句：“你一个星期前至少撸了5次。”
　　路桥川声音一下子提高了不少：“5次？？？”
　　肖海洋咬牙切齿：“我不是，我没有，你别听他的。”
　　叶尘收回了手，神色淡淡的看着眼前的毕十三：“他的确很健壮，但是，有个地方很虚，应该是撸的次数比较多导致的。而且就在近期。”
　　“是的，但这不是大问题，毕竟可以恢复。”毕十三一脸认真的看着肖海洋：“需要药方吗？50块钱。”
　　“我就被你们两个赤脚医生给安排了，那我这辈子也不用活了。”肖海洋一脸惊恐。
　　“其实也没啥大问题，”叶尘神色淡淡：“药方我都直接告诉你好了，六味地黄丸吃一瓶就可以了。”
　　“你认真的？”肖海洋仔细打量着叶尘。
　　后者耸了耸肩：“当然了，你也可以不吃，反正吃点饭也能补回来，就是这军训又不能吃肉，30天，我估计有点狠。”
　　“这么厉害吗？不然给我看一看？”几人正在说话，叶尘就突然听到了身后传来了邢西竹的声音。
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第33章



　　由于刚才叶尘随口一句话就破坏掉了毕十三50块钱的生意，于是毕十三转头看向旁边的邢西竹：“同学，我也可以给你看，诊费50。”
　　肖海洋看着这个魔幻的局势，一脸无语：“毕十三你这收钱不厚道了吧？你就明明是个赤脚医生的水准，你连我……我5次的事情是不是叶尘看出来的？”
　　“那就5块钱一次。”毕十三是个很讲道德的商人，直接就降价，还是跳楼价。
　　“请吧。”叶尘这边倒是没有什么过多的话语。
　　邢西竹伸出了手腕。
　　叶尘也在悄悄的打量着邢西竹。
　　从时间上推移，司藤虽然有两个结局，但是不管哪一个结局，邢西竹都是以普通人的身份，拥有普通人的童年，
　　以及普通小女孩的单纯善良和美好，慢慢长大的。这时候是邢西竹的大学时光，她根本不知道自己是谁。
　　而当叶尘再给邢西竹把脉的时候，也都发现了，邢西竹的脉搏很是强劲，非常健康。
　　但看起来更像是一个正常的人。
　　中医还讲究望闻问切，除了切脉搏之外，还有一点比较重要，那就是望。
　　叶尘仔细的打量了一下邢西竹的眉眼，小声的说道：“昨天晚上通宵了？聊天聊到很晚吧，要么就是看电视剧看得很晚，精神头不太好，
　　不然今天也不会站一会儿就觉得难受，请假过来了。”
　　邢西竹眉毛挑了挑：“你倒是有几分本事。”
　　“你也会吗？”肖海洋反问。
　　邢西竹很惊讶于肖海洋的脑回路，“这种事情我要是自己会，就不用问别人了。”
　　肖海洋心理平衡了：“果然并不是所有的学霸都一样。”
　　“他俩就是变态，能比吗？”路桥川轻松惬意，伸出一只手来，看着叶尘：“青梅竹马一场，我还真不知道，你有这个本事。”
　　“你不知道的多了去了，”叶尘也想试验一下自己的初级医术，把手放到了路桥川的脉搏上：“处男。”
　　肖海洋直接笑喷。
　　毕十三若有所思的看着叶尘。
　　在肖海洋的眼里，好像所有的学霸都一样，但学霸和学霸之间是有区别的。
　　就好比他和叶尘，在肖海洋的眼里，他们两个好像都差不多，非常的厉害。
　　但他知道，他比不过叶尘。
　　叶尘情商比他高，而且会开玩笑，跟人打成一片。并且也不得不承认，他的医术水平不如叶尘。
　　“有那么好笑吗？肖海洋。”路桥川绷不住了，听到肖海洋的笑声有点想骂人。
　　“不好意思，没忍住。”如果不是因为邢西竹在这里，肖海洋真打算和路桥川促膝长谈，谈一谈这家伙打算什么时候摆脱处男的身份。
　　“同学，你这种情况我建议你多喝点水，休息休息。”叶尘这边还没忘记邢西竹，帮着邢西竹开了一瓶龙某山泉。
　　“多谢。”邢西竹矜持的说了一句。
　　陆陆续续这安全岛上面多了许多女生。
　　多半是以各种理由请假来休息的。
　　女生来了，叶尘他们也不好意思坐着，把位置都让给了她们，毕竟是绅士的品格。
　　“你们两个，果然还在这里，哈哈哈！”余皓魔音贯耳，叉着腰就走过来了：“教官让我喊你们回去，他老愤怒了！”
　　明明是个潮汕人，却一口东北腔。
　　于是叶尘开口，冲着路桥川和肖海洋嘱咐一句：“你就说，三儿去医务室了，然后路桥川贫血倒在了医务室，耽误了很久。”
　　肖海洋目瞪口呆：“可教官那边有记录的。”
　　“当然有记录，因为我现在就打算和毕十三把这个记录做全了。”反正安全岛已经没地方坐着了，他们是水也喝了，水果也吃了，开始离开的时候了。
　　“那我要跟着你去？”路桥川一脸兴奋。
　　“你去什么去，我帮你签到得了。”叶尘说着，和毕十三一起离开，前往医务室。
　　而到了医务室之后，两个戏精又开始飙演技。
　　毕十三脸色迅速变得苍白，面无人色。
　　叶尘在照顾毕十三的同时，一头栽倒在地上，脸色苍白。
　　这可把医务室的美女医生给吓了一跳。
　　毕十三也没有想到叶尘的戏份这么足，要知道叶尘一头栽倒在地上的时候，那个声音，听的毕十三都牙酸。
　　光是想想都觉得痛。
　　而此时的毕十三已经被美女医生打吊针了，他本来想单手把叶尘给扶起来，却有一抹白色的影子比毕十三的速度还快。
　　“叶尘你怎么样了？”来者是李殊词，她一把扶起了叶尘，如此娇.小的身材，也不知道哪来的力气。
　　这姑娘也是过来看病的，低血糖，其实本身也摇摇欲坠。
　　叶尘不想连累李殊词，所以在李殊词把自己扶起来的时候，用两个人只能够看见的角度，叶尘冲着李殊词眨了眨眼睛。
　　李殊词秒懂。
　　其实叶尘根本就没事儿。
　　但她还是做着刚才扶起来的动作。
　　演戏嘛，当然要演全套。
　　叶尘仅仅一个眼神，就把乖乖女李殊词拉下了水，叶尘带着李殊词和毕十三一起演戏。
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第34章



　　美女医生慌忙走了过来，和李殊词一起，把叶尘抬到了旁边的白色的床上。
　　“这位同学怎么看着眼熟呢？”美女医生好奇的盯着叶尘：“之前在操场和教官比试的人是不是他？”
　　“您认错了，那个人是叶尘，这个是路桥川。”毕十三虚弱的来了一句。
　　“原来如此，”美女医生点头，拿出了笔记本开始登记。
　　李殊词眨了眨眼睛，没有说话，什么时候叶尘变成路桥川了？
　　而叶尘也在这个时候恰当的醒了过来。
　　这个时间点刚刚好。
　　美女医生已经做好了记录，李殊词也开始输液。
　　叶尘把那张床让给了李殊词：“你上来，我坐着就行。”
　　李殊词没动，有些不好意思。
　　而且李殊词很少说谎，帮着叶尘演戏，李殊词的耳朵尖都红了。
　　“你的身体不比人家好多少，”美女医生没好气的说道：“还照顾别人呢，有绅士风度。”
　　“男人嘛，无所谓的。”叶尘冲着美女医生，露出灿烂微笑。
　　整个医务室最严重的就是他们三个了，都需要挂水。
　　这其实就是一点葡萄糖而已。
　　所以叶尘也放心大胆的挂。
　　然而美女医生却发现他们三个几乎不怎么交流：“你们聊聊天啊，来这里的学生经常聊天的。”
　　李殊词看了一眼叶尘，小声的问：“我有一个问题你能帮我解答吗？我叫李殊词。”
　　“妹子，我知道你叫什么。”叶尘咧嘴一笑：“什么问题？”
　　“数学竞赛的问题，”李殊词说着，打开了随身一个小本子，放到了叶尘面前：“就是这道题，我不会做。”
　　毕十三也凑了上来：“这道题的答案是4。”
　　叶尘皱了皱眉头：“明显是8啊。”
　　美女医生以为题目特别简单，不然这俩人是怎么看出答案的？
　　结果那美女医生伸头看了一眼就愣住了。
　　那小美女本子上面的题目是明显的，不知道从哪张卷子上面剪下来的。
　　密密麻麻的数学符号，甚至好多数学符号美女医生都不认识。
　　看一眼都觉得头晕。
　　这东西都他.妈快赶得上小说里面所描写的魔法阵了。
　　“你们两个到底是怎样看出答案的？”李殊词反问。
　　这也是美女医生想知道的。
　　“一眼就看出来了啊。”叶尘和毕十三异口同声的说道。
　　然后两人互相看了看。
　　叶尘一脸困惑，继续说道：“然后开始逆推，像这样……”
　　他开始讲解，讲解的过程非常详细，就连旁边的毕十三也听的暗暗点头，最后他说：“你看最后的结果就得到16÷2，所以答案是8。你咋算的？”
　　最后一句话是问旁边的毕十三。
　　毕十三皱着眉头：“我也推出了16÷2，但是我算错了。”
　　美女医生瞪圆了眼睛，明明那道题目下面什么都没有，没有任何答案，他们两个是能看见答案还是怎的？
　　李殊词在一旁认真的说道：“那是你粗心了。”
　　毕十三点头：“这样的错误以后不会再犯。还是叶尘厉害。”
　　美女医生：？？？
　　她不禁感叹：“现在90后唠嗑的方式太奇怪了。”
　　三个人因为几道数学题聊得热火朝天，美女医生一句话都插不进去。
　　后来他们还在美女医生那里办了证明，到中午吃饭的时候才回去。
　　而美女医生早就拿着登记好的记录本，去每个班级通知领取维生素了。
　　军训这边。
　　路桥川和肖海洋几乎用出了如同龟爬一样的速度，好不容易才磨蹭回了教官那儿。
　　张驰已经等的冒火了。
　　“你们两个还知道回来啊？”张驰冷哼一声说道：“我以为你们两个出去旅游了呢。”
　　“报告，”肖海洋有了叶尘的说法，报告这两个字，喊的那叫一个理直气壮。
　　“说。”张驰冷笑一声说道：“我看你是不是能说出花来。”
　　“我们把毕十三送到了医务室，后来跟我一起去的路桥川晕倒了，我们就只能照顾一下他，所以回来迟了。”肖海洋越说越觉得不对劲，也皱着眉头。
　　此时潘震大声的喊了一句：“报告，我想问你，你说的那个路桥川是谁？”
　　肖海洋没有回答。
　　张驰皱起了眉头，觉得这件事情没那么简单，就在此时，美女医生出现在张驰身后：“让每个班级的临时班长去领维生素。”
　　“好的。”张驰在面对美女医生的时候，温顺的像是一只听话的小猫。
　　但转过头来又是一只威猛的雄狮：“你，你去领。”
　　由于潘震就站在第1排的排头，所以就被张驰随便指认了。
　　而潘震的脸上带着特别欢喜的笑容，有那么点幸灾乐祸和狐假虎威的意思：“报告。”
　　“又怎么了？”张驰没好气的说道：“刚才班长我是随便指认的，你要是不满意的话，可以让别人当。”
　　“不是的。”潘震吓得一哆嗦，“刚刚他不是说那两个生病的送到了医务室吗？
　　现在医务室的医生就在这里，我们可以直接问。”
　　路桥川和肖海洋互相对视一眼，心想，果然叶尘牛逼，连这个都预料到了。
　　而且更绝的就是，潘震可不认识他们那么多人，估计连名字和长相都没搞清楚。绝对浑水摸鱼的环境。
　　在叶尘大爸爸的指导下，若是还能露馅，那真就自己的问题。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第35章



　　“这也倒是一个好主意。”张驰就冲着旁边的美女医生说道：“能帮我查一下两个学生吗？叫什么名字来着？”
　　肖海洋理直气壮地冲着美女医生报上了那两个名字：“是路桥川和毕十三。”
　　“没错，的确去过医务室。”美女医生都不用看表，毕竟路桥川和毕十三给她的印象很深刻。
　　能拉着漂亮妹子不聊风月，聊一堆的数学题，那也绝对是个牛逼的存在。
　　听见这话，潘震的表情裂了。
　　张驰倒是没说什么，正好听到了铃声，他没好气的来了一句：“准备去吃饭。休息。”
　　脑袋里面紧绷着一根弦的学生们这才放松了下来，打算去食堂吃饭。
　　当路桥川和肖海洋以及余皓路过潘震的时候，
　　肖海洋冷哼一声：“小人得志。”
　　路桥川不屑一顾：“背后插刀。”
　　余皓上下打量：“臭不要脸！”
　　肖海洋和路桥川皱着眉头，停下了脚步，回头看着余皓。
　　余皓倒不觉得自己说错，摊了摊手：“反正4个字，也很押韵啊。”
　　路桥川忍不住，把内心的吐槽说了出来：“皓哥，你是不是对押韵有什么误解？”
　　三人兀自的说着话，没有人搭理潘震。
　　而潘震那张脸，也黑的跟个锅底似的。
　　到了食堂门口，这肖海洋还在交代注意事项：“我跟你们说，食堂里面饭菜可难吃了，而且还没有肉，基本上都是菜，
　　这个，以后就是你们的女神了。”
　　肖海洋说着，把从寝室带回来的老干妈放到众人的面前。
　　几人来到食堂的门口，就发现叶尘和毕十三也在门口等待着他们。
　　“你们怎么不进去吃啊？还是已经吃完了？”路桥川一过来，好奇的问道。
　　“排队呢，一个班一个班的进去，食堂就那么大，咱们人多。”毕十三顺嘴说了一句：“蒙混过关了吗？”
　　“那当然，也不看哥是谁。”肖海洋很是得意的说道：“你都指导成那个样子了，我要是还过不了关，那真就是我的问题。”
　　不一会儿，就到他们去吃饭了。
　　摄影班的男生一共19个人。
　　被编导班的潘震安排在了角落里。
　　肖海洋直接就炸了：“你几个意思？真拿鸡毛当令箭了是吗？”
　　“我说让你在哪吃你就得在哪吃，我说让你吃什么你就得吃什么！我说……”潘震这会儿还真有几分小人得志的模样。
　　不过最后一个“我说”刚说完，叶尘就给了对方一巴掌。
　　特别清脆响亮。
　　还带着血痕。
　　“老子让你说话了吗？”叶尘甩了甩手，这他.妈就是轻轻的摸一下，系统建议数值是 成的力量，他哪里可以控制的这么精准？
　　潘震直接被叶尘给扇趴下，他也感受到叶尘的力气虽然大，但真不至于那么夸张。
　　他一想到之前张驰竟然明晃晃的给叶尘放水。
　　让叶尘莫名其妙的成了特权阶级。
　　光是想想都觉得愤怒。
　　而且叶尘这一巴掌算是一个导火索，直接让编导班的男生们全部都站了起来。
　　肖海洋立马站到了叶尘身后，手里拿着不锈钢饭盒，带把的那种。
　　愣是让肖海洋拎得像是一把砍刀的模样。
　　“该死的哪里有拖把？”余皓自从上次被叶尘开发出奇怪功能之后，口味也跟着变重了。
　　拖把是找不到，余皓本来是想把凳子举过头顶，后来又觉得累，干脆拿着饭盒和肖海洋一样站在了叶尘身后。
　　叶尘轻轻的笑了笑。
　　编导帮那帮人集体后退。
　　接着叶尘蹲下来看着潘震，尤其是潘震嘴角的那抹鲜血：“你让我们吃什么我们就得吃什么？你让我们在哪吃，我们就得在哪吃？”
　　这慢条斯理的话语让人头皮发麻。
　　潘震咬牙切齿的看着他。
　　叶尘从桌子上拿走了潘震的饭盒，这不锈钢饭盒还是厚重特制加强版，但是在叶尘手里就跟个纸盒子似的。
　　他随便一扭，那厚重的饭盒被叶尘扭成了一个圆球的模样：“你的饭盒质量太差了，重新换个新的吧。”
　　叶尘说完，把饭盒往潘震怀里一塞。
　　当他站起来的时候，编导班的那帮男生，蠢蠢欲动的想要上前。
　　“你们在干什么？”连长和张驰慌张的跑来，尤其是听到编导班的潘震和叶尘要打架，都快心肌梗塞了。
　　连长是因为上一回院长在他的耳畔唠叨了一整宿。
　　从小时候抱过你这种话题一直啰嗦到今年的录取率以及数学竞赛的事情。
　　听得脸长头皮发炸。
　　所以这才快心肌梗塞。
　　但这边的张驰则不是这样，张驰心想叶尘那么大的力气，不得一巴掌把潘震扇成个傻.逼？.



第36章



　　这连长和张驰一来。
　　连长是连忙观察叶尘，发现叶尘没有受到什么伤害？这才松了口气。
　　而张驰一来就是观察潘震，看到潘震还活着就松了口气。
　　潘震：？？？我是后娘养的？
　　“长能耐了是不？还学会打架了？”张驰顿时气不打一出来，冲着叶尘吼道：“赢了我一个赌，长脸了是不？今天你们两个班通通都不准吃饭，给老子出去站军姿！”
　　旁边的连长拦都拦不住。
　　话都已经说出去了，再收回来，部队的面子也挂不住。
　　连长只能深吸了一口气：“都给我出去，站军姿！”
　　不管是编导班的还是摄影班的，都站了出去。
　　等到学生们都出去了连长才把张驰拉到一旁：“这没吃饭还是不行，万一出事了你我担待不起，这样吧，等所有人都吃完了再让他们去吃。”
　　“是。”张驰行了个军礼。
　　连长这才发觉自己说话的语气有点软，分明张驰是他的手下来着。
　　这边，编导班和摄影班各自为营。
　　两个班训练的时候分明是合到一起去的，现在他们并排站着，互相看不对眼。
　　张驰也走了出来，看着叶尘就气不打一处来：“给你脸了是吧？”
　　潘震这才解气了许多。
　　“我允许你军训的时候休息，没允许你在不军训的时候和别人打架！”张驰看着叶尘，一肚子的火气。
　　“知道了，我错了。”叶尘这个认错的态度倒是挺快的。
　　反倒把张驰给吓了一跳。
　　“知……知错了就好，”张驰那充满硬气的话语一下子就改了。
　　说实话，别说潘震了，就连肖海洋都看得一脸懵逼。
　　事实上，在军训期间打架，的确会被处分的。
　　更何况，潘震是被动的挨打，这会儿估计嘴巴里面还有血呢。
　　叶尘刚才那一巴掌是真的狠。
　　然而这边叶尘一道歉，张驰的态度就和缓了下来。
　　当然了，叶尘这个道歉不是给潘震道歉，而是给张驰道歉，毕竟，他让张驰为难了。
　　“行了，一会儿等所有人吃完你们再去吃，”张驰看了一眼众人，神色别扭的撂下这么一句话，就站在旁边看着。
　　大眼瞪小眼。
　　潘震气的咬牙切齿：“报告！”
　　“说，”张驰冷笑一声说道。
　　“是他先打我的，而且，打的非常厉害。教官难道就不管吗？”潘震不知道是不是被叶尘一巴掌把脑子给打坏掉了，竟然对张驰这么说。
　　一时间，编导班的那些同学看着潘震的眼神都有那么一点点古怪了。
　　因为潘震这个行为特别像小时候打架打输了，回头告老师。
　　多他.妈幼稚啊？
　　他们可都是大学生了。
　　潘震一心一意，只想让叶尘受到惩罚。
　　根本管不了那么多了。
　　张驰冷笑一声：“你不犯贱人家会揍你啊？你们两个都给我留下，你叫潘震是吧？你出去跑圈，跑到下午训练为止，而你，不许吃饭。”
　　最后一句话是对叶尘说的。
　　潘震真没想到这一回真是搬起石头砸自己的脚。
　　凭什么叶尘不用跑圈，而他要跑到下午训练为止？
　　这教官心是长偏了的吧？
　　结果叶尘来了一句：“别这样，不公平，我也出去跑圈。”
　　尽管没有吃饭，饿的前胸贴后背，潘震一双眼睛迸发出了复仇的火焰，他要在跑圈的时候彻彻底底的打败叶尘。
　　叶尘压根就没有把潘震放在心上，直接转身就跑了出去，潘震立马跟上。
　　肖海洋看着他们两个的背影，尤其是看到潘震的，特别的生气。这孙子真特么多事！
　　路桥川他们鱼贯而入，进入到了食堂。
　　进去之后路桥川还天真的来了一句：“不要紧，我们一会儿带饭出去。”
　　肖海洋闭了闭眼睛：“怎么带出去？”
　　门口就有两个专门检查的，别说男生了，就是女生出门，每一个都要里里外外的检查一遍。
　　余皓打开饭桌上的饭，这桌子上也就只有馒头，每人两个馒头，根本不够吃啊。
　　然后那饭菜全部都是什么土豆丝炒土豆片，西红柿炒番茄，青辣椒炒红辣椒。
　　看的就叫人头痛。
　　“为什么没有肉？”吃到第1顿军训期间的饭的余皓发出了灵魂的质问。
　　“就这样。”已经军训了两次的肖海洋一脸无所谓：“这里的饭菜都是这样的。”
　　路桥川却把其中一个馒头分成两半，然后再往那个馒头里面塞菜，接着把那个馒头重新的合并为一。
　　然后去食堂大妈那里要了一个干净的塑料袋，把那个馒头结结实实地绑了起来。
　　食堂大妈就饶有兴趣的看着他，眼神很是明显：我看你怎么带出去？
　　要不然食堂里面怎么会准备塑料袋呢？
　　这可是每天食堂大妈们最喜欢的谈资了。
　　不光路桥川这么弄，女生们基本上都这么弄，肖海洋看着路桥川如此努力，就想着浑水摸鱼。
　　于是肖海洋和余皓一人给叶尘包了一个不同菜的馒头。
　　“要不要来个老干妈类型的？”余皓一脸兴奋的说道。
　　“那倒是不用。”肖海洋神色诡异：“咱们把辣酱带过去不就得了？”
　　“还得带点汤。”余皓往一个塑料袋里面装满了紫菜蛋花汤。
　　食堂里的蛋花汤跟白水差不多。
　　打包是打包好了，但带出去是个问题。
　　==========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第37章



　　操场这边。
　　潘震深深的怀疑之前自己那波操作是不是脑袋有坑？
　　他要是什么都不说，现在这会儿是不是吃饭了？
　　他为什么要告状？
　　然后，导致他被罚跑。
　　本来那张驰就打算罚他一个人的。
　　是叶尘主动要求和他一起跑步的。
　　原本潘震还想在跑步的时候超过叶尘，戏耍对方。
　　却没有想到，现在竟然是这么一个局面。
　　潘震步履维艰，一双.腿就像是灌了铅似的，叶尘就在他旁边，轻松惬意。
　　看起来他们两个好像是并排的，可事实上，叶尘超了他三圈，之后，才在他旁边轻松惬意的说话的：“老潘你不行啊，你这明显肾虚，要不要我帮你看看？
　　瞅瞅你这脸涩发白，嘴唇发紫的样子，你是不是坚持不了了呀？
　　实在坚持不了也不要紧，跪下来叫爸爸，爸爸放过你。
　　看到操场边上你那些小弟了没有？他们鄙视的眼神你精确的领会到了意思了没有？
　　打架打不过就打不过，还告教官，你多大了？
　　快点跑啊，我建议，跑不死就一直跑。”
　　叶尘的声音萦绕在潘震耳边。
　　但潘震之前为了和叶尘拼速度，等于是耗尽了所有的力气，后来他才发现，他有多快叶尘就有多快，甚至比他更快。
　　足足被叶尘超了三圈的他已经很是绝望，更绝望的就是叶尘还慢吞吞的在他旁边磨蹭，语言攻击，魔法攻击，精神攻击。
　　潘震差点崩溃。
　　离下午训练还有半个小时的时候，摄影班的人来了一多半。
　　给叶尘送温暖的。
　　再看潘震这边，除了几个忠心耿耿的小弟守在操场边上，就没人了。
　　而且那些小弟们都是两手空空，什么都没带。
　　更何况，刚才潘震被叶尘教训的时候，那帮小弟们还指指点点的，虽然隔得太远，听不清楚那帮小弟们在说什么？
　　但潘震本能的觉得，绝对不是什么好话。
　　“叶尘你别跑了，反正快训练了，”肖海洋跑上前来：“我们给你带饭了。”
　　叶尘倒是轻松惬意，一点问题都没有。
　　他这边一停。
　　潘震就一头栽倒在地上，结结实实的在地上摔了一跤。
　　那声音让旁边的肖海洋都觉得害怕。听上去都觉得疼。
　　但是潘震差点吐了，瘫在地上如同死鱼一样望着天空。
　　而潘震那些小弟们这才后知后觉的回过神，冲向了他，把他从地上扶了起来。
　　叶尘回头看了一眼潘震，转头冲着肖海洋来了一句：“没事儿，这小子肾虚。”
　　肖海洋就笑了，突然想起来在安全岛被叶尘和毕十三这两个赤脚医生差点安排的噩梦。
　　边上的潘震一听这话是真的吐了口血。
　　这下把潘震那些小弟吓得都不知道该说啥了。
　　有一个小弟哭着就跑了出去：“不好啦，潘震跑吐血了！！！”
　　肖海洋和叶尘相视一笑，哭笑不得。
　　“你倒是没事儿。”肖海洋好奇的盯着叶尘。
　　“还行，给我带什么饭菜了？”叶尘关心的是这个。
　　结果钟白直接走了过来，手上拿着一个热腾腾的馒头，这个馒头是装在塑料袋里面的。
　　可以清楚的看见，馒头中间是被挖开的，塞了不少菜:“这是我的。土豆馒头。”
　　李殊词也走上前来，双手递过来一个塑料袋：“番茄馒头。”
　　顾一心有些得意：“辣椒馒头。”
　　林洛雪微微一笑：“韭菜鸡蛋馒头。”
　　以及最后邢西竹虽然看着叶尘有点别扭，但却拿出一个塑料袋：“土豆番茄辣椒韭菜鸡蛋馒头。”
　　食堂实在没菜，最后的邢西竹只能把剩余的菜全部包在一起。
　　叶尘先是拿了钟白的。
　　其余的女孩子脸上都有一些失落。
　　接着叶尘把李殊词、顾一心、林洛雪还有邢西竹手上的馒头都拿了：“你们怎么知道我一顿饭要吃5个？”
　　“你是吃爽了，”肖海洋倒不觉得有什么：“我们都快饿死了，我们每个人就只有两个馒头，然后还要给你包一个，
　　我，路桥川，余皓，毕十三，我们全沦陷了。”
　　“对了，你们怎么带出来的？”叶尘最好奇的就是这个。
　　几个姑娘们互相对视了一眼，钟白最先开口，毕竟她是叶尘的青梅竹马，关系比较好：“正大光明的带出来的，就放在帽子里，然后把帽子戴在头上。”
　　“没人检查吗？”叶尘好奇，找了个树荫下直接席地而坐，开始吃馒头。
　　由于他把几个馒头都是抱在一起的，所以开吃的时候，也没注意到先吃谁的。
　　叶尘最先打开的就是邢西竹的混合型馒头，咬了一口，觉得挺美味。
　　邢西竹的眼角眉梢带着笑意，只不过一瞬间，接着就消失了。依旧一副冰美人的模样。
　　“我这边还有辣酱。”肖海洋贴心的上了老干妈：“因为我们先出去的，那两个检查的人员就盯上我们了，由我们作掩护，女生们很快就把东西带出去了。”
　　“聪明，”叶尘扫了一圈：“余皓呢？”
　　“他啊，”一提起这个，肖海洋和路桥川，还有毕十三都笑了起来，心照不宣。
　　==========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第38章



　　皓哥折戟沉沙，损了一世英名。
　　这会儿正赖在床上不想下来呢。
　　时间往前推到路桥川他们在食堂打包食物，准备带出去。
　　大家伙带出去的计谋都很简单，不管男生女生，把塑料袋打包好的馒头往帽子里面一塞，简简单单就完事儿。
　　然而，余皓却带了一袋子的紫菜蛋花汤。
　　馒头这种小东西塞在帽子里反正也看不出来。
　　可紫菜蛋花汤怎么办？
　　余皓思来想去，就只能，绑在裤腰带上。
　　没错，就是放在裤裆里。
　　肖海洋一言难尽的，看着余皓：“你这携带的方法要是让叶尘看见了，肯定喝不下去。”
　　“不让他知道不就好了吗？”余皓走路大摇大摆，横刀立马，就跟要去收保护费的黑大哥一样。
　　没办法，他实在是怕不小心把塑料袋弄破了，洒一身。
　　虽然这蛋花汤已经没多少温度了，撒在身上也没什么大不了。
　　但还是得注意。
　　所以他一出去就被门口那两个检查的人员给拦了下来。
　　“你给我站住，”检查1号走了过来，上下打量着余皓：“你裤子里面藏的什么？”
　　检查2号看着余皓的眼神宛若看当代卧龙凤雏，他们两个曾经探讨过，男生和女生把食物带出食堂的方法。
　　如果藏在别的地方都好说。
　　女生要是把馒头藏在上身，他们两个男的根本就不好检查。
　　而男生应该不会有人把馒头藏在裤裆，不然带出去得多味儿啊。
　　就算没有味道，心里也会过不去不是？
　　但他们两个还真看见有人把东西藏在裤裆了。
　　检查2号打量着余皓，坏心眼的用饭盒戳了戳余皓鼓鼓囊囊的裤子：“你这是什么？”
　　余皓立马躲避：“你们这是干什么？当心我告你们人身攻击。”
　　“是吗？”那两个检查人员对余皓饶有兴趣。
　　余皓后退，声音里面带着哭腔：“你们两个要干什么？”
　　然后两个检查人员朝着余皓伸出手。
　　不到片刻。
　　紫菜蛋花汤的塑料袋就破了。
　　众目睽睽之下。
　　余皓的裤子迅速打湿，就跟尿裤子了一样。
　　他心态都炸了：“你们太过分了。”
　　然后捂脸而逃。
　　有了余皓打头阵，还吸引了两个检查人员的注意。
　　路桥川和肖海洋还有毕十三都以为可以蒙混过关。
　　没想到他们两个刚走到门口，就被那两个检查人员给拦了下来。
　　那两个检查人员很快就从他们身上搜出了馒头。
　　而至于女生们，在那两个检查人员正在检查的时候，看好戏一般的从路桥川和毕十三还有肖海洋他们身旁路过。
　　钟白甚至还说了一句：“你们男生就是馋，吃这么多还不够。”
　　“就是啊，刚才还有一个把汤藏在裤裆里面的家伙呢。整的跟尿裤子似的。”检察员2号冲着钟白打招呼。
　　女生们装的若无其事，每个人看起来好像都挺正常。
　　甚至还和检察员们打了招呼，这才离开的。
　　肖海洋和毕十三互相对视一眼，他们是真没有想到，女生居然全员戏精。
　　此时的余皓趴在床上，使劲锤着刚刚才叠好的豆腐块被子：“老子不活了，不活了！丢死人了！”
　　“要我说，咱们应该好好整一下那个潘震。这小子太欠了！”突然，一个声音响起。
　　余皓这才朝着那人的方向看去，那是一个眼镜男，也是摄影班的。
　　“怎么整？”余皓出声询问。
　　“你知道今天是洗澡的日子吗？”眼镜男微微一笑：“想不想让潘震出个大丑？”
　　余皓满脸兴奋，立马就把刚才的事情忘得干干净净：“这可是你说的！”
　　“我说的！”眼镜男点了点头。
　　到了下午的训练，潘震送去了医务室，说是跑步跑吐了血。
　　给张驰听的一愣一愣的，这帮大学生的身体素质这么差吗？
　　跑步还能跑吐血？
　　于是下午的训练就没有那么严，随随便便的糊弄就完事儿了。
　　临走之前，张驰还嘱托：“今天晚上吃完晚饭之后，你们可以去洗澡。”
　　洗澡有专门的洗浴室。
　　众人纷纷回寝室拿脸盆。
　　肖海洋一边拿脸盆，一边跟小伙伴们分享经验：“每个星期只能洗三次澡，在澡堂里面洗，每个人有三分钟时间。”
　　然而余皓却喜滋滋的给每个人分面膜，然后还说：“你们放心吧，咱们洗澡的时间绝对是足够的。”
　　“敷面膜的时间都不会有。”肖海洋摇了摇头，也不知道余皓这自信从哪儿来？
　　余皓自然是个憋不住的，干脆把计划告诉给了肖海洋。
　　叶尘挑了挑眉毛，这计划要是成功，潘震那可是丢人丢到姥姥家了。这损招谁想的？
　　======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第39章



　　到了澡堂门口。
　　虽然在操场跑吐了血。
　　虽然在食堂里面被叶尘甩了个大嘴巴。
　　但潘震觉得，他已经严重的损失了威信，必须得迅速的在班上树立个人英雄的光辉形象。
　　不然这帮小弟都不会听他的了。
　　因此，当他把摄影班的维生素拿过来的时候显得极为嚣张。
　　而且，他已经找到了那个突破口。
　　他刚刚过来的时候，没看见叶尘，因为叶尘在树荫底下靠着树睡觉呢。
　　咸鱼才可以获得属性。
　　虽然叶尘在学校里已经无敌了。
　　但还是得获得一下属性，休息休息。
　　潘震就以为叶尘不在。
　　叶尘不在那摄影班的人不就是一帮草包吗？
　　尤其是余皓。
　　余皓就是他潘震的突破口。
　　看到余皓喜滋滋的给每一个摄影班的人发面膜。
　　潘震走上前去，冷笑一声说道：“哟，娘娘腔，给我来一片，如何？”
　　余皓冷着一张脸：“你失心疯吗？”
　　张口就叫娘娘腔，余皓气炸了。
　　然而潘震把手中的维生素片直接往余皓的脸上丢，余皓自然用手挡了一下。
　　维生素片用卫生纸包着，就这么掉落到了地面，蓝色的小药丸撒了一地。
　　潘震还顺带说了一句：“这是你们班的维生素片，你……”
　　话还没说完，余皓把手中的脸盆朝着潘震的脸上砸了过去，然后人就像炮弹一样冲了出去。
　　他可不是一般的余皓。
　　他是钮钴禄·余皓！
　　经历过上一次人中拖把活吕布的事件之后，余皓可不是那个遇到事情只会尖叫的孩子了。
　　他直接冲上去，和潘震扭成一团，招式也是千奇百怪，抓头发，挠脸，插鼻孔……
　　潘震哪里遇到过这种伤害的？
　　要说肖海洋一拳砸过去，算是物理伤害，那么余皓的插鼻孔和挠脸，那就是魔法伤害。
　　这边余皓动了手，速度快的连旁边的路桥川和肖海洋都没拉住。
　　那边的编导班直接就炸了，一个个都冲了过来。
　　肖海洋没在怕的，直接冲上去和对方打成一团。
　　叶尘这才在树荫下，醒了过来，眼瞅着余皓落于下风，他捡起地上一块石头，朝着潘震的腿弯处打了过去。
　　余皓那些奇招突袭什么的还是很管用的，但潘震很快就适应，挣扎着站起来，还朝着余皓锤了几拳。
　　后者明显支撑不住，可就在此时，潘震突然感觉到腿弯处一阵疼痛，他直接半跪在地。
　　让余皓找到了这个机会，双手扯着潘震的耳朵不撒手，然后一口朝着潘震的额头咬了过去。
　　叶尘也没想到余皓会用这样的招数，他都没眼看了，只听得潘震一声尖叫，跟个娘们似的。
　　越来越多的人加入了战局，场面一片混乱，叶尘游走在人群中，成为一个娴熟的补刀党。
　　只要编导班占上风，他就上去给对方一下。
　　就连毕十三都拿着一本厚厚的书往别人脑袋上敲，不过敲了几下之后，那人回过神，如猛虎扑食一般的扑向毕十三。
　　叶尘不知从哪窜了过来，一脚绊倒，那倒霉孩子给毕十三磕了个头，脸直接砸在了地上，鼻血横流，脑瓜子嗡嗡的。
　　毕十三拿着书继续砸。
　　一下一下，特别有节奏感。
　　而这边的任逸帆不知道什么时候把另外一个摄影班的人也叫了过来：“看到没有，那些不认识的全是编导班的，给老子往死里打。”
　　一群牲口们嗷嗷的叫着，冲了出去。
　　路桥川捏着拳头站在一旁，只要有人过来攻击他，他也会还手。
　　“路先生，”任逸帆注意到了路桥川：“你这积极性不如叶尘啊，你看他补刀补的，那叫一个行云流水。”
　　“我一直觉得暴力不是解决问题的方法。”路桥川一脸纠结：“我们最大的过错就是没有抓住余皓。”
　　“错，我们最大的过错，就是还没有加入战局。”任逸帆拉着路桥川冲进打群架的中心。
　　这场群架在教官们及时赶到之后，终于停了下来。
　　几乎每个人的脸上都挂了彩。
　　潘震最为凄惨。
　　两只耳朵都让余皓那个神经病给扯破了皮，额头处有好几个很明显的牙印，甚至还渗出了血。
　　这货明明还没到秃顶的年纪，顶上的头发却让余皓扯掉了一大把，露出青白的头皮。
　　除此之外，那就是潘震脸上、脖子上、身上、手臂上长长短短，深深浅浅，或渗透出鲜血，或者是红红的血痕。
　　不知道的，还以为潘震娶了老婆，并且和老婆打了一架。
　　其余人的脸上或多或少都有淤青或者血迹。
　　唯独叶尘什么事儿都没有，但所有编导班的人看着叶尘的眼神最为惊恐。
　　这小子是最阴的！
　　往往在战局扭转的时候突然冒出来给致命一击。
　　谁他.妈受得了。
　　而且打还打不过。
　　其次，是余皓。
　　余皓脸上的伤倒是最少的，白净的很，虽然从头到尾他就逮着潘震一个人揍，可看看潘震那个惨状，就知道这个白净的小子不好惹。
　　他还挺兴奋：“尘哥，你之前教我的方法真好使，要不是因为这里没有拖把和厕所，我一定能发挥出自己的长处。”
　　那一次拖把沾shi的经历，余皓问过叶尘，说打群架怎么打？
　　叶尘仔细的掂量了一下余皓的战斗力，给出的回答就是，随便逮着一个人可劲的揍。
　　什么方法都用。
　　现在全用在了潘震的身上。
　　看看潘震身上的伤口，虽然不大，虽然不是很严重，但侮辱性极强。
　　一天能打两次架，张驰那张脸黑如锅底。
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第40章



　　澡堂门口，编导班和摄影班的人站着军姿，看着女生们鱼贯而入的排队洗澡。
　　而张驰就在他们面前训话：
　　“太不要脸了你们，上午刚打完，下午又接着打是吗？
　　我之前怎么说的，你们怎么跟我保证呢？
　　怎么这次又有你？是不是真以为和我打了个赌，我就可以不管你了？”
　　张驰说的是叶尘。
　　叶尘这会儿却摇了摇头说道：“教官你搞错了，我是被卷进来的，当时我在树下看书，潘震说自己欠揍，于是我们班上的余皓实在忍不了了，就想要满足对方这个简单而又朴实无华的条件，
　　后来，班上的其他同学知道了潘震的诉求，我们都是好人，都是好学生，自然，乐于助人。
　　于是呢，就发展成了现在这样的局面，我觉得我们没有错呀。”
　　叶尘说话还慢条斯理的，一本正经好像还头头是道。
　　而且，这小子说话有毒，明明是强词夺理的事情，从他的嘴巴里面说出来，就好像那么的有道理。
　　张驰甚至都被带偏了。
　　但也只是偏了十几秒而已。
　　很快他就回过了神：“少给我找借口，有你这么说话的吗？哪有人欠揍的？”
　　“天啦噜，”叶尘这个语气和余皓一毛一样，听的余皓都快喷了：“我当时也是这么想的，可事实如此啊，教官。”
　　“你放屁！”潘震还转头冲着叶尘骂了一句。
　　但说话就牵扯到了伤口，疼得呲牙咧嘴。
　　余皓绷不住笑了。
　　张驰脸色难看：“你们还觉得自己很光荣，是不是？好啊，那你们就跟着女生后面去洗澡！我看你们要脸不要？”
　　很显然，叶尘是不打算要这张脸的。
　　他一脸欢天喜地的看了一眼张驰：“好的，谢谢教官。”
　　路桥川小声的来了一句：“叶尘到底是对洗澡有多么的执着？”
　　“格局小了，路先生。”任逸帆笑眯眯的低语，又冲着教官大声一句：“谢谢教官！”
　　然后他欢天喜地的站到了叶尘身后。
　　一群牲口们这才回过神。
　　肖海洋一脸兴奋：“谢谢教官！”
　　毕十三拿着脸盆，很是严肃，但是嘴角微微上扬：“感谢。”
　　然后一本正经的去排队。
　　余皓更是绝了，先是跟张驰说一句感谢，然后窜到了叶尘的旁边，拍了拍叶尘前面那个妹子的肩膀：“妹妹，用一用我带来的面膜，特别补水。”
　　俨然一副活得通透，美女经典男闺蜜的模样。
　　有了他们几个开头。
　　编导班的也回过了神。
　　纷纷加入其中。
　　路桥川是最后才反应过来的，也朝着队伍的方向冲去。
　　张驰脸黑的跟煤球似的，立马爆炸：“要不要脸？要不要脸你们？”
　　最终，能和漂亮妹子一起洗澡的想法被张驰给破坏。所有人被罚着蹲在地上举着脸盆。
　　张驰就觉得找不到什么词儿来形容眼前这帮货。
　　于是他反复的重复着要不要脸。
　　叶尘来了一句：“教官，这不是你让我们去和女生一起洗澡的吗？我们只是按照你的指令做而已啊。”
　　“你闭嘴！”张驰给气炸了。
　　刚才他一定是得了失心疯，怎么会莫名其妙的对这帮牲口说出这么一句话来。
　　“报告，”毕十三来了一句。
　　“说！”张驰恶狠狠的说道。
　　“教官我头晕！坚持不住了！”毕十三脸色惨白，那个模样还真像是坚持不住的。
　　但现在张驰哪里听得进去这个？
　　“坚持不住给我憋着，才多久你就坚持不住，装给谁看呢？”张驰冷笑一声。
　　然而毕十三这边，面无表情的把手上的脸盆放到了地上，再然后一头扎在了脸盆里，就跟个萝卜一样。
　　接着软了手脚，真就晕过去了。
　　这一下张驰才慌了。
　　叶尘恨不得给毕十三点个赞。
　　这种关键时刻，让自己晕过去，转移掉了大部分的火力。
　　关键是他说晕就晕，叶尘怎么看都像装的。
　　只是这货一脸一本正经，让人看不出来是装的而已。
　　叶尘和路桥川立马冲上前去，把毕十三扶了起来，叶尘大声的冲着张驰说道：“教官他真的晕了，快送去医务室吧。”
　　张驰这才是真的慌了，连忙把毕十三背在了背上，送去医务室。
　　这件事情才好像是告一段落。
　　叶尘临走之前，发现编导帮那帮货，竟然拿起了脸盆去洗澡。
　　他叫住了一个摄影班的学生，迅速嘱咐了几句，那个学生点头，表示自己一定会做到。
　　报仇雪恨。
　　还坚决不要叶尘送他的钱：“那个潘震太欠儿了，哥们早就想收拾他了，刚才打的都叫轻的，现在让他来个刻骨铭心！”
　　叶尘交代完毕，这才去医务室看望毕十三。
　　这边的潘震排队进了澡堂。
　　那编导班的人刚进去，摄影班就有几个人去找看澡堂的教官说话，转移对方注意力。
　　之前叶尘交代的那个学生鬼鬼祟祟的猫了进去，这家伙就是之后的体委。
　　很快，他就带着编导班的人所有的衣服走了出来。
　　好大一包抱在怀中，他一出来立马有人接应，把这些衣服分成了好几份。
　　打算全部丢去叶尘所说的后山。
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第41章



　　这边的潘震沉默不语，洗澡的时候恨不得把身上那些血痕全部都给搓干净。
　　太耻辱了。
　　潘震冷着一张脸，默不作声的样子，着实让人有些害怕，所以好多人都不敢靠近。
　　然而当他们洗完了之后。
　　却发现……
　　衣服不见了。
　　潘震带着人找遍了整个澡堂都没有发现衣服。
　　而此时整个澡堂里面也就只剩下他们编导班的了。
　　守在门口的那位教官很是不爽的冲着里面的人吼道：“马上要关门了，你们还不走吗？”
　　走？
　　怎么走？
　　潘震的一个小弟，应该是卧龙凤雏那个级别的，看了一眼潘震，迅速的说道：“我倒是有一个办法。”
　　“说。”潘震咬牙切齿：“肯定是摄影班那帮人把我们的衣服拿走了。”
　　“咱们每个人，其实都差不多，挡着脸，用盆儿挡着关键的部位，跑回去就得了。”那人赶紧说了一句。
　　其他的人也觉得颇有道理啊。
　　这挡上面还是挡下面是个问题。
　　用脸盆只能挡前面，不能挡后面。
　　但好过被别人认出来呀。
　　潘震有些心塞。
　　他来军训之前，他老妈给他带的毛巾都是卡通图案的，而且很短，没有那么长。
　　因为他老妈说这是竹纤维的，手感面料非常好。
　　但不能掩盖这条毛巾很明显的缺点，那就是特别小。
　　这样小的一条毛巾，说实话，潘震都担心，一会儿绑在脸上，会掉下来。
　　“老大快点做决定啊，这是唯一的办法了。”一个小弟迅速说道，说话的时候已经开始把毛巾蒙在脸上了。
　　“咱们要不只挡着下面呢？”潘震还想挣扎一下。
　　挡上面还是挡下面？
　　这是一个哲学的问题。
　　一众小弟一听，都开始用毛巾捂住自己的脸，然后把脸盆放在关键部位。
　　他们已经站到了门口。
　　他们正打算冲刺。
　　潘震深吸一口凉气。
　　最终只能把那个粉红色的、有HelloKitty图案的毛巾堪堪的蒙在了脸上。
　　然后把脸盆挡在了自己关键的部位。
　　“1、2、3……冲啊！”后续待完_DT(/NBn+
　　人群中，不知道是谁突然喊了一嗓子。
　　然后。
　　一群人就嗷嗷的往外冲。
　　原本站在门口的那个教官都挺疑惑的，因为每个人洗澡的时间都只有三分钟。
　　但是，编导班这帮人在里面磨蹭了很久，还不出来。
　　他正打算进去叫人的时候。
　　突然就看到一群蒙面裸男冲了出来。
　　教官傻眼了。
　　可编导班的人，只想赶紧冲回寝室。
　　哪里顾得了那么多？
　　此时天还没有黑。
　　……
　　时间线推到叶尘去医务室看毕十三。
　　毕十三此时已经输上了液。
　　叶尘进去的时候，张驰被那个美女医生训的跟孙子似的：“我都说过了，他是贫血，很严重的，最严重的时候可能休克，你怎么又要训练他？”
　　“这事儿是我的错。”张驰满心愧疚的看着毕十三。
　　然而毕十三躺在床上，一脸虚弱，满脸苍白的来了一句：“我自幼体弱多病，仍然得不到半点同情，啊……好悲凉的人间。”
　　这他.妈演的叶尘一头黑线。
　　张驰也是一脸愧疚。
　　路桥川他们几个看毕十三看上去好像没什么问题了，这才离开。
　　毕十三的确有点贫血，但刚才那句台词是真的故意的。
　　叶尘拍了拍毕十三的肩膀：“好好养着，我们先回去了。”
　　毕十三这才点头。
　　而叶尘带着所有人去往宿舍的那条路上的时候，正好，潘震那一群蒙面裸男带着周围女生的尖叫，朝他们的方向冲来。
　　余皓眼睛都瞪圆了：“卧槽？这帮臭不要脸的！”
　　因为女生们刚刚洗完澡，最后一波女生还没走。
　　且现在天还是亮的。
　　女生宿舍在山脚，男生宿舍在山顶。
　　所以潘震他们如果要去男生宿舍，就必须会经过女生宿舍。
　　此时天还没有黑，女生们洗完澡之后也就在附近转一转。
　　正好就碰见了潘震这一帮蒙面裸男。
　　只挡前面，不挡后面，从前面看都还好，顶多就相当于光着膀子穿短裤。
　　但从后面看……反正潘震从他们的面前冲了过去，肖海洋目瞪口呆的看着潘震他们后面那光……此时都不知道该说啥。
　　然而肖海洋却突然发现旁边的叶尘不见了。
　　周围有好多女生围观。
　　尖叫声音连绵不绝。
　　而且90后其实没有80后或者70后那般的保守，女生比男生都兴奋，那一个个恨不得冲上去。
　　原本潘震计划着是如闪电一般的冲回男生宿舍，澡堂距离男生宿舍也就一两千米的样子。
　　但是有了这么多女生和男生的阻拦，速度就慢了下来。
　　然后，他发现叶尘居然也在人群当中！
　　一个箭步直接冲上来，扯掉了他脸上的毛巾，还大声的来了一句：“哎呦喂，不好意思，手滑了。”
　　潘震：MMP！
　　==========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第42章



　　潘震心态崩了。
　　刚好人群里面有认识潘震的。
　　起哄的声音就更大了。
　　潘震连忙用胳膊挡住脸，当然这也挡不了多少，跟着大部队，一路惊慌失措的朝着寝室跑去。
　　“太绝了。”余皓两个眼睛都亮了：“谁想出来的损招啊，太牛逼了。”
　　“我打个赌绝对是叶尘。”路桥川看着叶尘在人群里面深藏功与名的样子，眯了眯眼睛。
　　“得亏咱们和叶尘是朋友而不是对手。”肖海洋打了个寒颤：“这在军训期间裸奔，得背什么处分啊？”
　　“比咱们打架还要严重。”路桥川感叹的说了一句：“但也有可能比咱们打架还要轻。”
　　肖海洋看着热闹的人群：“你认真的？”
　　“因为校长只说了不让我们打架，没说不让我们裸奔。”路桥川坚定的说道。
　　肖海洋眉毛挑了挑，有点怀疑自己的人生价值观。
　　这边的张驰因为毕十三的事情还没消停，又立马接到了潘震裸奔的消息。
　　他身形晃了晃，差点一头栽倒在地上，声音都颤抖了：“真的？”
　　潘震这边一溜小跑进了寝室。
　　而叶尘他们就一路尾随，一个个笑的跟个尾随小姑娘走夜路的怪大叔似的，还不停起哄。
　　人群里甚至还时不时冒出一句“潘震你屁.股真白”这种话。
　　潘震今天可谓是社死。
　　社会性死亡。
　　恨不得不想出寝室。
　　回了寝室之后，一群小弟都在埋怨潘震：“潘震你怎么搞的啊？你这露脸了，不等于我们都露脸了吗？”
　　“那还是有区别的，”小弟当中还是有帮潘震说话的：“只是以后大哥走在路上估计都会有人说。”
　　“别说了，”潘震无比的恨叶尘，要不是叶尘突然扯掉他脸上的毛巾，也不至于如此。
　　其实现在损失最大的就是潘震。
　　其他的都还好。
　　他们赶紧换上衣服。
　　“肯定是摄影班那帮人把我们的衣服给丢了，”潘震差一点就把上铺的栏杆给扭断了，恶狠狠的说道。
　　“也不见得。”有一个小弟压低了声音说道：“或许是别人又或者是站在门口的那个……”
　　“你怎么还帮别人说话？”潘震转身，恶狠狠的看着那个小弟说道。
　　就在此时，他的电话突然响了。
　　潘震挂掉。
　　因为是一个陌生的电话号码。
　　但是那人再度打了过来。
　　大有一种你不接电话，我就敢打到地老天荒的气势。
　　最后实在没办法，潘震只能接了电话。
　　那头传来了一个陌生女生的声音：“你是编导班的潘震吧？我刚才看了，你身材还挺不错的，能做我男朋友吗？”
　　潘震：？？？
　　这算不算因祸得福？
　　然而他刚举着电话，就突然听到门口传来了砰的一声巨响。
　　潘震回头，就看到张驰恶狠狠的站在他的面前：“你们挺牛逼的啊，在军营处裸奔，这么喜欢裸奔是吗？全体都有！去操场跑步！
　　你们废了，我跑死你们！”
　　伴随着张驰咆哮的声音，编导班的不得不都跑出来，绕着操场跑圈。
　　隔壁寝室的叶尘他们笑得跟个小仓鼠似的。
　　今后是体委的那个学生名字叫姜云明，冲着叶尘竖起大拇指：“尘哥这个法子高啊。”
　　“你出来的时候没被发现吧？”叶尘反问。
　　姜云明点了点头：“那当然，您给的那条路线都是监控死角，没人发现。
　　我这还要办不好这件事情，那真就废物了。”
　　“咱们这么做是不是不好？”路桥川性格就是有些优柔寡断的。
　　虽然这件事情都是叶尘指挥，但路桥川还是很纠结：“这件事情要是让校方知道了会怎么样？”
　　有留级经验的肖海洋，沉吟了一会儿：“大概率不会怎么样，裸奔而已，又不是杀人放火，再说了，
　　这种情况下，他们丢了自己的衣服，只能用这样的方法飞奔回寝室。”
　　听到他们没什么事儿，路桥川心中的负罪感也减少很多。
　　其实，姜云明挺瞧不上路桥川的那种态度，做了就做了，那又怎么样？
　　路桥川畏首畏尾，这就让人很烦。
　　姜云明连忙说：“这件事情咱们谁都不知道，谁都没做过，潘震为什么会变成那样？意外。”
　　“况且我们之前还打了群架，就算把潘震的衣服找回来，上面有我们的指纹或者是毛发什么的，也都正常，合情合理啊。”余皓还找到了一条漏洞。
　　所以这件事情在怒气冲冲的张驰找上门来的时候，就已经串好了供。
　　因此张驰虽然心里面能够认定这件事情90%是摄影班的人做的，但没有证据。
　　心中愤怒不已，接下来的训练也比平常要重上数倍，甚至连叶尘的特权都没有了。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第43章



　　叶尘才不在乎什么特权不特权的。
　　无所谓。
　　但是裸奔这件事情还是被捅到了校方。
　　毕竟那么多人围观。
　　这事儿还真就不是摄影班的人说的。
　　编导班作为主角，这种事情肯定不敢说出口，所以不是他们自己人。
　　校方那边也很诡异，静默了许久之后，给整个编导班一人搞了一个记大过处分。
　　没办法呀。
　　校方和军营合作的30年内。
　　往年也就只有在部队里面打架的。
　　或者骂教官的。
　　裸奔的还是头一次见。
　　校方也没有处理的经验。
　　还是校董事会吵了老半天的架才得出来的结论。
　　至于叶尘他们班上和编导班打架这件事情，就这么盖过去了。
　　这哪里有裸奔影响严重啊？
　　而张驰像是疯了，拼了命的操练他们。
　　别人站军姿，走正步。
　　他们就是在操场上面玩命的跑。
　　编导班因为裸奔的事情，觉得如果在跑步上面输给了摄影班，那就是奇耻大辱。
　　而摄影班又不肯输给编导班。
　　最后的结果就是两个班级在操场上面赛跑。
　　每一次训练都累得跟狗似的。
　　潘震原本被教官任命为军训时期二连四班的班长，上一回的维生素也是他领的。
　　可是，发生了裸奔事件之后，他的这个特权也没了。
　　现在班长是叶尘。
　　叶尘很私心的把自己的班级摄影班安排到了一张大桌子上。
　　这大桌子靠近食堂窗口，拿菜取饭什么的都很方便而且大家都在一块，可以聊天。
　　摄影班的男生有两张桌子，编导班的也有两张。
　　但编导班的两张桌子并不是全部都满了，还有7个工学院的拼桌。
　　潘震压了一肚子的火气，却也发不出来。
　　要不怎么说张驰是个神人呢。
　　他让两个班互相比赛跑步。
　　这会儿连说话的力气都快没了。
　　“我要吃肉！”余皓发出了灵魂的质问：“我都跑了一上午了，我要吃肉！”
　　叶尘咚的一声，拿出了一瓶牛肉辣酱：“吃吧。”
　　“我去？”肖海洋原本累的都快睡着了，看到那瓶牛肉辣酱，就像是看到了自己的女神。
　　“那么惊讶的看着我做什么？”叶尘莫名其妙，又从口袋里面拿出了一个罐头，午餐牛肉罐头：“既然老干妈能带进来，这个为什么不能带进来？
　　你们当初买辣酱的时候咋想的？明显牛肉辣酱好吃啊。”
　　“牛、批。”一字一顿的说，出这两句之后，肖海洋往自己的盆里倒了大半瓶。
　　“我去，”路桥川一把抢过，剩余的往自己的盆里倒。
　　然后又让余皓个抢走了。
　　三个牲口打开叶尘的午餐牛肉罐头。
　　而那边的姜云明也眼巴巴的：“你们能不能分我一点啊？”
　　叶尘摇了摇头，从兜里面拿出另外一瓶牛肉辣酱，味道都还不一样。
　　看起来是从兜里面拿出来的。
　　实际上是从空间里面摸出来的。
　　但最多也就能够摸出三瓶。
　　多了，就会引人怀疑。
　　“你是叮当猫吧？”果然，肖海洋对于叶尘的那个口袋非常的好奇，一双眼睛都快粘在叶尘身上了。
　　“我把口袋改了一下而已，能装很多东西，不可以吗？”叶尘反问。
　　“不是，你是我女神，真女神，”他恨不得亲叶尘一口，肖海洋愉快的在军训第3天的时候吃了一口肉，觉得整个人都升华了：“啊~~~”
　　他明显有什么话要说。
　　但是吃了一口肉之后，大脑一片空白。
　　那种感觉就像是偷偷的在寝室里面做某项可能导致肾虚的活动，之后达到顶峰的那种快感。
　　旁边的余皓彻底被恶心到了：“噫~~肖海洋你喊的好恶心。”
　　“嘿嘿。”肖海洋才不管那么多。
　　叶尘拿出的那三瓶东西，只有一罐是牛肉罐头。
　　让寝室里面几个牲口分干净了。
　　姜云明他们侥幸分得了一瓶牛肉辣酱。
　　连辣酱里面的油都舔干净了。
　　叶尘拿着那两瓶牛肉辣酱怀疑人生。
　　“你们就不觉得齁咸吗？”叶尘反问。
　　路桥川：“不觉得。”
　　肖海洋：“很美味。”
　　余皓：“好满足。”
　　毕十三：“非常感谢。”
　　好吧。
　　叶尘也不知道该说啥了。
　　隔壁桌的潘震恶狠狠的盯着叶尘。
　　叶尘倒是一脸无所谓，甚至还出言挑衅：“潘震，你挺白啊。”
　　整个食堂哈哈大笑。
　　包括女生们都忍俊不禁。
　　潘震脸黑了。
　　就在潘震一脸不爽盯着叶尘的时候，毕十三拿着饭盒去洗碗，在路过潘震的时候，认真的问了一句：“馒头好吃吗？”
　　毕十三：微笑脸.jpg。
　　潘震：？？？
　　肖海洋压低了声音：“三儿又做法了。”作为一个当了两年心理辅导员的优秀成员，肖海洋太了解毕十三的这个手段了。
　　==========
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第44章



　　为了感谢叶尘的辣酱，寝室里面其他三个打算轮流帮叶尘洗碗。
　　叶尘也不想碰那个沾满了辣酱的不锈钢碗。
　　这食堂里面的紫菜蛋花汤，没有紫菜，有蛋花，但是非常少，蛋花只有指甲盖大小。
　　可以说就是一盆放了盐的白水。
　　平常，路桥川他们都是把老干妈的油往里面倒的。
　　但是这一回是混合着牛肉辣酱的油。
　　不知道为什么。
　　反正就有一种别样的味道。
　　肖海洋把最后一点牛肉辣酱，和牛肉罐头里面所有的汤汁全部搅拌在了那一盆白水汤里面。
　　那三个瓶子里面的东西已经看不清楚了，而且叶尘为了不让教官们检查出来，这三个瓶子上面的标签都撕的干干净净。
　　不知道的还以为他们连吃了两罐子老干妈，和一罐子水果罐头。
　　毕竟这些东西小卖部都有卖的。
　　看着那一大盆颜色怪异的汤，叶尘感觉他们有可能会食物中毒。
　　先是肖海洋抱着那盆汤喝了口：“味道不错。”
　　“我也要尝尝。”余皓手上拿着一个勺子，然后喝了一勺汤，感觉这个味道吧，有点怪怪的。
　　“你给我让开给我了。”路桥川冲了过来，也满足的喝了一口。
　　毕十三还没有动手。
　　路桥川突然福至心灵的来了一句：“咱们为什么不把这盆汤倒入碗里再分别喝呢，咱们现在的碗，那可是曾经沾过牛肉辣酱的。”
　　肖海洋一下子茅塞顿开，冲着路桥川竖大拇指：“有道理。”
　　余皓点了点头:“我赞同。”
　　毕十三没表示。
　　“3:1通过，快点的。”余皓迅速说道。
　　旁边的叶尘看的心梗。
　　不怕食物中毒？
　　“尘哥你要吗？”路桥川看了一眼叶尘。
　　叶尘摇头。
　　肖海洋和路桥川互相看了一眼，嘿嘿直笑。
　　叶尘看的窒息，不想说话。
　　然后他们美滋滋的分了那碗汤，甚至连姜云明也给分了。
　　“我决定了。”喝完了那碗汤，肖海洋就像是打了鸡血一样，突然冒出一句：“我不洗碗了。”
　　叶尘：？？？
　　“有道理啊，”路桥川和肖海洋果然是卧龙凤雏一般的人物，竟然也冒出这么一句：“咱们可以把这碗保存着，下一次吃馒头的时候还能用。”
　　“你们不怕被毒死吗？”叶尘听不下去了：“别忘了把我的碗洗了。我先回宿舍了。”
　　实在看不下去，叶尘转身就走。
　　结果让肖海洋给抱住了：“女神，你还有罐头吗？”
　　肖海洋冲着叶尘放电，一双眼睛眨得很勤快。
　　“滚！”叶尘个的回答也是很果断，毕竟鸡皮疙瘩都起来了，两个大男人抱着实在不像样。
　　“你要是还有我给你暖床！”余皓更是冒出了一句惊人之语。
　　女生那一桌都无语了。
　　邢西竹不由自主的冒出一句:“好羡慕皓哥是怎么回事？”
　　她说话的声音不小，正好也让旁边的林洛雪听见了。
　　林洛雪忍不住笑：“是吗？我也挺羡慕的。”
　　叶尘回答余皓也是无比的简短：“滚犊子！”
　　男生们簇拥着出去了。
　　四人帮着叶尘洗碗，也顺便把菜盆给洗了。
　　洗菜盆的时候肖海洋有点崩溃：“我就知道这玩意儿难洗，没想到这么难洗。”
　　叶尘靠在水池边上发呆。
　　【检测到宿主正在发呆，奖励初级厨艺。】
　　说实话，叶尘自己都没有想到，居然会给个技能。
　　而且还是厨艺技能。
　　“系统，这个厨艺技能，达到什么水准了？准确一点。”叶尘可不想再听到系统在那里自恋。
　　“叮咚，按照夏国的分级方法，您属于初级厨师的水准，而且不论是中餐还是西餐，都能做。”
　　系统的话音刚落，叶尘就感觉到脑袋疼。
　　他不由自主的皱起了眉头，身形晃了晃，差点一头栽倒在地上。
　　此时邢西竹却扶了他一把。
　　叶尘抬起头来，冲着邢西竹来了一句：“多谢。”
　　邢西竹笑了笑：“发呆呢？我还是头一次看到你，发呆的时候能把自己弄倒在地上。”
　　“刚刚有点头疼。”叶尘解释了一句。
　　然而林洛雪的声音出现在叶尘身旁：“需要我们带你去医务室吗？”
　　叶尘这才发现，钟白带着他的小伙伴过来洗碗了。
　　他摇了摇头：“这倒是不需要。”
　　刚才不过是系统给他打技能的后遗症而已。
　　他的脑海里面多了一大堆厨艺技能。
　　现在这种局面，叶尘深深的怀疑，是不是系统看到了路桥川和肖海洋的骚操作，
　　生怕叶尘哪一天吃黑暗料理吃死，所以才专门给了一个厨艺技能。
　　牛批！
　　=======
　　求鲜花和评价票，多谢大家！.

第45章



　　得到了叶尘牛肉辣酱的加持，路桥川那几个牲口总算是“活了过来”。
　　不过他们还是对叶尘充满了希望，要求看他手上的库存。
　　并且，余皓已经把价格开到了一瓶午餐肉就能让他陪睡一晚的地步。
　　叶尘表示非常嫌弃。
　　但他还是偷偷的在行李箱里，运用空间，放了一堆罐头和牛肉辣酱。
　　所以当行李箱打开的时候，整个寝室所有人都发出如大猩猩一般的嚎叫。
　　肖海洋是彻底服了：“我以为你就只剩下两三瓶，没想到你剩下几十瓶，不知道的还以为你是过来贩卖的。”
　　“也不是不行。”叶尘皱了皱眉头，摸了摸下巴说道。
　　“多少钱我全要了。”肖海洋反应的速度倒是挺快，而且他这个富二代，绝对是给得起钱的。
　　“无价。”叶尘翻了个大大的白眼。
　　“这种牛肉辣酱超市里面的售价是26块9一瓶，我给你100，卖我两瓶。”肖海洋迅速拿出100块钱，塞到叶尘的怀里，强行拿走两瓶牛肉辣酱：“让我坚持7天就可以了。”
　　“军训可是有30天，行李箱里的辣酱最多维持10天。”余皓头望着天，有一点生无可恋的意思：“要不咱们想办法记个大过，让部队的人把咱们护送回去吧？”
　　“我觉得吧，”路桥川还真的顺着这个沙雕的思维继续思考下去：“上一回潘震裸奔，部队都没有把他送回去，
　　你这要是想送回去，裸奔加拖把沾shi把张驰打一顿，或许有这个资格。”
　　听见这话，余皓脸色难看：“要是没成功呢？我把你打一顿？”
　　整个寝室里都充满了快活的气息。
　　一群人哈哈大笑。
　　“只需要7天就够了，因为第10天的时候，班主任和校领导会带着鸡腿来看我们。”肖海洋说出了一个惊天大秘密。
　　一群人全部都精神了。
　　余皓一脸兴奋：“真的假的？”
　　“当然是真的。”肖海洋点头说道：“所以，有了鸡腿，我觉得可以混过几天。”
　　“我也要买辣酱，我还要买那个牛肉罐头。”余皓那叫一个兴奋。
　　“牛肉罐头超市价格46块9，你看着给吧。”叶尘对于金钱的渴望一般般。
　　这如果是顾一心，非得80一个卖给余皓的。
　　结果余皓丢给叶尘300块钱，拿走两瓶牛肉辣酱和一瓶牛肉罐头，笑嘻嘻的来了一句：“剩下的钱不用找了。”
　　“你俩真有钱。”路桥川走到叶尘面前：“咱俩是发小，少收点。”
　　他拿出100，从行李箱里面拿走了两瓶牛肉辣酱，一瓶牛肉罐头。
　　“无耻至极。”叶尘的评价也很是简单，就4个字。
　　路桥川也不生气：“好歹咱们做了这么多年的发小，感情深厚。”
　　“我就知道，谈感情伤钱，谈钱伤感情。”叶尘点头：“以后我那个不锈钢的碗就交给你了，每天帮我洗。”
　　“这多简单的事儿啊，只要不洗菜盆就行。”路桥川拍着胸口，一副包在我身上的神情。
　　姜云明他们几个也想买，凑了过来，小心翼翼的看着叶尘：“叶尘，你看我们……”
　　叶尘无所谓的摊了摊手：“看着给吧。”
　　反正系统空间里面还有很多。
　　姜云明几个都一脸兴奋，纷纷掏了钱。
　　不过他们没有肖海洋还有余皓那么有钱，和路桥川差不多，每一瓶牛肉辣酱也就让叶尘赚个几块钱的样子。
　　反正都是意思下。
　　一个行李的辣酱很快就被分了个干净。
　　叶尘的行李箱里面空空如也。
　　姜云明那些人也觉得自己有点过分。
　　他拿出两瓶辣酱，想要还给叶尘。
　　然而叶尘摇了摇头：“大可不必，我这边自己还留的有。”
　　姜云明这才点头说道：“原来如此。”
　　分了辣酱之后，大家的关系好像亲近了许多。
　　下午训练，张驰突然发现，这摄影班的人精神头可比那编导班的要强多了。
　　编导班的一个个跑步的时候恨不得睡着。
　　摄影班的人几乎都是精神抖擞的。
　　当然除了不能训练的毕十三。
　　这毕十三要是再出什么事，张驰知道美女医生一定不会放过自己的。
　　“你们这几天还算老实，不过今天，摄影班的吃什么了？一个个这么精神。”张驰干脆直接问了出来。
　　所有人都不说话。
　　“甭管你们吃什么了，”张驰没好气的说道：“叶尘，把你们文艺汇演的歌曲报一下，我好上报。”
　　“啥文艺汇演？”余皓眼睛晶晶亮。
　　“你们军训结束的时候，每一个班级要有集体赛和个人赛，集体赛就是大合唱，个人赛你们随便发挥，你们谁会乐器的可以试试。”张驰今天心情好，难得解释了一句。.

第46章



　　“谁会乐器？”叶尘反问。
　　个人赛肯定要参加啊。
　　余皓举手：“我钢琴10级。”
　　张驰诧异的看了一眼余皓，真没有想到这个娘娘腔居然还会弹钢琴：“部队里没有钢琴，选别的。”
　　肖海洋满脸兴奋：“我会拉二胡。”
　　正准备说话的路桥川被堵上了嘴。
　　“不错，二胡好，”叶尘双眼放光：“一曲唢呐定终身，曲一响，布一盖，全家老小等上菜。”
　　这小词儿整的还挺押韵。
　　张驰脸都黑了：“这个不行。”
　　“凭什么不行？”肖海洋直接就炸了：“你这是歧视，二胡也是很好的乐器好吧？”
　　这话得到了路桥川和余皓齐刷刷的两个白眼。
　　路桥川还在旁边安慰：“的确不错，尤其是在天桥底下和庙会门口，都会得到特殊的加成。”
　　“说白了你们还是看不起。”肖海洋没好气的说道：“算了，这个个人赛我不参加。”
　　“教官可以跳舞吗？”余皓满眼兴奋的说的。
　　叶尘还以为余皓会跳个街舞什么的。
　　张驰点了点头：“你要是会跳舞的话，这也很好。”
　　没想到余皓一转过头，一脸兴奋的看着叶尘和路桥川他们：“我觉得我们可以跳一个四小天鹅。”
　　“跳啥玩意儿？”叶尘顿时以为自己听错了。
　　“四小天鹅啊！你们没有听过吗？我们跳一个男版的，绝对可以让下面的人记住我们。”余皓说起这个主意的时候，意气风发，仿佛已经站在了台上。
　　张驰差点笑出声：“可以，这个个人节目我可以安排。”
　　“不能安排。”肖海洋率先反应过来，一把堵住了余皓的嘴。
　　“教官他就是开玩笑的，不是认真的。”路桥川拖着余皓后退。
　　余皓瞪大了眼睛拼命挣扎。
　　但是一点用都没有。
　　两人就像是两个铁箍子。
　　牢牢的把余皓给固定住，让他没办法作妖。
　　“那集体合唱，你们要唱什么？”张驰甚至有些可惜。
　　因为余皓所说的那个节目，这么多年还没人表演过呢，应该会很精彩。
　　集体合唱，一下子引起了学生们的注意，七嘴八舌的说着：
　　“《黄河大合唱》。”
　　“《打靶归来》。”
　　“《咱当兵的人》！”
　　……
　　其实学生们知道的红歌很少，说了几个之后就卡壳了，肖海洋的声音突然变得很嘹亮，异军突起：“军港……”
　　可惜话还没有说完就被叶尘一把堵住了嘴。
　　开玩笑，这真让肖海洋说出那4个字，搞不好会按原著的发展，真的让一群大老爷们儿上台唱什么军港之夜。
　　“我的天朝心，可以吗？”叶尘转头看着张驰。
　　张驰皱着眉头：“可以，我给你报上去。再多想几个备选的，我怕和其他的班撞上。”
　　叶尘转了转眼珠：“把那些人说的全部都写上，再加上《过得硬的连队》《龙的传人》《doyouhearthepeoplesing》。”
　　他说的前面那几个歌曲也就罢了，到底大家都是听过的。
　　突然蹦出一串英文，说的大家伙都是一愣。
　　摄影班的学渣比较多，英文对他们来说有点难。
　　肖海洋皱着那粗粗的眉毛，看了一眼叶尘，困惑：“你刚刚说的那个英文是啥？”
　　“《悲惨世界》的插曲，”没想到回答的人居然是张驰，他皱着眉头问道：“这是红歌吗？”
　　“当然是了，”叶尘点头说道：“只不过是F国的红歌，翻译过来的意思，就和国歌的意思差不多，而且，这首歌很有逼格。”
　　全英文的能没有逼格吗？
　　余皓眼睛都亮了：“那就这个。”
　　“这……”张驰皱着眉头：“连长肯定不长。”
　　“没关系，你先报上去，要是他不批准，我就去和他说。”叶尘信心满满。
　　张驰没理解叶尘这个脑回路：“你和他说？”
　　“不行吗？”叶尘反问。
　　“行吧。”张驰也挺拭目以待，叶尘要是想说服连长，概率挺小。
　　打服，概率挺大。
　　那天连长跟个懂哥似的，在张驰面前一番推测，张驰早就受不了了。
　　现在让连长自己尝一尝叶尘到底有多么厉害？这一点是张驰特别喜于见到的。
　　下午的训练结束，众人先是听了一下叶尘爆出来的英文歌，都是两眼放光。
　　“这歌好听。”姜云明一脸兴奋：“但咱们搞定得了吗？”
　　肖海洋也担心这个：“咱们一群学渣背英文有点困难吧？”
　　叶尘眯了眯眼：“滕王阁序你背过吗？”
　　肖海洋认真点头：“高中的时候能背下来。”
　　“那滕王阁序说的什么？”叶尘反问。
　　肖海洋一阵迷茫：“这我他.妈哪知道？”
　　“这不就得了吗？”叶尘摊了摊手：“放心吧，有我在，你一定记得住的。”
　　而肖海洋那脑回路指定是有点问题的：“你是想棍棒底下出孝子？”
　　“叫爸爸就对了。”叶尘也懒得解释，拍了拍肖海洋的肩膀。
　　按部就班的回去吃饭，却在出门的时候被顾一心给拦住了：“我有话和你说。找个安静的地方？”
　　“行。”叶尘点了点头。
　　小财迷找叶尘估计也就是为了钱，辣酱的事情应该是有人捅到了顾一心的面前。
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第47章



　　顾一心把叶尘带到了一片小树林。
　　静谧又安静。
　　叶尘直呼 。
　　这一地方，谈恋爱的圣地啊。
　　“开门见山，你手上还有多少辣酱？”顾一心倒是不管这么多，开口就问。
　　“你猜。”叶尘没想到对方居然这么直接，都不绕弯子。
　　“我猜你手上还有。或者你有渠道可以弄到。
　　因为这些东西教官们一开始都会查，可是你手上都还有，而且有那么多。你很会藏，
　　要么就是，你来到军训基地之后，买的。”顾一心一脸坚定。
　　不得不说顾一心这波很懂哥。
　　“然后呢？你要买我的渠道？”叶尘反问。
　　“你肯卖吗？”顾一心两个眼睛都亮了。
　　“10万吧，知识是无价的。”叶尘望了望天。
　　“你……”顾一心直接气吐血：“我没钱买。”她倒是很诚实：“不过我有人脉，这样，你给我提供货源，我帮你卖，利润我分给你4成，如何？”
　　“货源不是你的，你凭什么拿这么多？”叶尘反问。
　　“我是代理商啊，并且承担风险，如果出事了，本姑娘帮你扛着。”顾一心仰着小脸，特别自信。
　　“听上去很诱人，而且不用我花时间去卖东西。”叶尘看了一眼，自己系统空间里面那些乱七八糟的。
　　之所以一直没把系统空间里面的炒饭炒菜拿出来，就是因为一直没有一个合理的方法。
　　而现在。
　　顾一心就是这个合理的方法。
　　但叶尘想故意逗一逗顾一心：“人脉这种事情，一传十十传百，即便我不去刻意的吆喝，
　　我也可以是整个基地里面唯一一个可以带货的人，
　　渠道这种东西，即便我不通过你，也会有人趋之若鹜，我为什么要和你合作？
　　风险，我也可以承担，你觉得，你有什么长处？”
　　叶尘这是故意的，就是想逼一逼顾一心。
　　他缓缓的靠近顾一心。
　　顾一心后退。
　　直到靠在一棵大树上。
　　她脸红的跟个红苹果似的，都不敢抬眼看叶尘，结结巴巴的问道：“你、你要干什么？”
　　“我就问凭什么？”叶尘顿住脚步，站在顾一心的面前。
　　其实顾一心隐隐约约的有些期待，期待叶尘给自己一个壁咚。
　　但是，叶尘停住了脚步，顾一心就有一点失望。
　　她小胸一挺，得意非常：“凭本姑娘活泼可爱善解人意倾国倾城广交人脉不行吗？”
　　叶尘闷笑出声。
　　“这回答怎么了？”顾一心有点忐忑。
　　他俩正在说话的时候，小树林里面突然传来了任逸帆说话的声音。
　　两人都是一愣。
　　双双蹲下来躲避。
　　叶尘和顾一心发现，任逸帆这个憨货就在顾一心后面那片树林里。
　　“小可爱，最近你都不联系我了，凭什么呀？”任逸帆的面前站着一个漂亮的女生，他自认为很帅的把那个女生给壁咚了。
　　不知道怎么的，反正叶尘和顾一心就觉得油腻。
　　顾一心恨恨地来了一句：“渣男。”
　　“怎么就渣男了？”叶尘疑惑。
　　顾一心压低了声音：“这家伙在我们宿舍楼下我都看见好几回，身边都是不同的女生。”
　　“那的确是个渣男。”叶尘感叹的说了一句。
　　任逸帆笑眯眯的打量着那个女生，专注又得意，就仿佛看到自己的猎物一样：“你是故意的对吧？”
　　那女生也小胸一挺，看着任逸帆来了一句：“凭我sao啊！”
　　叶尘和顾一心目瞪口呆，都没忍住，喷了出来。
　　任逸帆敏锐觉察：“谁？”
　　叶尘一把拽住顾一心，扭头就逃。
　　这个时候撞上任先生就太尴尬了。
　　顾一心的胳膊被叶尘抓住，悄悄的红了脸。
　　不过好在任逸帆没那么无聊，他没跟上来。
　　两人跑了一段距离之后就松了手。
　　顾一心气喘吁吁，毕竟女生的体力不如男生：“考虑好了吗？”
　　“行，明天中午去刚才那个小树林等我，不见不散。”叶尘打定了主意，冲着顾一心来了一句。
　　顾一心脸红：“能不能换个地方？”
　　“那地方不是你定的吗？”叶尘反问。
　　现在顾一心也有点后悔了，她怎么就定了一个专门约会的地方呢？
　　叶尘就笑，拍了拍顾一心的脑袋，直接来了个摸头杀：“那就基地后面的小卖部吧。”
　　顾一心眼睛一亮：“好的！”
　　=========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.


第48章



　　做戏得做全套。
　　叶尘先是在一个炒菜的饭馆点了50份煲仔饭。
　　然后叫外卖先生送过来。
　　他直接发了个定位给对方，并且附赠100块钱的红包。
　　某团外卖使命必达，而且外卖小哥的方法多到数不胜数。
　　很显然这一招曾经有人用过，而且一直都没有被发现。
　　外卖小哥直接打了个电话过来：“你是要送到军训基地？你是学生吧？头一次这么做？”
　　“没错。”叶尘直接承认。
　　“你中午吃饭的时候去后山，一会我到了给你发一个定位，你过去，后山的围墙那里有个洞。因为人迹罕至，特别荒凉，所以没人过去。”外卖小哥甚至比叶尘都熟。
　　叶尘直呼 。
　　到了中午交易的时候，叶尘顺着外卖小哥给出来的定位，到了后山围墙的位置。
　　不过那个洞已经被补上了。
　　他俩通了电话，外卖小哥很是慌张：“这个洞被补上了怎么办啊？”
　　话音刚落。
　　只听得一声闷响。
　　外卖小哥发现一只拳头直接穿墙而过。
　　再然后慢慢的扒拉那些刚刚补上的砖头。
　　叶尘活动活动手腕，冲着外卖小哥来了一句：“东西给我吧。”
　　外卖小哥：？？？求求你当个人吧。
　　“小家伙力气挺大的哈。”外卖小哥虽然是这么说的，但两腿打颤，说话的声音里面似乎都带着颤音。
　　“天生神力。”叶尘带走那50份煲仔饭，轻松的跟什么似的。
　　接着，叶尘保留了所有单据。然后把这50份煲仔饭全部丢进了自己的系统空间。
　　反正系统空间可以保鲜。
　　煲仔饭又不会坏掉。
　　虽然他系统空间里面有许多吃的，但这些全部都没有单据，保留这一份单据，如果日后出事，可以拿来做挡箭牌。
　　破坏掉围墙，叶尘没有任何心理负担，反正到时候东窗事发，也有个理由，不是吗？
　　军训基地已经很完善了，新兵蛋子们的花招层出不穷，估计比这些大学生们的手段更有过之而无不及。
　　点外卖这一招肯定有人用过。
　　即便叶尘被发现了，那些教官们关注的重点也是怎么弄进来，而不是他们弄了多少。
　　因此叶尘一点都不着急。
　　今天训练任务结束，张驰面带土色的看着自己手下的那些大学生：“不好意思，你们选的那个英文歌没通过，你们要唱的话就唱《我的夏国心》，其他的歌人家都报了。”
　　“没关系，今天晚上我和连长说。”叶尘轻轻的来了一句。
　　说实话。
　　张驰挺期待的：“我一会儿带你去。还有今天晚上要开始守夜了，你们自己安排一下，每个晚上要守4个小时。划分区域。”
　　编导班和摄影班的人互相看了一眼，大家都挺不爽的，一人一半领了辖区和位置之后，就开始自己商量。
　　场面倒也算是和谐。
　　叶尘跟随张驰去找连长。
　　在路上，张驰忐忑不安地提了一嘴：“我们连长，最厉害的就是擒拿，你一会儿小心点。”
　　“你以为我要打架？”叶尘反问。
　　这下可把张驰给问慌了：“你除了打架还有什么别的本事？”
　　“以德服人算不算？”
　　张驰：？？？
　　连长把叶尘请进了屋子。
　　张驰就在外面等着。
　　外头的冷风一吹，张驰心理也是七上八下的。
　　连长平时可凶了，常常把张驰他们几个喷的狗血淋头。
　　以德服人那就是笑话。
　　国家队专业喷子那是吃闲饭的？
　　张驰趴在门边，就想听听里面的动静。
　　然而里面没啥动静，几分钟之后，叶尘被连长恭恭敬敬的送出了门。
　　叶尘活动活动手腕，看了一眼身旁的张驰，笑了：“成了。”
　　张驰：？？？
　　然后叶尘大摇大摆的离去。
　　张驰完全不知道发生了什么事情，一抬头就对上了连长那张黑如锅底的脸。
　　“张驰，你是不是皮痒？”连长开口就问。
　　张驰：？？？
　　“今天月色不错，你我出去走走。”连长才不管那么多，一把抓住了张驰，直接就往外面拽。
　　张驰虽然一直抵抗，但是没用。
　　不多时，操场上就传出来张驰如同杀猪一般的叫声。
　　温柔教官和小白眼教官正好路过，听到这个叫声，小白眼教官打算上前帮忙被温柔教官一把捞了回来：“你没听见张驰喊的跟杀猪似的？”
　　“所以我过去帮忙啊。”小白眼教官点头说道。
　　“帮你个棒棒锤，快走。”温柔教官一把拉住小白眼儿教官，跑得飞快。
　　开玩笑，连长肯定又让嫂子给欺负了，不然，怎么会这么大的火气？
　　连长的火气能不大吗？
　　张驰之前也没说清楚，直接给整了个煞神回来，还没有任何提醒，刚才他差点吓尿了！
　　就凭这个连长有资格怀疑，张驰有蓄意谋杀的倾向！
　　=========
　　求鲜花评价票，多谢大家.


第49章



　　现在连长的卧室里还留着一个如同蜘蛛网一样，微微凹陷的拳印。
　　时间推到叶尘进入连长的卧室。
　　叶尘进去二话没说，一把将连长推到了旁边的墙壁上，但却不是来了个壁咚。
　　而是一拳朝着脸长的方向狠狠砸了过去，那个气势，一夫当关万夫莫开！
　　连长有那么一瞬间，感觉自己快要被人杀死了。
　　接着叶尘一拳头砸在了墙壁上。
　　就是贴着连长的脸颊砸过去的，纯粹的力量，没有任何花里胡哨。
　　而连长也知道，就凭叶尘刚才进来的那一套行云流水的动作，叶尘都有资本瞬间将其秒杀。
　　而当他看清楚叶尘在墙壁上留下来的那个微微凹陷的印记，那个印记周围全是如同蜘蛛网一般密密麻麻的裂缝。
　　再看看叶尘手上毫发无伤。
　　连长就知道，叶尘根本就没有用全力。
　　他笑嘻嘻的看着连长：“不让我们唱英文歌，揍你哦。”
　　连长咳嗽一声：“哪能呢？只要你们背得下来，想唱啥都行。”
　　反正不过就是一次大学生文艺汇演。
　　仅此而已。
　　犯得着吗？
　　“谢谢！”
　　叶尘和连长的谈话就完美的结束。
　　不过在临走之前连长也问：“小子，大学毕业之后打算当兵吗？我可以给你推荐。”
　　“不用。”叶尘摇了摇头。
　　“那可由不得你，”连长看着叶尘离去的背影，轻轻的说了一句。
　　这么一个好苗子，天生的力量便可击穿墙壁。
　　不弄到部队去可惜了。
　　再然后就是张驰被连长一顿练的故事。
　　叶尘这边搞定了连长，接下来就是音乐的问题。
　　他直接回了宿舍，晚上卧谈会的时候，路桥川他们找出了那首歌的歌词，一个个皱着眉头开始背。
　　“太难了。”肖海洋看见英文就头疼：“这能背下来吗？”
　　“不要怀疑自己。”叶尘转头看了一眼肖海洋，接着捏了捏拳头，那拳头发出嘎吱嘎吱的响声。
　　肖海洋毫不怀疑叶尘的能力。
　　这叶尘的拳头一定能把他打出个好歹来。所以他一脸害怕：“你要干什么？”
　　“背不下来，明天早上揍你哦。”叶尘的威胁简单又粗暴。
　　路桥川一不留神又把自己的内心想说的给暴露了出来：“只有四肢发达头脑简单的肌肉男，才喜欢用暴力来威胁。”
　　“这叫棍棒底下出孝子。”叶尘抬起头来，眯着眼睛威胁众人：“背不背？”
　　一群人拿着歌词开始背诵，那个模样就跟高考之前背作文一样。
　　路桥川一脸不可置信的看着叶尘。
　　叶尘转头看了一眼路桥川：“不要以为你是我的发小就有特权，效果不是很明显吗？”
　　路桥川认命的看着眼前那张纸。
　　叶尘用电脑开始放那首英文歌。
　　有了旋律，这背起来就轻松多了。
　　在所有人正在背诵的时候，叶尘就用电脑噼里啪啦的开始写伴奏。
　　毕十三背了一会儿，大概就能够背诵下来了，趴在床上看下面的叶尘写伴奏。
　　“基本上可以了。”叶尘把电脑的那个伴奏给外放了出来。
　　整个房间里面其他的男生们也都停了下来，看着叶尘的眼神，宛若看着怪物。
　　毕十三看了一眼，点头说道：“我也能做。”
　　“到时候咱们配上这个伴奏，再加上两个人敲鼓，谁来敲？”叶尘看着众人。
　　肖海洋自告奋勇：“我。”
　　另外一个就是姜云明了。
　　毕竟两个人都属于肌肉男那一卦的。
　　“行。”叶尘安排了人选：“余皓和我来当领唱。”
　　余皓笑得跟朵花似的：“好的好的。”
　　不过叶尘还是转头看了一眼肖海洋：“让你们家帮个忙，制作一段完美的伴奏出来。”
　　“你这不是都用电脑解决了吗？”肖海洋满身都是抗拒。
　　“电脑的声音和专业录音棚制作出来的声音当然不一样。”叶尘神色淡淡：“帮不帮忙吧？”
　　肖海洋摇头。
　　余皓眉飞色舞：“我跟你们说，肖海洋家里面老厉害了，他家里面是……”
　　听到这个声音肖海洋心态爆炸：“你怎么知道？”
　　“我现在把你们每个人的家庭背景都查得清清楚楚，除了三儿的，”余皓满脸得意：“肖海洋，你就从了我们吧。”
　　路桥川也撒娇的来了一句：“从了我们吧。”
　　一听见这话，肖海洋起了一身的鸡皮疙瘩：“没可能的。”
　　余皓一脸搞事的表情，看着旁边的叶尘：“尘哥我跟你说……”
　　但是说到这里的时候，余皓却静音了，他冲着叶尘抛了个媚眼。
　　叶尘挺想yue的，却还忍住了，一脸赞同的表情。
　　肖海洋受不了他们两个的“眉目传情”，直接就炸了：“行了行了，我去打电话。”
　　==========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第50章



　　路桥川倒是挺好奇的：“肖海洋家里面是做什么的？”
　　“可意会，不可言传。”叶尘回头说了一句。
　　摄影班的人都被叶尘逼着背英文，一晚上的成果倒是挺好的。
　　还真就背了下来。
　　“要说应试教育还真是万岁。”叶尘忍不住感叹，就连学习最差的肖海洋，也都把那一通英文给硬生生的背了下来。
　　当然了，是把英文应译成中文，然后就当咒语一样的背了下来。
　　就连肖海洋自己都觉得很奇怪，怎么可能会把这些咒语一样的英文给背下来的？
　　下午的时候，这边的肖海洋就已经音乐的伴奏给制作完成。
　　毕竟编导班和摄影班是一起的，既然已经决定了大合唱的曲目，编导班再不爽，也得和摄影班一起背诵英文。
　　叶尘本来还想武力威胁。
　　后来发现内卷比较严重，因为摄影班一帮学渣都自然而然的把英文给记了下来，那么，编导班自然也就不甘示弱。
　　在潘震的带领下，还真就把那拗口的英文全部给记了下来。
　　中午，叶尘按照约定，带着50份煲仔饭，在小树林等待顾一心。
　　顾一心看到叶尘手上拿着的那个塑料袋，头皮发麻：“你不要告诉我，你点的外卖。”
　　“你管我怎么弄来的呢？供货商是我。”叶尘笑眯眯的说道：“都还是热的呢，以你的本事应该都能卖得出去，
　　一共有4个口味，土豆牛腩，青椒肉丝，红烧肉，牛肉蒜苔，都是一个价，18块钱一份。
　　你看我们得卖多少钱？”
　　“你在考验我？”顾一心反应速度倒是挺快的，抬头看了一眼叶尘：“这可难不倒我，那就80块钱一份好了。”
　　叶尘一言难尽的看着顾一心：“你说你这么黑，为什么还有这么多人买呢？”
　　“咱们现在可是基地独一份。”顾一心看了一眼叶尘：“别家都没有的，成本18块钱，还有运费吧？
　　我们已经赚的很少了。”
　　顾一心洗脑能力可以的。
　　按照她所说的，成本18块钱，运费是50份100，也就是是说每一份的运费是两块钱。
　　那么成本就是20块钱。
　　如果卖80块钱的话，利润就是60。
　　按照分成。
　　叶尘可以获得每份36块钱的利润，50份就是1800块钱。
　　而且还不需要叶尘去卖，他只需要躺赚就可以了。
　　符合咸鱼的发展策略。
　　“这可是你说的，要砸手里了……”其实叶尘对于顾一心的定价还是有些怀疑。
　　顾一心一把抢过了叶尘手里的煲仔饭，冲着叶尘露出了一个微笑：“要是砸手里了，本姑娘给你买单，把你那利润的1800块钱补齐了。”
　　“行。”叶尘拿出了手机：“转账吧。”
　　“怎么现在就转账？”顾一心没理解叶尘这个脑回路。
　　“转账吧。你不是说就算没有赚到1800块钱，你也会给我补的吗？那你就直接给我不就完了？”叶尘很会算账：“省得我们再见第2次。”
　　听见这话，顾一心咬牙切齿：“你讨厌见我吗？”
　　“那倒是不讨厌。”叶尘仔细的想了一下，给出了答案。
　　顾一心的脸上才好了许多。
　　刚要说话，被叶尘给打断：“咱们频繁见面，被教官发现了怎么办？”
　　这也倒是个问题。
　　“行，转账就转账。”顾一心麻利的给叶尘转了账，又好奇的问：“你就不怕我卖到90？少分你钱？”
　　“以你的人品好像真的可能做出这种事情。”叶尘仔细的打量了一眼眼前的顾一心。
　　顾一心跺了跺脚：“你放心吧，我是一个有原则有诚信的商人，既然咱们两个已经谈好了价钱，我绝对不会违背。”
　　“最好是。”叶尘借用了余皓的口头禅。
　　之后顾一心才带着那50份煲仔饭离开，离开之前，顾一心反问：“我下次要汉堡，你有吗？”
　　“有。”叶尘点了点头，看了一眼系统空间，他当初买了200份汉堡来着。
　　应该，也足以支撑到被教官发现吧。
　　“这可是你说的。明天还是在这里，我等你。”顾一心点头。
　　叶尘竖起一个大拇指：“快去卖饭吧，少女。”
　　顾一心带着那50份煲仔饭走了，明明一个婴儿肥的小姑娘，估计也是拎不起那50份煲仔饭的，可她的背影就没有停过。
　　“力气还挺大的。”叶尘轻轻的说道。
　　==========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第51章



　　顾一心带走了煲仔饭，接下来就发消息。
　　钟白一下子就买了4份，主要是为自己的小伙伴带的，余皓得知这个消息，直接给整个寝室都买了一份。
　　但他们不知道的是，叶尘这边预留了十几份。
　　叶尘和顾一心交接完毕之后，他就从系统空间里面重新摸出来新的煲仔饭，这可是38的，里面的肉和菜都很多。
　　他带着那些东西，去找了钟白。
　　说实话，钟白再看到叶尘手中的那份豪华巨无霸煲仔饭的时候很是惊讶：“你从哪里弄的？也是顾一心？”
　　顾一心手里的饭自然没有这个好，叶尘摇了摇头：“我有我的渠道，顺带一提，顾一心手里的也是我提供的。”
　　钟白瞪大了眼睛：“你提供的，你拿什么提供的？你出去买饭了？”
　　“外卖。”叶尘这两个字，让钟白笑得直不起腰。
　　“亏你想得出来。”
　　“都是青梅竹马，先给你带一份，我回去找路桥川和任逸帆。”叶尘把那份巨无霸煲仔饭塞进钟白的怀里。
　　钟白挺感动的，毕竟叶尘不像路桥川和任逸帆那两个没良心的，根本就没有想到她。
　　“谢谢的话就不用说了。”看着钟白一脸激动的盯着自己，叶尘连忙说道：“感谢上一次你帮我带饭，噢，对了，”
　　他说着，又从背后拿出了4份顾一心手上的那种煲仔饭，“你带给你寝室里面的人，一人一份，上一次他们也帮我带过食物，这是回礼。”
　　钟白一脸了然，但是神情里面微微有些失落。
　　却听得叶尘来了一句：“她们的饭菜和你的量不一样，毕竟你是我青梅竹马。”
　　“我就知道你不会亏待我的，够义气。”钟白拍了拍叶尘的肩膀，就像是小时候一样，就像是他们是兄弟一样。
　　这钟白果然是个直女。
　　叶尘点了点头：“快回去吧，早点吃完，下午还要训练呢。”
　　“知道。”钟白带着那几份饭直接回了女生宿舍。
　　这几天天天吃馒头。
　　哪怕是女生。
　　也会觉得有些腻。
　　看到顾一心带来的煲仔饭，林洛雪和邢西竹都打算换换胃口。
　　然而就在这个时候，钟白捧着几份煲仔饭走了进来：“这是叶尘带给你们的，说是感谢你们上次给他带饭。”
　　林洛雪停下了手中的动作，顾一心也一脸迷惑。
　　这叶尘要是想送饭，为什么一开始不让她来送呢？
　　这家伙手上明明还有其他的，为啥不早拿出来？
　　那也可以卖钱呢。
　　“我要吃土豆牛腩的。”邢西竹不会亏待自己，这性格就和司藤一模一样，上来直接点菜。
　　钟白找出土豆牛腩的煲仔饭，递给了邢西竹。
　　林洛雪走了上来：“天天都吃咸菜和馒头，我这一次，要吃红烧肉的。”
　　“红烧肉，你不减肥吗？”钟白虽然是这么问，但还是顺从的找出了红烧肉。
　　“吃东西当然是最重要的，快乐才是源泉嘛。”林洛雪拿走了红烧肉的。
　　最后剩下一个蒜苔牛肉的和青椒肉丝的，钟白就问：“你们两个要什么口味的？”
　　李殊词点了点头：“我随便。”
　　一副特别乖巧的模样。
　　钟白忍不住，捏了捏李殊词的脸：“我们家殊词可真是够可爱的，爷罩着你，蒜苔牛肉的给你。
　　对了，顾一心，你吃青椒肉丝的没有什么意见吧？”
　　钟白在寝室里面都自称爷。
　　女汉子嘛。
　　“不会啊，我喜欢吃。”顾一心笑着点头，其实她不太能吃辣的。
　　李殊词看得出来，就主动拿走了青椒肉丝：“我们家那边喜欢吃辣的。”
　　“那你早说呀，”钟白松了口气，顾一心也很高兴。
　　顾一心看着手中的那盆煲仔饭，虽然她手里还有四十几份没卖出去的。
　　她大可以也把这盆煲仔饭卖掉。
　　她自己啃馒头其实就是可以了的。
　　但是，顾一心突然之间就不想。
　　非常的不舍。
　　邢西竹转头看着钟白：“我们都有了，那你呢？”
　　“叶尘说我是他的发小不一样，给我带的比较多的。”钟白并不是要炫耀什么，只是陈述一个事实。
　　但其他几个女孩都眯了眯眼。
　　钟白刚刚打开煲仔饭，面前就多了几双筷子。
　　林洛雪若无其事：“尝一尝你的，咱们可以互相多吃几个菜。”
　　邢西竹瞪圆了眼睛：“你这盆分量好足啊，这么多排骨和肉呢。”
　　李殊词：“我喜欢吃排骨。”如此直白，没有任何掩饰。
　　顾一心顿时觉得手中的蒜苔牛肉不香了，这叶尘还专门给钟白点了一份，
　　青梅竹马的感情自然是不一样，但顾一心就觉得心里不舒服，“我也想吃一下排骨，好久没吃肉了。”
　　钟白脸上带着迷之微笑。
　　============
　　求鲜花评价票，多谢大家。.

第52章



　　男生宿舍。
　　有了叶尘的牛肉辣酱。
　　男生们也算是回光返照，啊不对，也算是突然之间充满了力量。
　　再加上叶尘之前交代的任务。
　　哪怕中午睡午觉。
　　一群人也是瘫在床上，也是不停的背着英语。
　　“你们中午吃饱了吗？”余皓笑眯眯的看着所有人说道。
　　“还行，”肖海洋摸了摸自己的肚皮：“中午吃的还不错，毕竟有尘哥给的辣酱。”
　　“那肖海洋你就没有饭吃了。”余皓笑的一脸神秘。
　　“什么饭？”路桥川一脸疑惑。
　　就在此时，顾一心走了进来：“皓哥，这是你的。”
　　余皓连忙从上铺跳了下来，一把抓住顾一心手里的包裹：“我这里可是有8份香喷喷的煲仔饭哟，都是土豆牛腩，我最喜欢吃的。”
　　躺在床上的哥几个一下子全部都站了起来。
　　肖海洋深深的吸了一口气，仿佛在空气中真的能够闻到土豆牛腩的香味：“皓哥，你真是我亲哥！”
　　然而余皓根本不领情，他神色淡淡的，看着所有人说道：“谁，是这个宿舍美丽与智慧并存的小仙女。”
　　这个形容词。
　　让肖海洋深深的吸了一口气，直觉得自己的牙都要酸倒了。
　　但是在土豆牛腩饭面前，这些都不是事儿。
　　肖海洋深吸一口气之后：“当然是你。”
　　“对啊，当然是你了。”路桥川立马来了一句。
　　“谁是这个寝室最美的人。”余皓非得把所有人的胃口都吊个够。
　　姜云明立马说：“当然是你了，皇后娘娘。”
　　这个皇后娘娘的称呼，让余皓特别的满意。
　　甚至一点都不觉得羞耻。
　　他心满意足的给每个人发饭：“这可是哥专门找顾一心订的。”
　　顾一心来了一句：“你们以后要是想吃的话，可以找我订，80块钱一份。”
　　“80？”路桥川眼睛都瞪圆了。
　　“放心，没有你的。”没想到余皓直接跳过了路桥川。
　　还不等路桥川说什么，顾一心就拿出了一袋：“这是钟白给你和叶尘还有任逸帆买的。口味你自己选。”
　　“那我肯定选土豆牛腩了。”路桥川立马把那三份饭抱在了怀里，一脸兴奋。
　　顾一心只是笑了笑，没有说话。
　　余皓把饭分到了毕十三的手里。
　　然而毕十三却拿出了一张百元大钞：“找钱。”
　　“都是哥们儿，别客气。”余皓轻轻的拍了拍毕十三的胳膊：“三儿，拿去吃吧。”
　　然而毕十三还是摇了摇头：“我不吃这个，我要吃饺子。”
　　他说着，就从上铺爬了下来。
　　“我的这份你分给他们吧。”毕十三说着，就径直的朝着顾一心的方向走去：“你的货源呢？饺子应该也能带吧？”
　　顾一心皱着眉头：“我凭什么告诉你？”
　　当初修改军训服装的生意，毕十三就要抢顾一心的。
　　现在也是如此吗？
　　“我才不会让你从我的口袋里面偷走一分钱！”顾一心恶狠狠的说道。
　　可是毕十三就像是没有听懂似的：“所以来源呢？”
　　正好叶尘走了进来。
　　顾一心冷笑一声：“什么来源，我才不会告诉你呢。”
　　“来源就是我。”没想到顾一心没把叶尘的出卖，叶尘自己把自己给出卖了：“你还不去卖饭？”
　　顾一心看了一眼叶尘，点头：“的确还有20份没有卖出去。”
　　“那快点的，不然凉了。”叶尘点头说了一句。
　　可是顾一心这时候却不愿意离去，她伸手拉了拉叶尘的胳膊：“我有话要对你说。”
　　小姑娘两个眉毛都皱到了一起去，特别纠结。
　　“放心，我就一个代理商。”回头看了一眼顾一心那个小表情，叶尘立马就明白了。
　　顾一心松了口气，但她也知道自己的行为太过分：“我知道，我不能这么做的，毕十三是你的室友，你想把这个代理给谁都可以。
　　我就是，我就是……”
　　这小姑娘根本就看不清楚自己的内心，她发现自己一旦靠近叶尘就心跳加速，甚至还有一点呼吸不畅。
　　尤其是现在。
　　她一句话都说不出来。
　　叶尘摸了摸顾一心的脑袋，标准的一个摸头杀，看的余皓两个眼睛珠子都瞪圆了，快从眼眶里面掉出来。
　　“行了，我懂，去卖饭吧，我的代理商。”叶尘笑眯眯的冲着顾一心说道。
　　顾一心脸砰的一声就红了。
　　接着拿着那些饭跑了出去。
　　寝室里面一帮男的集体发出了“哦~~~”的声音，尾音还拖得老长。
　　毕十三倒是没想太多，看着叶尘的眼神，就犹如看着一个大号的赚钱机器：“所以，你的来源是什么？”
　　“我为什么告诉你呢？”叶尘笑眯眯的看着毕十三：“想吃猪肉白菜馅的饺子？我给你指一条路，后面小卖部的老板娘，家里面正好有这种速冻饺子，
　　不过她家的冰箱坏了，你能修吗？”
　　毕十三一头冲了出去。
　　什么话都没说。
　　一群人面面相觑。
　　肖海洋来了一句：“三儿就那个性格，尘哥，您别往心里去。”
　　没想到毕十三又重新折返了回来，一本正经的冲着叶尘鞠了一躬，倒是把叶尘给吓了一跳：“多谢。”
　　说的郑重其事。
　　“不用谢，都是朋友。”叶尘回了一句。
　　=====
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第53章



　　毕十三顺利的在小卖部老板娘那里吃到了饺子。
　　但是，他没有注意到，身后还跟了一个小尾巴。
　　顾一心把手上的饭很快就给卖掉了。
　　但是在卖饭的过程中正好看见了毕十三。
　　毕十三独自一人朝着基地最后方的小卖部走去。
　　不知道为什么，反正顾一心就觉得不对劲。
　　这肯定是叶尘的供货路线了。
　　虽然顾一心挺舍不得叶尘的，但是在金钱面前，顾一心还是觉得，她要是也能够找到那个供货的渠道，也就不需要叶尘了。
　　看到毕十三熟练的帮老板娘修冰箱，然后拿到速冻饺子的过程。
　　顾一心目瞪口呆。
　　在毕十三吃饺子的时候，顾一心蹦蹦跳跳地坐在了毕十三的对面：“这是叶尘告诉你的方法？”
　　毕十三抬起头来，没有说话。
　　这慢条斯理的模样，真让顾一心很郁闷。
　　顾一心干脆进门找老板娘。
　　然而她还没有来得及进门，就听见毕十三轻轻的说道：“我问过了，他的供货来源不是这里，不过老板娘这里也可以往外买东西，
　　然后再带进来卖，但利润……”
　　利润就很少了。
　　毕十三没有说完，顾一心就已经走到了老板娘的面前。
　　某团外卖上面，KFC香辣鸡腿汉堡卖15块钱一份。
　　老板娘这边，给出来的价格是25块钱一份。
　　也就是说，每一份香辣鸡腿堡，老板娘要收取10块钱的运费。
　　如果鸡腿堡卖的太离谱，估计也是没人买的。
　　虽然，顾一心是这里的独一份。
　　如果鸡腿堡50块钱一个，利润就是25，这25块钱的利润还得给老板娘分4成。
　　虽然叶尘那里要6成的利润。
　　但是。
　　很明显，叶尘那里更有赚头。
　　顾一心还专门问了老板娘，有没有人找她订东西。
　　老板娘说没有。
　　这就奇怪了。
　　如果叶尘的货品来源不是老板娘的话。
　　叶尘怎么拿到那些食物的？
　　更何况中午的煲仔饭都他.妈还是热的。
　　叶尘果然是像迷一样的男人。
　　顾一心和老板娘聊过了之后，就走了。
　　毕十三倒是对老板娘的分成模式感兴趣，但是，看到顾一心离开，就知道叶尘的手上肯定有利润空间更大的方式。
　　虽然不知道叶尘到底是怎么弄的。
　　但毕十三是真心的佩服。
　　男生宿舍。
　　路桥川把一份煲仔饭递给了叶尘，这是叶尘专门找的蒜苔牛肉。
　　剩下一份红烧肉的就留给了任先生。
　　至于毕十三留下来的那煲仔饭，被余皓打开，那里面的菜，让大家伙分了。
　　主要是肉分了。
　　青菜都还在里面，包括饭。
　　肖海洋都快把自己的脸埋在煲仔饭所用的专用锅子里面了：“可真好吃，感觉就是学校附近那家，这连打包的方式都一模一样。”
　　姜云明在一旁点头：“就是学校附近的那家呀，叶尘你该不会是点的外卖吧？”
　　“哪个外卖送的到这里来？”路桥川很快就把这点给否认了。
　　叶尘笑而不语。
　　姜云明小心的冲着叶尘来了一句：“我们现在都知道来源商是你了，那我们找你买，是不是就可以跳过代理商？”
　　“就是啊，没有中间商赚差价，那不是更便宜吗？”肖海洋眼睛一亮。
　　叶尘来了一句：“是可以便宜一些，但不要传出去，不然就没人帮我卖货了。这是你们特有的福利。”
　　听见这话，余皓等人兴奋的嗷嗷叫。
　　“尘哥，你要是早说就好了，”余皓有点心疼钱。
　　“之前我怕带不过来，所以就没告诉你们，万一，带不回来你们不是更失望吗？”叶尘轻轻地说了一句：“对了，千万不要把这件事情说出去，不然的话……”
　　他捏了捏拳头。
　　一群人赶紧低头。
　　真把叶尘那个冷面修罗的属性给忘了。
　　“不然也没什么，”没想到叶尘丢下这么一句，重新躺在床上。
　　【检测到宿主找代理商，让代理商去卖货，此行为符合咸鱼准则，奖励技能：初级五感。】
　　没想到系统却突然冒出这样的提示。
　　还咸鱼准则都冒出来了。
　　叶尘只要睡觉或者是咸鱼，都可以获得属性点道具或者是技能。
　　但是最近他发现，即便是属性点，那都是一点一点的往上加了。
　　速度比之前要慢上了许多。
　　技能也是好久都没有见到过了。
　　道具偶尔会出，但出的少。
　　这咸鱼准则又是个什么东西？
　　“叮咚，只要宿主的行为符合咸鱼准则，都会获得奖励，第1次的奖励是最好的，一般都会出技能。”
　　没想到系统竟然解释了一句。
　　原来如此。
　　不过好在现在的叶尘是躺在床上的。
　　因为初级五感这个技能出现之后，叶尘立马感觉到头晕脑胀，这种感觉比之前获得一束或者厨艺的时候，更加严重。
　　就连天花板都在不停的旋转。
　　他闭上双眼，好不容易才挺过去。
　　接着，他就发现余皓说话的声音特别大。
　　从前就觉得余皓的声音像魔音贯耳，之前为了让肖海洋丢掉用了两年的姨妈巾，那一刻不停的说上几个小时。
　　让所有的人都脑仁嗡嗡的疼。
　　没想到现在变本加厉，怎么声音这么大的？
　　=======
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第54章



　　叶尘睁开眼睛，却突然发现周围的人并没有感觉到不适。
　　如果余皓说话的声音真的很大。
　　第1个头疼的不是叶尘，应该是对余皓的声音有心理阴影的肖海洋。
　　但肖海洋现在表现的很正常。
　　而且叶尘也发现，不仅是余皓的说话声音大了，连肖海洋的说话声音也变得很大。
　　他侧耳倾听，甚至能够听见隔壁宿舍的潘震说话的声音。
　　再远一点，连楼下工学院说话的声音都是清清楚楚。
　　他闭上眼睛，意识就像是雷达一样的散发了出去。
　　他甚至能够“看见”半山腰的顾一心正蹦蹦跳跳的拿着之前叶尘给的煲仔饭的塑料袋，一边点钱一边往外跑。
　　实质上是听见，他听见了顾一心的脚步声。
　　那个脚步的质量和重量可以算得出对方的身高，体型，应该就是顾一心没错。
　　看来是卖光了，他还能够听见顾一心自言自语：“果然男生就是比女生能吃，明明吃过了中午饭，吃第2次。”
　　他的意识越过了顾一心，一直往前飞，甚至他还看见张驰脸上都是伤，对着沙袋打拳：“连长也太不要脸了，天天就知道欺负我。”
　　叶尘睁开眼睛。
　　满脸都是震惊的神色。
　　“这个初级五感是啥意思？”叶尘干脆问系统。
　　“叮咚，这个技能是个被动技能，您获得了以后，您的听觉，嗅觉，视觉，触觉，味觉会提高一个档次。
　　现在您可以听到方圆10公里内所有的声音，可以闻出所有已知的味道，这些味道的属性我都刻在了您的脑海里。
　　您的视觉敏锐，可以看很远。
　　您的触觉非常的灵敏，宛若豌豆公主。
　　至于您的味觉，由于您有医术和厨艺两种技能，所以您可以在吃饭的时候，尝出一道菜的所有配料和食材。
　　喝药的时候，可以尝出中药的所有药材。”
　　难怪刚才脑袋那么疼。
　　感觉都快炸了。
　　这里面的知识也太多了。
　　听觉，味觉，触觉，视觉，嗅觉所有的资料全部融入叶尘的脑海里。
　　而且刚刚提升的时候，叶尘还有些不太适应。
　　所以才会觉得余皓那个破锣嗓子特别大。
　　现在倒是适应了。
　　不过还有一些不适应。
　　原先他生活在男生寝室这种环境里，渐渐的也熟悉了臭袜子的味道。
　　尤其肖海洋，最喜欢囤袜子。
　　而且这货足足有13条内.裤。
　　什么概念？
　　就是说，如果这家伙突然有一天想不开，不洗内.裤，正反两面穿，13条内.裤正好可以撑过一个月。
　　而且，这事儿还是他自己说的。
　　现在叶尘能够清楚的闻到寝室里面传来的各种味道。
　　臭袜子味儿。
　　土豆牛腩饭的味道。
　　甚至连这个楼层的厕所味道也能够闻见。
　　叶尘有些受不了：“这个初级五感能暂时关了吗？”
　　“叮咚，可以的。”
　　这还行。
　　关了之后叶尘舒服多了。
　　想开启就可以开启。
　　而且有了这个功能，叶尘以后要是想把系统空间里面的东西拿出来，就可以感应一下，附近没人或者没监控的时候，就可以偷偷的干事儿。
　　这是个好技能，相当实用。
　　看来叶尘要琢磨让自己的行为更加符合咸鱼准则。
　　能懒就懒。
　　这样就可以获得技能。
　　叶尘对于属性点，现在不是很关心了，技能才是最重要的。
　　任逸帆很快就来到了他们的寝室，看来是钟白打电话了。
　　路桥川倒是很老实的，把任逸帆的饭给拿了出来。
　　任逸帆干脆就待在叶尘的寝室里面狼吞虎咽。但是周围一群猛.男死死的盯着他。
　　饶是任逸帆，这么好的心理素质都有些受不了了：“你们没吃饭？”
　　他顺带回头看了一眼身后的垃圾桶，这垃圾桶里面放着好几个已经吃完了的煲仔饭的“皮”。
　　然而当他回头的时候，却发现自己土豆牛腩饭里面的牛腩少了一块。
　　“啊啊啊啊！！！”任逸帆好久没有吃肉了，他吃饭有个习惯，就是先挑难吃的吃。
　　所以他先吃的是土豆，牛腩一块都没动。
　　因为就是想最后享受。
　　结果，他发现少了一块，当时就有些崩溃，一双眼睛如同扫描一样的扫描着周围的那些猛.男：“你们谁吃的？”
　　所有人都转头一脸无辜的模样。
　　任逸帆就发现了路桥川嘴角的油。
　　“路先生你要脸吗？”任逸帆恶狠狠的磨牙，不过这家伙，也没有第一时间找路桥川算账，而是一把抱住了那盆煲仔饭，直接把自己的脑袋埋了进去。
　　宛若野猪进食。
　　就连旁边的叶尘都看不下去。
　　======
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第55章



　　第2天的交易照常进行。
　　这次是汉堡，每一个汉堡的价格是15块钱，加上运费就是17块钱。
　　都是学生，叶尘也不想定价太高。
　　每一份汉堡包含可乐和薯条，成本25，定价50。
　　但是顾一心直接给提到了80，理由如下：“你们男生宿舍那栋楼，摄影班和编导班都属于艺术类的，有钱的人比较多，80他们也不在乎。”
　　坑就坑吧。
　　这不是愿者上钩的事儿吗？
　　这次依旧是50份。
　　顾一心直接给叶尘转账1650。
　　与此同时，叶尘的眼前出现了一行红字：
　　【检测到宿主的行为符合咸鱼法则，系统空间扩大10平米。当前系统空间面积为20平米。】
　　系统空间居然扩大了。
　　一开始叶尘还觉得10平米有些大。
　　可是放了不少东西之后就发现10平米小了。
　　现在又扩展到了20平米。
　　真心不容易。
　　顾一心从叶尘那里拿了货，就蹦蹦跳跳的往前走，顺带把消息发出去。
　　叶尘也在给钟白发消息，让她不要破费，他这边已经帮路桥川和任逸帆拿了，还让钟白过来拿汉堡。
　　依旧是一口气给钟白5份汉堡，包含可乐和薯条的那种。
　　回到宿舍，叶尘直接把汉堡往桌子上一丢，把手机的照片打开，微信收款码往那儿一摆，人就睡觉了。
　　每一个回来的人自觉给叶尘扫码。
　　之前就已经商议好价格，成本25，每一份汉堡给叶尘10块钱的跑腿费就可以。总价35。
　　比起外面的80要便宜很多。
　　但是每个人只有一份。
　　这也是之前就商量好的。
　　寝室里面几个人自己都不够分，哪里还想得到给别人？
　　今天他们根本就没有去吃饭，就等着叶尘这一顿呢。
　　叶尘在睡梦中也隐约的看见了红字：
　　【检测到宿主的行为符合咸鱼法则，奖励灵泉井一个。】
　　叶尘一脸困惑的睁开眼睛。
　　只要符合咸鱼法则那么给的东西不是技能就是道具。
　　但这个道具叶尘从未听过。
　　他直接把意识沉浸到系统空间里，就发现系统空间此时并不是一个灰蒙蒙的房间。
　　之前就是个灰蒙蒙的房间。
　　现在叶尘发现这灰蒙蒙的地方，有那么一点点的光亮。
　　可以看得出来，这里虽然有些荒芜，但是，的确是实实在在的土地，而不是水泥或者是瓷砖。
　　此时系统里面也出现了一口水井。
　　叶尘从那口水井上面望下去，就可以看见水井里面的水。
　　这水距离那口水井的井口也就大概10厘米左右的样子。
　　他伸出手来，捧了一捧，然后就喝了进去。
　　毕竟是系统给的井水，肯定没什么问题的。
　　喝进去之后只感觉到特别的甘甜，然后就是精神头为之一振。
　　此时叶尘看到了眼前出现一行红字：
　　【灵泉水：
　　外敷有疗伤，洗经伐髓的功效。
　　内服有促进生长，延年益寿的功效。】
　　就这么几行字，寥寥数笔介绍了一下。
　　反正这东西喝起来特别的舒服。
　　促进生长。
　　叶尘有些好奇：“促进什么地方的生长？”
　　系统:“……”
　　“前面后面？”
　　系统：“！！！”
　　“说话撒。”叶尘一脸郁闷，系统没有任何回答。
　　“不知道种菜行不行？”看着空间里和外面一模一样的土地，叶尘作为夏国人的基本素养显露出来。
　　哪怕去了月球，都要考虑一下月球的土壤能不能种菜？
　　如果不能，实在提不起兴趣。
　　“下次找点种子试一试。”叶尘重新从系统空间里面出来，他只是意识沉浸到系统空间里，在别人看来他像是睡着一样。
　　任逸帆也从顾一心这里购买了汉堡。
　　三份。
　　然而这边顾一心卖完汉堡之后，就朝女生寝室的方向走去。
　　半路上，就遇上了任逸帆和一名女生。
　　那女生的手上就拿着顾一心卖出去的汉堡。
　　“顾一心！”任逸帆跟顾一心打招呼：“你手上的汉堡还有吗？”
　　“没了。”顾一心上下打量了一眼任逸帆，这小子又换女朋友了。
　　任逸帆有些失望，正打算离开，站在他旁边的小女友，突然之间凑上前去，一把抓住了一大爷的胳膊：“你是谁？他为什么要在你手上买汉堡？”
　　“整个校园里面就只有我卖，他不找我找谁啊？”这话问的多傻.逼？顾一心翻了个白眼回答。
　　这任逸帆的口味是越来越重了。
　　一点都不挑。
　　======
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第56章



　　如果说叶尘很克制的话。
　　那么任逸帆就是个彻头彻尾的渣男了。
　　目前为止，他们班上的女生已经都被他霍霍了个遍除了长得比较丑的。
　　于是他把魔爪伸向了隔壁的工学院。
　　没办法，也就只有工学院才会和他们一起军训。
　　要是文学院和他们一起军训的话，估计现在的任逸帆已经乐疯了。
　　这个女生显然不是之前叶尘和顾一心在小树林里面遇见的那个。
　　顾一心懒得和任逸帆的女朋友废话，还不知道是第几个女朋友。
　　她正打算离开，那个女朋友一把抓住了顾一心的胳膊：“你和她什么关系？”
　　这话是对任逸帆说的。
　　任逸帆挑了挑眉毛：“她是……是钟白的室友。”
　　“钟白是谁？”
　　“钟白是路桥川的朋友。”
　　“路桥川又是谁？”
　　“你哪来这么多为什么？”任逸帆直接就炸了：“路桥川是叶尘的朋友。”
　　这个解释不就等于无效吗？
　　顾一心在旁边听得直翻白眼。
　　活脱脱的套娃。
　　“叶尘又是谁？”任逸帆的女朋友死死的抓着顾一心的胳膊不放手：“那这个女生和你到底什么关系？”
　　又他.妈绕回来了。
　　顾一心笑眯眯的看着任逸帆。
　　就看任逸帆该如何解释。
　　任逸帆愣住，实在找不出借口来。
　　顾一心冷笑一声，看着任逸帆的女朋友：“给我撒开！”
　　声音突然提高了不少。
　　任逸帆的女朋友，这才放下了手。
　　顾一心冷笑一声，指着任逸帆的胸口说道：“挺能干的你？要不是因为你是叶尘的朋友，我现在……”
　　她捏着小拳头就要朝任逸帆的方向砸过去。
　　任逸帆是个渣男，虽然是个渣男，但是绝对不会和女生动手。
　　但是他会躲。
　　顾一心当然也没有真的砸出去，她冷笑一声，转身就走。
　　任逸帆的女朋友恶狠狠的看着他：“说，到底什么关系？”
　　“没什么关系，你要非得追根究底的话，咱们干脆别处了。”任逸帆丢下这么一句转身就走。
　　任先生对待感情的方式很简单。
　　快乐我们就在一起。
　　不快乐就分。
　　然后快活的寻找下一段感情。
　　其实叶尘和路桥川分析过他，他应该是沉浸于追妹子的过程，而不是把妹子追到手。
　　要真有一个一直不理会他，冷落他的女生把他一直吊着，估计，这毛病就能治好了。
　　他倒是潇洒的走了。
　　但是任逸帆的那个女朋友却站在原地，脸色特别难看。
　　手上拿着可乐汉堡，但是一点都不开心。
　　她跺了跺脚，往教官住着的地方跑去。
　　下午的时候顾一心给叶尘发了个微信：
　　顾一心：快把你们宿舍的垃圾全部都清理掉，一会儿如果教官把所有人都带出来询问，你就别说话，我承担一切后果。
　　钟白也发了一个：快把宿舍的垃圾全部都清理掉，然后丢到后山。速度！
　　而且钟白这个消息还是群发的，发给了路桥川和任逸帆。
　　所以路桥川在看到那则消息之后，直接就跳下了床，跌跌撞撞的冲向了垃圾桶。
　　这男生宿舍和女生宿舍是真的不一样，女生宿舍的垃圾每天都清理，但是男生宿舍的垃圾可以放好久。
　　可以说只要我看不见，就当垃圾不存在的那种。
　　因此，之前他们吃的煲仔饭的“皮”，汉堡“皮”都还在垃圾桶里面，虽然已经都塞变形了。
　　然而路桥川正在清理的时候却突然看见，自己面前出现了一双只有教官才能穿的皮靴。
　　他缓缓地抬起头来。
　　正好对上了张驰那张脸，张驰冷笑一声：“都给我出来！”
　　在摄影班撂下这么一句话之后，张驰直接冲进了编导班。
　　冲进去的时候潘震甚至还在吃汉堡。
　　张驰一脚踹飞了潘震手中的汉堡。
　　差一点点就把潘震的脸给踹到了。
　　估计潘震要用一生去治愈这几秒。
　　“都是我吃的，跟他们没有关系，”即便是这样潘震还要充当个人英雄，很是豪迈的丢下这么一句话。
　　“你有病是不是？就那么喜欢做英雄，都给老子出来！”张驰恶狠狠的说道。
　　这一次所有的学生都被带到了操场上。
　　所有的教官都是一脸严肃。
　　“有多少人买过汉堡和煲仔饭的？都给老子站出来！”连长黑着一张脸，冲着所有的学生吼道。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家.

第57章



　　学生们静若寒蝉。
　　叶尘最先走了出来，他举了举手：“我买过。”
　　接着是肖海洋，然后是潘震。
　　再接下来就是路桥川，余皓，姜云明……
　　摄影班和编导班的男生没有一个怕的，但凡买了都举手站了出来。
　　“没买的可以走了。”连长神色淡淡的，丢下这么一句话。
　　这买了的基本上都算是有钱的。
　　毕竟顾一心定的价格比较高。
　　“你们在谁手上买的？有几个人在卖这个东西？”连长这一波打算是一网打尽。
　　要不然也就不会让所有购买过汉堡和煲仔饭的人全部都站在这里了。
　　这件事情性质非常恶劣。
　　汉堡和煲仔饭据说已经在这个基地出现了不下5天。
　　甚至有的时候还有螺蛳粉。
　　这么大味道的东西，学生居然能够不让别人察觉，随随便便的带进基地。
　　那么就说明他们的基地已经千疮百孔。
　　现在不是吃饭或者带饭的问题。
　　现在是找出基地漏洞的问题。
　　相当严肃。
　　然后没有一个人说话。
　　不管是谁，都没有，想把顾一心和叶尘给供出来。
　　但是有一个人，也就是举报的那个人，却拿着手中的汉堡，走了出来。
　　那就是任逸帆之前谈的女朋友，工学院的：“报告！”
　　连长脸色难看的说道：“说！”
　　“我这份汉堡是我男朋友买给我的，是通过她来买的。”那女人指着旁边的顾一心。
　　任逸帆转过头来：“前男友好不好？”
　　结果任逸帆的女朋友甚至还跺了跺脚撒个娇：“帆帆，你怎么能这么对待我呢？”
　　叶尘差点把隔夜饭都给吐了：“你哪找的这么一个奇葩？”
　　任逸帆脸色有些难看，但还是照实说了：“工学院的。”
　　肖海洋目瞪口呆：“他.妈工学院的你都下得去手？”
　　潘震在一旁来了一句：“口味真TM重。”
　　余皓阴阳怪气：“妹妹，我们不是嫌你长得难看，我们嫌你灵魂比较丑。”
　　“让你们聊天了吗？”张驰脸黑的跟锅底一样：“还有没有纪律了？”
　　“是你贩卖的。”连长这个时候却站在了顾一心的面前。
　　这连长身上的气势实在是有够恐怖。
　　顾一心吓得也说不出话来，但是还是努力让自己变得镇定。
　　连长暗暗的点头。
　　这个顾一心，还有点意思。
　　“你的货源是谁？上家是谁？你怎么把这些东西带到基地来的？说！”但是连长没有任何怜香惜玉的意思，
　　顾一心摇摇欲坠，吓得眼泪都快出来了。
　　温柔教官看不下去了，毕竟，顾一心也是他带的：“连长，你说话就好好说，别这么凶……”
　　“你闭嘴！”连长转头看了一眼温柔教官：“都是你教的！你看看人家！”
　　小白眼教官连忙说道：“这件事情和我们班上的绝对没有什么关系。”
　　然后任逸帆的女朋友立马说道：“我这个汉堡是任逸帆专门送给我的，据说就是从顾一心这里拿的，他们两个关系好着呢。”
　　“你tmd别乱放屁行吧？”任逸帆转头盯着前女友，恨不得一拳砸上去。
　　“你还凶的很啊，你谁班上的？”连长看了一眼任逸帆冷声说道。
　　小白眼教官的白眼简直要翻到天上去。
　　就只能看见两个眼白。
　　一脸生无可恋的模样。
　　“我班上的。”小白眼教官此时都无语了，这脸打的也太快了。
　　“呵，”连长冷笑一声：“跟你一模一样！都不是东西！当初你在我手下的时候，就偷偷的跑出去上网。”
　　温柔教官都听不下去了。
　　刚才他还夸小白眼儿教官来着。
　　现在立马转了性子。
　　这变得也太快了。
　　然而小白眼教官倒不觉得这是在羞辱他，甚至还有些得意：“我当时每三天就跑出去一次，你一个月才抓得到我。”
　　“你以为老子不知道？”连长冷笑，接着转头看向旁边的顾一心：“快说！”
　　温柔教官看着顾一心摇摇欲坠，眼睛里面马上就要有泪水的样子：“顾一心，你就说了吧，这件事情已经不是带饭的问题了，而是你怎么带进来的。”
　　“我知道，”顾一心点了点头说道：“这个基地如同铁桶一样，但是出现了这样的漏洞，这才是重点，可我不能说。”
　　“说！”连长怒吼。
　　被连长气势吓到的顾一心后退一步，泪水都掉了下来。
　　叶尘上前抓住了摇摇欲坠的顾一心，照这么下去，一会儿顾一心估计一头栽倒在地上：“我带的，货源就是我。”
　　“你带的？”连长看到叶尘的时候只觉得牙疼。
　　打不过啊，这可咋整？
　　之前在房间里也就罢了，众目睽睽之下，连长感觉很是棘手。
　　“你怎么带的？”连长没有发现自己在说这句话的时候声音已经软和了下来。
　　此时不管是小白眼教官还是温柔教官，或者是站在一旁，脸色难看的张驰，都齐刷刷的翻了个白眼。
　　只能看见眼白的那种。.

第58章



　　顾一心个头比叶尘要矮。
　　叶尘单手轻轻的拍了拍她的背。
　　不知道为什么顾一心就挺直了腰杆。
　　她不怕！
　　哪怕教官猛如虎。
　　“点外卖啊。”叶尘跟看傻子一样的看着连长。
　　连长怎么都没有想到，居然会是这么一个答案。
　　一时间连话都不会说了，过了好一会才找回自己的声音，连音调都变了：“点外卖？”
　　好吧，最后一个音都裂了。
　　叶尘诧异的看着眼前的连长：“你这么惊讶做什么？该不是你没有点过外卖吧？”
　　连长愣住：“我是没想到外卖能送到这里来，他们怎么找到这里的？”
　　“定位啊。”
　　连长：“……”
　　此时的连长有些怀疑人生。
　　他需要更多的时间来消化这些消息。
　　叶尘继续说道：“我给对方发了定位，然后他很快就找到这里来了，而且还热情的告诉我，后山的围墙上有一个洞。
　　可等我过去的时候，发现那个洞已经被人封上了。
　　于是我就徒手拆了它。”
　　最后一句话说的很小声。
　　只有连长和叶尘才能够听得见。
　　但是连长一下子就想起来，叶尘在自己墙壁上留下来的那个浅坑。
　　那蜘蛛网的印记可是还在的。
　　甚至连长还在想，如果叶尘稍微再用点力，说不定，那面墙都保不住。
　　看来叶尘是没有说谎的了。
　　只不过连长很不舒服。
　　这叶尘有这么厉害？
　　连长仔细想一想，好像还真有这个可能。
　　他脸色有些难看：“那个洞原先就是某人出去上网用的，看来，快递员也用过。”
　　小白眼教官又无奈的翻了个白眼。
　　得。
　　本以为这是来教训学生的，搞半天，最后是来教训他的。
　　上一回张驰陪着连长练了一个晚上。
　　这一回，估计是他要陪着连长练一个晚上了。
　　这连长壮的跟牛一样跟连长打一架，那不是找死吗？
　　叶尘甚至还把上一次买煲仔饭订单票据给拿了出来，以及某团外卖上面的订单记录。
　　顾一心小声的来了一句：“好聪明啊。”
　　连长有些心塞：这他.妈就显得他比较蠢了是吧？
　　“这件事情我不会处分你们，这是我之前就和你们说好了的，既然你们已经把方法告诉我了，那就可以离开了。”连长黑着一张脸，冲着所有人说道。
　　“你留下。”连长看着叶尘来了一句。
　　叶尘倒是一脸无所谓的模样。
　　可是顾一心却非常的担心：“我也要留下来，如果不是因为我的话，叶尘也不会供货。”
　　原本叶尘只是想自己吃来着。
　　温柔的教官走上前去，冲着顾一心来了一句：“放心吧，连长说了不会处分你们，那就一定不会处分。
　　叶尘没事的。”
　　“其他的人可以走了。”连长冲着其他的人说道。
　　叶尘这才一步三回头的离开了。
　　余皓脚软，最后是让路桥川和肖海洋给架走的。
　　潘震深深的看了叶尘一眼，这家伙好像误会了什么：“这次多谢你了，下一次，有什么事情我一定帮忙。”
　　叶尘挑了挑眉毛，这家伙是不是上次被打的时候，撞坏了脑子？
　　又或者是裸奔的时候，把脑子给丢了？
　　其实潘震的想法很简单，他就是一个崇拜英雄的小屁孩儿，要不然也就不会一而再再而三的逞英雄了。
　　而叶尘的做法又讲义气，又符合潘震的三观。
　　这潘震可不得对叶尘感激又佩服吗？
　　人都走光了。
　　只留下了几个教官。
　　连长亲切的走上前来，单手搭在了叶尘的肩膀上：“小子，陪我练练？”
　　“这可是你说的。”叶尘看了一眼连长。
　　“力气大不能代表什么，格斗是有技巧的。”连长一副过来人的口吻，看着叶尘说道。
　　“这可是你说的。”叶尘还是这句话。
　　张驰立马来了一句：“连长，不然我陪你吧，他还是个孩子，你这是……”
　　“滚犊子，他还是个孩子，这句话真的好吗？你见过这样的孩子吗？”连长丢下这么一句，拉着叶尘就直接去了格斗室。
　　“这他.妈是要出事啊。”小白眼教官也着急了：“连长这是疯了吗？”
　　张驰琢磨了一下，这叶尘有可能真的不会吃什么亏，首先他的力气非常大，身体应该很健壮，还有就是……
　　他实在放心不下，干脆跟了上去。
　　温柔教官和小白眼教官也是如此。
　　格斗室是专门健身和训练的场所，是开放的，因此其他三个教官也跟了过来。
　　连长拿了拳套，递给叶尘一副：“开始吧？”
　　“这可是你说的。”叶尘还是这句话。
　　让连长有一种被轻视的感觉。他一声暴吼：“来了！”如炮弹一样朝着叶尘的方向，冲了过去。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第59章



　　叶尘力气的确大。
　　但其他的属性也很高。
　　连长冲过来，叶尘仅仅只是侧了侧身，连长就失去了目标，接着叶尘朝着连长的方向踹了一脚。
　　这家伙直接就摔了个大马趴。
　　这些事情都发生在电光火石之间，叶尘的速度很快，那连长连反应的时间都不曾有。
　　直接就趴在了地上。
　　疼得呲牙咧嘴。
　　其他三个教官看到的则是，连长朝着叶尘的方向冲去，然后摔了个大马趴。
　　就很离谱。
　　小白眼教官压根就没看明白，瞪大了眼睛：“什么情况？我们的连长什么时候这么会放水了？”
　　张驰虽然没看懂发生了什么，但也知道这和叶尘有关：“没那么简单，那个叶尘诡异的很。”
　　“我看你们是想多了，”温柔的教官轻轻的说了一句：“也许是连长怜香惜玉，左脚绊右脚，摔了一跤而已。”
　　小白眼教官生无可恋，翻了个白眼：“怜香惜玉是这么用的吗？”
　　连长摔在地上，都搞不清楚发生了什么。
　　叶尘连拳套都没有带上，他蹲下身来看了一眼连长：“还打吗？”
　　而连长出其不意，跳了起来，打算对叶尘动手，而叶尘一个扫膛腿，连长又一头栽倒在地上。
　　从头到尾，叶尘的打法毫无章法。有些招式干脆就是从电视里面学的，没有任何技巧性。
　　一力降十会。
　　就算连长这边有不少技巧，都没办法伤叶尘分毫，反而飞快的就被叶尘给制服了。
　　“没意思。”叶尘感觉自己就像是和一个婴儿打架，他还不敢用太大的力气，怕把对方打出个好歹来。
　　“我回去了。”大概5分钟左右，叶尘就停下了手中的动作，出了格斗室。
　　小白眼教官看了一眼连长的惨状，那个模样估计这个月都不会找人陪练了。
　　他迅速冲着叶尘来了一句：“你跟任逸帆说，下午训练，让他做俯卧撑，做到死！他废了！”
　　“放心，一定把话带到。”叶尘拍了拍胸口。
　　这事儿，要不是因为任逸帆谈了个脑残的女朋友，也不会爆出来。
　　叶尘回到寝室，却发现班上的几个女生都在那里等着。
　　他一出现，顾一心就直接冲到了他的眼前：“你没事吧？”
　　钟白更加果断，上上下下打量着叶尘，如果不是因为众目睽睽之下，这钟白甚至想要扒开叶尘的衣服瞧一瞧。
　　“这可不是小时候了，”叶尘躲避者钟白的魔爪：“我没事。”
　　结果钟白哇的一声就哭了，这哭声倒是挺女汉子的，额外饱满，听得众人特别尴尬。
　　“我不是没事吗？你哭什么？”叶尘听到钟白哭了，顿时头皮发炸。
　　主要路桥川和任逸帆的视线都看了过来，死死的盯着叶尘。
　　如果眼神能够杀人。
　　这时候的叶尘千疮百孔。
　　大家都是一起长大的青梅竹马。
　　关系很是不错。
　　更何况平常钟白都是以女汉子的状态示人，从来都没有娇弱过。
　　路桥川都记不清楚，上一回看到钟白哭是什么时候了？
　　所以不管是路桥川，还是任逸帆都会觉得心里面很难受。
　　“别哭了，姑奶奶。”叶尘给吓到了，还是旁边的余皓递来了抽纸，缓解了尴尬。
　　余皓顺带说了一句：“明明可能有事的是叶尘，你哭什么？搞得好像叶尘是你儿子一样，打在儿身，疼在娘心？”
　　“你要是不会说话就闭嘴。”叶尘一头黑线。
　　余皓咳嗽一声：“就是开个玩笑。”
　　这个玩笑，虽然让叶尘挺不爽的，但是钟白却笑出了声，拿着抽纸，擦了擦脸上的泪水：“我就是担心。我害怕那个连长打你，我都想着要报警了，但被他们拦了下来。”
　　“拦的好。”叶尘冲着路桥川竖了个大拇指：“这回，汉堡可能是卖不了了，上次我那里还有一点辣酱，也应该能够撑一个月的。”
　　“都什么时候了还惦记汉堡？”顾一心也是哭笑不得，不过叶尘既然这么说了，就说明这个问题已经解决了。
　　反正放在系统空间里面的东西又不会坏，以后拿出来慢慢吃就是。
　　“任逸帆，感觉你这一波要以死谢罪。”话题突然就转移到了任逸帆的身上。
　　任逸帆指天发誓：“我现在已经和那女的分手了。”
　　===========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第60章



　　任逸帆突然觉得自己单枪匹马的来到叶尘的寝室，不是一件好事。
　　因为现在的情况就像是三堂会审。
　　一群人虎视眈眈。
　　任逸帆就像是在狂风中被摧残的小花，瑟瑟发抖：“你们这么看着我做什么？”
　　钟白冷笑一声：“任逸帆以后你要和别人谈恋爱，必须经过我和路桥川还有叶尘的同意。”
　　“为什么？”任逸帆一听这个就受不了了。
　　“我们帮你筛选。”路桥川无奈的摇了摇头：“省得你这货，每次就因为颜值而忘记了人品，瞅瞅你今天交的这女朋友是什么东西？”
　　一听见这话，任逸帆义正词严：“今天属于我失手。不能当做个例。”
　　叶尘和路桥川都不说话了。
　　“你们相信我呀，下一次绝对不会这样。”任逸帆连忙说道。
　　“这件事情到此为止，谁也别提了。”叶尘干脆做了结论，因为只有他才能够做这样的结论，很明显，现在不管是寝室里面还是叶尘这些小伙伴当中，他已经隐隐约约的成为老大。
　　听到叶尘这么说，顾一心松了口气。
　　其余的人也都挺开心的。
　　反正教官又没有怪罪他们。
　　只是到了下午。
　　各路教官的惩罚方式五花八门。
　　小白眼教官：“任逸帆，今天下午你就给我做俯卧撑，做到死。”
　　温柔教官：“全体都有，跑步走！”
　　张驰：“都看我干嘛？5千米，速度的，天天吃那么好，不多跑一跑怎么减肥？”
　　日子就这么一天天的过去。
　　每天早上，由余皓叫醒大家。
　　他就像是一个快活的百灵鸟一样。
　　自从知道，第10天的时候校方会来慰问他们，每个人发一只鸡腿之后。
　　余皓每天早上承担了闹钟叫醒服务，而且还在墙壁上画正字，就等待着第10天的到来。
　　一开始大家伙都不适应。
　　后来久了。
　　如果听不到余皓，那如同百灵鸟一样的声音，反而不舒服。
　　军训第9天。
　　余皓数着日子，总觉得哪儿不对劲，但又不知道什么地方不对劲。
　　其实余皓从上铺下来的时候，下铺的路桥川就醒过来了。
　　路桥川一脸郁闷的，看着余皓说道：“皓哥，快点的，大家都等着你呢。”
　　余皓皱着眉头，摆出了一个美美哒的造型：“第10天啦。今天有鸡腿哦。”
　　叶尘起床，机械的就像是一个机器人一样，顺带把被子折成了豆腐块：“第9天。”
　　“第10天。”余皓据理力争。
　　“你个逗逼，第9天。”叶尘丢下这么一句，拍了拍余皓的肩膀：“我早就注意到你那个正字了，你自己去看。”
　　路桥川听到叶尘这么说，很是好奇，趴过去一看，却惊呆了。
　　“皓哥，你真是个人才，”路桥川拍了拍余皓的肩膀，收拾洗漱，准备离开。
　　“没错呀。”余皓还没回过神。
　　肖海洋边刷牙边看着余皓画下来的正字，脸色难看：“排版问题，皓哥，以后你记着，画正字的时候一定要横着排版，竖着排版的话，你这两个字都连到一起去了，当然少一天。”
　　“真的耶。”余皓一脸欣喜的看着旁边的肖海洋：“肖海洋，你好聪明啊。”
　　肖海洋翻了个大大的白眼：“不好意思，不要夸奖我，我总觉得你是在侮辱我。”
　　虽然是第9天，但是校方的人还是提前来了。
　　说是觉得明天天气不好，提前过来看看。
　　因为潘震带着编导班的人裸奔，所以他们没有资格吃鸡腿。
　　并且让张驰带着，齐刷刷的站在树荫底下，看着叶尘他们领鸡腿吃。
　　这也就罢了，大家也可以做到相安无事，奈何，余皓就不是一个安分的，当着潘震的面，剥开鸡腿，吃的津津有味。
　　甚至到最后还吮吸了一下手指。
　　潘震气的咬牙切齿。
　　但他也知道，哪怕是这个娘娘腔也不是好惹的。那打起架来就跟个女人似的。
　　现在的潘震看到余皓总会想到自己身上那一片指甲挠出来的血痕。
　　叶吉平倒是对自家班上的同学非常满意，拉着叶尘在旁边说话：“不错不错，你们表现的非常好。”
　　“这是我专门给你们带的零食。”叶吉平说着拉开了背包，给叶尘塞了一堆。
　　叶尘都塞进了自己的口袋，帽子里面也塞了不少。
　　然而这个时候校长却走了过来，一把拉住了叶吉平：“谁叫你带这么多零食过来的？你就是叶尘吧，我听说，就是你出的馊点子，从校外买外卖吃。”
　　“谁说的？”肖海洋正好听见了这句话：“那和叶尘没有关系，该不会是潘震那个王八蛋说的吧？”
　　潘震今天没吃上鸡腿，而且还被叶尘他们各种消遣，每个人几乎都在潘震的面前上演了一次吃播。
　　“肖海洋，”结果校长转过头来，看了一眼肖海洋，语重心长地说道：“你跟你爹打电话了吗？”
　　画风转变得太快，肖海洋没想到校长会突然把问题转移到这上面，一时间愣住。
　　==========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第61章



　　钟白把叶尘给叫了出去。
　　她直接带着叶尘去了男生宿舍附近的一片树林，左看看右看看，发现没有人跟过来，她才松了口气。
　　然后她从怀中掏出来一根鸡腿，这个鸡腿是学校让食堂师傅做的，然后用真空包装包装起来的。
　　“你不吃吗？”叶尘很是诧异。
　　钟白皱着眉头有些不好意思的说道：“我们女生才不像你们男生那么馋呢，你吃吧。”
　　其实校方带过来的鸡腿味道还是不错的。
　　无非就是没有原先的温度了。
　　“那我可吃了？”叶尘轻轻的说道。
　　“嗯，本来就是带给你吃的。”钟白有些扭捏。
　　叶尘倒是没有想太多，撕开包装袋，先是在鸡腿上面掐掉了一小块，剩下的递给了钟白：“我哪吃得了这么多？你先吃。”
　　钟白接过包装袋，那包装袋里面有剩余的3/4个鸡腿：“你就吃那么一点够吗？”
　　“够了，你要是想吃肉的话，我到后山给你做。”叶尘笑眯眯的回了一句：“晚上不是要守夜吗？”
　　“你有食材吗？你能做饭，你还会做饭呢？”钟白的神情有些古怪：“你要是会做饭，那个时候为什么经常来我家蹭饭？”
　　“我现在蹭的少了好吗？就是因为我自己会做饭了。”叶尘有些尴尬，但连忙找了个借口。
　　“是吗？”钟白轻轻的询问。
　　“当然是真的，说吧，你想吃什么？晚上我可以给你做烧烤。”叶尘干脆无比的说道。
　　“我想吃……我想吃炒粉和炒面，等军训结束了，你带我去吃吧。”钟白被叶尘给逗笑了，不太相信叶尘的话，而是拍了拍叶尘的肩膀：“别忘了。”
　　叶尘点了点头：“那就晚上守夜的时候再见了。”
　　钟白皱着眉头，一边吃着鸡腿，一边觉得哪不对劲。
　　等叶尘回到宿舍。
　　余皓衣衫凌乱，身上还留下了不少血痕，红着一双眼睛，瑟瑟发抖的缩在床的角落上。
　　甚至他的眼睛里面还有泪痕。
　　那个模样就好像余皓被人那啥了一样。
　　叶尘心里面咯噔一下。
　　还以为是潘震干的。
　　毕竟白天的时候他们在潘震的面前吃播来着。
　　然而，余皓显然不是最惨的。
　　最惨的应该是路桥川和肖海洋。
　　因为路桥川五音不全的正在唱《最炫民族风》，而旁边的肖海洋在伴舞。
　　更何况路桥川笑的还有那么一点点的暧.昧。
　　叶尘倒抽一口凉气。
　　果然跟钟白所担心的一样，路桥川的取向可能出了问题。
　　很严重的那种。
　　寝室里面也有其他的同学，比如姜云明，不过此时，他们手上每个人拿着一小块卫生纸，卫生纸上面包着的都是薯片。
　　每人分到了一包辣条一包牛肉干。
　　很是兴奋。
　　见到叶尘进来，路桥川和肖海洋无一例外都很兴奋。
　　余皓倒是一脸控诉的表情，指着路桥川和肖海洋告状：“叶尘你倒是管一管啊，这两个人太无耻了，他们两个居然吃掉了我一包薯片。”
　　路桥川翻了个白眼：“皓哥你够了，我都给你唱了5分钟的最炫民族风了。”
　　“最惨的是我好吗？老子跳了5分钟的舞。”肖海洋气喘吁吁的坐在下铺：“知足吧你。”
　　他说着，又给叶尘看放在叶尘床铺上面的那些零食：“这些就是留给你的，要是没有你的话，我们也不会拿到这么多的好吃的零食，
　　薯片我给你留了4包，辣条4包，牛肉干两包，这都是我们的双倍。
　　哥们够意思的吧？”
　　肖海洋做事有自己的准则。
　　叶尘点了点头：“挺好的，今天晚上守夜，谁和我一起去？”
　　“我和你一起去吧。”肖海洋点头说道。
　　“行，”叶尘点了点头。
　　到了晚上守夜的时候。
　　肖海洋拿着毕十三赞助的散文诗集，看得津津有味。
　　过了一会儿，叶尘冲着旁边的肖海洋来了一句：“辣条牛肉干薯片，这三包都给你，我去看看钟白。”
　　每个班值值夜都是值一个通宵的，会两个两个的轮换。
　　每一组是4个小时。
　　叶尘要跑路，这里必须有人看着。
　　收了叶尘的贿赂，肖海洋冲着叶尘笑道：“去吧，我给你看着。”
　　他自然知道女生值夜班的地方在哪里，很快就找到了钟白。
　　不过钟白的旁边还坐着一个邢西竹，即便是月光下，寒风中黑夜里，依旧保持优雅，像是一个冷面女王。
　　========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第62章



　　“你怎么过来了？”钟白好奇的看着叶尘：“你那边不需要你值夜吗？”
　　“这不给你带好吃的来了？”叶尘笑眯眯的给钟白的怀里塞了一碗炒饭。
　　钟白就跟见鬼一样。
　　叶尘早就想到和钟白一起值班的，应该另外有一个，所以，带了两份。
　　他把另外一碗炒饭递给旁边的邢西竹，小姑娘欢欢喜喜的接了，但还是很担忧的来了一句：“基地不是查的很严吗？你怎么带进来的？”
　　“哥们儿我神通广大，带两碗炒饭不是轻而易举的事情吗？”叶尘自然不会说出自己怎么带进来的。
　　钟白打开包装，吃了一口：“胡萝卜羊肉炒饭，我怎么感觉像抓饭呢？”
　　抓饭是新省的一种美食。
　　“有点那个意思吧，你之前不是说挺喜欢吃的吗？”叶尘曾经有一次和路桥川还有钟白进入了一家拉面馆，那里面就有抓饭，当然不是用手抓的。
　　虽然那么叫，但还是用筷子吃的。
　　那时候的钟白就说特别好吃。
　　女生或者说女人一旦说某种东西特别好吃的时候。
　　那就是最惨的时候。
　　因为那时候的叶尘和路桥川，以及任逸帆，陪着钟白去拉面馆去了一个多月。
　　顿顿吃抓饭。
　　就算叶尘和路桥川，还有任逸帆都挣扎过，选择其他的。但总体算下来，每个人大概都吃了一两个星期的抓饭。
　　吃吐了都。
　　这就跟路桥川跟自己妈妈说可乐鸡翅很好吃，他老妈能硬生生的给他做一个月的可乐鸡翅。
　　“你还记得啊？”钟白脸上微红：“可你那个时候不是和路桥川说，再也不吃抓饭了吗？”
　　“你喜欢吃啊。”叶尘从善如流的回答。
　　邢西竹虽然也得到了叶尘的关爱，得到了一碗炒饭，可不知道为什么就感觉到，这炒饭一点都不香。
　　“味道不错吧？”就在邢西竹发呆的时候，叶尘凑了上来，认真的说道。
　　“味道不错。”邢西竹嘴角微微上扬，吃了一大口。
　　“我还想军训之后你请我吃饭呢，”钟白有点怅然的说道：“如今我吃了你的炒饭，以后你会不会不请我吃饭了？”
　　“哪能呢？”叶尘连忙说道：“唯一一个鸡腿你都不舍得吃，我还会吝啬那一顿两顿饭？”
　　“我能过去蹭饭吗？”邢西竹眼睛晶晶亮：“基地里面的东西太难吃了。”
　　“可以呀。”叶尘就笑。
　　……
　　日子过得飞快。
　　临近文艺汇演的一个星期前，一件让男生们特别兴奋的事情发生了。
　　那就是打靶。
　　传说中的摸枪，而且还是真枪。
　　男生寝室里面除了余皓之外，所有的男生都兴奋。
　　余皓看了一眼有经验并且把经验传授给大家的肖海洋。
　　此时肖海洋就好像手上端着一把枪似的，冲着大家伙说道：“基地里面用的枪，都是那种老式的步枪，很长，枪托会抵在你的肩膀上，有教官来帮你。
　　但是你打完一枪之后，都会感觉到肩膀被那个后坐力弄得特别疼。”
　　余皓翻了个白眼，只看得到眼白的那种：“肖海洋，你都打了两年的靶，你为什么还这么兴奋？”
　　路桥川认真的转过头来：“刀和枪永远都是男人的最爱。”
　　“我就不是。”余皓没好气的翻了个白眼。
　　“还有奥特曼。”没想到一直沉默不语的毕十三来了一句。
　　“只要有光。”叶尘又来了个总结。
　　这下余皓的白眼快要翻出天际了：“这个世界没有奥特曼。”
　　“有！！！”其他4个人异口同声。
　　快把房顶给掀了。
　　不管怎么说。
　　基地还是安排了打靶场。
　　这枪可是真枪，一共10把枪，对应着前方的靶子。
　　这枪就跟游乐场里面打气球的那个很相像。
　　只不过，打气球的枪是玩具枪。
　　张驰站在队伍的前面跟众人讲解该如何打，其实原理就跟打气球的玩具枪是差不多的：“你们每人可以打三发子弹，随便打打得了，反正你们也打不中。”
　　这话说的倒是真的。
　　当代大学生除了训练过的，哪个打的中？
　　别打到别人的靶子上才好。
　　每一把枪前面都站着一个教官，专门是动作指导的。
　　所有人都得严格按照教官所说的动作，端着枪然后打出去。
　　叶尘和路桥川还有肖海洋并排。
　　前面那一排同学还没有打完，他们是第2批。
　　第1批同学打完之后，有电子声音播报成绩。
　　第1批同学基本上，要么拖靶，要么就是打在边缘上，反正没有一个成绩好的。
　　正如张驰所说的一样，反正打不中。
　　（作者大学的时候军训有这个环节）
　　=========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.


第63章



　　校长倒是对叶尘从外面买外卖的事情不是很在意。
　　只不过不让叶吉平继续给学生们送零食。
　　因为在校长看来，这帮学生在基地期间实在吃的太好了。
　　实质上他们也没吃多少顿。
　　就被发现了。
　　校长看了一眼肖海洋，就拉着肖海洋在一旁说话，还说要给肖海洋拍照什么的。
　　路桥川不知什么时候凑近了叶尘，在叶尘的耳畔轻轻的感叹着：“这肖海洋家里面肯定是个富二代，
　　要么就是给学校捐过图书馆的，瞅瞅校长对待他的那个恭敬程度。”
　　“或许吧。”叶尘回了一句就直接回了寝室。
　　路桥川还准备听叶尘的感叹，或者跟余皓一起八卦，可是他却突然发现，不管是叶尘还是余皓都不在了。
　　叶吉平带了一背包的零食都没送出去几包。
　　就被校长给制止了。
　　路桥川和肖海洋都挺沮丧的。
　　但是回到了寝室，就看到叶尘云淡风轻的翻着毕十三带过来的那些散文诗集。
　　然而坐在叶尘对面的，则是一个正在凹造型的“皇后娘娘”。
　　余皓侧躺在床上，凶前鼓鼓囊囊的一大块，摆出了一个非常妖娆的姿势。
　　肖海洋和路桥川眯了眯眼睛：“他怎么了？”
　　“我，现在就是你们的女神。”余皓也真够不要脸的，摆出一个兰花指的造型，顺带把自己的凶往前挺了挺。
　　他的凶口发出薯片袋子摩擦的那种声音，所以当时不管是路桥川还是肖海洋，眼睛都瞪圆了。
　　甚至还在流口水。
　　毕十三进来，正好看到了路桥川和肖海洋的造型，一脸疑惑：“你们两个干嘛呢？”
　　“你们两个牲口，”余皓娇滴滴的说了一句：“老是盯着人家的凶口做什么呢？”
　　他俩不仅盯着。
　　在余皓说完这句话之后。
　　就直接朝着余皓的方向冲了过去。
　　一左一右的把余皓摁在了床铺上。
　　那个动静，叶尘都忍不住放下手中的书本，多看两眼。
　　其中以路桥川的姿势最为难看，这货用双手抓住余皓藏在凶口的薯片，还晃了晃：“皓哥，你到底藏了多少回来？”
　　“我就只带了两包回来，好吧？主要是尘哥，你俩给我让开……”余皓说到这里有些不耐烦，一把推开路桥川和肖海洋，又整理了一下自己的衣衫：“你们两个LSP，让人家把皇冠带上。”
　　余皓说着，又从被子下面摸出来一个用辣条和牛肉干组成的夸张的皇冠，
　　看起来更像是古代的宦官带的帽子。
　　不过他没计较那么多，直接带在了头上：“本宫美吗？”
　　叶尘觉得没眼看，特别辣眼睛。
　　但是路桥川和肖海洋眼睛直勾勾的盯着那几包辣条和牛肉干，口水都要流下来了。
　　“美，太美了。”路桥川直接扑进了余皓的怀里，一把揪住余皓身上的薯片。
　　肖海洋也是如此。
　　余皓叫的跟个快要被人QP的少女：“放开我，你们这帮牲口！”
　　就在此时，谁都没有想到钟白居然直接进来了。
　　要说钟白真把自己当成了汉子。
　　不过，钟白进来的时候时机不太对。
　　让她看到这样一幕。
　　一时间，他在余皓身上的肖海洋愣住，路桥川也傻眼了。
　　钟白的眼神很是诡异：“你们在干什么？”
　　余皓冲着钟白露出了个微笑。
　　路桥川很尴尬的，晃了晃手中的薯片：“看见没？这是薯片，有声音的。”
　　由于太过紧张，他用力过猛，直接把薯片给捏爆了。
　　砰的一声清响。
　　不管是路桥川还是肖海洋，已经躺在床上的余皓都傻眼了。
　　至于毕十三，垂着眼皮不说话，但是一张脸黑的跟个锅底似的。
　　钟白实在搞不清楚男生们的脑袋里面都想些什么，
　　但是她看向的却是叶尘的位置：“叶尘你出来，我有话跟你说。”
　　叶尘揉了揉眉心，直接就下了床。
　　临走之前钟白还冲着路桥川来了一句：“路桥川，你要实在忍不了就去找个姑娘，像任逸帆那样。
　　要实在找不到女朋友，那就相亲！
　　你的取向真是越来越奇怪了，到时候我跟你.妈不好交代。”
　　路桥川莫名其妙。
　　还没回过神。
　　但肖海洋直接笑喷。
　　毕十三也笑的肩膀抖动。
　　只有余皓，看着凶口已经破了的薯片，声音嘹亮而凄惨：“路桥川你个傻.逼你是处男吗用那么大劲，都特么捏爆了！”
　　嗯，余皓也懂得挺多的。.


第64章



　　等到了叶尘他们。
　　有专门的教官纠正叶尘的动作。
　　如果动作不当，是不允许开枪的，因为后坐力会伤到学生。
　　与其说是调整动作，倒不如说是教官帮着开出的那一枪。
　　反正开出三枪就可以了。
　　其他的教官不管。
　　纠正好了动作之后，叶尘迟迟不开枪，旁边那个教官都着急了：“快点的，后面还有人呢，再说了你又打不中。”
　　刚说完，叶尘就开枪了。
　　连续三枪没有停顿，特别的果断。
　　旁边那个教官才笑眯眯的来了一句：“就应该这样。”
　　刚说完，叶尘这边的电子声音汇报成绩：“10环，10环，10环。”
　　……
　　连长一脸惬意的在大后方喝茶。
　　他旁边还坐着一个头发花白的老手长。
　　“现在的大学生素质好像都还挺不错的。”老手长最喜欢看这些朝气蓬勃的孩子：“有没有条件比较好的？大学之后能不能招进来的？”
　　“当然有。”连长一下子就想到了叶尘：“天生神力那种，我觉得不当兵可惜了。”
　　副连长倒是对于军训什么的并不感兴趣，每年这帮兔崽子都要过来霍霍基地：“就那帮小家伙，还能做这种事情？
　　天生神力怎么了？现在又不是冷兵器时代，力气大能代表什么？能打？
　　现在早就不是那个时代了好吗？”
　　“人家没有经过训练已经很不错了，”连长一想到自己墙壁上的那个拳头印子，就头大。
　　副连长压根就没有出席学生们的军训，只是在打靶场的时候听到老手长过来看看，专门过来的。
　　老手长就笑：“看来你已经物色到了一个好苗子。”
　　听到这话，连长有些不好意思的，点了点头：“的确有一个特别好的苗子，只不过不知道对方愿不愿意。
　　毕竟这个时代，上完大学就来当兵的，还是很少的。”
　　这也的确是一个现状。
　　几个人都沉默。
　　就在此时，他们却听到了电子声音传来的播报，在一群脱靶的选手中特别的醒目：“10环，10环，10环。”
　　老手长和连长一下子就站了起来。
　　副连长也一脸懵逼：“懵的吧，还有神枪手？”
　　“大概是家里训练过。”老手长特别感兴趣：“我想见一见他。”
　　……
　　别说连长，副连长那边炸锅了，学生这边直接炸锅。
　　“卧槽？神枪手？”余皓一脸兴奋的看着叶尘，这货也不知道为什么突然之间就有莫大的信心。
　　抓起枪就跟叶尘一样，连放三枪。
　　由于他动作不是特别的标准，这个后坐力让余皓疼得呲牙咧嘴。
　　站在余皓身旁的就是那个小白眼教官，小白眼教官的白眼快要翻出天际了。
　　小白眼教官是亲自确认过叶尘的身手的，就连连长都力不敌。
　　所以叶尘有可能会受过什么专业的训练。
　　“你是第1次打吗？”站在叶尘身旁的那个教官，脑回路突然断了，竟然冒出这样一句话来。
　　小白眼教官又开始翻白眼，能打出三个十环的，要么就是天赋异禀，要么一定会受过什么训练。
　　这还用问？
　　叶尘点头：“第1次。”
　　这下小白眼教官的那两只眼睛都瞪圆了。
　　任逸帆和小白眼教官还是非常亲密的，他大声的来了一句：“教官，你的眼睛挺大的啊。”
　　“下午你给我做40个俯卧撑。”小白眼教官转头看了一眼任逸帆。
　　任逸帆的脸色发苦，他又加了一句：“随机加20个。”
　　“妈蛋，眼睛小还不让人说啦？”任逸帆不由得把自己心中所想给说了出来。
　　小白眼教官：“随机再加20个。”微笑脸.jpg。
　　站在叶尘身旁的那个教官一脸震惊。
　　然而，刚刚自信满满，甩出三枪的余皓，这边也得到了成绩。
　　全脱靶了。
　　叶尘隔壁的肖海洋也刚刚打完，播报出了成绩来：“7环，9环，8环，10环。”
　　肖海洋：“怎么有4个？”
　　站在肖海洋旁边的那个教官，也对肖海洋挺惊讶的，眼前这个人肯定训练过：“可能是谁的子弹崩到你的靶子上了。”
　　“那肯定是我的，我也打了个十环。”余皓隔着肖海洋三个人，他一脸兴奋的说道。
　　肖海洋眯了眯眼睛：“你这个10环偏得太远了吧？”
　　余皓叉着腰：“我不管，我就是打了一个十环。”
　　“行行行，”“皇后娘娘”谁都惹不起，为了避免被余皓的魔音贯耳，肖海洋只能迅速说道：“娘娘真厉害。”
　　张驰看着叶尘，由衷的赞叹：“真是个当兵的好材料！”
　　几人正在说话，副连长的声音突兀的响起：“第1次打枪？那肯定是运气了。”
　　“你谁啊？”余皓看了一眼副连长，说实话，印象里面没这个人：“我们家尘哥那是实力好吗？你酸什么？”
　　嗯，“皇后娘娘”怼起人来，根本不看对方是谁。
　　======
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第65章



　　副连长其实就是在酸。
　　而且他也很讨厌学生们在这里训练。
　　因此学生军训的事情他从来都不管。
　　眼不见为净。
　　今天是看到老手长在这里，副连长才过来的。
　　“是不是巧合再打一次不就知道了？”老手长笑眯眯的看着叶尘。
　　他看得出来，这个叶尘是一个非常好的苗子。
　　这要是能够抢回部队那就好了。
　　“可以吗？”叶尘其实也挺兴奋的，能够摸枪对于男生来说都是挺爽的。
　　“可以。”张驰在一旁连忙说道。
　　其实张驰也想验证叶尘的枪法。
　　叶尘挺兴奋的。
　　还不等站在他身旁的教官说什么，端起枪来就是三枪。
　　而这边的播报速度也很快。
　　几乎所有的人都围到了叶尘的身旁。
　　放下了手中的枪。
　　就好像那成绩都是他们打的似的。
　　满面红光，一脸兴奋。
　　电子音：“10环，10环，10环！”
　　全体男生爆发出了一声欢呼。
　　差点把房顶都给掀了。
　　肖海洋是专门受过枪击的训练的。
　　毕竟他家里比较有钱。
　　因为对这个东西感兴趣，所以专门训练了一个暑假。
　　现在他也由衷的赞叹：“像叶尘这种天赋平生罕见，真的相当了不起。”
　　“怎么样？这下还是巧合吗？”余皓叉着腰，点名那个副连长。
　　副连长的脸色有些难看。
　　这种天赋真的平生罕见。
　　他想可能叶尘为了装逼，没说自己之前训练过。
　　但是，即便是训练过，随手能够打出三个10环，那也是非常了不起的。
　　副连长虽然讨厌，这边帮大学生过来基地训练。
　　但他本人到底还算是比较正直，此时也不知道该说什么了，干脆沉默不语。
　　老手长看着叶尘，眼神就跟看自家孙子似的：“大学毕业了以后打算来部队发展吗？”
　　“不打算。”叶尘这个回答真是够果断的。
　　“恐怕你到时候会改变主意的。”老手长笑眯眯的打量着叶尘，这个苗子他们看中了。
　　到时候说什么也都得弄回来。
　　有老手长在旁边说话，连长就放心多了。
　　叶尘警惕的看着那个老人，对方虽然头发花白，也没有穿军装，但是身上却有一股特殊的气势。
　　他没有多想，只是露出了一个笑容：“到时候再说。”
　　叶尘两次三个10环的成绩在学校里面传开。
　　因此叶尘回寝室的路上都遇上了不少小姑娘，要问叶尘的电话号码。
　　寝室里面一帮牲口们在旁边起哄。
　　叶尘也着实无语。
　　“我怎么不知道，你连射击都有特殊的天分。”路桥川好奇的看着叶尘：“你不要告诉我是打游戏打的。”
　　“还真就是。”叶尘立马找到了一个合理的借口：“你别忘记了，当初你在网吧里面的时候，天天让我欺负。”
　　那倒也是真的。
　　“你打游戏很厉害吗？”肖海洋转头看了一眼叶尘：“回去我们切磋切磋。还有文艺汇演之前会有一个演练。”
　　“什么演练？”叶尘有些疑惑。
　　“就是演习，学校和基地的人一起弄的，为了提高学生的警惕性。
　　以前都是随便弄弄，但是这一次有你这么一个好苗子，估计教官那里会正儿八经的弄一次。”
　　肖海洋胡乱的摆了摆手。
　　毕竟是留级过两次的选手。
　　叶尘觉得对方的经验还是非常有必要的。
　　“说说呗，前两次演练是什么？”叶尘反问。毕竟这个情节是电视剧当中没有的。
　　“其实你可以理解为大型真人版吃鸡，每个人会发玩具枪，进行对战，
　　我第1次是【消失的学生】，就是由学生们组织营救学生人质，其实这个特别简单，那几个学生就被绑在宣传室里，找到地方把人救出来就完事儿。
　　第2次是【消失的教官】，有两个教官不见了，让学生营救出来，其他教官作为对手，
　　这个也简单的很，教官们几乎都没有为难我们，很快就把假装人质的教官给救了出来。”肖海洋表达能力有限，但大家伙还是听懂了。
　　余皓满脸兴奋：“好像挺好玩的样子。”
　　“是挺好玩的，也算是军训的一个小彩蛋。”肖海洋笑眯眯的来了一句：“还有这几天晚上最好不要睡太死，容易被当成人质抓走。”
　　“那咱们干脆来个反套路。”叶尘眯了眯眼睛：“总不会有人自愿成为人质的吧？”
　　肖海洋看了一眼叶尘，秒懂。
　　路桥川和余皓显然没跟上，余皓莫名其妙：“你俩说明白一点啊。”
　　=========
　　求鲜花评价票，多谢大家！.

第66章



　　反套路的结果就是。
　　晚上不睡。
　　因为按照肖海洋所说的，不管是学生消失还是教官消失，总会有那么一部分人被学校和基地天选成为人质。
　　经过叶尘和肖海洋深度分析之后。
　　余皓很可能就是那个被选中的人质。
　　“皇后娘娘”非常不爽，余皓指着叶尘和肖海洋的脸：“你们两个什么意思？凭什么我就是那个人质？”
　　“凭什么你不是？”肖海洋反问了一句：“在我之前两次参与当中，每一个寝室都会被抓走一个人质。
　　咱们当中最容易被抓走的就是你了。”
　　一提起这个余皓还有些害怕，一把抱住肖海洋：“海洋你得保护我。”
　　肖海洋被余皓恶心的，一把推开了他：“你离我远点，晚上你睡得不要太死，我们晚上反套路一把教官。
　　然后你要上厕所什么的，就让我或者叶尘来陪你。”
　　“陪女人可以，陪个男人就算了。”叶尘躺在床上，宛若一条咸鱼：“不想动。”
　　“叶尘你怎么这样？”余皓一脸无语的看着叶尘。
　　“大家都是大老爷们，也没啥好害羞的，不如晚上你要想上厕所，就拿这个解决吧。”叶尘更绝，说着还真就从床上出了一个矿泉水瓶。
　　余皓脸都绿了。
　　路桥川来了一句：“晚上你想上厕所，不如我陪你去吧。”
　　叶尘这才神色淡淡：“开玩笑的，当然一起去了，你们两个出去的话，我怀疑到时候两个都丢了。”
　　肖海洋突然就笑了：“我也有这个怀疑。”
　　“你们两个太过分了！”余皓气得叉着腰。
　　的确像是要演练的样子。
　　因为，教官们一个个温柔的不像话。
　　小白眼教官甚至都没有让任逸帆做俯卧撑。
　　没有被罚的任逸帆，浑身都不对劲：“教官，你今天怎么不让我做俯卧撑了？”
　　没想到小白眼教官冲着任逸帆露出了一个微笑：“没那个必要，反正到时候，你都得被绑的服服帖帖的。”
　　小白眼教官最后一句话说的声音很小。
　　压根听不见的那种。
　　任逸帆听到了一些端倪，有些疑惑：“你刚说什么来着？”
　　“你那么想做俯卧撑，现在就做吧，50个。”小白眼教官声音嘹亮。
　　任逸帆脸都黑了：“你说啥？”
　　“随机加10个。”微笑脸.jpg。
　　任逸帆：MMP！
　　没错，小白眼教官选择的那个幸运儿就是任逸帆和班上另外一个学生。
　　张驰这边也是安静的诡异。
　　平常这家伙像个喷子似的把所有人训的跟孙子一样。
　　但今天，特别的安静。
　　肖海洋小声的冲着旁边的叶尘来了一句：“我觉得这就是火山之前的宁静。”
　　“有道理。”叶尘点了点头。
　　很快就到了晚上。
　　余皓那叫一个兴奋。
　　来回在寝室里面窜来窜去。
　　又兴奋又紧张。
　　还不停的喝水。
　　叶尘看了一眼，兴奋不已的余皓，一脸无语的说道：“我说你能不能消停一点？一会儿竟上厕所了。”
　　“就是，皓哥，”肖海洋瘫在床上，一手摸着自己的太阳穴：“你走来走去我都不反对，但是你能不能别说话了。”
　　“我就是激动啊，”余皓满脸兴奋的说道：“你说到时候张驰会怎么袭击我？
　　是我走在路上，张驰突然从马路边上窜过来，一把抱住我。
　　还是我上厕所的时候，张驰突然把我拽走？
　　还是说，我睡觉的时候，张驰突然把我给抱走。”
　　余皓在描述的时候，不管是叶尘还是肖海洋都认真思考这个可能性。
　　路桥川一头黑线：“皓哥你可别说了，有画面了。”
　　“是的。”肖海洋一脸沉重的点头。
　　叶尘在一旁来了一句：“皓哥，你的语文是不是不错？”
　　“那当然了，哥们可是有文学素养的好吗？”余皓属于那种一说就上天的。
　　毕十三评价很客观：“我觉得很一般，比如你可以加上一些形容词。
　　你蹦蹦跳跳的走在路上，宛若一只什么都不懂的小鹿，张驰突然半道袭来，左手提着刀，右手拿着绳子，二话不说把你绑了……”
　　肖海洋揉着太阳穴：“画面更详细了。”
　　毕十三此时被打断，一脸笑意的说道：“这才是真正的文学素养。”
　　叶尘在旁边听着，就觉得一脸懵逼：“你加了一点形容词而已，而且为什么被你描述之后显得那样的诡异？
　　好像余皓就是个什么都不懂的小白兔一样。”
　　“你觉得他什么都懂吗？”毕十三愣了一下，面无表情的问道。
　　“你们说话的时候能不能顾及一下我的感受？”余皓整个人都不好了。
　　虽然现在的余皓很兴奋。
　　但是没过多久他就不兴奋了。
　　大概是兴奋劲过了吧。
　　大约晚上凌晨1:00的时候。
　　大家伙都睡着了。
　　但是叶尘却突然听到门轻轻的响了一下。
　　黑暗中他睁开了眼睛。
　　外面有月光照射进来，那个人影很明显就是张驰。
　　此时余皓已经四仰八叉地睡在了床上，这货睡在门口的上铺。肖海洋就在下铺。
　　叶尘在余皓对面的那个上铺上，下面是毕十三。
　　至于路桥川，就睡在毕十三隔壁。
　　张驰进来之后，先是叉着腰，打量了一下整个寝室，似乎在挑选目标。
　　最后，他把目标放到了余皓的身上。
　　他朝着余皓的床铺走去。
　　此时一直闭着眼睛的肖海洋突然跳了起来，一把抱住了张驰。
　　叶尘把自己的被子直接朝着张驰的方向丢了过去，顺带人也从天而降。
　　张驰被被子笼罩，灯一下子就亮了，余皓拿着一个脸盆，隔着被子朝着张驰的方向砸去。
　　整个寝室群魔乱舞，一群人赤手空拳或者拿着饭盒朝着被子里面的那人招呼着。
　　张驰被打的抱头鼠窜，他想直接跑出去，却发现路桥川把门给堵了，而且，这帮小家伙手上都拿着绳子。
　　在叶尘的帮助下，三下五除二，就把张驰给绑了起来。
　　张驰坐在地上，弱小，可怜，又无助。
　　一群男生们将他团团围住，笑得很J诈，很阴险。
　　“你们要干什么？别过来啊！”张驰尖叫，结果让肖海洋直接用自己的臭袜子堵上了嘴。
　　那味道，可别提了。.

第67章



　　叶尘蹲在张驰面前，轻轻的说了一句：“只要你不乱喊，我们就不会对你做什么。”
　　张驰瞪大了眼睛，眼神示意嘴巴里面堵着的那个东西赶紧给他拿出去。
　　“你得保证。”叶尘在一旁大声的说了一句。
　　张驰脸色难看，最终还是点了点头。
　　然后肖海洋就把那只臭袜子给拿走了。
　　张驰差点喊出声来，让旁边的叶尘一瞪，声音就小了许多：“你们这是做什么？”
　　“我们还想问你呢，”余皓叉着腰，一脸不爽的盯着张驰说道。
　　张驰有些心虚，咳嗽一声：“你们班上的肖海洋都参加了两次军训了，还不知道这是在干什么？”
　　“我们当然知道，但是我们这一次不打算束手就擒。”叶尘神色淡淡：“给我们说一下，这一次是打算怎么弄的？”
　　张驰一下子就入木三分的了解了叶尘的意思。
　　但是他不打算说：“你们开什么玩笑呢？你觉得我会说吗？”
　　叶尘回头看了一眼旁边的肖海洋，肖海洋看了一眼旁边的路桥川，路桥川又看了一眼边上的毕十三。
　　最后毕十三面无表情的瞅了瞅旁边的余皓。
　　“皇后娘娘”发号施令：“给我上！”
　　于是一群人一拥而上。
　　挠痒痒的，扒衣服的，暗戳戳的用牙咬的。
　　应有尽有。
　　张驰给折腾的受不了了：“停，我说还不行吗？”
　　余皓还是个嘴欠的：“这就说了？我这边还有10大酷刑没用呢，教官，你这要是在古代，分分钟砍头。”
　　“那我不说了！”张驰显得很光棍。
　　结果余皓脸上的神情比张驰还要兴奋，还要傲娇，他一挥手：“继续！”
　　张驰是看出来了，这帮学生们就是过来报仇的。
　　之前他把人家练得那么累，这会儿都是公报私仇的。
　　“行了行了，”省得遭罪，张驰干脆说了：“这也没什么不可说的，反正这个也不是什么秘密。”
　　他说到这里，其他的人也就停下了手。
　　张驰抬头看了一眼叶尘，咳嗽一声：“因为你们这一切比较特殊，有一个人非常厉害，所以，我们打算从每一个寝室里面挑选一个人质。
　　从早上6:00开始，你就会在基地里面看不到任何人，所有的教官将会成为你们的敌人。
　　你们成为红队，而我们是蓝队。
　　每个寝室前面都会有装备， 就跟你们打的那个吃鸡的游戏差不多，
　　给你们发放的枪支里面有红色的颜料，这红色的颜料蹭到你们自己身上倒没有什么，
　　但是我们的枪里面有蓝色的颜料，你们身上但凡有蓝色的颜料就意味着出局。
　　然后你们要通过我们重重的考验，把人质救出来。很简单，就和之前的演练差不多。”
　　一群男生们听得特别的高兴。
　　摩拳擦掌。
　　姜云明还一脸兴奋的说道：“早知道军训有这个真人版吃鸡，那我就兴高采烈的参加了。”
　　“你现在不照样兴高采烈？”张驰连忙说道。
　　但是肖海洋却皱着眉头：“可我咋感觉你没有说实话呢。”
　　“我也有这种感觉，”叶尘神色淡淡的说道：“如果这里面没有坑的话，你刚才为什么要专门看我一眼，还一定要强调，这一届新生里面，有非常厉害的人？”
　　“对啊。”余皓回过了神：“你刚才所说的，让我感觉，我们这一次演练，和平常没什么区别。
　　可你又特别的强调了。”
　　张驰这下不说话了：“我该说的都说了，流程也跟你们说了，你们总要给我推出一个人质来吧。”
　　“想都别想。”余皓叉着腰说道：“你开始的目标是我吧？”
　　这倒也没错。
　　张驰有些心虚：“是的。”
　　“如果我不去做这个人质目标呢？”余皓说着，拿出了纸笔，在一张纸上面写上了人字两个字，贴在了张驰的身上。
　　张驰瞳孔地震：“你什么意思？”
　　叶尘和肖海洋互相看了一眼，两人嘿嘿直笑，拿出了自己的床单，他们两个人的床单连接到了一起，又连上了毕十三和路桥川的。
　　4个人的床单还真是够长的。
　　“不好意思啊，教官，委屈你了。”叶尘一边笑着，一边把张驰结结实实的捆上。
　　张驰一想到自己居然让学生给俘了，这事儿要是传出去，指不定温柔教官和小白眼教官会怎么嘲笑他呢？
　　整个人都不好了。
　　“你们快把我放开，放开！”张驰声音嘹亮，还引起了隔壁寝室的注意。
　　余皓直接用胶带把张驰的嘴给封上了。
　　手法专业。
　　……
　　入夜，门口响起了敲门声。
　　余皓走到门口学了两声布谷鸟叫，外面的人也学了一声。
　　他这才打开门。
　　冲进来的是任逸帆以及他的朋友们。
　　“快快快，我今天也算是胆子大的了，这要是让教官知道了，那可不得了。”任逸帆和他的小伙伴，拖进来一个用被子捆着的人，丢到了地上。
　　张驰一看，这不就是小白眼儿教官吗？直接就乐了。
　　虽然嘴被封着，发不出声音来。
　　但也不妨碍张驰看笑话。
　　小白眼教官这会儿是睡过去了，叶尘摸了一下小白眼教官的后脑勺，好大一个包，顿时也是一愣：“你打的？”
　　“这哪是我打的？”任逸帆整个人都不好了：“我们做了机关，我们在门口放了一个大脸盆，脸盆里面全是土，
　　这不他一进来，就给那个脸盆砸晕了。”
　　叶尘无力吐槽：“都晕了，你绑这么结实干什么？”
　　“也对啊。”任逸帆若有所思的点了点头。
　　叶尘翻了个白眼，迅速的解开了小白眼教官身上的束缚，而下一秒，那小白眼教官就翻身而起。
　　然后就没有然后了。
　　叶尘站起来一把薅住小白眼的后脖子领，然后肖海洋和路桥川迅速扑了上来，后来是余皓和毕十三。
　　然后才是后知后觉的任逸帆和他那些小伙伴，一群人愣是泰山压顶一样的把小白眼教官压在最底下。
　　张驰看的想笑，但是嘴被封上了又笑不出来，小白眼教官生无可恋的看着这帮同学，白眼翻的都快要翻出天际。
　　最后，小白眼教官和张驰的下场一样，都被绑得严严实实的放在角落。
　　嘴倒是没封上，小白眼教官说了自己不会喊。
　　任逸帆又给小白眼教官求情。
　　“你们这是胡闹，”小白眼教官哭笑不得地看着众人：“造反吗？”
　　“是不是胡闹，你到时候就知道了。”叶尘一脸笑意。
　　两个教官互相看了一眼都不想说话。
　　让一群学生给撂倒了，这事儿要是说出去，太丢人了。
　　隔壁的潘震也抓了个教官过来，不认识，但是脸熟。
　　和小白眼教官他们放到了一起。
　　小白眼教官一脸纠结：“这叫什么事儿？咱们都被抓了，那明天的演练怎么办？”
　　“按部就班的来呗。”张驰解了嘴上的封印，叹了一口气，继续说道：“连长应该知道。”
　　连长是真的什么都不知道。
　　因为这次演练是副连长弄的。
　　原本按照演练的计划来，第1个计划是，所有的教官去每一个寝室里面抓一个人质。
　　趁着夜深人静，学生们什么都不知道的时候来。
　　然后把这些人质全部都集中到另外一栋楼的会议室里，好吃好喝的伺候着。
　　教官扮演蓝队，学生们扮演红队。
　　红队只要能够顺利的把人救走，就算这场演习红队获胜。
　　每一个参与的学生都可以获得一个学分的奖励。
　　优秀表现者可以获得现金奖励。
　　每一次演习教官们都会放水，毕竟“活”下来的学生少之又少。
　　每一个队伍都有武器，武器里面有颜料，只要身上沾染到对方的颜料，就淘汰。
　　基地里所有的监控全部开启。
　　到了早上，刘岚发现寝室门口放了一个大箱子。
　　箱子里面全是灌满了(cgae)红色燃料的滋水枪。
　　“我还以为是仿真枪呢，”叶尘生无可恋的看着那个箱子里面的水枪，一脸无语。
　　没想到是花花绿绿的滋水枪。
　　感觉跟闹着玩似的。
　　“本来就是闹着玩啊，”张驰叫嚷道：“昨天已经让你们摸了真枪了，今天有这个就不错了，赶紧挑选吧。”
　　余皓拿着一个粉红色的滋水枪，转头看了一眼张驰：“尘哥，你说咱们是不是要现在把教官们给杀了？”
　　“别，”小白眼教官立马反对，开玩笑，这会儿就淘汰出去，到时候会给人笑死的：“你们可以把我们当做俘虏。”
　　张驰也觉得自己可以抢救一下:“没错，把我们当做俘虏，我们穿上你们的衣服，拿上你们的武器，
　　反正你们身上沾染了红色的颜料，也不算是淘汰，我还可以帮你们。”
　　这倒是挺有诱.惑力的，余皓回头看了一眼叶尘：“尘哥你说呢？”
　　叶尘面无表情的拿着滋水枪，看了一眼张驰和小白眼教官，然后冲着对方敬礼。
　　两人顿时有一种不好的感觉。
　　接着就看到叶尘一枪一个，让张驰和小白眼教官以及另外一个教官身上都沾染上了红色的颜料。
　　“你们已经淘汰了。”叶尘回头看了一眼余皓：“他们现在是我们的敌人，对敌人的仁慈就是对我们自己的残忍。”
　　“那你还是真够残忍的。”张驰翻了个白眼，是真不想说话了。
　　“接下来我们该怎么做？”任逸帆问小白眼教官。
　　小白眼教官的那白眼又继续翻着，特别不爽：“你别问我，我现在已经被淘汰了，确切的说，在这场游戏里属于死人。”
　　“不能诈尸吗？”任逸帆反问。
　　小白眼教官给了任逸帆一个白眼，让对方自行理会。
　　男生宿舍这边，也就只有叶尘、潘震、任逸帆的寝室里面没有被抓走人质，还“杀死”了三个教官。
　　但其余寝室里都少了人。
　　并且他们还看到了放在门口的大箱子。
　　整个基地里也有一个广播，在不停的播报着这一次游戏的规则。
　　大家伙都挺兴奋的。
　　一群人闹哄哄的，提着滋水枪就往外走：
　　“我们去救人去，多简单的。”
　　“不就是一个大型真人吃鸡吗？救人救人。”
　　“感觉很简单的样子，也没什么大不了的。”
　　……
　　叽叽喳喳的声音说着，学生们手上拿着滋水枪，刚刚下楼，就听到砰的一声响，然后，一群学生们不停挥舞着自己的手臂。
　　广播里，电子合成的声音响起：“如下学生已经淘汰。”
　　叶尘正好看见了全过程。
　　刚才那帮学生下楼的时候，天花板上一个气球，突然之间炸了。
　　那里面都是蓝色的颜料。
　　但凡被蓝色颜料所沾染着的学生，都被淘汰了。
　　那个气球的边上有监控，看得清清楚楚。
　　肖海洋目瞪口呆：“还能这样的？”
　　“肖海洋，”这下轮到余皓纠结了：“你之前不是参加过吗？你不知道？”
　　肖海洋：“我之前参加，教官们都会放水的，这一次怎么这么坑？”
　　张驰和小白眼教官还有另外一个教官已经淘汰出局，松绑了之后，三人就大剌剌地坐在男生寝室里。
　　正好听见了肖海洋这句话，张驰就笑：“之前都是放水，但这一次不会放水呀。”
　　淘汰的学生被暗地里观察的教官们给带走，那些教官身上都穿着黑色的衣服，俗称黑衣人。
　　张驰面前也出现了黑衣人，还正好就是张驰认识的温柔教官，他忍俊不禁：“你们怎么那么快就被淘汰了？跟我走吧。”
　　然后叶尘他们就眼睁睁的看着张驰被带走。
　　刚才那个气球一波带走了几十号人。
　　剩下的人已经不多了。
　　还有人跟黑衣人说要主动放弃的，也被带走了。
　　潘震看的牙痛：“这帮人真是一点骨气都没有，编导班的，和我一起冲。”
　　这家伙在班级里面还是有一点威严的。
　　一帮小弟跟着他一起冲了出去。
　　“你们小心一些啊。”路桥川算是看出来了，这里一路都是坑。
　　他不由的提醒了一句。
　　话音刚落，就听见潘震那边水深火热的，各种叫声什么都有。
　　“咱们是不是不能走楼梯了？”余皓虽然没有看到潘震那边的惨状，但也吓得打了个寒颤。
　　“这里是3楼，要是跳下去的话，如果掌握一些技巧也不会受伤。”肖海洋是认真的分析，甚至还专门去阳台边上看了看。
　　让余皓一把就给薅了回来：“你有毛病啊？万一跳下去死了呢？。”
　　“你这个万一概率挺低的，麻烦你别咒我。”肖海洋对于自己的运动细胞还是很有信心的。
　　但关键问题是余皓没有。
　　“咱们去看看潘震怎么样了。”路桥川手里拿着蓝色的滋水枪，忐忑不安的说道。
　　“不用看，”叶尘的声音突然出现：“阳台这里已经可以看得很清楚了。”
　　一听见这话，寝室里面那几个人连忙冲了出去。
　　阳台下面可以清楚的看见潘震摔的挺惨的。
　　还有编导班的那帮人，都是一瘸一拐的，跟着黑衣人走的，潘震回头正好看见了叶尘：“你们别走楼梯，都是坑，全蓝色的颜料，还跟我说这是地雷，有这样的地雷吗？埋水泥地里的地雷？”
　　黑衣人也觉得好笑，的确设定的有些太草率。
　　不过，他还是黑着一张脸，冲着潘震说道：“你已经淘汰了，现在是个死人，跟我走。”
　　“那咱们就只能跳下去了。”肖海洋一脸认真的说道。
　　余皓一脸纠结：“能不能换个方法？我不想被摔死。”
　　叶尘想了一下：“带床单被褥，跟我走。”.


第68章



　　楼梯口就是一片蓝色的颜料。
　　“咱们怎么下去啊？”姜云明一脸纠结的说道：“按照之前演习的说法，咱们只要沾染到了这蓝色的颜料，都算是淘汰。”
　　肖海洋拿着床单：“我估计着只有跳下去才是最安全的。”
　　“摔死一个算你的。”叶尘翻了个白眼：“把床单铺在脚底下，我刚看了，这个颜料其~实很好洗的。
　　咱们先用床单，实在不行再用被-子。”
　　“好方法。”肖-海洋眼睛一亮。
　　“我同意。”余皓点了点头。
　　毕十三干脆蹲在地上，仔细的看了一下，然后靠近闻了闻：“应该是那种很容易被分解的颜料，下去吧。”
　　一群人靠着这样的方法，还是很快就来到了楼下。
　　再然后就得去寻找“人质”的所在处了。
　　叶尘放开解放初级五感，在等待其他人从楼上下来的时候，突然在地上捡了一块石头，迅速的朝着前方花园的假山边上砸了过去。
　　一切都是电光火石之间。
　　那藏在假山后面的教官不由得叫出了声。
　　接着就发现叶尘已经出现在他面前了。
　　正好是滋水枪的有效范围之内。
　　叶尘直接喷了对方一脸颜料：“你被淘汰了。”
　　那个教官也认栽，认命的做出了投降状，并且给出的线索：“你们要救的人，就在连长宿舍，你之前去过的。”
　　“有武器没？”叶尘就问。
　　教官也是无语，从身后拿出了一箱红色气球，每一个气球都装着几百毫升的红色颜料：“这是手榴弹。”
　　真不知道这教官怎么面对一堆红色气球而不笑场的。
　　反正叶尘是彻底无语了。
　　叶尘打开那箱子的红色气球，足足24个，边上还贴心的放着几个塑料袋。
　　他拿起塑料袋装了俩，剩余的都让其他人分了。
　　然后才带着他们去连长宿舍。
　　连长宿舍距离这里并不是特别远，走过去就行了。
　　“既然是吃鸡，怎么也不给我留个小摩托之类的。”肖海洋也拿着塑料袋，里面就装着几个放着红色颜料的气球：“没意思。”
　　“远处有几个教官。”余皓就是个戏精，一天不飙上几段不舒服：“谁去把他们干掉？”
　　“当然是美丽和智慧并存的皓哥了。”叶尘笑眯眯的打量着余皓：“你去把他们引过来，我们在拿气球砸。”
　　“我？”余皓一脸懵逼的看着众人。
　　姜云明点了点头：“没错，我觉得这个计谋好。”
　　毕十三一本正经：“可以色you。”
　　余皓眯了眯眼：“我怎么感觉你们在玩我呢？”
　　“快去吧，”肖海洋直接把余皓给推了出去。
　　余皓被吓到，迅速找了个石头隐藏了起来。
　　从男生宿舍下来有一个不太宽敞的小道，周围都是树林，偶尔可以看到一两块假山。
　　前方五名教官守在路上，手上都拿着蓝色的滋水枪，很显然是拦截的。
　　叶尘带着寝室里面那8个人躲在小树林里，这里有一块大石头，正好把他们给挡住了。
　　而余皓就在他们斜前方的那一小块石头的边上。
　　“快点引啊。”肖海洋有些着急，这还不如让他去呢，随便扮个小猫小狗的，就能够把对方给引过来了。
　　却没有想到这个时候的余皓一咬牙，干脆把裤子给卷了起来，一直卷到了膝盖往上。
　　“你这是干什么？”肖海洋说话的声音有点大。
　　一时间也是没控制住。
　　叶尘眼疾手快，一把堵住了肖海洋的嘴。
　　得亏是肖海洋刚才发出了声音，那几个教官的注意力很快就被吸引了。
　　“我们去看看那边发生了什么。”其中一个教官大声的说道。
　　教官2号倒是一脸无所谓的模样：“应该就是那帮学生了，这种雕虫小技，以前那几届,要不是我们放水,学生们根本不可能赢。”
　　教官3号点了点头：“那今天放不放水？”
　　“放个鬼，连长都说了，今天不能放水。”教官4号在一旁轻声的说道。
　　然而，他们4个很快就被路边突然多出来的一条白色的腿给吸引了注意力。
　　那条腿上有一点点稀疏的毛，但可以忽略不计，唯独脚有点大，而且，还在微风中摆出奇怪的姿势。
　　教官3号莫名其妙，缓缓的走上前去：“这到底是什么？”
　　叶尘这边，所有人都目瞪口呆。
　　余皓提着自己的脚，回头看了他们一眼：“还愣着干什么？快帮忙啊。”
　　4个教官已然靠近。
　　叶尘最先反应过来，把装着红色颜料的气球朝着其中一个教官的脑袋上砸了过去。
　　其中有一个教官手上拿着石头，把半空中的红色颜料气球给打了下来。
　　他们也迅速后退，保证自己的身上绝对不沾染到。
　　可等他们手忙脚乱的躲避了红色颜料的天女散花，却突然发现，叶尘他们几个已经拿着红色的滋水枪，把他们给包围了。
　　“再见。”叶尘说完，一人给了一枪，直接淘汰。
　　半空中的无人机，正在监视着这一切，将所有发生的事情尽收眼底。
　　过来打扫战场的黑衣人也都差点笑疯了。
　　叶尘发现这黑衣人里面有张驰，看来这家伙淘汰出去之后，又以另外的方式进入了“战场”。
　　张驰笑眯眯的看着教官2号：“你们也有今天，我早说了，这个小崽子不是好惹的。”
　　“刚才那腿谁的？”教官2号第1个反应就是问这个。
　　余皓这会儿还没来得及把裤腿给放下。
　　“我记住你了。”教官2号指着余皓那张脸气呼呼的说道。
　　“别啊，愿赌服输，再说了，现在你们都已经是“死人”了，别废话那么多的，赶紧走吧。”张驰现在就想赶人。
　　但是被叶尘给拦了下来：“等会儿，线索呢？”
　　教官3号不情不愿的拿出了一个信封，递给叶尘：“武器箱在那棵树后面。”
　　其实现在他们手上的武器已经很多了，不需要再增加。
　　但叶尘他们还是迅速的走上前去，打开那个所谓的武器箱。
　　此时黑衣人和教官们还没有走太远，肖海洋一脸崩溃的拿着一张纸：“我说你们也太敷衍了吧，手榴弹用气球来顶替，
　　地雷用一张纸来顶替？你们还能不能有点专业精神了？”
　　张驰回头一笑：“这已经很克制了，正常情况下，连滋水枪都不应该有。”
　　“那这玩意儿怎么安装？”余皓把裤腿给放了下来，一脸纠结的看着众人。
　　怎么安装？
　　这还真是个问题。
　　路桥川胡乱的摆了摆手：“这东西也没用，丢一旁吧，看看有没有其他的。”
　　倒是有不少装着颜料的气球。
　　都被众人拿了。
　　叶尘的那个线索打开了之后，获得一把钥匙。
　　接下来，不管是明哨还是暗哨，能勾过来的，就让余皓出战。
　　那些被淘汰出去的教官倒是还挺讲信用的，没有把他们怎么被余皓勾过去的过程详细解说。
　　主要还是觉得丢脸吧。
　　毕竟余皓勾搭教官的方式五花八门。
　　要么用一只白腿。
　　要么就一声类似女人的尖叫。
　　反正，都是些奇形怪状的手段。
　　这期间只有姜云明，还有两个不太知道名字的同学，因为掉以轻心，被教官“反杀”。
　　最后，留在叶尘身边的，也就只有路桥川、肖海洋、毕十三和余皓。
　　“这一次余皓居功至伟。”叶尘已经换了一只蓝色外壳的滋水枪，原来那一只早就用完了。
　　余皓的武器就没换过，一直都是那一只粉红色外壳的滋水枪，毕竟他又不是打手，只是负责嘲讽对方。
　　“我是美丽和智慧并存好吗？”余皓一脸兴奋的说道：“肖海洋，演习一般有什么奖励？”
　　“所有参与的人，都可以获得一个学分的奖励，这也是军训的学分奖励，
　　还有就是，能够“活”到最后似乎可以得到现金奖励。”肖海洋皱着眉头回忆了一下：“之前的广播不是都说了吗？你们没记？”
　　“完全没听见。”余皓摇头。
　　路桥川和叶尘也都是一脸迷茫。
　　就连毕十三都没听，如今听到肖海洋说，很是兴奋：“原来还有现金奖励，那倒是挺好的。”
　　“你们可真是不靠谱。”肖海洋一脸无语，都不知道该说啥。
　　很快他们就接近了连长的房间。
　　这外面倒是煞有介事的站着好几十个教官。
　　“现在咋办？”隔着老远，肖海洋一脸崩溃的说道。
　　路桥川眯了眯眼睛：“我倒是有个好办法，让那几十个教官一起消失。”
　　“啥办法？”肖海洋一本正经的问道。
　　就见到路桥川笑的很是J诈，然后一本正经的拿出了之前的“地雷”，其实就是一沓厚厚的纸。
　　“你想去炸碉堡？”叶尘瞬间就明白了路桥川的意思。
　　“万一你还没靠近就被集火了呢?”肖海洋由衷的感叹：“对于你这种舍小家，为大家的想法，我是很感动的，但是，不可取。”
　　“的确不可取，要不还是我来吧。”余皓说着，又打算把腿给露出来。
　　同样的招数用了几十遍，不知道还管用不？
　　其实在他们靠近的时候，守着连长房间的那些教官就已经看见他们了。
　　藏的那叫一个拙劣。
　　而且他们说话的声音还不小。
　　听得清清楚楚。
　　大家伙都是一脸尴尬。
　　要不是因为滋水枪的射程短。
　　这会儿早就交火了。
　　“叶尘！”叶尘突然听到身后有钟白的声音。
　　他转过头，就看见钟白正好站在他身后几百米的位置。
　　于是两伙人胜利会师。
　　钟白这边，李殊词被抓去做人质，但是邢西竹、林洛雪和钟白，顾一心都在。
　　这边的计谋也很简单。
　　基本上就是林洛雪扮演了余皓的角色，倒也不用露大白腿，只是冲着教官娇滴滴的喊一声“我们崴脚了”或者“我们当中有人受伤了”，那些教官们就会直接过来。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　然后再被钟白这个女汉子带着邢西竹和其他的人给灭掉。
　　战果满满。
　　“那接下来就简单多了。”叶尘看了一眼林洛雪：“你胆子够大吗？”
　　林洛雪点了点头，没问题的。
　　……
　　“你说那帮小崽子们怎么不来了？”一个高个子的教官看着远处。
　　之前叶尘他们就藏在那里的。
　　可是现在没有人影了。
　　“大概是害怕了吧，这一次我们又不放水的，要不是因为我们不能打学生，我们手上这滋水枪的射程太短，不然早就打起来了。”另外一个脸上有痣的教官一脸无语的说道。
　　“救命啊，谁能来帮帮忙啊？”
　　就在教官们互相交头接耳的时候，突然听到远处传来了一个女孩子说话的声音。
　　“我倒是忘了这基地里面还有女学生的，”脸上有痣的教官火急火燎的说道：“该不会出事了吧？”
　　“王刚，李强，你们两个去看看。”那个脸上有痣的教官冲着边上的两个教官连忙说道。
　　王刚和李强立马就过去了。
　　他们两个过去的时候看到林洛雪满脸都是泪痕的坐在地上，哭得像是一个无助的孩子。
　　其实她脸上的都是矿泉水。
　　王刚担心的看着林洛雪：“怎么了？”
　　然而他们两个一旦进入了包围圈。
　　叶尘他们就从旁边跳了出来。
　　林洛雪脸上也带着笑容，从边上的草丛里面拿出了滋水枪：“对不起了，教官。”
　　两个人的脸色很难看。
　　张驰和小白眼教官就在旁边看着，肚子都要笑疼了，不过他俩并没有上前。
    ...... ... .......
　　沾染了红色颜料的王刚和李强，只能按照叶尘所说的，找了一个深深的草丛躺了下来。
　　20分钟之后。
　　脸上有痣的教官总觉得不对劲，又派出去两个。
　　10分钟之后，再派出去两个。
　　再过了10分钟，又派出去了三个。
　　但是这些人都没有回来。
　　然而他们被吸引过去的方式五花八门。
　　有突然听到女孩子尖叫的。
　　有突然听到女孩子喊救命的。
　　还有突然听到打劫这两个字的。
　　这他.妈可是在基地啊。
　　还有人打劫？
　　总而言之，脸上有痣的那个教官，一来二去送了十几个人过来。
　　这些人全部被淘汰，并且藏在草丛里。
　　肖海洋看了一眼身后的那些教官，有点无语：“你说他们到底是被谁派过来的？”
　　“不知道。”这谁知道啊，那些教官穿的都是一样的衣服，也分不出来谁是谁。叶尘如实回答。
　　“这人的脑子也太轴了，典型的葫芦娃救爷爷，就不知道换个方法吗？”肖海洋很疑惑的说道。
　　“来人了。”叶尘脸色一变，转头看着肖海洋：“你这回可说对了，人家真换方法了。”
　　换方法了？
　　说实话，肖海洋什么声音都没听到。
　　可是一来二去，只有叶尘能够判断什么人往这边过来了，或者来了多少人。
　　“这次有多少人？”肖海洋直接问。
　　叶尘没有回答，而是直接用白色的纸在地上铺了一层。
　　这些白色的纸都是之前所捡的“地雷。”
　　然后，他又让那些已经淘汰了，但是没有被黑衣人给带走的教官们，坐在白色的纸上。
　　“讲道理，我们已经被淘汰了，属于‘死人’，不能帮你这个忙。”被叶尘赶去坐白纸上的教官一脸无语。
　　“尸体下面埋地雷不行吗？”叶尘反问。
　　这帮教官都能拿一堆白纸来敷衍他们了，他们怎么就不能敷衍回去了？
　　说的好有道理。
　　等脸上有痣的教官来到这里的时候，看到的就是一群脸上沾着红色颜料的教官，显然都已经被淘汰了。
　　脸上有痣的教官带着十几个人都围拢了过来：“什么情况？你们都被淘汰了？”
　　那个被淘汰的教官捂着脸不想说话。
　　“就算你已经被淘汰了，咱们是和那帮小屁孩一起演习，说好听一点叫演习，说的不好听一点，就是在陪小孩过家家，
　　你怎么就不和我说话了？还真当自己已经“去世”？”脸上有痣的教官噼里啪啦的说。
　　却突然发现张驰把一只手搭在了他的肩膀上：“抱歉啊，你已经淘汰了。”
　　“可我脸上也没有蓝色的颜料啊。”他一脸莫名其妙。
　　张驰指着地面：“可到处都是地雷啊。”
　　脸上有痣的教官看了一眼那个所谓的地雷，脸都黑了：“我说你们还能再偷工减料一点吗？”
　　叶尘他们拿了钥匙直接打开了连长宿舍的门。
　　这一打开门，就看见连长和之前所见过的那个老手长排排坐。
　　他们对面，是那些已经成为“人质”的学生。
　　“倒是比我想象的进度要快一些。”老手长笑眯眯的：“这一帮学生我喜欢。”
　　连长脸色黑如锅底，一帮专业的让一帮非专业的给玩了，谁脸色能好？四.

第69章



　　学生们今天晚上全部加餐。
　　原先他们的菜是这样的：土豆片炒土豆丝，番茄炒西红柿，韭菜炒鸡蛋。
　　现在他们的桌子上是这样的：青椒炒肉丝，黄豆炖猪蹄，手撕鸡。
　　路桥川吃的就像是一只僵尸，而不对丧尸。
　　肖海洋也好不到哪去。
　　就连一向很优雅的余皓，这一回都撸着袖子开始啃猪蹄了。
　　“跟着尘哥可真好，”得了200块钱现金奖励的肖海洋无比开心：“我们的学分比普通的学生要多一分。”
　　因为对于肖海洋来说，学分远比钱要重要。
　　如果钱能够购买学分的话，恐怕他早就毕业了。
　　“如果你觉得那200块钱不值钱的话，可以考虑给我，”正在吃饭的毕十三突然冒出一句：“我这里有许多小生意，你看你买哪个？
　　比如，我这里有我手做的皮带，还有饭盒，以及我自己录的瑟琴光盘。”
　　毕十三面无表情，甚至还瞪着一双死鱼眼，说出这样一句话来的时候，整个桌子上的人都安静了下来。
　　肖海洋还以为自己听错了：“你刚刚说什么光盘来着？”
　　毕十三就用一双死鱼眼盯着肖海洋。
　　肖海洋瞬间秒懂，直接从口袋里面掏出100块钱：“给我一盘，三儿。”
　　余皓瞪大了眼睛说道：“你自己刻录的？”
　　“我采用了一些比较简单的剪辑手法，包准你看的爽。”毕十三点头说道：“50块钱一盘，你要吗？”
　　“也给我来两盘。”余皓满脸好奇。
　　然而路桥川这边饭都吃不下去了，好奇的抬起头来盯着他们几个说道：“那个光盘是你……你自己制作的？”
　　原本肖海洋皱着眉头，总觉得饭桌上面谈论这种事情有些不太合时宜。
　　 但是，听到路桥川这话，总觉得自己脑回路有些跟不上。
　　毕十三点头：“是我自己制作的。我辛辛苦苦制作的。”
　　“不是我的意思是说，是不是你自己拍自己？”路桥川果然有些邪性，竟然冒出这么一句话来。
　　这边的叶尘直接就喷了，咳了老半天。
　　毕十三沉默，收回目光，愣了好久这才说：“我没有设备。”
　　路桥川和肖海洋真想冲上去，把毕十三的嘴巴给堵上。
　　余皓目瞪口呆的看着毕十三：“三儿，你还真有这个想法？”
　　“这是个不错的想法，”毕十三认真的点头：“至少省钱。”
　　如果这句话是从姜云明的嘴巴里面说出来。
　　叶尘和路桥川都不说什么了。
　　但是偏偏是从毕十三那张面无表情，一本正经，一脸严肃，甚至有些古板的脸说出来。
　　实在让人觉得有些违和。
　　“总之务必要给我两盘，我要学习学习。”没想到肖海洋还一本正经的来了一句。
　　毕十三把钱给收了回来：“那我就不需要给你找钱了。”
　　“不用找，不用找。”肖海洋摆了摆手。
　　“那我给你挑长得好看一点的，”毕十三默默的收下了钱，顺嘴说了一句：“保证你喜欢。”
　　平常挺喜欢说话的，肖海洋也沉默了。
　　这词儿。
　　接不上啊。
　　尤其是在食堂里。
　　对面几个过来拼桌的，工学院的哥们都听傻了。
　　最后叶尘只能冲着毕十三竖起大拇指：“十三，你就是神。”
　　“没你厉害。”毕十三由衷的赞叹：“这一次要不是因为你，我也不可能拿200块钱的现金。”
　　工学院的哥们儿都听懵了：“你们刚才说的到底是光盘还是演习活动？”
　　“那都不重要。”叶尘笑了笑。
　　很快就来到了文艺汇演的彩排这一天。
　　对于那一首英文歌，大家伙是背的滚瓜烂熟。
　　而且得知二连四班要唱一首英文歌，所有的学生都显得比较兴奋。
　　尤其是钟白。
　　“听说你们要唱一首英文歌，那我拭目以待。”钟白在叶尘他们上台之前，都还专门找叶尘说过。
　　他们是排在比较后面的位置。
　　前面的班级合唱的时候，台下的女生们都是一脸痴迷的神色。
　　路桥川在叶尘的耳畔说了一句：“等我们上去，那一定会得到所有女生们钦佩而又崇拜的眼神。”
　　肖海洋却对这个事情很是冷静，尤其还是一首英文歌：“不见得吧？”
　　“你看一下余皓的眼神就知道了。”路桥川叹了口气，指了指余皓的方向。
　　众人都看过去。
　　就发现余皓一脸痴迷的看着台上，甚至还轻轻的哼着歌。
　　实在没眼看了。
　　叶尘翻了个白眼，走上前去，拍了拍余皓的肩膀：“该我们上台了。”
　　余皓的脸上，这才露出了兴奋的神色：“好。”
　　鼓声响起，音乐声渐渐的变大，而且给人一种特别燃的感觉。
　　低沉的英文从二连四班的嘴里慢慢的响了起来。
　　任逸帆捏着嗓子，冲着台上来了一句：“叶尘，我爱你！”
　　叶尘那一双白眼真的快翻出天际了。
　　就连任逸帆的教官都看不下去：“别恶心我了成吗？一会儿晚上回去给我做80个俯卧撑。”
　　任逸帆差点吐了：“为什么？”
　　“为什么？”小白眼教官一脸不爽的说道：“你是不是忘了那天是怎么给我打闷棍的？”
　　“那天你是被脸盆里面的土给砸到的，不是我好吗？我都跟你解释过多少遍了？”任逸帆一脸崩溃。
　　小白眼教官就像是没有听见任逸帆那句话似的：“你再随机加20个。”
　　任逸帆彻底没言语了。
　　再加下去估计得做一两百个。
　　晚上还睡不睡了？
　　自从上一次演习过后。
　　小白眼教官就有事没事的折腾任逸帆。
　　虽然从前也折腾，但是没折腾的这么狠。
　　从前小白眼教官也就罚任逸帆做上20个，随机加10个俯卧撑。
　　现在倒好。
　　一开口就是80个。
　　人和人之间的美好信任呢？
　　要说路桥川，有一句话说的真对。
　　在他们上台唱歌的时候。
　　底下的那些人，对他们真的流露出特别忘情，或者说是，激动和痴迷的眼神。
　　女生居多。
　　至于男生大多是在翻白眼。
　　或者是偶尔有嘘声。
　　叶尘把那些虚声和翻白眼的模样都当做是嫉妒。
　　其实本来就是如此。
　　就当没看见。
　　也没什么大不了的。
　　彩排结束，整个二连四班所有人感觉到那些人看着自己的眼神，都特别的炙热。
　　刚下来，潘震就已经把电话给了一个工学院的女生。
　　说起来还有点打脸。
　　毕竟当初任逸帆找那个工学院的美女谈恋爱的时候，潘震就曾经吐槽过任逸帆的审美和重口味。
　　结果当工学院的女生组团找潘震，要电话的时候，潘震倒是想都没想就给了。
　　彩排结束之后，叶尘和钟白在路上说这话。
　　钟白很是激动的说道：“听说这首歌还是你选的，感觉好帅啊。”
　　“帅吧？”叶尘有些自恋，不过任何一个男生被夸帅的时候，基本上都是这个表情：“我跟你说，当初要不是我拦下来，肖海洋那个逗逼，可能要喊军港之夜了。”
　　事实上叶尘很庆幸当时自己手快。
　　要不然的话。
　　真站在台子上唱军港之夜！叶尘想想都觉得头大。
　　这话逗的钟白哈哈大笑：“你们要是真唱了军港之夜，那可就丢人丢大发了。”
　　叶尘好奇的问：“怎么？”
　　“首先这是一个女生经常唱的歌，其次就是，你说如果你们大二了，路上碰见了一个学妹，
　　如果学妹看见了你们，就问，那你们当初军训的时候唱的什么歌呀？
　　你跟人家说，你们唱的军港之夜，你说会怎么样？”钟白笑眯眯的看着叶尘。
　　“哎哟喂，好巧，当初我唱的也是军港之夜。”叶尘突然之间学着余皓露出一个兰花指，然后一把拉住钟白的手腕：“姐妹，咱们去做指甲吧。”
　　叶尘这是故意的，其实就是为了开玩笑。
　　钟白哈哈大笑。
　　她还把一只胳膊搭在了叶尘的肩膀上：“小妞不怕，爷罩你！”
　　叶尘把钟白的胳膊给拍掉：“别瞎胡闹，我们也唱的不是军港之夜啊。”
　　“那首歌好像是悲惨世界里面的？”两人正在说话的时候，叶尘突然听到身后传来这样的声音。
　　叶尘和钟白一同转过头去。
　　便发现他们两个身后站着一个纤细的美女，虽然美女的身材很纤细，但是那腿是真的长。
　　美女走上前来，冲着叶尘伸出手来：“我叫梁爽，音乐系的，我喜欢你的歌，叫什么名字？”
　　“《doyouhearthepeoplesing》。”叶尘倒也不客气，直接把名字给报出来了。
　　梁爽脸上带着笑容：“怎么会想到唱这首歌的？你们教官也同意啊。”
　　“连长都同意了呢，我专门跟对方说的。”叶尘说起这个就吹牛：“这是悲惨世界里面的主题曲，其实啊，歌词大意和我们的国歌差不多。”
　　“是挺好听的。”梁爽感叹的说道：“多谢了。”
　　这梁爽说完就走了，也没有问叶尘要电话号码什么的，反正就是挥一挥衣袖，不带任何云彩。
　　钟白有点吃味：“你现在都出名了，还有美女在路上搭讪呢。”
　　“哥一直都很出名好吧？”叶尘单手搭在了钟白的肩膀上：“你忘了高中的时候你帮我扔情书，吃那些女孩子给我送来的零食了？”
　　钟白就笑，是啊，叶尘一直都很受欢迎. ........
　　这倒是真的。
　　被叶尘这么一说，钟白心中的酸涩一下子解开了不少。
　　更何况刚才那个姑娘也就是过来问一下歌曲的名字，以及歌词大意的，普通的同学交往，那不是正常吗？
　　钟白虽然想开了，可嘴上不饶人：“可那也是音乐系的系花梁爽啊。”
　　“不认识。”叶尘是真不认识，虽然之前肖海洋给他看过照片，但是那些照片，扫一眼基本上忘得差不多了。
　　钟白心中窃喜，却也没有表现出来。
　　……
　　一个晚上，大家伙都沉浸在特别兴奋的情绪中。
　　尤其是路桥川。
　　“叶尘，你知道吗？刚刚我回来的时候，还有人找我搭讪呢。”路桥川得意洋洋的说道：“那姑娘建议我们最好搞个字幕什么的，这样大家都看得懂。”
　　结果余皓翻了个大大的白眼：“路桥川，我发现你这人挺重色轻友的，你觉得我们应该怎么弄这个字幕？
　　顶在脑袋上吗？真是的。”
　　“也不是不行。”没想到路桥川还认真的思考了这个，大声的说道。
　　“呵呵。”这边的余皓彻底无语了。
　　“哥今天把电话交给了三个女生，一个是音乐系的，两个是工学系的，都长得特别漂亮。”姜云明一脸兴奋的冒出一句。
　　说到这里，他突然坐直了身体，冲着正在床上躺尸咸鱼的叶尘来了一句：“尘哥，我爱你，要不是因为你选择了这首歌，那么我……”
　　姜云明话还没说完，就听到了叶尘爱的问候：“滚！
　　一群老爷们儿别说这种话。”
　　叶尘鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我就是想表达一下我心中澎湃的谢意。”姜云明一脸兴奋的说道。
　　“那就军训之后请我们吃饭呗，”虽然已经吃了一顿猪蹄和手撕鸡，但是，余皓还是馋的直流口水：“我要吃咕老肉。”
　　姜云明没听明白：“什么肉？”
　　……
　　就在学生们其乐融融的时候。
　　这边，连长把所有的教官聚合在了一起，国家队喷子果然不是假的，那可是1秒五喷，喷了足足一个多小时了还没停下来。
　　“张驰，如果我没记错的话，你是第1批被淘汰的吧？你这家伙该不会是故意放水，我是不是说了不准放水？”
　　“刘峰，你是没见过女人吗？肖海洋，啊不对，余皓那条长着毛的腿，你都不放过是吗？”
　　“还有那个脸上有痣的，我都不好意思说你，你瞅瞅你那个策略，葫芦娃救爷爷吗？你们生怕不知道怎么送的是吧？”
　　……
　　反正就是谁都不讨好，再加上连长那粗犷的声音，整个操场都听得见。
　　不过好在学生这边是听不见的。
　　张驰有些悲愤的想。
　　教官们在这种事情上面吃了个大跟头，到了第2天训练的时候，那可是把所有的学生训得哭爹喊娘的。
　　尤其是叶尘他们。
　　张 驰就跟疯了似的。
　　训完了之后，下午还有一个长跑比赛。
　　张驰就直接派叶尘出场。
　　3千米长跑比赛。
　　这对于叶尘来说根本不算事儿。
　　别说3千米了，就是跑1万都是轻轻松松的。
　　因此他很快就超了别的队员两圈，为了表现的不太明显，才没有一路超到底。
　　而是慢悠悠的完成了剩余的路程。
　　最后拿了第一，非常轻松。
　　这让张驰的脸上有了笑脸，还特别的得意。
　　距离最终文艺汇演还有三天的时候，张驰冷着一张脸，看着所有人：“你们每个班还得出一个个人节目，临时的，到时候合唱完毕之后，你们的个人节目就会一一的展现。”
　　怎么现在才说？
　　还有三天就文艺汇演了。
　　叶尘他们有些崩溃。
　　“你们也别怨声载道的，原本个人节目是没有的，可是你们有些人在演练当中表现的太过耀眼，连长临时加的。”张驰可真是不安好心啊，干脆把这件事情挑明了说。
　　结果所有人都齐刷刷的盯着叶尘。
　　叶尘倒是无所谓：“那我到时候就给大家表演个魔术吧。”
　　“你还会玩魔术？”张驰一脸震惊的看着叶尘。
　　“不行吗？”叶尘反问。有了系统空间，这变魔术不跟玩儿似的？
　　还需要彩排吗？
　　没那个必要。
　　“可以，反正到时候丢人的不是我。”张驰说完这句话：“好了，解散！”
　　……
　　文艺汇演那一天的上午，是阅兵式。
　　经过一个月的训练，大家伙都已经逐渐成熟。
　　阅兵式更是拿出了12分精神来对付，最终二连四班以99分的成绩夺得第一。
　　接下来，就是万众瞩目的文艺汇演了。.




第70章



　　文艺汇演把女生班级排在前面，男生班级排在后面。
　　连长考虑到叶尘他们班上的爆炸效果，干脆就把叶尘他们班上排在了最后面，作为压轴。
　　而且，据说个人表演，那么多班级里面也就抽中了5个班级。
　　与其说是抽中了，但叶尘总觉得这里面有阴谋，总感觉是故意安排好的。
　　被抽中的除了叶尘之外还有任逸帆.
　　任逸帆抱着一个吉他打算唱一首流行歌曲《伤心的人唱慢歌》。
　　但是上台之前这货抱着吉他和放伴奏的小哥哥说了老半天。
　　余皓显得异常兴奋，还喝了不少水：“一会儿我要上去好好展露拳脚。”
　　“咱们是上去唱歌的，你不要喝太多的水，一会上厕所。”毕十三客观的想了想，认真的说道。
　　“有道理。”虽然话是这么说的，但是，余皓还是喝下了一大口水。
　　“其实已经有过一次彩排了，为什么你还这么紧张？”这是路桥川最不能够理解的事情。
　　“我也不知道啊。”余皓摇了摇头：“但我觉得紧张的话应该很正常啊。”
　　“不正常。”其余的小伙伴大声的说道。
　　不过，很快就轮到他们班级了。
　　这一回上去的时候，许多女孩子们都欢呼着。
　　路桥川感觉自己隐约像是已经成了一个明星。
　　他还站在台子上冲着大众招手。
　　俨然一副明星的样子。
　　叶尘压低了声音说道：“你就别像一个花孔雀一样的招手了，我觉得他们看的都是我。”
　　“你哪来的自信啊？”路桥川回了一句：“明明看的都是我。”
　　“分明就是我好吗？本宫美丽与智慧并存，当然看的都是我了。”余皓笑起来牙齿很洁白。
　　伴奏声响起。
　　接着就是鼓声。
　　然后是唱歌的声音。
　　一开始台下还乱哄哄的。
　　但是后来，这乱糟糟的声音就没有了，就彻底消失了。
　　因为他们听到了台上汉子们的唱歌声音。
　　不由自主的被吸引了目光。
　　低沉的声音响起，虽然都是英文，但不知为什么，所有人都觉得自己热血沸腾，像是被点燃了。
　　18叶尘此时向前一步，作为领唱，他的声音清晰的遍布每个角落。
　　他的声音很有磁性，再配上英文的深邃，其实就是大家伙都听不懂，不明觉厉。
　　“我喜欢听这首歌。”台下，人间理想李殊词两只眼睛都是星星，盯着叶尘的方向，认真的说了一句。
　　林洛雪却在一旁摇了摇头：“不对，我们应该喜欢的是唱歌的人，而不是这首歌。”
　　她可真够大胆的。
　　李殊词红了脸，感觉很不好意思。低下头去，没有说话。
　　林洛雪倒是对李殊词挺感兴趣的：“你是不是也喜欢叶尘？”
　　“喜欢这种事情，不是不应该说出口的吗？”李殊词纠结的是这个：“我是挺喜欢他的。”
　　说到这里李殊词发现林洛雪看着自己的目光很是深邃，她吓了一跳：“不不不，就是同学之间的那种喜欢。”
　　她小心翼翼的藏起了自己的小心思。不敢显露。
　　“行了，我又不是你家长辈，你如此跟我解释做什么？”林洛雪笑眯眯的拍了拍李殊词的肩膀。
　　李殊词就很不好意思，低下头去，没有说话。
　　“对，我们就应该喜欢站在台子上唱歌的那些人啊，当然除了编导班的，其他的都是我们的同学啊。”钟白没有想太多，顺着林洛雪的话说了下去。
　　顾一心也就笑。
　　邢西竹点了点头，目光一直都在叶尘的身上，不由自主的说了一句：“是啊，唱歌的人才是最好的，不过我听说叶尘要表演魔术。”
　　顾一心是头一次听到这样的消息，顿时被吸引了目光去，一脸懵逼的看着邢西竹：“你说的真的假的？他还会表演魔术？”
　　“他会不会表演魔术我不知道，但节目单上的确是这么说的，下一个节目就是叶尘表演的。”邢西竹笑弯了眉眼：“有一点点期待呢。”
　　“你们说他会表演什么魔术？”顾一心也很好奇，回头看了一眼钟白：“你不是和他青梅竹马的吗？他应该表演过这样的魔术吧？”
　　钟白仔细的回想了一下。
　　在高中时代，叶尘的确表演过魔术。
　　但是吧，都是那种很浅显的魔术，就连钟白都能够一眼察觉得出来，那魔术里面的玄机到底是什么？
　　如果叶尘把那些简单的魔术搬上台，那不是要让人笑死去？
　　钟白很是担心。
　　“他们唱完了。”就在钟白发呆的时候，听到邢西竹在一旁轻轻的说道。转眼间，那台子上面的男生们已经走了个干净。
　　只剩下叶尘一个人。
　　当然并不是所有的人都走了。
　　路桥川和肖海洋还是留了下来。
　　两人一左一右的站着。
　　他们两人手上拿着一张很厚的纸，而且特别长，就像是一幅画卷一样，站在叶尘身后。
　　余皓也没下去，临走之前他拿着话筒声情并茂的来了一句：“接下来请欣赏叶尘个人魔术表演。”
　　说完就往下走，不过如同百灵鸟的他又折返了回来：“摄影班的！”
　　叶尘不由得感叹，这余皓如同百灵鸟一样的声音，加上了话筒之后，那可真是魔音贯耳。
　　连长，副连长还有老手长都坐在观众席上。
　　“他这个节目需要这么多人吗？不是个人表演吗？”连长坏心思的冲着旁边的副连长来了一句。
　　副连长这个时候倒是真心喜欢叶尘。
　　虽然，副连长一开始也觉得那些大学生来到基地训练没什么好事。
　　但是现在，却觉得叶尘的确是个可塑之才。
　　“你这就过分了，”副连长直接翻了个白眼：“还不准让人家请帮手了？还非得一个人站在台子上？
　　上一次演习，那帮废物点心，居然连这帮小兔崽子都搞不过，我倒觉得，是你的训练方法出了问题。
　　咱们也不应该在这种方面找人家叶尘的茬。”
　　连长对副连长这个性子，可真是又爱又恨。
　　爱他的刚正不阿。
　　恨他的口无遮拦。
　　要知道老手长都在旁边看着呢。
　　“你怎么现在帮叶尘说起话来了？”连长有些无语的说道：“你不是很讨厌他吗？”
　　“谁说我讨厌了？”副连长没好气的翻了个白眼：“这么好的人我为什么要讨厌？”
　　行吧。
　　连长气的说不来话。
　　这个时候又觉得人家好了。
　　之前眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的那会儿，也不知道这个副连长吐了多少槽。
　　下面的人正在说话，议论纷纷。
　　叶尘这个时候却拍了拍自己的手。
　　而且这家伙还穿的是短袖。
　　手上不可能藏任何东西。
　　可是在他拍手的时候，却从空间里面拿出了一只小兔子玩偶。
　　路桥川和肖海洋还以为叶尘会变一些网上所教的那种最浅显的魔术。
　　那种魔术虽然有概率会让人一眼辨识出来。
　　但是，那好歹也是魔术。也能糊弄了。
　　可是路桥川和肖海洋在后面都是看得清清楚楚的。
　　叶尘就是凭空变出来的。
　　也不知他怎么做到的。
　　台下的女生们发出了尖叫。
　　叶尘把那只白色的兔子玩.偶朝着女生们的方向丢了过去。
　　原本矜持的女生们都是坐着的。
　　这会儿差点把临时搭建起来的棚子的顶给掀了。
　　其中一个胖姑娘正好抢到了叶尘手中的玩.偶兔子，抱在了怀中就不撒手了。
　　钟白那叫一个郁闷，咬牙切齿的冲着叶尘说了一句话。
　　虽然没有说出声来，但是叶尘从对方的口型还是能够分辨得出：下一只给我，不然你死定了！
　　路桥川也能够关注到钟白的动向，自然也看到了。
　　“叶尘，你赶紧变个兔子出来，或者其他的什么玩.偶都可以。”路桥川语速飞快的说道：“我怎么感觉你要是再不变出来，一会儿钟白要冲上台子打人了。”
　　他原本只想拿一个出来的，现在不得不背过手去，又好像从后面拽出来了一个玩.偶似的。
　　这个玩.偶比之前的更小。
　　叶尘两只手能够包住。
　　这就是个小钥匙链，叶尘这一回倒是丢的准，钥匙链直接朝着钟白的方向丢过去。
　　中间一堆人拦截都没有拦截到。
　　钟白得意洋洋的抓住了那串钥匙链，很兴奋。
　　其实就是很普通的塑料钥匙链，估计精品店也就10块20块一个，是可爱的小熊模样。
　　“我也想要，”邢西竹看着眼热。平常的她还是很矜持的，但是现在，不得不站了起来，朝着台子下方涌去。
　　这虽然是临时搭建的舞台，但是那帮女生们实在是太热情了。
　　全部都冲到了台子边上。
　　钟白是个女汉子，一个人冲到最前，还顺便把邢西竹给带进去了。
　　林洛雪和李殊词虽然比较靠后，但也不是特别远。
　　最惨的就是顾一心，反应的速度比较慢，其他的人进去的时后她已经在外围了。
　　结果顾一心也不甘示弱，踩在了两张椅子上。
　　虽然她离得最远，但起码她是最高的呀。
　　叶尘头大，这会儿也不变玩.偶了，而是当着众目睽睽的面，双手一击掌，手里出现了一个小巧的玻璃杯。
　　然后他把玻璃杯放到了另外一只手上，右手指着那玻璃杯：“你们看。”
　　说着，那玻璃杯里面凭空出现了黑色的液体，并且越来越高，越来越高。
　　那是碳酸饮料，杯子的壁上还挂着泡泡呢。
　　女生们的声音差点要把男生们的耳朵都震聋了。
　　当然了，这其中以余皓的声音最嘹亮：“叶尘我爱你！”
　　如果不是因为有教官在这里，估计余皓还会喊一句“我要和你生猴子”。
　　叶尘用目光逼退余皓。
　　但是不管用。
　　这家伙好像更加兴奋了。
　　最后叶尘干脆把余皓给无视掉。
　　叶尘到了满满一杯可乐。
　　然后自己给喝了。
　　底下一群女生不爽了：
　　“不行，你变出来的东西要给我们喝！”
　　“哪怕是毒药我也喝了！”
　　“千万别自己喝呀，说不定是什么异时空来的，带有攻击性的东西！”这也不知道是哪个女生，小说看多了。
　　……
　　叶尘拿着话筒，笑眯眯的冲着所有女生说道：“变出来的东西我也不知道能不能喝，但是不能伤害你们这样漂亮的天使，所以还是我来喝吧。”
　　他说着，手中又突然多出了一只毛笔，然后，路桥川和肖海洋手上拿着的那白纸总算是起了作用。
　　叶尘开始在白纸上面画起了国画。
　　他在远处画出了一片山峰，山峰上又有几只漂亮的白鸽。
　　画出白鸽的时候，叶尘把手放到了路桥川的后脑勺，然后轻轻的一抓，叶尘的手上就出现了一只鸽子。
　　活的鸽子。
　　这也是叶尘后来才发现的，这系统空间不仅可以放死的东西，也可以放活的东西。
　　都可以保鲜。
　　死的东西进去之后拿出来还是新鲜的。
　　活的东西放进去之后不说是新鲜的，至少还是活着的。
　　那鸽子活蹦乱跳。不停的挣扎和扑腾着翅膀，叶尘拿出来之后给大家伙展示了一遍，就把鸽子给放走了。
　　路桥川摸着自己的后脑勺，一脸困惑，不能理解：“难道我的后脑勺还有鸽子吗？”
　　看到这一幕，其实，肖海洋也是瞪大了眼睛，不可置信的模样。
　　没有人比他们两个更为震撼。
　　叶尘这个魔术，可是没有经过任何彩排的。
　　甚至他们两个被叫上台，帮助叶尘完 成魔术的时候，他们两个都是临时知晓。
　　看到路桥川和肖海洋那一脸震惊的目光，就跟真的一样，再看一看底下尖叫的女生们。
　　潘震是真的酸。
　　酸极了。
　　“一看都是假的，真难为路桥川和肖海洋了，还能装出一副不可置信的模样来。”看到这一幕，潘震那叫一个不爽，神情淡漠的冒出这么一句来。
　　“你懂什么？”余皓没好气的翻了个白眼：“虽然我觉得路桥川和肖海洋打开的那张纸很有问题。说不定他们身后就有什么道具和机关，
　　但是我们刚才上台的时候也看了，叶尘根本就没有时间布置道具或者机关。
　　他肯定是手速比较快，又或者藏在裤兜里面了，只是你没有感觉到而已。
　　手法快，而且又会变魔术，还让人看不出来，这不就是男神吗？”
　　余皓这回又成了懂哥，大概的解释了一下魔术的原理，又看着潘震说的：“这些原理什么的，听上去很简单，但你能做到吗？”
　　做不到。
　　所以潘震只能暗地咬牙酸。
　　叶尘又在那张纸上画下了正在训练的同学们。
　　主要是二连四班的。
　　原本尖叫着的女生们看到这一幕纷纷安静了下来，她们觉得叶尘好像在表达什么？
　　叶尘绘制的速度很快，而且，画出来的也算是非常形象。
　　他还画出了食堂，食堂里面的一桌菜，香喷喷的大馒头。
　　画出大馒头的时候，他甚至还从肖海洋的肩膀上，摸出来一只大馒头。
　　把下面的女生们逗得哈哈大笑。
　　男生们也面面相觑，从原本的咒骂，嫉妒和不甘，变成了一脸向往。
　　叶尘所绘制的是军训时期的景象。
　　他还画出了张驰，小白眼教官，温柔教官的卡通形象，包括连长的。
　　那些教官们眼眶都湿润了。
　　最后，全部画完，叶尘拿出一个白色的布，盖在了之前还没有撤掉的大鼓上。
　　那白色的布原本就不是平整的，盖在那个大鼓上的，叶尘从那个画上面抓了一把空气，然后丢在了白色的布里面。
　　接着当着众人的面掀开了那块布。
　　布里面是一瓶又一瓶，摆放的整整齐齐的可乐。
　　足足12瓶。
　　女生们尖叫而又兴奋的声音差点把房顶给掀了，男生们直勾勾的盯着那12瓶可乐。
　　要是能喝可乐该有多好啊！
　　叶尘这一回倒是没有吝啬，把12瓶可乐全部给发了出去。
　　钟白这边霸道的要走了5瓶，分别派发给了邢西竹，林洛雪，李殊词还有顾一心。
　　潘震也加入了抢可乐大军，别说可乐了，现在给他一头牛都能够吃得干净。
　　至于他刚才那一脸嫉妒的模样，早就消失不见了。
　　余皓叉着腰，“刚才还一副可怜巴巴，一脸嫉妒的样子，现在抢可乐真tm比谁都快！看不上你！”.


第71章



　　叶尘不敢往空间里面拿太多的东西，他所拿出来的都是特别小的。
　　毕竟现在穿着短袖，袖子里面有没有藏东西一目了然。
　　他所变的这几个都是非常保守的.
　　至少不会被人看出来。
　　女生们对叶尘变出来的可乐，小玩.偶，小鸽子非常的感兴趣。
　　但男生们除了嫉妒和酸之外，就开始努力破解叶尘的魔术。
　　毕十三一直都盯着叶尘那双手，摇了摇头说道：“应该只是手速快，或者路桥川和肖海洋上去帮忙了。”
　　“路桥川和肖海洋压根就不知道这件事，还是上台之前叶尘才把他们两个叫住的，鸽子和玩.偶到底哪来的？？”余皓在一旁连忙解释。
　　毕十三沉默：“我觉得我也能变。”
　　“那您变一个，我不要别的，我就要可乐。”余皓由衷的看着毕十三。
　　毕十三抬起眼皮，就跟看着傻子一样的看着余皓：“你有买好的可乐吗？”
　　余皓摇头。
　　毕十三沉默。
　　接着伸手在余皓的背后摸了一下，然后再摊开手出来的时候，就看到毕十三的手里有一本散文集。
　　余皓都没有看清楚，毕十三到底是如何动作的？
　　“你看见没有，就是这么简单，不过我倒是很好奇，叶尘上哪买的可乐？
　　之前买卖汉堡和炒饭的业务被抓了之后，他手上好像还有东西，为什么不拿出来售卖呢？
　　在这基地里面可以卖很多钱。”毕十三认真的分析。
　　不过他就仅仅只是分析而已。
　　老手长那边倒是对叶尘如何变魔术的并不是很感兴趣。
　　在他们看来，魔术无非就是障眼法和手速快，没有什么了不起的。
　　但是他们倒对叶尘画下来的那幅画有兴趣。
　　张驰的眼睛里面都有了泪珠，但是硬生生的让他给憋回去了。
　　站在张驰旁边的是他心心念念的美女医生：“想哭就哭，别憋着。”
　　张驰转过了头去，没说话。
　　小白眼教官看着自己那个漫画的形象有些不爽：“怎么我就是一直翻着白眼呢？”
　　温柔教官在一旁笑了，如沐春风：“你本来就是翻着白眼的。”
　　“不说话没人把你当哑巴。”小白眼教官转头看了一眼温柔教官，一脸郁闷的说道。
　　“这孩子挺有才，而且心中有大爱。”老手长一脸赞赏的看着叶尘：“要不是因为这小子已经进入了大学，真想抢过来。”
　　“你也想抢啊？我之前也是这么打算的。”连长一听到老手长这么说，顿时一脸兴奋的说道。
　　两人像是达成了某种共识。
　　双双看着叶尘。
　　就像是要把叶尘抢回家里面似的。
　　尽管隔着老远。
　　叶尘还是感觉到了老手长和连长的善意目光，打了个寒颤。
　　魔术表演完毕，那幅画也让叶尘送到了张驰的手里。
　　张驰很是感动：“这是我最好的礼物。”
　　“下回一起看电影啊，看悲惨世界。”肖海洋冲着教官张驰露出了完美的微笑。
　　“滚蛋。”张驰那点伤感顿时不翼而飞。
　　不得不说，有的时候肖海洋还真是气氛破坏的好手。
　　“我懂了，”没想到肖海洋也是懂哥附体：“你一定要和这个美女医生去看电影的。”
　　美女医生脸都红了。
　　张驰一愣，先是看到了美女医生脸红还比较高兴，但是突然发现肖海洋和路桥川，还有叶尘都用求知的目光盯着他。
　　这下张驰的脸色是彻底难看：“你俩有事没事？没事出去跑步去。”
　　“大半夜的谁跑步？”叶尘无所谓的耸了耸肩膀：“回去了。”
　　听见这话，张驰突然愣住，瞪大了眼睛看着叶尘：“对了，刚才你的可乐哪来的？”
　　“你猜猜看。”叶尘丢下这么一句，就下台了。
　　钟白带着室友们在台下等着叶尘。
　　当然除了他们之外还有其他的女生。
　　叶尘刚从台子上下来。
　　一群女生就跟疯了一样，朝着叶尘的方向冲了过去。
　　叶尘吓了一跳，又重新站回了台子上。
　　那群女生就把叶尘给围住了。
　　叽叽喳喳的声音不绝于耳：
　　“叶尘，你今年多大了？有女朋友吗？”
　　“叶尘，你觉得我可以做你的女朋友吗¨「？”
　　“你刚才到底是怎么变魔术的呀？叶尘你能不能教教我？”
　　“叶尘，你的微信账号是多少？我想和你做朋友。”
　　……
　　反正就是诸如此类。
　　原本叶尘刚刚入学的时候就引得好几个小姐姐问他要电话号码和微信。
　　要不是有任逸帆给挡着，恐怕要麻烦得多，现在的场面比起开学的时候更加狂热。
　　连任逸帆拿着吉他上台，都没有人注意，他有点无奈，又有些羡慕的看着叶尘的背影：“虽然有一种小伙伴终于长大了的成就感，但他.妈我要表演节目就没人鼓掌吗？”
　　事实证明任先生还是有一点狂热粉丝的。
　　毕竟这货在军训的那一个月里，凭一己之力渣遍了整个西班牙语班级，以及隔壁播音班的女生。
　　他有的时候是两个一起渣，有的时候是单线的。
　　不管怎么说。
　　任逸帆总有一种非常特殊的魅力，那就是但凡和任逸帆处过的那些女生，都不会对任逸帆产生厌恶的情感。
　　用他自己的话说，那就是每一个被他谈过的女生，都相当于他的后宫。
　　所以在任逸帆上台之后，以他帅气的外在形象，还真引起了不少姑娘们的注意。
　　也相应的变相的帮着叶尘解除了不少压力.
　　说实话，叶尘对他还是很感激的。
　　任逸帆的伴奏很快就放了出来，不过他手上拿着的那个吉他就是做摆设的。
　　虽然大家伙都可以听到吉他的声音，但是他始终都没有弹。
　　“你哭的太累了，你伤的太深了，你爱的，太傻了……”
　　任逸帆的声音还是很有磁性的。
　　一下子就吸引住了女生们的注意。
　　虽然还有不少女生的注意力都放在叶尘的身上。
　　但是相比刚才已经是好多了。
　　他这才找了机会从台子上面溜了下来。
　　正巧钟白把叶尘给接住了，护送着叶尘往前。
　　在钟白这个女汉子的保驾护航下，叶尘总算安全无恙地回到了自己的班级。
　　一回到班级，毕十三就凑了上来，一把抓住叶尘的胳膊：“你刚才到底怎么变的？你看看是不是这样。”
　　果然，学霸毕十三更倾向于解谜。
　　路桥川和肖海洋互相看了一眼，两人就光只是笑。
　　余皓抓住他们两个：“你们两个是距离叶尘最近的人，你们两个说说。”
　　“我们两个也没有看清楚啊。”路桥川摊了摊手，表示自己什么都不知道。
　　肖海洋也在一旁附和的点头。
　　余皓压根就不相信：“你们两个肯定是看到什么了，快说！”
　　“是真没看到什么，”面对余皓的魔音贯耳，肖海洋揉着自己的太阳穴：“你要真是好奇，干脆直接去问叶尘不是更好？”
　　“有道理。”余皓转头看向叶尘：“你到底怎么做到的？”
　　“如果告诉了你，我不就没办法靠着这门手艺吃饭了？”叶尘回了一句。
　　正在给叶尘演示魔术的毕十三愣了：“也对，那我还是自己慢慢分析吧，反正这里面一定是有漏洞的。”
　　当然是有漏洞的。
　　这些漏洞都是叶尘故意漏给他们的。
　　不然表现的太过完美，到时候也是会被人怀疑的，不是吗？
　　叶尘不知道的是，有人把它变魔术的全部过程上传到了网上。
　　然后在贴吧里面进行全方位的分析。
　　各种揭谜类的帖子，在一.夜之间赚了不少流量。
　　作为始作俑者的叶尘，却躺在床上呼呼大睡。
　　第2天早上，大家伙在基地吃了最后一个早餐之后，收拾好了东西，就踏上了回校的旅程。
　　大家都是恋恋不舍的。
　　女生那边。
　　钟白眼泪汪汪的，看着温柔教官：“教官你到现在都没告诉我们，你到底是什么星座的？”
　　那个温柔教官有些不好意思，眼泪婆娑的说道：“我是处.女座的，我又不好意思跟你们说，怕你们嫌我烦。”
　　至于小白眼教官，他神色淡淡的，看着眼前的任逸帆。
　　一双眼睛依旧没有睁大。
　　而此时的任逸帆却一脸激动的看着小白眼教官：“全体都有~！开始做俯卧撑，40个。”
　　然后任逸帆那个班上的所有男生，全部都趴在地上开始做俯卧撑。
　　小白眼教官瞪大了眼睛，眼圈红红的，仿佛有泪水要流淌下来。
　　他咳嗽一声小声说道：“随机加20个。”
　　“是！”任逸帆这边发出了惊天动地的叫声。
　　而叶尘这边一个个路过张驰。
　　张驰的脸上依旧是臭屁的模样，似乎看谁都不爽。
　　余皓恋恋不舍的看着张驰，张驰在余皓的屁.股上踹了一脚：“快滚，老子最讨厌娘娘腔了。”
　　肖海洋路过张驰：“你什么时候找美女医生表白去啊？”
　　张驰没好气的翻了个白眼：“关你屁事，快滚。”
　　叶尘用手在张驰的肩膀上拍了拍：“我想过了，悲惨世界可能不太适合你和我一起观看，咱们两个可以去看《我是你的爸爸》。”
　　张驰脸黑了，没好气的推了一把叶尘：“都什么时候还占我便宜？”
　　叶尘笑嘻嘻的上了车。
　　一群人正在伤感的时候，却突然听到，车子外面有人唱歌，唱的正是他们那首英文歌。
　　叶尘他们伸出头去，就看见张驰声音哽咽的唱歌。虽然那歌声不是很好听，但还是让人很感动。
　　……
　　叶尘他们齐刷刷的唱歌，歌声嘹亮没有停歇。
　　直到车子慢慢的驶去。
　　张驰最后冲着车子行了一个军礼，满眼都是泪水。
　　所有的教官里面哭的最泣不成声的就是他。
　　离别的伤感萦绕在众人心头。
　　但随着车子慢慢的驶向市区，这种伤感的心情就渐渐的消失了。
　　叶尘靠在座椅上养精蓄锐。
　　余皓突然把手搭在了他的大.腿上，狠狠一捏：“尘哥，你要吃什么？！”
　　其实叶尘最近在基地过得挺滋润的，一时间还想不出来要吃什么。
　　他伸头看了一眼，路桥川写出来的菜单。
　　猪肉白菜馅的饺子。
　　糖醋排骨。
　　爆炒猪肝。
　　基本上都是肉菜。
　　叶尘皱着眉头：“松鼠桂鱼吧。”
　　路桥川眼睛一亮，就像是作者好不容易抓到了灵感，一脸兴奋的记录了下来。
　　“．」那还要什么？”肖海洋好奇的问。
　　大家伙几乎把自己所知道的肉菜全部都给点了。
　　“红烧狮子头，黄豆炖猪蹄，醋溜肥肠……”叶尘随口说了三个重口味的菜。
　　“都行都行，写上。”肖海洋一脸兴奋的说道：“在基地里面可真是憋死我了。”
　　“我要吃咕老肉。”余皓突然之间说道。
　　肖海洋眯了眯眼：“不好意思，没有这道菜。”
　　“怎么可能没有？”余皓直接就炸了：“再说了，食堂你家开的呀？你说没有就没有？”
　　“我都吃了两年了，我怎么会不知道？”肖海洋皱着眉头。
　　然而余皓绝对不是那种可以轻言放弃的人，更何况这货还魔音贯耳，让其他4个人都差点炸了。
　　叶尘打断了余皓的撒娇：“你给我停，你把古老肉这三个字写出来，我们就给你买，天涯海角我们都给你买。”
　　肖海洋眼睛一亮。
　　余皓还真就从路桥川的手中抢过菜单，可是下笔的时候却愣住了。
　　他还想查手机来着，被旁边的叶尘给制止了：“写啊，难道这三个字这么简单，你都不会写吗？”
　　“这三个字当中我会写一个。”余皓很是得意，在纸上写了一个肉字。
　　叶尘和毕十三就翻白眼。
　　路桥川直接就炸了：“废话，现在关键是前面两个字你会不会写？”
　　会写才有鬼了。
　　余皓愣了好半天，最终无可奈何，把那张纸重新交给了路桥川：“反正我不管，我就是要吃咕老肉！”
　　好吧。
　　事实上证明，有的时候和女人讲道理，那就属于无效沟通。
　　虽然余皓不是一个女人。
　　但某方面的思维还真的很像。
　　5人拖着行李箱往寝室跑。
　　余皓突然大声的说到：“我觉得咱们可以先去宿舍洗个澡，心情美美哒的时候再去买东西吃。”
　　有道理。
　　于是5人就都去洗澡了。
　　而等他们洗完澡之后。
　　就发现食堂里面空空荡荡的。
　　不仅位置上面空空荡荡的，没有一个人。
　　而且食堂大妈打菜的地方也是空空荡荡的，没有一道菜。
　　“(的诺好)咱们换地方吃吧。”肖海洋怎么都没有想到气氛，居然会如此尴尬，刚才他还让食堂大妈给骂了一顿。
　　“怎么了？”叶尘一脸困惑：“这样不就挺好的吗？”
　　“好个鬼啊。”肖海洋干脆把怀里护着的清炒冬瓜拿了出来。
　　余皓立马在里面开始翻找：“怎么一片肉都没有？”
　　“本来就没有肉。”肖海洋一脸无语的看着余皓：“皓哥，你到底是多想洗澡？居然洗了整整5个小时，你看到这片战场了没有？
　　蝗虫过境啊，那帮在基地里面憋疯了的少男少女，没把这给拆了就不错了。
　　还想在这里吃饭，你是想多了吧？去外面。”肖海洋发泄的也很快，收了性子的时间就更快。
　　上一秒都还在哭，下一秒就恢复正常。
　　“那现在怎么办？”余皓满脸都是郁闷。
　　就在此时，钟白打了个电话过来，专门打给叶尘的。
　　“叶尘你吃饭了没？”
　　钟白那边环境好像特别好，非常的安静，就像待在图书馆一样。
　　“还没呢。”叶尘顺嘴回了一句：“食堂里面已经没饭了尤。”
　　而此时，任逸帆不知从哪窜了出来：“不仅没有饭了，还没有菜了，这是我之前的一个小女朋友给我送的，喷香的无骨鸡柳。”
　　叶尘此时就听得电话那头的钟白来了一句：“你们要是没地方吃饭的话，就到我们这边来吧，我先问一问林洛雪，你们可不可以来蹭饭？”
　　钟白也不能把话说的太死，所以还是跟林洛雪商量了一下的。
　　然而林洛雪那边表示很开心，于是叶尘就说：“那你们就跟过来吧，有大餐吃，还不至于饿肚子。”
　　叶尘开的是外放，所有人都听得一清二楚，毕十三说出了自己的诉求：“我要吃猪肉白菜馅儿的饺子。”
　　路桥川忍不住把自己心里话给说出来了：“毕十三你除了饺子还能说啥？”
　　“饺子很好吃。”毕十三很认真的回了一句。.

第72章



　　钟白所说的饭局是林洛雪的一个追求者请的。
　　时间往回推到女生们坐车离开军训基地。
　　林洛雪正巧接到了一个电话。
　　打电话的是一个不断追求林洛雪的富二代。
　　这个富二代还是林洛雪打游戏的时候在网上认识的。
　　本来把对方添加了，也没多想，毕竟是游戏里面的朋友。
　　结果，后来这厮就提出要见面，见面了之后，富二代成天发一些自己的营业额以及炫富的消息。
　　烦不胜烦。
　　林洛雪这边军训一结束，刚刚发了一个朋友圈，富二代的电话就打过来了。
　　“你要请我吃饭？”林洛雪听到富二代那边的要求，一脸无语：“那还是算了吧，我这边，不太方便。”
　　富二代舔着个脸：“别啊，赏个脸吃个饭呗，又不会耽误你多少时候，你还可以带着你的朋友过来。”
　　林洛雪这些日子到时还跟寝室里面的同学相处挺好，听见这话林洛雪就点了点头说道：“那你把地址发过来吧。”
　　挂了电话，林洛雪回头看了一眼睡得很爷们儿的钟白：“一会儿跟我去朋友的餐馆吃饭吧，是西餐厅，很好吃的，可以点肉。”
　　“肉？”钟白本来睡得迷迷糊糊，半梦半醒，一听见这话，哈喇子都流下来了：“哪里有肉？”
　　这家伙分明也很喜欢吃肉，可是却还偷偷的给叶尘藏鸡腿。
　　林洛雪忍俊不禁：“是我朋友的一个餐馆。”
　　“这不太方便吧？”钟白一脸纠结。
　　“他纠缠我好久了，老是给我发消息，咱们去吃饭，随便点，宰他一个大的，以后他就不敢来烦我了，彻底绝交。”林洛雪歪头笑。
　　说实话，谁都无法阻挡林洛雪的笑容。
　　女孩笑起来如沐春风。
　　让人特别的舒服。
　　钟白把一只胳膊搭在了林洛雪的肩膀上：“爷罩你，放心，小爷一定帮你解决那只讨厌的苍蝇，李殊词，邢西竹，顾一心你们都去吧？”
　　顾一心一听要对付渣男，特别的兴奋：“放心，我们一定帮你，他要敢靠近你，我就揍他。”
　　“那倒不至于。”林洛雪脸上的笑有点尴尬。
　　李殊词觉得很不好意思：“我觉得……”
　　话还没有说完，被钟白打断：“不要你觉得，我要我觉得，咱们这是帮林洛雪摆脱烦人的苍蝇，不需要觉得不好意思。”
　　李殊词想什么？钟白一眼就看得出来。
　　“好的。”李殊词乖乖的来了一句。
　　钟白真是爱惨了，李殊词那张乖乖的小脸，她一把抱住李殊词：“哎呀殊词，好喜欢你。”
　　邢西竹变了脸色：“那你不喜欢我了？”
　　“都喜欢都喜欢。”钟白拍着自己的胸口说道637，“所以我们要帮助林洛雪。”
　　林洛雪看着钟白那个样子，就忍不住笑，挺可爱的。
　　下车之后，5个女生回到宿舍洗了澡。
　　还互相分享了一下护肤品。
　　邢西竹的皮肤最好，也不知道是怎么养的。
　　就连林洛雪用了五花八门的护肤品，都赶不上邢西竹的肤质。
　　邢西竹脸上带着笑容：“其实也就一般般。”
　　“别谦虚了，你尾巴都快翘到天上去了。”钟白一脸无语。
　　“其实老娘的皮肤就是好。”邢西竹立马转变了风格。
　　邢西竹表面看起来是一副冰山美人的模样。
　　私下里有时候很逗逼。
　　一群女生们哈哈大笑。
　　“说实话，军训基地我就没有洗干净过，”钟白说了一句肺腑之言：“每个人洗澡就几分钟的时间，我泡沫刚打上去就得冲掉。”
　　结果李殊词一脸惊讶的看着钟白：“难道你不会同时吗？”
　　这李殊词一直都是寝室里面的乖乖女，这话说的有点惊奇，让所有人都为之侧目。
　　林洛雪好奇的看着李殊词：“你说这话是什么意思？”
　　李殊词甚至还站起来模拟了一下，“就是先把洗发水揉出泡沫之后搓到头发上，然后再涂沐浴露，最后揉完了一起洗掉。”
　　大家伙只是好奇的问一问。
　　但是李殊词愣是来了一场，现场洗澡，虽然是穿着衣服的，用手比划的时候，简直可爱极了。
　　一群女生哈哈大笑。
　　尤其钟白笑的最为豪迈。
　　李殊词有点不好意思：“难道你们不是这样的吗？”
　　“我倒是没有想到这样，”顾一心说了实话：“但是你刚才的动作好可爱呀。”
　　李殊词红了脸。
　　女生们笑闹了一阵，换好衣服之后，就去林洛雪所说的西餐厅。
　　他们到了西餐厅，那个富二代早就在门口等着了。
　　富二代看到那帮女生的时候也都惊呆了。
　　最先走进来的是林洛雪，一身红色长裙，衬托的肌肤雪白。
　　林洛雪的颜值依旧在线，富二代看到林洛雪也是一脸兴奋。
　　然而，林洛雪身旁的李殊词，穿着娃娃领的衬衫和背带裙，看起来一副乖乖女的模样。而且还是齐刘海，衬的小脸如巴掌大小，看起来，又可爱又迷人。
　　跟在李殊词身后的，是一个穿着旗袍的美女。
　　说实话，这年头能把旗袍穿出这种韵味的真的很少，邢西竹眉目如画，看起来更像是古典画中走出来的(cgae)女子，美丽而漂亮。
　　而钟白则是一种中性美，白色衬衫配牛仔裤，最简单的搭配，穿的英姿飒爽。
　　至于顾一心，一副小家碧玉的模样。
　　可以说，林洛雪带来的这几个美女都是极品。
　　各有各的美丽，各有各的不同。
　　富二代瞪大了双眼，看着林洛雪的眼神就更加的热络：“这是你的室友们吗？真好看。”
　　那富二代说着就往林洛雪的身上扑。
　　结果，被钟白一把薅住了命运的后衣领，一把给拽了回来。
　　这富二代平常让酒se掏空了身体，再加上钟白天生神力，一把就被钟白差点丢在地上。
　　钟白冷笑一声说道：“你干什么？谁让你接近我们家的林洛雪的？”
　　林洛雪笑眯眯的打量着富二代：“你这是做什么呢？”
　　富二代被两大美女盯着。
　　浑身的细胞都僵硬了，有些不好意思的说道：“真抱歉啊，我在国外呆久了，国外都是这样的。”
　　“这可是在国内。”钟白冷笑一声说道：“你要是再这样的话我们就走了。”
　　“还报警。”李殊词一本正经的说道。
　　富二代眨了眨眼睛，特别尴尬：“那真是我唐突了，对不起，先上去吃饭吧，菜很好吃的。”
　　为了缓解尴尬，他的话不由地多了起来：“我是真没有想到，洛雪的朋友们都长得这么好看，而且性格也不错。”
　　性格糟糕透了好吗？
　　长那么漂亮，怎么那么彪悍？
　　张口就直接说要报警。
　　富二代箭在弦上也不得不发。
　　然而，此时钟白接到了一个电话，打了一通之后，就冲着旁边的林洛雪来了一句：“叶尘他们说要过来蹭饭。”
　　“让他们过来吧，”林洛雪点了点头说道：“我来付账。”
　　富二代着急了：“这怎么能让你来付账呢？说好了我来付账，你又有朋友要过来吗？那就过来吧，你的朋友都长得挺好看的。”
　　这么多漂亮的美女。
　　多来几个。
　　富二代说的倒是挺开心的。
　　然而。
　　等到叶尘他们过来之后。
　　富二代的脸上就是一脸生无可恋。
　　毕竟话已经说出去了，也不能反悔。
　　而此时一张长长的西方餐桌上面，坐在最前面的就是那个富二代。
　　左边坐着一排男的。
　　右边坐着一排女的。
　　富二代脸上生无可恋。
　　然而每个人的眼睛都发了一本菜谱。
　　菜谱都是英文的。
　　大部分人都看不懂。
　　李殊词和毕十三，还有叶尘这几个英文比较好的，还能够看得明白。
　　但也是一知半解。
　　毕竟菜名这种东西本来就属于专业名字。
　　“想好了吗？选什么菜？”富二代原本大受打击，不过，看了一眼那帮男生们一个个穿的不怎么好，
　　估计也就是什么都不懂的穷屌丝。
　　面对这样的穷屌丝，他没再怕的，学识和眼界决定一切。
　　这帮人就算是来到了这样高档的西餐厅，也依旧翻不出什么浪花来。
　　林洛雪看了一眼菜单：“一份法式牛排，墨西哥芥末酱，七分熟。”
　　然后服务员就看着钟白，钟白有些慌，菜单完全看不懂，而且还是西餐，从来都没有吃过：“跟她一样。”
　　到了邢西竹这里：“我要菲力牛排，五分熟，再点一份樱桃鹅肝。”
　　邢西竹毕竟是从小娇宠着长大的，西餐厅点餐什么的，就算是看不懂菜单也是可以点的。
　　毕竟大部分的西餐厅都差不多。
　　然后到了脸上有点肉的顾一心：“跟她一样。”顾一心指的是邢西竹。
　　因为感觉邢西竹点的餐能吃饱。
　　毕竟有两份。
　　李殊词却指了指林洛雪：“和林洛雪一样。”
　　虽然有一个邢西竹，看起来很会点餐的样子，但那个妹妹手下留情，没有点太贵的。
　　富二代大概对这群学生有了一定的了解，转头看着旁边的肖海洋：“那你呢？也和他们一样吗？”
　　肖海洋是真不会点菜，虽然他家里也挺富的，但作为一个学渣来说，看到字母就头疼：“跟……邢西竹一样，然后牛排我要全熟的。”
　　皓哥那双白眼都快翻出画面了。
　　这个土鳖！
　　丢人丢大发了！
　　听到肖海洋的话，果然富二代脸上带着轻蔑的神情，看着旁边的余皓：“那你呢？”
　　很耐心，又带着一点点的不屑。
　　余皓转头笑眯眯地打量着那个富二代说道：“你请客吗？”
　　“那当然了。”
　　确定了这一点余皓一脸兴奋地转头冲着服务员来了一句：“一份法式局蜗牛，如果可以的话，我要看一下蜗牛是不是活的，
　　因为有一些无良餐厅，会用扇贝肉来冒充蜗牛肉。
　　牛排呢，我要两份，F国草斯利木赞牛，要小菲力部分，注意是小菲力而不是菲力，五分熟，然后再来一瓶85年的拉菲，谢谢！”
　　富二代的脸色突然之间就变得惨白。
　　一副生无可恋的模样。
　　服务员也都吓到了。
　　没有想到这帮屌丝里面还真有见过世面的。
　　又或者说原本就是富二代的那种。
　　“看我干什么？”发现服务员竟然向富二代露出了求救的目光，富二代一点无语的说道：“点啊。”
　　声音都叉劈了。
　　然后又移到了叶尘这里。
　　叶尘点了点头：“来一份樱桃鹅肝，一份焗蜗牛，牛排要两份，跟他一样，都是五分熟，要小菲力部分，
　　然后就是……酒，要一瓶90年的罗曼尼·康帝吧，酒要拿到现场醒。”
　　富二代想哭。
　　85年的拉菲也才11,000块钱一瓶。
　　90年的罗曼尼康帝——叶晨6年，施氏佳酿（Zachys）拍卖行在港城举办年度首场拍卖会时，一箱12瓶装的1990年份罗曼尼·康帝葡萄酒拍出了159.25万港元（约软妹币142.68万元）的价格，单瓶价格高达11.89万。
　　富二代：我谢谢你哦。
　　“不要拿假货过来滥竽充数，不然我会打 举报的。”叶尘还专门跟上了一句。
　　富二代脸色变得很难看：“点上。”
　　那两个字几乎是从牙齿缝里面挤出来的。
　　然后富二代就把目光集中到了任逸帆的身上。
　　任逸帆的脸上露出一个很难看的表情，笑得非常欠儿。
　　“乡下人，不会点菜，只能模仿上家。”任逸帆一脸兴奋的看着富二代：“和他一样。”
　　富二代脸色都绿了，转头冲着服务员说道：“他说的是菜一样，酒……”
　　“酒水当然也一样，”叶尘神色淡淡的说道，甚至语气里面还透露着一点点的凡尔赛：“该不会有人这么小气，吃个西餐就开两瓶酒吧，这么多人怎么够分？”
　　邢西竹很是上道，露出了一个迷人的微笑：“我也想喝罗曼尼康帝。”
　　“那我的那份酒就改成罗曼尼康帝，90年的。”没想到余皓还来凑了个热闹：“妹妹，不然怎么够分呢？”
　　富二代这会儿悔的肠子都青了，但是话都说出去了，这也不能逃单：“点，都点上。”
　　最后到了路桥川。
　　路桥川点了点头，学着任逸帆的语气来了一句：“乡下人，也不太会点餐，你这英文菜谱我都看不懂的，
　　我给你提个建议，以后最好搞一份中文菜谱，上面最好写上价格的，
　　我也和他一样，酒拿到现场醒。”
　　路桥川一句话说出来那就一个流畅。
　　富二代脸从绿变成了黑色。
　　然后目光都集中到了毕十三的身上。
　　毕十三把菜本放到了一旁：“我要吃饺子，猪肉白菜馅的。”
　　依旧是一双死鱼眼。
　　服务员皱着眉头说道，“可我们是高级的西餐厅，哪里有这种？”
　　“我说有就有。”富二代现在恨不得冲过去给服务员一个大嘴巴子，怎么那么不省心呢？
　　“他要什么馅的饺子你都给他弄过来，把所有馅儿的饺子都买一遍。”富二代一脸难看的说道。
　　服务员点了点头，正准备出去就被毕十三叫住：“不用，买一份猪肉白菜馅的和一份韭菜鸡蛋馅的，我自己付钱。”
　　“不用你自己付钱。”富二代感叹的说道：“说好了我来付钱，那就我来付钱，这也是对你善良的一种奖励。”
　　他说着就站起身来：“我现在帮你们去拿酒，你们要的酒都在酒窖里。”
　　那富二代一脸不爽的走了出去。
　　头一直低着。
　　不想让别人看见他的愤怒。
　　等到他离开，一群人哈哈大笑。
　　余皓冲着叶尘点了个赞：“尘哥你牛逼！10万一瓶的酒你都敢点，咱们这一桌饭吃掉了人家一套房。”
　　“对于真正的富二代来说，这不算什么。”叶尘神情淡淡的来了一句：“再说了，他自己说的，他请客让我们随便点的。”
　　“不过，”叶尘看了一眼林洛雪，“真抱歉，可能因为我们的缘故，你以后就要失去这个朋友了。”
　　“本来就不是朋友，是个很讨厌的苍蝇，我一直想要摆脱来着，多谢你了。”林洛雪由衷的表达自己的谢意。
　　原来如此。
　　这下叶尘一点愧疚的感觉都没了。
　　余皓转过头来看着肖海洋：“还有你肖海洋，哪有人吃牛排吃全熟的，你简直low爆了！你个土鳖离我远点！”
　　“已经很克制了，我本来想点两份的，我都吃不饱。”肖海洋一边笑一边感叹：“你们两个还懂得挺多的。”
　　“那当然没有叶尘厉害，”余皓赞叹着说道：“放心吧，林洛雪，咱们这一波操作绝对让那个富二代离你远远的。”
　　有皓哥的保证，那当然就板上钉钉了。.


第73章



　　这富二代倒是没有食言.
　　叶尘还以为他会恼羞成怒的跑路，可没有想到，对方还是回来了。
　　带着酒回来了。
　　饭桌上，服务员把那几瓶罗曼尼·康帝现场醒酒。
　　醒酒完毕之后，叶尘喝了一口，点了点头说道：“你这酒居然是真的，好难得啊。”
　　富二代脸上没有半点血色。
　　不过他也知道能够认得出这瓶酒，并且叫他上的人，本身也应该是个富二代。
　　他起了结交的心思，也正是因为这个原因，他才没有把所有的人都赶出去。
　　这一顿饭，至少吃了一~套房的首付。
　　富二代的心都在滴血。
　　叶尘倒是一脸无所谓的模样，他看了一眼旁边的林洛雪：“你的朋友还真的挺不错的，下次请客的时候一定要-叫我。”
　　富二代脸色变得很难看。
　　“我知道了。”林洛雪这是故意的，特地的强调了一下。
　　余皓笑眯眯的给林洛雪敬酒。
　　富二代此时也端上了酒杯，要给那几个美女敬酒。
　　然而每次富二代端起酒杯的时候，余皓都兴奋的说道：“咱们来一起感谢一下你，光和那几个美女喝有什么意思？真男人就是要一起拼酒。”
　　哪有喝红酒拼酒的？
　　而且每次都逮着富二代跟女生们敬酒的时候，这谁都看得出来，余皓是故意的了。
　　几个回合下来，富二代脸色变得很难看，但是又挑不出刺来。
　　吃完了之后，富二代和林洛雪就站在门口，目送着那些小伙伴一个个出来。
　　“说实话，你们西餐厅的味道还算是不错的，但主要是食材比较新鲜，厨师的话，感觉很一般。”吃完了之后，叶尘给了一句较为中肯的评价。
　　富二代的脸色变得很难看，但是在林洛雪的面前又不得不保持矜持，到底还是没有直接骂人。
　　然而肖海洋拍了拍富二代的肩膀，离去之前冲着那个富二代来了一句：“菜倒是挺不错的，就是没吃饱。”
　　当着主人的面说自己没有吃饱。
　　这不就是当着主人的面说主人没有招待好吗？
　　富二代的脸色比之前面对叶尘的时候还要难看。
　　这个吃十分熟的土鳖！
　　余皓临走之前，笑眯眯的打量着那个富二代说道：“我觉得味道还是不错的，而且你的酒居然是真的，好难得呢。”
　　这话和之前叶尘说的一模一样。
　　任逸帆和路桥川勾肩搭背的走了出来，两人在看到林洛雪的时候都是激动而热情的伸出手去：“感谢你了。”
　　可是两人都像是没有看到旁边的富二代似的。
　　连一句谢谢都没有说。
　　分明都是那个富二代请的客。
　　这一刻，富二代恨不得和林洛雪划清界限。
　　毕十三是最后走出来的，手里拿着50块钱，还有一份已经打包好了的饺子：“给我找4块钱。”
　　结果叶尘从前面折返了过来，不好意思的冲着三人笑了笑：“手机忘带了。”
　　手机的确忘带了。
　　他是专门回来拿手机的。
　　富二代看了一眼毕十三，无奈的笑了笑：“不用找，我说过我来请客。”
　　“找我4块钱。”毕十三还是耿直的望着那个富二代，脸上没有任何表情。
　　富二代神态优雅的，看着旁边的林洛雪，他不太清楚自己在林洛雪的眼里到底是个什么样的分量。
　　但是，林洛雪身边如果紧跟着这么一些歪瓜裂枣的话，尽管有那么一点意识，坑了他不少钱。
　　但这些歪瓜裂枣也绝对比不上他。
　　富二代脸上露出了完美的微笑，温柔的看着旁边的林洛雪：“不用了，就当是我请你的，算是为了你的善良，只要今天晚上，洛雪能够和我一起吃饭，那就足够了。”
　　“那真不好意思，”叶尘突然出现，看了一眼富二代神色淡漠的说道：“我朋友说了，让你给他找钱，你听不懂吗？”
　　突然之间被人打断。
　　富二代的脸色黑如锅底：“给他4块钱，然后让他滚蛋！”
　　“不是给我钱而是找钱，谢谢。”毕十三冷着一张脸说道。
　　这林洛雪和毕十三之前有过一段故事，就是林洛雪小的时候，一个人住在医院里，那时毕十三也住在医院里，两个小家伙在医院里面互相扶持了一段时间。
　　虽然毕十三这个脸盲加情商特别低的家伙，已经记不得林洛雪了，但是林洛雪还是记得毕十三的。
　　更何况他们现在还是同学。
　　所以在林洛雪听到富二代这么说的时候脸色就变了，当时就站到了毕十三的身旁：“不好意思，我突然想起来，我明天还有英语考试，就不陪你了。”
　　英语考试只是个借口。
　　谁都听得出来。
　　而此时富二代的脸色才叫真的变了，因为刚才林洛雪，明明是答应和他一起吃晚饭的。
　　怎么叶尘一来就改变了呢？
　　林洛雪抬头，甚至跟叶尘解释了一下：“我只是和他吃个晚饭而已。但是我没空，而且我也拒绝了。”
　　叶尘看了一眼毕十三，毕十三已经拿到了找回来的4块钱。
　　而林洛雪刚才那句话分明是对叶尘说的，毕十三很不耐烦的来了一句：“关我屁事？”
　　“你怎么和我们家洛雪说话的？”富二代这个时候竟然还在帮林洛雪说话，看来今天晚上不把林洛雪骗到手，感觉这几十万都白花了呢。
　　毕十三就是个没有情商的白痴，他白了富二代一眼，然后转身就走。
　　叶尘看了一眼林洛雪：“明天要考试，我们回去吧。”
　　林洛雪的脸上露出笑容：“好。”
　　她本来是想挽住叶尘的手的，但是叶尘走得太快，她只能在身后跟着。
　　她还解释：“我和他只是朋友，游戏里面认识的，是他一直……”
　　说话的声音越来越小，富二代就像是没有听见林洛雪刚才所说的话一样，一双眼睛死死的盯着林洛雪离去的方向。
　　说实话，就连富二代旁边的那个员工都看不下去了：“老大，咱们就这么算了吗？”
　　“给我查一下那个叶尘的底细。”富二代的脸色变得很难看：“到底是个什么东西？”
　　“好的。”员工一脸热血沸腾的样子，又有好戏看了。
　　叶尘和毕十三并排走了下来，林洛雪就跟在叶尘身后。
　　林洛雪走楼梯的时候不小心崴了一下，叶尘连忙上前扶住。
　　毕竟她穿的是高跟鞋。
　　“小心一点，别摔跤了。”叶尘轻轻的说了一句：“你不太适合穿高跟鞋，那就先别穿。钟白就不太喜欢穿高跟鞋。”
　　“我喜欢穿。”没想到钟白居然冒出这么一句。
　　“得了吧。”任逸帆喝了点酒，有点上头：“您老人家可别说你会穿高跟鞋，上一回你穿高跟鞋上街，最后你可是占了我的拖鞋，让我穿着高跟鞋回家的。”
　　任逸帆的脚和钟白的脚差不多大。
　　要说也真够奇怪的，任逸帆那么高的个子，还是个男生，居然也能够穿得下钟白那个高跟鞋。
　　只是大小虽然一样，但是肥胖不一样。
　　任逸帆的脚显然比钟白的脚要肥。
　　旁边的同学们听到这话都笑了。
　　钟白咬牙切齿：“那你还把我的鞋给穿坏了呢，我那么瘦小纤细的高跟鞋，就你那胖脚塞进去之后，直接给我撑坏了。”
　　“这能怪我吗？”任先生表示自己很无辜：“我也不想这样的呀。”
　　“明天是不是有英语考试？”叶尘和大家伙一起去等电梯，在路上，他突然问。
　　原本正逮着任先生收拾的钟白一脸懵逼：“明天有英语考试吗？”
　　任逸帆恍然大悟：“23号有英语考试。”
　　路桥川一脸惊慌失措：“可今天就是23号。”
　　“今天星期天，今天23号，今天有英语考试！”肖海洋一脸懵逼：“完犊子了。”
　　然而毕十三皱起了眉头：“今天有英语考试吗？”
　　路桥川和任逸帆慌张的跑到了电梯的门口，像疯了一样的按着电梯的按钮。
　　叶尘偷笑：“今天22号，明天才23号，你们喝疯了吗？明天才会有英语考试的，刚刚是逗你们的。”
　　一群人总算是消停了下来。
　　为了掩饰尴尬，路桥川还一本正经的说道：“至少我记得23号会考试。”
　　“至少我还记得有考试。”任逸帆点了点头。
　　余皓倒是一脸无语的看着众人：“你们疯了吗？下次有这种消息能不能先搞准？吓死我了。”
　　毕十三面无表情的看着众人：“就算我不记得今天有英语考试，可是我记得所有背过的英语单词。”
　　这凡尔赛的语言差点把路桥川给气炸了。
　　最后毕十三还无奈的耸了耸肩膀：“所以有没有英语考试不重要。”
　　路桥川这回是真的气炸了：“十三！你可别说了！就算你记得所有的英语单词那又怎么样？你别忘了我们可是摄影班的。”
　　“摄影班的怎么了？”肖海洋反击。
　　“分最低的！”
　　路桥川的声音倒是不小。
　　从餐厅里面出来，女生们相约着去逛街。
　　把所有的男生都丢在了路上。
　　“吃饱喝足，咱们去哪玩呀？”余皓虽然喝了不少酒，但酒量还算是可以，至少没有像任逸帆一样迷迷糊糊的。
　　任逸帆笑眯眯的看着众人说道：“你们想不想去按摩？”
　　叶尘：“不去。”
　　肖海洋：“你不应该问我们想不想去网吧？”
　　路桥川：“我怎么感觉你还没有到30岁，就已经过上了那种保温杯里泡枸杞的生活了呢？”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　余皓：“感觉不太好，不想去。”
　　任逸帆摇了摇头：“你们这帮人都是不会享受的，我问你们，军训的时候苦不苦？累不累？难受不难受？
　　咱们可以先去按摩。
　　然后再找个地方上网。五黑啊。”
　　毕十三抬起头来：“我不去了。”
　　“我请客。”任逸帆坚定的把手搭在了毕十三的肩膀上。
　　叶尘咳嗽一声：“六黑。”
　　现在一共是6个人。
　　任逸帆脸都黑了：“反正我不管，就算他们都不去，你们两个都必须得陪着我。”
　　任逸帆说着，一把抓住了叶尘和路桥川。
　　叶尘满身抗拒。
　　路桥川也好不到哪去：“任先生，你要实在孤独寂寞了，就去找你那些小女朋友，不要来祸害我们。”
　　“找小女朋友干什么？当然是来祸害你们了。”任逸帆一把抓住了叶尘和路桥川，直接带走。
　　至于毕十三、肖海洋和余皓，三人站在原地不知所措。
　　然而任逸帆把叶尘和路桥川安排到车子上面之后，立马折返了回来，带着三人也一同离开。
　　6个人打了两个的士，来到了学校附近的一家，看起来比较奢华的按摩店。
　　“就选择这里吧。”任逸帆笑眯眯的看着路桥川，那眼神，那小表情，都让人看着有些不爽。
　　路桥川莫名其妙的：“你这么盯着我做什么？”
　　“哥今天让你破个戒。”任逸帆笑眯眯的打量着路桥川。
　　路桥川完全没有听明白。
    ...... .... 0
　　但是肖海洋却秒懂。
　　“这里不见得有，如此金碧辉煌，看起来很正规。”肖海洋没有说明，但意思都差不多。
　　“先进去看看。”任逸帆二话不说，拉着其他的人就直接进了店铺。
　　那墙上贴着一排又一排的服务内容，看的人眼花缭乱。
　　任逸帆干脆冲着前台的小姐姐来了一句：“可以让人变得松快的，帮着按摩正筋骨的，有吗？”
　　“有。”前台的小姐姐早就看出来任逸帆这几个都是学生，但是那个小姐姐的脸上没有任何歧视的神色。
　　任逸帆凑近了前台小姐姐压低了声音说道：“那你们有没有特殊的服务？”
　　然而那个前台小姐姐面不改色地来了一句：“我们是正规的。”
　　任逸帆就想离开。
　　结果让肖海洋给拉住了：“你有没有觉得，‘我们是正规的’这话，就像是一句绑架一样。”
　　前台小姐姐愣住。
　　任逸帆也愣住了。
　　叶尘煞有介事的点了点头：“对啊，因为你不能因为对方说一句他们是正规的，你就离开，这叫什么事儿？”
　　就算情商比较低的毕十三也回过了味儿：“那就给我们一人来一个吧。”
　　“所以只能在这里消费了？”任逸帆一脸纠结。
　　“我请客。”没想到叶尘来了一句，因为他知道任逸帆平常开销挺大的。
　　虽然任逸帆的家庭也算是比较有钱，但这货每个月谈不少女朋友，开销也是很大的。
　　毕竟是一起长大的发小。
　　叶尘干脆说自己出钱。
　　6个人齐刷刷的趴在了按摩椅上。
　　毕十三还是头一次来到这种场所，忐忑不安：“一会儿该不会很疼吧？”
　　“三儿？”肖海洋直接就笑喷了：“没关系的，不疼不疼。”
　　“我刚才跟人家说了，我们没有相熟的师傅，所以他们随机给我们派几个过来。”路桥川絮絮叨叨的，还顺带拿了果盘：“这里的果盘和吃的都是免费的。”
　　“你刚才不是已经吃西餐了吗？”任逸帆一脸无奈的看着路桥川：“收敛一点不行吗？”
　　没想到肖海洋冲着门口服务生来了一句：“给我上一份面条，说真的，我是真没吃饱。
　　而且那个牛排十分熟的，硬的都咬不动。”
　　说到这里余皓，一个大大的白眼又翻了过来：“你还好意思说，哪有吃十分熟的？有毛病啊？七分熟就咬不动了，一般都是五分熟。”
　　“七分熟咬不动，是你的牙口不好，好吗？”肖海洋一脸不爽。
　　叶尘倒是好奇的看了一眼旁边的路桥川：“你来过这种地方吗？”
　　路桥川摇头：“开玩笑，你和我一起长大，难道你不知道我没有来过这种地方？”
　　“所以你跟人家说，随便派来几个，你知不知道人家就会专门派来几个一天都没有上钟的，那种力气最大的师傅。”叶尘一席话落下，其余的5个人全部都变了脸色。
　　路桥川正想说什么的时候，外头突然有人拉开了门。
　　一个满面横肉，肩上扛着两条过江龙的大哥走了进来：“就是你们喊的师傅吗？”
　　“是……？”路桥川有一种不好的预感。四.

第74章



　　事实证明叶尘说的都对.
　　给他们几个按摩的都是那种满脸横肉的大胖子。
　　一看就是一整天都没有上过钟的。
　　好不容易看到了几个来按摩的小年轻。
　　大哥们给他们狠狠的上了一课。
　　虽然按摩的过程中一个个叫的挺凄惨的，但是到最后，却都是一脸酸爽。
　　毕十三暗暗的记下了每一个大哥的手法。
　　相对于路桥川和肖海洋叫的跟个被杀的年猪，毕十三这边倒是显得安安静静。
　　这更让按摩的大哥一脸不爽，换了好几个姿势，几乎都是免费的给毕十三教学。
　　所以在那几个大哥离去之后，毕十三认真的看着所有人说道：“你们以后要是想按摩的话可以来找我，价格是那几个大哥的一半。”
　　“那几个大哥298一次，”任逸帆瘫软的躺在椅子上，一句话都说不出来了：“三儿你可真够黑的。”
　　“那我就100一次，全当你们给我练练手。”毕十三认真的说道：“不过我还得搞清楚穴位的关系，不然真按出毛病来。”
　　“练手就50块钱一次吧，我包你。”肖海洋豪言壮语。
　　“好的。”没想到，面对肖海洋的讲价，毕十三也是通情达理的。
　　原本肖海洋还以为毕十三不会跟他讲价的。
　　此时一听就有一点慌：“三儿，你不是一般不会同意别人跟你讲价吗？这次怎么就同意了？该不会有什么坑吧？”
　　“他可从来都没有按摩过。”叶尘轻轻的说了一句：“你胆子可真够大的。真不怕毕十三给你按出个好歹来。”
　　“你放心吧，我有分寸。”毕十三认真的看着肖海洋。
　　“不是哥不相信你啊，”肖海洋浑身都在打颤：“这次还是算了吧。”
　　“10块钱一次。”毕十三轻轻的 说道：“我会专门找人学一下。”
　　肖海洋满眼放光：“这可是你说的。”
　　“三次之后就会涨价。”毕十三这边的算盘打得很响：“你考虑清楚。”
　　“没关系，哥包你了，我说的。”肖海洋一脸兴奋的看着毕十三。
　　眼瞅着毕十三随手就谈成了一场生意。
　　其他的人也都没有说话。
　　第2天早上9点。
　　英语测试。
　　这个英语测试是专门来摸清楚每一个同学的底的。
　　以便于后来的分班。
　　英语在分班了之后学分还是一样的，考试的难易程度有区别，仅此而已。
　　这也是相当人性化的一种考试了。
　　因为并不是所有的人在进入大学之后，都一定能够考得上四六级。
　　有的人有可能一辈子都考不上4级。
　　这样分班之后，基础比较差的，只要考试通过了，就可以获得学分。
　　而且，普通班和高级班的卷子是不一样的。
　　考场都是差不多的。
　　只是大家很自觉的隔开坐。
　　路桥川和叶尘正好就坐在林洛雪的前面。
　　李殊词坐在叶尘的斜前方。
　　反正都是隔开坐的。
　　路桥川正好和叶尘平行，“一会儿给我抄一下呗？”
　　而路桥川的左边是叶尘右边则是一个满脸痘坑的家伙。
　　也是摄影班的人只是平常没怎么说话而已。
　　“你随缘吧。”叶尘随便的说道：“我就把卷子摆在桌子上，你能看到就看，看不到就算了。”
　　“大家都是发小行行好。”路桥川一脸纠结的看着叶尘说道。
　　结果叶尘来了一句：“你要是在英语的分班考试上，真的考出了好成绩，进入了高级班，
　　你能保证到时候毕业测验的时候能通过吗？”
　　路桥川皱着眉头。
　　“这次是分班考试，如果到时候你不能通过，你的学分还要不要了？”叶尘反问。
　　这倒是有点道理。
　　路桥川好奇的说道：“那为什么不是所有人都进入低分班级呢？这样的话大家都可以用最简单的卷子拿到最多的学分。”
　　李殊词突然转过头来，小声的说一句：“因为丢人。而且卷子很简单。”
　　这凡尔赛的话语直接把路桥川的心给扎透了。
　　叶尘在一旁安慰道：“你的文科不是还不错的嘛，英语也应该还行吧。我记得你那个时候150分的卷子可以打个一百三十几。”
　　他这是认真客观的说的。
　　那个时候的路桥川的确如此。
　　130，120都是正常的。
　　然而，叶尘话音刚落，坐在路桥川另外一边的那个满脸痘坑的男生就说：“林洛雪，我的英语还不错，一会儿考试的时候我就让你抄，
　　我啊，高考英语分数可是有一百四十几分呢。”
　　路桥川的眉毛挑了挑。
　　什么鬼？
　　他可以确定，这家伙说一百四十几分绝对是故意的。
　　就是故意刺激他的。
　　林洛雪笑眯眯的打量着那个满脸痘坑的男孩：“不好意思，我不需要，虽然我英语成绩不是很好。”
　　现在的她面对这些，都只是拒绝了。
　　因为。
　　这个时候的她已经有喜欢的人了。
　　她曾经说过，如果，有朝一日她有喜欢的人，那就会喜欢一辈子，喜欢到死。
　　她不想让叶尘再次误解。
　　就像上次富二代事情一样。
　　虽然她已经拒绝了那个富二代的邀请，没有和富二代一起吃饭，但心里面就是不安，还做了噩梦。
　　今天，林洛雪就直接拒绝。
　　满脸痘坑的男孩子心里面很受伤，但还是大声的说：“不要紧的，我就把卷子放在这里，你看与不看，都与你无关。”
　　另外一个瘦瘦高高的男孩，正好就坐在林洛雪的身旁，虽然中间隔着一个位子。
　　“一百四十几分算什么？我高考英语考了145以上，你能吗？”那个瘦高个神色淡淡的扫了一眼满脸痘坑的男孩，然后，神色轻蔑的说道。
　　那两人差一点打起来。
　　要不是因为监考老师已经进来的话。
　　叶尘和路桥川尴尬的挠挠头。
　　听到这样的话，还真是觉得有些不自在。
　　不过路桥川把目光放到了旁边那个高考一百四十几的男孩的脸上。
　　虽然这个家伙长得一脸痘坑，但是，人倒是不错，到时候他可以抄一抄，说不定得一个高分。
　　毕竟人家都说了。
　　不管林洛雪看还是不看，卷子还是会摆在桌子上的。
　　路桥川的视力还算是不错的。
　　“两个屌丝，”没想到这个时候居然有人开口了。
　　叶尘和路桥川看过去。
　　就发现是那个之前在军训文艺汇演当中，放伴奏的那一位。
　　“你懂什么？”满脸痘坑的男孩子大声的说道。
　　“我们宅男界和你们屌丝界完全是两个不同的世界，”宅男没好气的翻了个白眼：“哥喜欢的是那种清新淡雅的女子，能陪哥哥一起看星星，看月亮的那种。
　　跟你们这种庸脂俗粉的屌丝完全不一样。”
　　叶尘和路桥川互相看了一眼。叶尘不禁感叹，男孩子们的审美观就是如此的肤浅。
　　这他.妈还是屌丝的想法呀？
　　卷子很快就发了下来。
　　叶尘快速的做完。
　　然后就出门了。
　　留着路桥川和其他的学生一片寂静，还有就是特别的无奈。
　　第2个出门的是李殊词和毕十三。
　　两人的速度不相上下。
　　至于其他的人还坐在里面埋头苦干。
　　叶尘在外面等路桥川和钟白出来。
　　钟白出来的时间比较早。
　　然后就是肖海洋和余皓，这俩货能这么早出来，也是出乎了叶尘的意料。
　　然而当肖海洋一走出来，看着叶尘来了一句：“你们怎么也出来的这么早，我坐在里面实在是太无聊了。都太难了，不会做。”
　　余皓也在一旁点头说道：“卷子怎么弄的那么难？学校是打算让我们直接在这里考过4级吗？”
　　“不出来没事做。”叶尘摇了摇头，神色淡淡的，扫了一眼肖海洋和余皓。
　　然后余皓和肖海洋就把希望的目光放到了旁边的李殊词和毕十三的身上。
　　可是这两个学霸的回应和叶尘一毛一样：“不出来，没事做。”
　　太打击人了。
　　钟白都还好，虽然文科不是钟白的擅长，英语也不是。
　　但是，她学习成绩还可以，而且实在做不出来了就晾着呗，没有必要死扛。
　　最后出来的就是路桥川。
　　路桥川还特别的得意。嘴角甚至带着一抹微笑。
　　肖海洋眯了眯眼睛：“你这是把卷子上面的空白全部都填满了？”
　　路桥川得意非常：“那当然了，我可是把整个卷子都给做完了，这一次成绩肯定特别的好，虽然题目有点难。”
　　“听不下去了。”余皓咬牙切齿的捏着拳头。
　　路桥川这才哈哈哈大笑：“虽然卷子很难，但是我抄到了一个高考英语一百四十几分的人的卷子。”
　　这下所有人都听不下去了。
　　尤其是余皓和肖海洋。
　　恨不得想打人。
　　“咱们去开班会吧。”钟白看到路桥川出来了，就转头冲着叶尘来了一句。
　　“好的。”叶尘点了点头，又朝着路桥川伸出手去：“零食呢？”
　　“我就知道你们两个等着我就是要这个的。”路桥川一脸无语，打开了书包。
　　接着余皓一只手就伸了进去，拿出一大包麦丽素，先是递给旁边的叶尘，又拿出了饼干奥利奥，放在叶尘的手上。
　　接着摸了老半天，什么都没摸出来。
　　“你的零食呢？”余皓一脸莫名其妙。
　　“都给出去了呀，大哥。”听见这话路桥川也是无语了：“我一共就没带多少。”
　　但余皓还是心满意足的，从路桥川的背包里面摸出来一包糖果，拆开了一颗放在嘴里，这旁边的人分了：“你这家伙就应该雨露均沾.. ......”
　　路桥川脸都黑了：“特么雨露均沾是这么用的吗？”
　　“难道不是？”余皓的语法本来就是够奇怪的，现在自然也不觉得有什么不对的地方。
　　几人相约着一起去开会。
　　开班会。
　　这是之前叶吉平就商量好了的。
　　他们来到了开班会的地方。
　　叶吉平早就在讲台上面等着了。
　　见到肖海洋进来。
　　叶吉平连忙问道：“怎么样？考得还可以吧？？”
　　然后叶吉平就看到了叶尘：“叶尘我是不担心的，肖海洋呢？”
　　肖海洋还没有来得及回答。
　　然而叶吉平又看了看旁边的路桥川和余皓：“你们两个怎么样啊？”
　　肖海洋一脸痛苦的看着叶吉平：“老大，你是不是就非得跳过我？这次的卷子真的是太难了，太难了！”
　　“不应该啊，你都会觉得很难吗？”叶吉平打量着肖海洋，困惑的说道。
　　“难道不难吗？”肖海洋一脸懵逼。
　　叶吉平忍不住吐槽：“你都参加过三次了呀？这是第3次。”
　　“是啊，每次我都是初级班，这一次估计也是了。”肖海洋流淌出了难受的泪水。
　　“可是每一次测验的题目都是一样的呀。”叶吉平好奇地打量着肖海洋：“你怎么可能还是初级班呢？”
　　肖海洋：？？？
　　肖海洋：！！！
　　一群人哈哈大笑。
　　余皓用兰花指拍打着肖海洋的肩膀：“你说你能干点啥？你能干点啥？！”
　　肖海洋生无可恋。
　　“今天叫你们过来呢，是来竞选班委的。”叶吉平笑眯眯地打量着众人说道：“首先就是班长，大家选一选吧。”
　　说到这里，叶吉平愣住，然后笑眯眯的打量了一眼，正趴在桌子上咸鱼的叶尘：“我觉得吧，就让叶尘来做这个班长，你们觉得如何？”
　　叶尘莫名其妙。
　　虽然他很想趴在桌子上不说话，但还是赶紧站起来：“我不想做班长，换人吧。”
　　叶吉平笑的很是和善：“班上成绩最好的人就是你了，而且我听说，军训最后的那个彩蛋，你完成的很好，
　　就连连长都屡次三番的找校长要人。
　　我觉得你可以做这个班长。”
　　叶吉平是一本正经说的。
　　其他的人也都眼睛亮了。
　　肖海洋举手说道：“我也同意让叶尘做班长，叶尘的头脑比我们聪明太多。”
　　这算是什么样的理由？
　　丧心病狂啊。
　　叶吉平笑的很是J诈，班长这种职位基本上没有人自毛推自荐，因为这个职位是要挑大梁的。
　　所以基本上，除了指认，没有人愿意毛推自荐的成为班长。
　　“那么同意叶尘作为班长的举手。”叶吉平笑眯眯的来了一句。
　　“我同意。”肖海洋就直接举手。
　　至于其他的人。
　　速度也是很快。
　　几乎没有不同意的。
　　 “我反对。”叶尘把手举的老高。
　　但可能叶吉平就是一个瞎子，压根就没有看到叶尘举手，笑眯眯的来了一句：“那好班长就已经定下来了，叶尘作为班长。副班长是……”
　　话还没有说完。
　　班上的5个女生都蹦了起来。
　　“我。”林洛雪最先开口：“我觉得我做副班长是最好的。”
　　“那当然是我啦。”钟白立马来了一句：“我成绩还算是不错的，而且，叶尘和我一起长大，我们两个是青梅竹马。”
　　她强调这个，后面坐着的男生们就发出了嘘声。
　　钟白转过头去，恶狠狠的盯着他们：“就因为是一起长大的，所以我是最了解叶尘的。我可以全方位配合叶尘。”
　　后面的那些男生不知道想到了什么开始起哄。
　　李殊词却一脸坚定而肯定的说道：“我觉得我也可以做好班长。”
　　邢西竹笑了笑：“我和我和李殊词还有毕十三都是并排的第2名，而且我们都要去参加数学竞赛的，还有一点就是我觉得我有这个能力做好副班长这个职位。”
　　顾一心皱着眉头：“虽然我更想做的是生活委员这种管钱的职位，但是我觉得副班长管的东西更多，而且还得配合班长的决策，所以我觉得我也可以做班长。”
　　叶吉平这下慌了。
　　怎么一下子冒出来了5个？
　　“那就……那就投票吧，”叶吉平头大，谁都不敢得罪，干脆说出了投票这个选项。
　　结果林洛雪一句话就让这件事情变成了个修罗场，因为林洛雪直接就问：“叶尘，你这一票打算投给谁呢？”
　　余皓和肖海洋他们都饶有兴趣的看着，路桥川也是如此，脸上带着暧.昧的笑，很显然，叶尘这时候要是选择了谁，就代表叶尘倾向于谁。.




第75章



　　叶尘也觉得牙痛。
　　这林洛雪……
　　不过他咳嗽一声笑眯眯的冲着那5个美女说道：“我能投5份票吗？”
　　后面坐着的男生嗷嗷叫。
　　恨不得冲上去打叶尘的脸。
　　你这个小逼崽子还能不能要点脸？
　　5个你都想要，你几个意思啊？
　　虽然他们都是这么想的。
　　但是也没有人说出口啊。
　　可是班上也就只有坐在后面的男生一个个义愤填膺，特别想冲上去打叶尘那张脸。
　　但是女生们，却对这个答案非常的满意。
　　因为叶尘继续说道：“我觉得你们5个人都是各有千秋，而且每个人的性格都是不一样的。
　　正如你们之前所说的那样，你们每个人都有竞选副班长的资格，我相信你们每个人都可以做好这样的职位。
　　所以我5个都选可以吗？”
　　叶尘转头看了一眼身后的叶吉平。
　　叶吉平也回过了神。
　　一下子有5个人竞选，那么肯定会有人只有一票，搞不好那一票还是自己投的。
　　所以，叶尘的这种做法，倒是可以免去一人只有一票的那种尴尬。
　　都是女孩子。
　　谁要是真只有一票。
　　想不开了怎么办？
　　女孩子的心思得有多脆弱啊？
　　叶吉平一下子脑补特别多。
　　叶尘也不知道叶吉平居然会脑补这么多，而且叶吉平还说出口了：“看来你真的挺适合做班长的。”
　　“啊？”叶尘这边莫名其妙。
　　叶吉平感叹的说了一句：“你照顾好了每一个女同学的情绪，你害怕这些女同学当中出现一人只有一票的尴尬状况。
　　所以你把你的票分成了5份，你真是个很温柔的人啊。
　　就这样吧，仅仅只有叶尘有这个特权，可以把票分成5份，其他的人不可以，开始投票吧。”
　　叶尘听得莫名其妙。
　　他没这么想啊。
　　他真的就是想5个都想要啊。
　　钟白是个标准的女汉子，但英姿飒爽，行事果敢，如果做副班长的话，那肯定有很多事情都不需要叶尘自己操心了，完全可以当一条咸鱼。
　　林洛雪是非常漂亮妩媚多姿的美女，有的时候美女就是一种特殊的通行证。
　　以后叶尘带着林洛雪出去做什么事情，人家看到了林洛雪那张脸都会给三分薄面的。这要是能让林洛雪页做副班长的26话，那不就是爽翻了吗？
　　至于邢西竹，美的就像是人间的一朵富贵花，而且学习能力还是不错的，其他的能力也还行。这要是也做副班长的话，那不是更爽？
　　李殊词，《一起同过窗》里面一直有一句话叫做人间理想李殊词，光是这一句话就可以解释全部了。
　　她可不是那种呆萌的妹子，要是这么理解，那就有点肤浅了，事实上李殊词很好，又单纯又可爱，有这样的妹子做副班长，哪怕叶尘累一些，也是可以接受的。
　　至于顾一心，工作能力绝对是满分，到时候相处的过程中肯定会更好。
　　所以叶尘是认真的思考过。
　　“班主任，副班长就不能有5个吗？”叶尘发出了灵魂一般的质问。
　　叶吉平一头冷汗：“这，以前从未发生过啊。”
　　“以前从未发生过，那难道就不行吗？”叶尘反问：“如果有5个副班长，那我……”
　　肖海洋一头黑线：“要是有5个副班长，那要你干啥？”
　　“我本来就不想当班长啊。”叶尘一脸无辜的说道。
　　这他.妈可真会甩锅。
　　后面的男生以及那5个女生都明白了过来。
　　叶尘之所以会投5票，完全是因为懒。
　　就是因为想做一条躺在沙滩上不能动弹的咸鱼而已。
　　叶吉平也是一头黑线：“关于你做班长这件事情，我想我们已经达成了共识，你就别挣扎了。
　　继续投票。”
　　叶尘的话被当做了无效。
　　他就只能老老实实的坐下来，静等投票结果。
　　不过好在投票结果很快就出来了。
　　邢西竹的投票结果是最高的。
　　5个美女从颜值上区分就是，第一邢西竹，第二李殊词，第三林洛雪，第四钟白，第五顾一心。
　　但事实上摄影班的五朵金花早就传出去了。
　　在外面班级的眼里，这5朵金花的排名不分上下。
　　如果硬要分出一个高低上下来的话，第1名肯定也是邢西竹。
　　所以男生们的选择实质上是看颜值来的。
　　与其说是选副班长，还不如说是在那里选班花。
　　至于李殊词，李殊词的颜值的确是在林洛雪之上。
　　但是李殊词不太会打扮，就是很清纯的那种，脸上连一点淡妆都没有，但是林洛雪的脸上是有淡妆的。
　　而且林洛雪比李殊词会穿衣服，看起来也更加的妩媚优雅。
　　但单从颜值上来讲，李殊词排在林洛雪之前，投票也是如此。
　　而且，之前那个宅男所说的，能够陪着宅男们看星星看月亮的女生，基本上说的都是李殊词这一类的。
　　学生时代大部分的孩子都挺喜欢李殊词这一类型的。
　　喜欢林洛雪这一类型的，是属于比较成熟一点的。
　　邢西竹成了副班长，袅袅婷婷的重新坐回了位置上，这一波特别的满足。
　　解决完副班长的事情，叶吉平转头看了一眼同学们：“那么，你们谁在高中时代就是党员了？”
　　李殊词小心翼翼的举起了手。其次还有叶尘。
　　叶尘也的确在高中的时候已经入了党。
　　在优秀程度上面，叶尘绝对碾压路桥川和钟白他们。
　　而叶尘也成功的成为了路桥川的童年噩梦！
　　要不是因为叶尘和路桥川他们玩的挺好，恐怕这童年阴影需要一生去治愈。
　　因为但凡小时候路桥川调皮捣蛋，都会被父母说：“你为什么不好好学一学叶尘？”
　　学什么？
　　跟叶尘学如何逃课？
　　跟叶尘学如何在最高分的时候选择一个最垃圾的专业？
　　还是跟叶尘学该怎么睡觉？
　　同样是逃课打游戏睡觉,凭什么叶尘是学霸，而他就偏偏是个学渣呢？
　　在路桥川发呆的时候却听得：
　　叶吉平眼睛一亮：“你们班居然还有这种？”
　　这话音刚落，叶吉平就像是捅了马蜂窝似的。
　　所有的人都骂骂咧咧的。
　　“老叶，你看不起谁呢？”
　　路桥川也不爽了：“叶吉平你真是太看不起人了，我跟你说，叶尘高中不仅仅是高中的时候就已经入了党，他是高一的时候入的党。”
　　叶吉平惊讶：“这么厉害呢？”
　　不过说完这句话之后，他打量了一下，正趴在桌子上咸鱼的叶尘，若有所思的点了点头：“这也是非常有可能的，毕竟人家比你们聪明多了。”
　　这话说的。
　　一群男生又炸了。
　　“叶吉平你几个意思？”这是姜云明的声音。
　　路桥川大声的说道：“叶吉平，你好歹也是摄影班的，你怎么可以这么嘲笑摄影班的人呢？”
　　肖海洋义愤填膺：“叶吉平，你要是不想做这个班主任的话，咱们可以换人。”
　　这都扯到换人上面去了。
　　叶吉平的脸色那叫一个难看，他无可奈何的看着众人说道：“过分了啊，还扯到换人上面去了，行了行了，李殊词以后就是团支书。”
　　他可不想继续和学生们扯皮，干脆找个借口糊弄过去。
　　这帮学生们才没有继续闹的。
　　“那心理委员？”叶吉平看着肖海洋.：“我记得平常都是你做的。”
　　肖海洋点了点头说道：“没错，心理委员一般都是我，因为当班干部有学分的，所以，我非常的需要心理委员这个职位，有人和我抢吗？”
　　一片安静。
　　“好的，竟然没有人跟我抢，那我就是心理委员了。”肖海洋还挺开心的。
　　叶吉平还在一旁提醒了一句：“你可别忘了，每个月要给两名同学做心理辅导，大家踊跃积极的参加。”
　　听见这话，一群人回答的都懒洋洋的，大部分都不愿意去什么心理辅导。
　　这个职位在高中的时候是没有的。
　　大学的时候，的确需要一个人来开导。
　　但想着肖海洋既然是为了学分去的，恐怕这个开导的能力也是很有限的吧。
　　因此大家也都兴趣缺缺。
　　“生活委员呢？”叶吉平笑眯眯的打量着这些学生：“没有人毛推自荐的话，那我就指认。”
　　听见这话，顾一心立马举起了手：“那当然是我来了。”
　　叶吉平点头说道：“有人竞争吗？”
　　顾一心转过头来，用一双大大的眼睛看着身后那些男生们。
　　大家伙都摇头。
　　这有什么好竞争的？
　　管钱的职位当然得交给最精明的那个来。
　　顾一心的精明程度，大家有目共睹。
　　所以。
　　也没什么好争的。
　　“那学习委员呢？”叶吉平继续问。
　　这个时候毕十三举起了手：“我是班上的第2名，虽然，排名次的时候把我排到了后面，但是也不能够否认我是第2名，
　　前面几个都已经有了班干部，我既然是第2名，那我也要做班干部。”
　　叶尘是头一次发现，毕十三的好胜心居然如此严重。
　　在原著里面毕十三是和肖海洋争夺心理委员的位置，但是失败了。才没有做班干部的。
　　而且，原著里面学习委员好像是钟白。
　　这一次钟白这边没动静了。
　　毕十三说的无懈可击，学习委员这种班干部自然只能够由学习最好的那个来承担。
　　大家伙自然也没什么好争的。
　　叶吉平继续笑眯眯的说道：“体育委员勒？”
　　只要不需要投票，简单的指认完了班干部那就可以了，那不是非常简单的事儿吗？
　　这样也可以节省不少时间。
　　但是当叶吉平说完体育委员这4个字之后。
　　后面坐着的那些男生们全部都蹦了起来。
　　他脸上有些尴尬：“我们好歹也是摄影班，怎么对体育这么感兴趣？”
　　经过一番角逐和投票之后，最终确定体育委员是姜云明。
　　“那么就只剩下最后一个职位了，”叶吉平笑眯眯地打量着众人：“文艺委员。”
　　结果余皓立马举起了自己的小手：“我！”
　　那双眼睛瞪得大大的，简直不要太显眼。
　　“那么有没有和他竞争的呢？”叶吉平看到余皓那个模样，就想逗一逗对方。
　　然后余皓就转过头去，看着身后那帮男生们。
　　男生们全部都安静了下来。
　　没有一个说话的。
　　余皓这才心情美了：“给我给我。”
　　“好吧，那么以后的文艺委员就是余皓了。”叶吉平眼瞅着班干部已经竞选完毕，于是神色淡淡的说道：“现在你们自由活动吧，
　　哦，对了，你们开学之前要准备一些东西的，比如电脑。
　　因为我们用的软件都是非常高端的，普通的笔记本电脑可能支撑不起4年。
　　你们最好选择比较牛逼一点的电脑，配置好一点的，还有就是照相机，照相机这个东西其实没必要选配置特别好的。
　　当然了，你们要是有钱的话，我也不多说什么。”
　　叶吉平也算是尽职尽责的了，把摄影班的坑都给说了一遍。
　　其实叶尘听完就只有一个想法。
　　摄影这种东西真不是一般人学的。
　　家里面要是没点钱还真不抗造。
　　“等一等老师，”眼看着叶吉平就要离开，邢西竹好奇的问了一句：“我们应该选择什么样的电脑呢？有没有具体配置的？还有我们为什么要选一个特别好配置的电脑？”
　　“我们用的软件一般都是ps之类的，这一类软件对电脑的显卡和配置要求很高。”叶吉平解释了一句：
　　“你们不要跟我说什么，其实配置要求不是很高，我知道你们现在90后都会P图，
　　但是，你们有尝试过用那个软件一次性打开100张以上的照片吗？
　　打开了你就知道一个显卡该有多么重要。”
　　叶吉平絮絮叨叨的说完，而且还补充了一句：“最重要的就是，你们得选一个配置好一点的电脑，支撑你们过完4年，
　　我不说研究生了，至少大学的4年你们得度过吧。”
　　这倒是真的。
　　电脑配置要是太差的话，实在是支撑不起。
　　就在叶吉平打算离开的时候，林洛雪和钟白却突然举起了手：“班主任，我这边有一个小建议，不知道当说不当说？”
　　叶吉平脸上有些尴尬：“你说你说。”
　　“我觉得一位副班长 的确不可以完成任务。”林洛雪一本正经的说道：“我觉得我可以胜任第2个副班长。”
　　叶尘一听这个，也不趴在位子上了，一下子就变精神了：“对呀，我觉得林洛雪说的很有道理，副班长可以要多个，要两个或者三个。”
　　钟白眼睛一亮，也站了起来：“没错，我想成为第3位副班长。”
　　李殊词和顾一心都目瞪口呆。
　　乖乖女李殊词，没有想到居然还能这样。
　　要说叶尘之前那番说辞，可真是给了众人重大的启发。
　　顾一心眯了眯眼睛说道：“我也觉得叶尘一个人可能完成不了班长的职责，我虽然是生活委员，而且非常热爱生活委员这个职位，
　　但是，我也可以分出我一半的精力兼任副班长这个职位。”
　　叶吉平目瞪口呆。
　　如果说林洛雪和钟白是在副班长这个职位上面下足了功夫。
　　那么顾一心这个操作，就有点让人耐人寻味了。
　　“我也愿意，”没想到乖乖女李殊词也说了一句：“我也可以兼任的，团支书没有那么麻烦。”
　　叶吉平半天都说不出来话。
　　钟白是个女汉子的性格：“班主任你说话呀，大家都主动的承担责任，难道不好吗？
　　我们班上难道就不能有5个副班长吗？
　　谁规定的？我们班上就算是有了5个副班长又怎么样？是我们班上的人自愿的，不是吗？”
　　钟白说到这里，转头朝着学生的方向看过去：“你们说你们是不是自愿的？”
　　她在说这话的时候，小拳头都捏了起来，一副威胁的模样。
　　于是那帮男生们就开始帮着女生们说话：
　　“对啊，班主任，咱们可以商量的。”
　　“这是咱们班级里面自己选择班委，跟别人没有什么关系，就算是有5个副班长，也没什么大不了的。”
　　“对啊，对啊，我倒觉得让所有的女生都做副班长也挺好的。”
　　……
　　听着同学们你一言我一句，叶吉平有些尴尬：“但是我往上面报，只能报一个的，你们班级里面自己怎么排那是无所谓的，因为学分只有一个人能拿。”
　　一听见这话其他的人都不说什么了。
　　钟白和林洛雪互相看了一眼，两人纷纷点头：“我无所谓，主要是为了给班级做事。”
　　顾一心和李殊词也是这么觉得的：“我们两个成绩这么好，要不要学分都无所谓的，能帮班级做一点事情那是更好的。”
　　邢西竹点头说道：“我那一份学分送给别人都行，主要是能帮班级做事情。”
　　叶吉平只能同意。
　　但总觉得什么地方不对劲。
　　叶尘倒是一脸兴奋。
　　副班长越多那不是更爽吗？
　　他就可以当个甩手掌柜，理所应当的做一个咸鱼可以获得不少奖励呢。
　　【检测到宿主成功成为咸鱼班长，拥有5个副班长帮您做事，奖励魅力+100，获得技能：初级威慑。】
　　【初级威慑】：释放出一股压力，可让目标有10%的概率下跪。
　　叶尘看完这个技能说明，就不淡定了。
　　这技能哪不对劲。.


第76章



　　叶吉平在临走之前还叫上了叶尘和那5个副班长。
　　他把那6个人都叫去了走廊里，然后冲着叶尘说道：“叶尘，毕十三之前的贫困补助申请没有下来，然后他又要交学费了，你看……”
　　叶尘秒懂，虽然叶吉平没有说明：“你的意思是让我当那个坏人去催人家学费？”
　　“我不是这个意思，但是，我去总归不太好吧？”叶吉平一脸纠结的看着叶尘。
　　“这事儿你光明正大的催你肯定会伤人家自尊心的。”顾一心皱着眉头说道。
　　“我去侧面的问一下。”李殊词俨然一副乖乖女的模样。
　　这让叶吉平眼睛一亮：“对对对，有人去问一下那是好的。”
　　“你可就别坑李殊词了，”叶尘没好气的翻了个白眼：“还是我去吧。”
　　虽然这5个美女都是副班长，但是这种事情还是男的和男的说比较好。
　　女的和男的说总有一点别扭。
　　而且叶尘也不打算当着那么多人的面说。
　　他直接走到了毕十三的面前，冲着毕十三来了一句：“毕十三，你对组装电脑很了解吗？”
　　毕十三眼睛一亮。
　　“我打算要双GTX1080加上i76950K再加上32G内存，你能搞定吗？”叶尘立马报上了自己的配置：“如果能够出厂价找到那些配置什么的？那不是更简单，
　　显示屏我倒是没有多大的要求，二手的就够用。”
　　听见这话。
　　姜云明他们耳朵都竖了起来，每一个特别兴奋的盯着毕十三：“对啊，毕十三，你能组装吗？你要是能搞定的话我也省得去电脑城了。”
　　毕十三咪了咪眼睛，这才站了起来，冲着大家伙说道：“你们想要组装电脑的话可以来我这，我每个人收取500块钱的组装费，其他的配件全部按照原厂价。”
　　男生们一个个兴奋的嗷嗷叫。
　　姜云明还冲着叶尘来了一句：“格局小了，铁子，就您刚才所说的那个配置，玩游戏绝对不够。”
　　“玩游戏够了。”叶尘眯了眯眼。
　　“呵呵哒，”姜云明苦口婆心，甚至直接在叶尘的耳畔轻轻的来了一句：“玩游戏是够了，看片够吗？”
　　这话一出，教室里面的男生们哈哈大笑。
　　女生们索性都出去了，要不然这会儿早就炸了。
　　这话实在有些不堪入耳，可惜毕十三永远不懂得这些，一本正经的看着旁边的姜云明来了一句：“我这里有我自己专门刻录的，剪辑好了的，很不错的。”
　　姜云明立马来了兴趣：“可以啊，给我搞一盘。”
　　林洛雪带着其他5个女孩，在外面商量着对策。
　　商量着该如何开口。
　　毕竟这种事情有点伤自尊心。
　　然而叶尘说自己去解决。
　　也不知道说的情况怎么样了。
　　林洛雪正打算带着其他女孩进去的时候，就听见教室里面传来了男生欢呼的声音。
　　5个姑娘赶忙进去，就发现毕十三嘴角带着微笑，眼睛里面也有了神采。
　　顾一心这种聪明的很快就知道是怎么回事了，她点头说道：“既然有毕十三给你们配置电脑，那么，谁在我这边买相机啊？
　　我可以联系到最便宜的厂商给你们最优惠的出厂价。
　　配置嘛，也可以做到最好。”
　　原本顾一心是打算卖电脑的，但是听到叶吉平这么说，顿时就放弃了。
　　大家伙都在毕十三那里做了登记，但是只有顾一心和叶尘留了下来。
　　人都走的差不多了，顾一心笑眯眯的打量着毕十三：“毕十三我要和你分成。”
　　毕十三皱了皱眉头：“说。”
　　“你每一台电脑的利润我要抽取10%，因为我才有所有厂商的电话号码，这是我之前就已经谈好了的。”顾一心挑了挑眉毛说道。
　　这也的确符合毕十三的心意。
　　毕十三眉毛扬了起来：“好。”
　　顾一心很快就和毕十三交换了东西，算是已经交换了协议。
　　“别忘了我的配置，”叶尘拍了拍毕十三的肩膀：“走我们一起去吃饭吧。”
　　寝室里面的人都在门口等着呢。
　　毕十三默默的点了点头：“好的。一起去吃饭｀ ～。”
　　女生们的食堂和男生们的食堂不一样，毕竟宿舍楼不一样。
　　顾一心和毕十三交换完条件之后，就蹦蹦跳跳的离开了。
　　毕十三总觉得这些事情好像特别的简单，容易。
　　不过他没有多想。
　　或许是因为大家都是大学生，还单纯美好吧。
　　他曾经在工厂里做过一段时间。
　　大人们的尔虞我诈的确不适用于孩子。这虽然是大学，但他们都单纯，善良又美好。
　　“三儿，你总算出来了，在里面磨叽什么呢？”叶尘带着毕十三一出来，肖海洋就把胳膊搭在了毕十三的肩膀上：“一起去吃饭。”
　　毕十三突然有些感慨。
　　这或许就是真正的大学生活。
　　这样的人，这样的事物。
　　这样的美好。
　　到了食堂，一帮牲口们立马散开。
　　肖海洋去找自己最喜欢吃的肉。
　　路桥川盯上了食堂大妈的猪蹄子。
　　余皓看着食堂里面诡异的配菜，觉得怀疑人生：“大妈啊，这月饼炒西兰花你是怎么想出来的？能吃吗？不会吃死人吗？居然还是莲蓉的。”
　　叶尘默默的去打饭，当着余皓的面，点了那道诡异的月饼炒西兰花。
　　余皓看着叶尘的眼神就跟看着神一样。
　　或许比神还要恐怖。
　　神不会吃得下这些饭菜。
　　但是叶尘可以。
　　毕十三面无表情地来到了食堂大妈那里，拿出了5毛钱的硬币：“给我打一份饭。”
　　食堂大妈看了一眼毕十三，愣住：“不要菜吗？”
　　毕十三摇了摇头：“不需要。”
　　虽然叶尘没有明说，也没有催促。
　　但是像毕十三这么聪明的已经猜得出来。
　　叶尘之所以这么对待自己，一来是为了给自己拉生意。
　　二来也应该是学校里要让他交学费了。
　　摄影班的学费不便宜。
　　一个学期要2万。（原著说的，真心觉得物价有点不对劲）
　　大妈也傻住了，深深的看了一眼毕十三，顿时觉得这人可怜，就在那一份饭里面狠狠的多塞了几勺。
　　这才把那个碗给递出去。
　　毕十三拿了碗，冲着大妈说了一声：“谢谢！”
　　然后毕十三就去食堂里面免费的紫菜蛋花汤那里，多浇了一些紫菜和蛋花，又弄了一点汤，这才找了个位置，坐了下来。
　　毕十三僵硬的吃了一口饭，味道还不错，泡着紫菜蛋花汤也能够让人下咽。
　　而且，一顿饭也就只花5毛钱。
　　真的好便宜。
　　就在他吃饭的时候，突然之间余皓坐在了他的对面：“三儿，食堂的饭菜实在太难吃了，我去，简直黑暗料理啊，这什么瘦肉炒月饼，还是蛋黄馅的月饼，实在是太难吃了，你尝尝。”
　　余皓说着，就夹了好大一块肉，放到了毕十三的碗里。
　　毕十三愣住。
　　从前他都一直是独行侠来着。
　　他去过工厂。
　　在那里上班的时候，受尽了欺负。
　　也没有人会觉得他是一个小孩就必须得让着他。
　　相反，那些人还欺负他。
　　自从家道中落，他就再也没有感受到人间的温暖。
　　余皓还絮絮叨叨的说着，虽然看上去他好像是很嫌弃那些饭菜都不想吃的样子。
　　可事实上，这些饭菜基本上都是肉，是余皓最喜欢吃的。
　　余皓正在和毕十三说话的时候，叶尘和路桥川，还有肖海洋都来了。
　　“三儿，你这是吃的什么呀？”要说余皓，非常的刻意，那么叶尘这里就从善如流，显得非常的正常了。
　　叶尘一把端过了毕十三面前的饭，大口的吃了一口：“味道不错哎，我喜欢吃，你吃我的吧，我不喜欢吃饺子。”
　　他说着，就真的把眼前那一盘饺子，放到了毕十三的面前。
　　毕十三的眼里有泪水在打转。
　　他眨了眨眼睛。
　　泪水终于消失。
　　叶尘大口的吃着刚才毕十三的饭菜，好像特别好吃一样。
　　“你快吃啊，饺子不合你胃口吗？我明明记得你很喜欢吃的。”叶尘夸张的说了一句。
　　毕十三吃了一个饺子，猪肉白菜馅的。
　　5个人一起吃饭，热热闹闹的。
　　那时的毕十三，甚至想，如果时光一直停留在这里该多好。
　　一起同过窗。
　　一起吃过饭。
　　一起票……一起按过摩。
　　多么美好的日子啊。
　　……
　　三天后。
　　钟白特意组了一个饭局。
　　邀请叶尘和路桥川以及任先生在学校附近的一家H国餐厅吃H国炒饭。
　　叶尘和路桥川都闻到了鸿门宴的味道。
　　但任先生就有一种没心没肺的感觉。
　　任先生抱着那盆H国炒饭，吃得吭哧吭哧的，吃完还抹嘴，一脸嫌弃：“要我说这炒饭还不如学校旁边那个王师傅的呢，尤其这泡菜一股子小家子气的味道。”
　　他说完就觉得气氛有些凝重。
　　他抬起头来，还以为是服务员听到了他的声音，要把他赶出去呢。
　　后来，任逸帆才后知后觉的发现，这股风暴不是来自于服务员，而是来自于钟白。
　　“怎么了？”任逸帆倒是很关心钟白，毕竟是从小一起长大的：“我怎么感觉有一种阴谋的味道。”
　　“是。”叶尘点头说道。
　　钟白很霸道的来了一句：“你们都决定去什么社团？”
　　一听见这话任逸帆就来了劲儿：“那我当然要去美女最多的社团了。”
　　他说着，甚至还从随身携带的背包里面拿出了一个宣传单。
　　这个宣传单上面写的是双月诗社。
　　“看见没？这是文学系的宣传单，那里面的美女可是多如牛毛。”任逸帆得意洋洋的说道。
　　叶尘挑了挑眉毛：“任先生，不是我打击你，你会作诗吗？”
　　“做诗是多么的容易，”任逸帆笑眯眯的说道，“听着啊。
　　我。
　　是一个。
　　狂放不羁的。
　　少年。”
　　任逸帆说到这里眯起了眼睛，摊开了双手。
　　然而叶尘和路桥川都在等着他的下文。
　　但好像现在看来，下文没有了。
　　“你们两个给点反应啊，”任逸帆一脸不爽的，看着叶尘和路桥川：“¨ˇ感觉如何？”
　　叶尘咳嗽一声：“还……想听实话吗？”
　　“那当然了。”任逸帆点了点头。
　　于是三个小伙伴互相看了一眼。
　　毫不留情。
　　钟白：“狗屁不通。”
　　路桥川：“不知所云。”
　　叶尘：“丝毫没有任何文学素养。”
　　任逸帆一脸生无可恋的表情：“你们两个，啊不对，你们三个是什么意思？什么叫做没有文学素养？好像你们三个有文学素养一样。”
　　钟白摸了摸自己的下巴：“我还真的有文学素养，而且我还曾经用我的文学素养拯救了你们两个。”
　　一说起这个，路桥川和任逸帆都没有任何印象：“何以见得，你该不会是编的吧？”
　　“你们两个是不是有阿尔默兹海默症，”钟白咬牙切齿地说道：“就高中那次，全市联考，那么简单的卷子，结果全年级就你们两个不及格。”
　　钟白看着路桥川和任逸帆的眼神，那叫一个嫌弃。
　　“我记得那一次还需要家长签字。”叶尘笑眯眯的在一旁回答了一句：“结果你们两个不敢拿回去签字，就让钟白帮个忙。”
　　钟白煞有介事的点了点头：“对呀，如果不是因为我仿照签字仿照的特别的厉害，你们也不会有现在这样的待遇，这就是我的文学素养。”
　　“你是不是忘记了你的文学素养，把我们两个的父亲名字签反了，然后，任逸帆的老爹打了他一个月，后来他受不了离家出走的事？”路桥川笑眯眯的看着眼前的钟白。
　　钟白显然把后半段的事情给忘记了：“有吗？我还曾经做过这么不靠谱的事？”
　　任逸帆是真的想哭。
　　“好了，先不说这个了。”钟白虽然是个女汉子，但到底是个女人，见话题不对，连忙转移：“路桥川你想报什么？”
　　“篮球足球乒乓球，羽毛球，网球……反正只要是运动的都行。”路桥川笑眯眯的点头说道。
　　“叶尘呢？”钟白反问。
　　叶尘的想法就挺随便的：“无所谓。”
　　于是钟白的眼睛都亮了：“既然如此，我们4个都必须在同一个社团。”
　　“等会儿，”路桥川一脸懵逼的看了一眼钟白：“你(王吗的)把你刚才所说的再重复一遍。”
　　“讨厌，”钟白没好气的说道，“你刚才都听见了，为什么要让我重复一遍？”
　　“你觉得我们三个的爱好当中有交集吗？”路桥川一脸懵逼的看着钟白：“很显然任先生要去美女多的，文学音乐舞蹈这一类的，而我要去男人多的，体育项目这一类的。
　　至于叶尘，虽然说随便，可以融合我们两个，但跟你有什么关系？”
　　“我不管，我们必须要在一起，我们4个都必须在一起。”钟白干脆拍板：“同意这个方案的举手。”
　　叶尘举起了手。
　　钟白也举起了手。
　　只有路桥川和任逸帆没举手。
　　路桥川摊了摊手：“看见了没有？还是有人反对的。”
　　钟白神色淡淡的，看了一眼任逸帆：“你要是不同意的话，以后月末不要找我借钱。”
　　“对！”路桥川指着旁边的任逸帆说道：“千万不能答应她，你放心，到了月末我给你借钱，我就是自己活不下去，我都得供着你。”
　　“任逸帆又不是一个人活着，他还要谈女朋友呢，你觉得这项开销你也能够负担的吗？
　　而你们男生到了月末能有几个钱？不是每一回都找我借？
　　任逸帆，如果你这个时候背叛我，那么你以后泡妞的钱我都不借给你了。”钟白冷酷的说道。
　　被夹在中间的任逸帆看了一眼旁边的叶尘：“尘哥，我怎么觉得哪里怪怪的呢吼？”
　　叶尘喝了口茶，给出了一个中肯的评价：“我倒是觉得，你夹在他们两个中间的样子，像是他们两个的孙子。”
　　任逸帆脸上带着笑，一脸无奈的看着叶尘：“大佬，你不会说话就别说话。”
　　叶尘神情淡淡的：“咱们先去试试吧，不行的话，再说。”
　　4个人。
　　4个不同的属性。
　　要是想进同一个社团，满足人家所有的要求。
　　这个概率还是很低的。.

第77章



　　正如叶尘所想的一样。
　　同时能容纳4个人的社团。
　　根本不存在。
　　当天下午，钟白就带着三个青梅竹马以及两个室友邢西竹和李殊词，来到了选社团的地方。
　　按照叶吉平的指示：“在大学期间啊，最好选一两个社团好好玩一玩，如果你们可以做到社团的骨干，还是可以加学分的。
　　而且社团的活动相当有意义，大家可以踊跃参加。
　　有一些社团还是可以提高学习的，比如英语角之类的。”
　　英语角之类的太老了。
　　而且叶尘和路桥川、钟白和任逸帆这4个人当中，有两个都是英语不太厉害的。
　　其实英语角的入社团方式很简单。
　　就是用英语对话一下。
　　随便说上几句话，说不定就进去了。
　　但是对于路桥川来说，那简直是难上加难。
　　任逸帆倒是还好，毕竟任逸帆是西班牙语系的。
　　不过这任逸帆，看着邢西竹和李殊词这两个漂亮的美女，实在忍不住，甚至还夸赞旁边的钟白：“钟白，你这做的实在是太好了，还专门把邢西竹和李殊词给带来。”
　　钟白冷笑一声说道：“我告诉你不要打他们两个的主意。他们两个很纯情的。”
　　“我知道。”任逸帆虽然嘴里是这么说的，但是眼睛还是始终放在邢西竹的身上。
　　这个妹子长得真好看。
　　邢西竹感受到了任逸帆的目光，冲着任逸帆做了一个割脖子的手势。
　　叶尘此时也放出了一个初级威慑。
　　目标就是任逸帆。
　　不为别的。
　　就是因为任逸帆看着邢西竹的眼神，让他很不喜欢。
　　而且。
　　任逸帆还是他的发小。
　　他实在太了解这个发小露出这样的眼神是什么意思了？
　　所以叶尘毫不犹豫的就用出了初级威慑.
　　这初级威慑技能有10%的概率会让对方下跪。
　　但与此同时，即便没有成功的让对方下跪，也会让对方很不舒服的。
　　任逸帆心理素质足够强大，虽然会暂时不舒服，但不会影响大局，也不会让他做个噩梦。
　　所以叶尘才用的如此肆无忌惮。
　　但任逸帆的运气比较差。
　　叶尘第1次使用任逸帆就已经触发了那个10%的效果。
　　当任逸帆笑嘻嘻的看着邢西竹的时候，突然之间僵直了身体毕恭毕敬的跪倒在了叶尘和邢西竹的面前。
　　倒把叶尘和钟白都给吓了一跳。
　　叶尘是没有想到威力居然如此迅猛。
　　钟白是看着任逸帆的眼 神就跟见鬼了一样：“你发什么神经？”
　　叶尘和路桥川很快就把任逸帆给扶了起来。
　　任逸帆摸着自己的膝盖，一脸纠结：“好疼啊。”
　　“现在才知道疼？”路桥川没好气的翻了个白眼：“赶紧填表，把这些表全部都填完咱们就去社团碰碰运气。”
　　任逸帆点了点头。
　　叶尘看了一眼，任逸帆填的那些龙飞凤舞的字，“爱好那一栏你写的什么？”
　　“优秀的审美。”
　　任逸帆的回答可真是够优秀的。
　　无论是叶尘还是路桥川，都是皱眉头。
　　路桥川一脸无语的看着任逸帆说道：“你能不能写一点实质性的爱好？你这算什么东西？”
　　结果任逸帆抬起头来：“比如莫名其妙接受到诅咒的能力？”
　　叶尘咳嗽一声：“何以见得？”
　　“还何以见得，”任逸帆一脸懵逼的说道：“刚才我不就是莫名其妙的跪倒在地上了？”
　　这还是叶尘动的手脚。
　　所以任逸帆提起这件事情的时候。
　　叶尘有一点不好意思。
　　但最终还是没有表露出来。
　　“反正你别写这个。”叶尘头疼的揉了揉眉心：“你可以写你擅长吉他什么的。”
　　“有道理啊。”任逸帆眼睛一亮。
　　叶尘也就是随口说一说：“你要真的擅长吉他那就好了。”
　　毕竟那天文艺汇演，大家都看得清清楚楚。
　　任逸帆上去弹吉他，压根就没有碰吉他。
　　要不是因为他唱歌还挺好听的。
　　恐怕……咳咳。
　　“谁说的？”路桥川被叶尘当场戳破，有点不好意思，但是任先生的脸皮很厚：“哥的吉他就是在暑假学的，学的可好了。”
　　“快点填表，少废话的。”钟白没好气的说道。
　　他们最先选择的就是行拓部。
　　虽然搞不清楚这个社团到底是干嘛的。
　　字面上意思，应该是专门搞活动的。
　　“等一会儿最先去的就是路桥川，然后是任逸帆，接下来是叶尘和我，明白了吧？”钟白在一旁轻轻的说道：“还有就是，如果有人被淘汰了，那么原先加入进社团的人，也必须退出来。”
　　“知道了。”对于钟白这个规则，路桥川早就烂熟于心。
　　第1个去的就是路桥川。
　　路桥川站在行拓部师哥面前，先是热情的打了声招呼，然后说出了自己的名字和所在的班级。
　　“你是如何看待我们社团的？”面试路桥川的是一个梳着偏锋的胖子。
　　就在路桥川和行拓部打交道的时候，叶尘却起身离开了。
　　此时的钟白正在和邢西竹商议表格的问题，压根就没有注意到。
　　而叶尘离开了众多社团所搭的棚子，直接去了那个可以建立社团的地方。
　　报名的人还不是很多。
　　叶尘就开始排队。
　　估计两三个人之后就轮到他了。
　　大约5分钟之后。
　　叶尘前面的那个人一脸火急火燎的看着眼前的学长：“我要建立社团。”
　　学长也是一个耿直可爱的人：“建立什么社团？”
　　“我要建立抠脚部。”那是个满脸痘坑，梳着偏分的男孩。
　　叶尘在旁边听着都觉得辣耳朵。
　　学长还以为自己听错了：“你说什么？”
　　“学长，难道你不觉得这个世界上，最稳妥，最保险的活动，那就是抠脚丫子。
　　每天每个人都要扣那么一次到两次的脚丫子。
　　最好是能把死皮扣出来。
　　因此我会在社团里面教会我的社员该如何让自己的脚脱皮。
　　更能完整的抠出漂亮的皮来。”
　　叶尘在后面听着觉得怀疑人生。
　　这他.妈是什么诡异的想法？
　　也真是服了。
　　学长一言难尽的，看着那个唾沫横飞的学弟，有点无奈的冲着对方说道：“你的想法倒是挺好的，但是我建议你这样的社团还是不要往上面报了，”
　　“为什么？”那人很是不满的，看着学长：“你歧视我。”
　　学长摇了摇头：“建立社团的手续比较多，要满足的条件也比较多，我建议你啊，出门左拐，
　　去旁边找一面旗子，随便找一个地方，往地上一插，就算是建立社团了。
　　到时候你就在那里举行你的社团活动。”
　　“好主意，那我一定要占一片特别秀美的山头，到时候和我的社员一起做着这人生当中最有意义的一件事——抠脚！”
　　谁都听得出来，那个学长是无可奈何之下，随口说说的。
　　可是。
　　这位抠脚大哥却觉得学长说的都对。
　　兴高采烈的离开了。
　　还真就打算随随便便扯一片红旗，以此成立新社团了。
　　叶尘看了一眼身后排队的那些人。
　　这些人当中该不会也有那种无聊的吧？
　　“你打算创立什么样的社团？”学长看着叶尘问道。
　　叶尘看了一眼学长，点了点头：“我打算创立电竞社团，专门打游戏的。”
　　“有了已经。”
　　叶尘一脸郁闷：“那王者荣耀社团呢？”
　　“也已经有了。”学长一脸无奈的摆了摆手。
　　叶尘咬牙切齿：“小游戏社团应该没有吧？”
　　“你所说的小游戏是指什么？”学长一脸困惑的看着叶尘，不过这困惑的眼神里面带着一点点的兴奋：“还有我不知道的游戏吗？”
　　叶尘破釜沉舟，从嘴里挤出来4个字：“四三九九。”
　　学长目瞪口呆，片刻之后才冲着叶尘竖起了一根大拇指：“你也是赛尔号的玩家啊？”
　　叶尘：我是你个鬼！
　　虽然叶尘心里面是这么吐槽的，但看到学长伸出手来之后还是和对方握了握。
　　“行，”学长笑眯眯的点了点头说道：“小(cgae)游戏社团，我们这里还没有呢，那就叫这个名字吧。
　　我先跟你说一下成立社团的事情，首先你必须在一个星期之内找到5个和你有相同兴趣的人，才能够填表成立社团。
　　不然的话你就会和刚才那个哥们一样，不走正规的程序，随便找个旗子一插就可以了。”
　　“没问题。”在学长的指导下，叶尘填写了申请书。
　　“如果我找够了5个人，是不是就可以代表成立了？”叶尘反问。
　　“那当然是的，你让他们填好表，然后去社团委那里找我就行了，我给你盖章。”学长这边很快就给出了解决方案。
　　叶尘拿着那几张表，心满意足的离开了。
　　而学长还摩拳擦掌：“等你的社团建立好了，我一定要去参加。”
　　叶尘的身形一顿，脸上有些僵硬，完美的冲着学长露出了一个假笑：“好的。”
　　四三九九只是为了过审而已，叶尘当然是要带着社员打LOL,或者王者了，要不然能有什么意思？
　　又或者打微微一笑很倾城里面的那个游戏也行。
　　其实，叶尘更倾向于吃鸡。
　　作为一个游戏社团，平常可以打打游戏，增加一下自己的咸鱼属性，同时还可以获得学分，这简直就是完美的存在。
　　然而，当叶尘拿着那些审核表来到钟白身旁的时候。
　　却发现钟白一脸无奈的看着任逸帆：“你为什么要把自己不擅长的东西写在上面？”
　　“谁说我不擅长了？”任逸帆死不承认：“我的乐感很好的，只是因为那两个人不能够欣赏而已。
　　所以他们才会拒绝我的申请，其实我唱歌很好听的。
　　你说对吧？李殊词妹妹。”
　　李殊词认真的看了一眼任逸帆，一字一顿的来了一句：“难听。”
　　任逸帆好受伤。
　　叶尘这才走上前去：“我刚去上了个厕所，怎么了吗？”
　　“路桥川刚刚过了。”提起这个，钟白那叫一个无语：“但是任逸帆没过。”
　　“我刚才是说了实话，所以我就让任逸帆去说实话，结果任逸帆就没过，也不知道怎么跟对方说的。”路桥川在一旁吐槽。
　　任逸帆这边心态都炸了：“我说的就是实话呀，而且我本来就不会弹吉他，我跟他们说了，爱好那一栏是凑数的。
　　可是他们不相信啊，他们还觉得我骗他们来着。
　　非要把那个破吉他塞到我的手里，本来我就不会。
　　这不就暴露我的短板了吗？”
　　任逸帆说到这里，那声俱泪下的模样差点哭出来。
　　路桥川翻了个白眼。
　　而此时，李殊词和邢西竹却朝着行拓部的方向走去。
　　不一会儿两人就回来了。
　　速度快的令人发指。
　　钟白还以为李殊词和邢西竹都被拒绝了呢，因为速度这么快，所以，本能的觉得是被淘汰了。
　　“没关系的，还有这么多社团，大家可以慢慢的去试，再说了，一个人可以参加好几个社团呢。”钟白在一旁安慰道。
　　“不是的呀。”李殊词摇了摇头：“我和西竹走过去之后，只是报了个名字就让我们进了。”
　　任逸帆看着这区别待遇，整个人心态都炸了：“凭什么？再说了，你们的名字不都写在申请表上吗？还有什么好问的？”
　　叶尘神情淡漠的来了一句：“所以这个世界还是看脸的。”
　　路桥川有点崩溃的说道：“对这个看脸的世界简直无爱。”
　　不管有爱还是没爱。
　　钟白的想法就是，先把所有的社团都给试一遍。
　　邢西竹和李殊词已经进了社团，两人就相约着去看看其他的社团。
　　她们两个经过的社团桌子，都有不少学长冲着他们伸出橄榄枝：
　　“美女，来我们社团吧，待遇贼好。”
　　“到我们社团来，我们直接给你们发放骨干位置，这样你们一直到毕业都可以持续获得学分，每一年一个，这难道不好吗？”
　　“美女，您要是能够来到我们的社团，我们把社长让给你。”
　　……
　　三个小时之后。
　　钟白都快发飙了：“我说任逸帆年能不能不要给我掉链子啊？每一次都是因为你。”
　　“什么叫每一次？”任逸帆一听这话也都炸了：“那是因为那些学长们看不到我身上的闪光点。”
　　“你也好意思说，”路桥川冷笑一声说道：“就说刚才的那个体育社，这不也挺好的吗？只需要跑个步。”
　　“体育社那个事儿不能怪我。”任逸帆一脸无语的说道。
　　“客观的来说，这事应该怪钟白。”路桥川不怕死的说了一句。
　　叶尘翻了个白眼：“钟白有什么错呢？”
　　“错大发了好吗？”路桥川连忙说道：“本来我们4个都快进了，结果钟白非说那个招生的人猥琐。”
　　钟白一提起这个直接就气炸了：“难道他不猥琐吗？”
　　“人家长得就比较猥琐，这是脸决定的，你也不能以貌取人啊。”路桥川是彻底无语了：“要不然咱们这学期算了吧，少一两个学分也不要紧的。”
　　“有学分为什么不赚？”钟白在路桥川的后脖梗处打了一下。
　　然而叶尘神色淡淡的说道：“我刚刚建立了一个社团，我就知道你们会闹成这个样子，不然这样吧，你们都加入，
　　咱们凑够了5个人，正好去申请。”
　　听见叶尘这么说，不管是路桥川还是钟白和任逸帆，全部都愣住了。
　　“你什么时候申请的？”任逸帆一脸懵逼的问道。
　　“这你就不用管了，反正我的这个社团是有上面的手续的，你们只需要凑个人头就行了。”叶尘在一旁轻轻的说道。
　　叶尘话音刚落，钟白和路桥川就举起了手：“我们给你凑出去。还有任逸帆也愿意和我们一起凑数。”
　　任逸帆显然没有这个想法。
　　但是，迫于压力，不得不同意。.


第78章



　　这下他们4个人总算是在一起了。
　　但是。
　　社团里面也就只有他们4个人。
　　叶尘很快就填了申请表，并且把社团~给报了上去。
　　学长给出来的回复是，一个星期之后学校就会盖章，这申请社团没有什么难度的，只是每一年只有这一天才可-以申请。
　　“你不知道，自从我做了这个位置之后，每年都不知道见到了多少奇葩，”学长一脸感慨的说道：“你这个社团还算是比较靠谱的，你瞅瞅我之前登记的这些。”
　　学长大概是见过的奇葩太多，好不容易找到一个正常的，所以，要好好发泄一下。
　　叶尘接过了学长的列表。
　　这个列表上面，还真是够夸张的。
　　列表上五花八门的社团，令人叹为观止，比如：手指俱乐部，智商社，情商社，放屁社，拉屎社……
　　前面几个也就算了，这最后一个什么鬼啊？
　　“这个……”钟白也凑了过来，正好看见了那个社团，一脸困惑的说道：“这是什么鬼？”
　　“他们说他们有3600种方法让人在一个小时之内上厕所。”学长一脸认真的说道：“其实我倒是觉得挺好的，至少对身体好，总比之前那个抠脚社要好多了。
　　对了，还有一个傻缺过来说要成立散步社，我也给打发了，让他一个人随便扯个旗子就行了。”
　　学长这可是有万般的委屈，要诉说啊。
　　叶尘在旁边听的也是一头黑线。
　　这个傻缺不出意外的话应该就是毕十三。
　　“咱们现在也有新社团了，”看着学长收拾东西要走人的样子，叶尘把其他的三个人都叫到了一起：“我是社长，钟白位副社长，路桥川为宣传委员，任逸帆为……”
　　叶尘说到这里愣住。
　　任逸帆却还等着叶尘的下文：“我呢？我是什么？”
　　“你等我想一想。”叶尘偷偷的瞄了一下申请文件。
　　任逸帆一脸懵逼：“你是不是从来都没有想过给我职位？”
　　“那也不至于。”叶尘点了点头说道：“你就为招新委员，多招一点美女进来，打游戏不带妹，简直没有灵魂。”
　　一听见这话。
　　任逸帆两个眼睛都眯了起来：“你早说呀，我他.妈最喜欢干这种事情了。”
　　“咱们现在既然已经成立了社团，那就把社团活动的地点定在操场，钟白你去宣传部偷两个椅子来，然后我们开始招新。”叶尘笑眯眯的说道。
　　结果钟白去偷椅子.
　　路桥川去偷棚子。
　　任逸帆寂寞无聊，闲的没事儿陪着钟白去宣传部偷了一箱水。
　　至于叶尘，从行拓部拿走了一张桌子，并且制作了小游戏社的小旗子，明目张胆的插在了操场上。
　　在叶尘忙活的时候，毕十三也走了过来，面无表情的看了一眼叶尘：“这里有人吗？”
　　叶尘点了点头：“没人没人。”
　　于是，毕十三就推了一张小桌子和一个小板凳，坐在了那里。
　　不多时钟白他们都回来了。
　　相对于毕十三那边的凄凉。
　　叶尘这边可谓是配置豪华。
　　不仅有行拓部的小棚子可以遮阳，而且还有一张长长的桌子和4把椅子。
　　甚至还有宣传部的水。
　　肖海洋：我谢谢你们啊。
　　薅羊毛逮着一个人薅。
　　可真行。
　　4个人都坐定，钟白转头看了一眼旁边的毕十三：“十三也过来招新了，你是什么社团？
　　没想到我们大一新生里面，还真有人想要建立社团。”
　　“你们不是也建立了吗？”毕十三反问。
　　“我们是因为，我们是因为没办法，所有的社团都不会同时收我们4个，所以我们就只能自己建立一个。”钟白解释了一下：“你呢？”
　　“一样。”毕十三叹了一口气：“我找了一圈，最后想进入体育社强身健体。
　　但是1千米我跑了15分钟，所以，我就自己建立了一个散步社，我觉得，1千米不能在15分钟走完的人，可以进入我的散步社。”
　　这话说的。
　　钟白他们都是迷惑的表情。
　　因为他们还记得之前那个学长还说，有一个傻缺要建立散步社。
　　这个傻缺说的不就是毕十三吗？
　　“十三，”路桥川忍不住说道：“你这样是招不到学生的。”
　　“小游戏社？”毕十三回头看了一眼钟白旁边的那杆旗子，冷笑一声：“现在的大学生有几个玩四三九九的？”
　　钟白这边一口气没上来，给气的：“谁说我们是玩那种小游戏的了？我们是手游，各路手游都有，比如王者，还比如……”
　　她知道的游戏比较少，能够知道王者还是因为其他三个男的喜欢打，所以在这里就卡壳了。
　　毕十三神色淡淡，转头看了一眼钟白，笑了笑：“还比如什么？”
　　还比如……
　　还比如不知道了。
　　但是女人都是会强词夺理的。
　　尽管钟白是女汉子，可丝毫不影响业务。
　　“还比如有很多啊，市面上的手机游戏都有啊，怎么了？我看你这就是嫉妒。”钟白总算是找到了宣泄口，一脸得意的说道。
　　“我不嫉妒，”毕十三神色淡淡，毕大神和普通的庸脂俗粉就是不一样：“反正你们招不到人。”
　　“反弹！”钟白大声说道。
　　路桥川和叶尘面面相觑。
　　叶尘压低了声音：“怎么感觉像两个小学生吵架似的。”
　　“有同感。”路桥川点了点头说道。
　　几人正在说话的时候，却发现任逸帆不见了。
　　找了半天发现任逸帆在操场上撩妹呢。
　　“妹子，我们的小游戏社可是有很多简单又好玩的小游戏的，而且有大神带你们。”任逸帆逮到了一个长相还不错，挺清纯的妹子，直接冲着对方说道。
　　“有王者农药？”妹子反问。
　　“那当然有了。”任逸帆得意非常：“就让我来带你们。”
　　然后他登录了自己的账号。
　　那妹子冷笑一声：“就你，青铜，你带我？”
　　“啊，不是，”任逸帆手忙脚乱，连忙退掉了自己的账号：“这不是我的账号，这是我的小号，我平常就是用小号和别人……”
　　“用小号钓妹子对吧？渣男。”美女说完这句话转身就走。
　　任逸帆第1次招新折戟沉沙！
　　他垂头丧气的回到了叶尘和路桥川的怀抱，简单的把之前发生的事情都给讲了一遍。
　　叶尘和路桥川笑的上气不接下气。
　　路桥川很嫌弃的，看着任逸帆：“我记得你挺喜欢打王者的，怎么才青铜？”
　　“老子就不排位好吗？我最喜欢打匹配了，匹配那些人都特别傻。”任逸帆一脸纠结的说道：“你们谁有王者账号，对了，农药里面是不是最高的就是王者，还是星耀？”
　　“最高的是荣耀王者，”叶尘看不下去了：“你们谁打到这个段位了？”
　　路桥川举了举手：“我也是王者，但是不是荣耀王者，是最强王者可以用吗？”
　　“算了，还是用我的吧。”叶尘没好气的翻了个白眼：“你们这战斗力也太差了，还天天打游戏呢，打了个寂寞我看。”
　　路桥川咳嗽一声：“我也没天天打游戏啊，我是天天到外面吃好吃的，足足长了三公斤。”
　　“腹肌都没了吧？”任逸帆感叹式的说道：“像你这样的，要是想脱单，那可真够难的。”
　　接过叶尘的手机，任逸帆看了一眼叶尘的等级，吐槽：“这游戏世界的妹子和普通世界的妹子，完全是两个不同的世界。
　　我刚刚说我有两个账号，刚刚登录的是小号，人家直接就说我是渣男，你们说我是渣男吗？”
　　钟白由衷的赞叹：“火眼金睛。”
　　“你闭嘴。”任逸帆脸都黑了。
　　对于这一点路桥川还挺好奇的：“任逸帆，我听说你好像睡了大半个播音系。”
　　“那也倒没有。”任逸帆老老实实的回答：“但是一半肯定处了，不一定都睡了，现在的大学生很纯情的，没你想的那么龌龊。
　　更何况，有些姑娘一旦你追到手之后，和对方相处一段时间就没有了兴趣。
　　既然如此，为何不把我伟大的爱撒向别人呢？雨露均沾啊。”
　　任逸帆这套理论简直是扭曲而挺拔。
　　毕十三在旁边听都听不下去了：“承认自己是渣男，有这么难吗？”
　　任逸帆转头看了一眼毕十三：“谁说我是渣男了？”
　　就在此时。
　　一个戴着眼镜的漂亮女生走了过来。
　　虽然那个女生穿的很土，而且还戴着眼镜也没有化妆。
　　但作为一个善于发现美的审美人士。
　　任逸帆还是第一眼就认出来，这就是个美女。
　　“散步社，小游戏社。”眼镜美女走过来之后，看了一眼宣传，然后径直的朝着毕十三的方向走去。
　　任逸帆顿时有一种挫败感：“别啊，美女，咱们的社团还是很有趣的。小游戏啊，多有趣。”
　　“有趣也没有意思啊，我不会打游戏。”眼镜女推了推自己的眼镜，然后看了一眼旁边的毕十三：“学长，加入你的社团需要什么要求吗？”
　　“15分钟不能走完1千米。”毕十三认真的说道：“我给你一张申请表，你边走边填吧。”
　　“好的。”眼镜女很是兴奋的看着毕十三。
　　然而毕十三拿起了那张申请表，在申请表的表头画了两道，改成了散步社。他手上的申请表自然都是从其他的社团那里薅羊毛薅来的。五花八门啥都有。
　　“怎么还让他领先了？”任逸帆一脸崩溃。
　　钟白干脆的抢走了叶尘的手机，冲着任逸帆来了一句：“你就用路桥川的，最强王者也够了。”
　　说完她就走了。
　　这明显去招新了。
　　叶尘宛若一条咸鱼一样的躺在了桌子上。
　　系统的小红字又欢快的刷了起来。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　【检测到宿主正在咸鱼，力量+1】
　　【检测到宿主正在咸鱼，魅力+1】
　　……
　　自从叶尘的属性爆炸之后，睡觉或者发呆之类，给的奖励就很少了。
　　一般都是强制一点。
　　至于技能再也没有见到过。
　　叶尘估计得满足某种特殊的条件。
　　他闭上眼睛直接把心神沉浸到了系统空间里。
　　系统空间还是跟从前一样.
　　除了地上有一口井。
　　哎，不对。
　　叶尘突然发现有不对劲的地方。
　　除了他放了那些乱七八糟的杂物之外。
　　原本系统空间就像是一个小房子。
　　从10个立方变成了20个立方。
　　但是现在看来。
　　周围的墙壁都消失了。
　　而是变成了灰蒙蒙的一片。
　　就像是烟雾一样。
　　叶尘走到那灰蒙蒙的墙壁边上，伸出了手来。
　　感觉就像是在摸一团雾气。
　　这种感觉十分的奇怪。
　　“真有意思。”叶尘忍不住说道。
　　【本空间可以继续扩大，需要咸鱼点】
　　眼前出现一行红字。
　　叶尘眼睛一亮。
　　居然还可以继续扩大。
　　他突然想到之前用灵泉水种地的想法。
　　自从有了这口井之后，他还没怎么使用过呢？
　　只是偶尔口渴的时候会喝。
　　之前变魔术的可乐也是从空间里面移出去的。
　　叶尘说做就做。
　　虽然这空间的土壤颜色有点诡异，是深棕色的。
　　但是不妨碍叶尘挖土种地。
　　他挖了一个小坑，然后看了一眼自己买的那堆杂物，迅速的找出了一枚新鲜的火龙果。
    ...... .... 0
　　然后，拿出了牙签，把火龙果打开之后，耐心的将里面的黑色的“芝麻”全部给挑了出来。
　　他看过有些绿植博主发的文章，据说火龙果里面的那些小“芝麻”，就是火龙果的种子，放到花盆里面，很快就会发芽的。
　　至于能不能结火龙果那都是次要的。
　　主要能发芽长出漂亮的绿植，那就已经很不错了。
　　再说叶尘也只是做个实验而已。
　　他挑出了大概二三十个小“芝麻”，接着把这些东西全部都丢进了那个小土坑里。
　　然后灌了一捧灵泉水。
　　应该可以了。
　　就在他忙活的时候突然听到外面嘈杂的声音，还有路桥川晃动他的感觉：“叶尘你怎么还不醒过来呀？睡得也太死了吧，该不会晕过去了？”
　　“是不是中暑了？”钟白一脸担忧的说道。
　　叶尘在这个时候醒了过来，伸了个懒腰：“怎么了？”
　　然后他就吓了一跳。
　　妈耶。
　　他旁边围着30多个眼睛发红，脸上都有红血丝，甚至有不少人脸上都有许多痘坑的男生。
　　“什么情况？”叶尘莫名其妙。
　　以钟白那女汉子的性格，应该不至于有这么多追求者才对。
　　“我刚刚找的呀。”钟白拿着叶尘的手机：“你这个账号魅力可大了。”
　　也对，在游戏世界里面技术就是王者。
　　“你们都是想要进入我们小游戏社的？”叶尘反问。
　　结果那些人回答：“我们都是想要跟着叶神学技术的。”
　　都差不多吧。
　　叶尘点头说道：“可我也并不是什么人都收的，你们进来的话必须经过考核，如果你们的段位达到了钻石，就可以直接进，你们当中有钻石段位的人吗？”
　　王者还是很简单的。
　　一般普通人都是可以达到黄金级别的。
　　像任逸帆这种，只知道玩匹配，不玩排位，到现在为止还是个青铜的，还是非常少的。
　　然而叶尘刚说完这话，举手的却寥寥数人。
　　“你们先去填申请表登记。”叶尘看着剩余的男孩子们：“这样吧，至于剩余的，就让我们的招新部长任逸帆和你们单挑，能够赢得过他的就可以进入了。”
　　“合着我是你们的底线是吧？”任逸帆整个人都炸了。
　　“不然呢？”路桥川神色淡淡的说道：“你还是个青铜呢。”
　　结果那帮人一听。
　　“原来招新部长不过是个青铜而已，这么简单，那不就是秒进？”
　　“就是就是，还不如不设定条件呢。”
　　“怎么感觉这个小游戏是一点都不靠谱的样子，我刚才查了一下，据说是和四三九九有关的。”
　　“会不会带着我们打赛尔号？”
　　……
　　虽然大家伙都有很多的疑问，而且众人都挺毒舌的。
　　但这些人到底还是没有直接离开。
　　因为叶尘的账号摆在那里。
　　而且许多人都曾经看过直播，也的确见过叶尘这个账号。
　　但是不是本人就不知道了。
　　不管怎么说，先加入了再说！如果不是本人，到时候退了就是！
　　游戏宅男的世界就是如此简单，没有任何花里胡哨。四.

第79章



　　诚然，用叶尘的账号的确可以吸引一大批游戏宅男。
　　但是吧，真正能够吸引社团的当然是妹子。
　　游戏界的妹子真的是少之又少。
　　就当叶尘几人收了一大批游戏宅男的时候，林洛雪却突然来了，说要请叶尘吃饭。
　　任逸帆一脸兴奋：“那我可不可以蹭饭？”
　　“我也想蹭饭。”钟白点头说道。
　　林洛雪本来是不想请这么多人的。
　　但最终还是点了点头：“我把其他的人也叫上吧，你们社团肯定需要一些妹子来做点缀的，要不然我让他们过来也给你们捧捧场。”
　　叶尘早就想这么做了。
　　但班上一共就5个女生。
　　也不好开口。
　　没想到林洛雪主动提出。
　　让他也挺省心的。
　　“好的好的，妹子要加入我们的话没有任何条件。”叶尘挺无耻的来了一句。
　　正在旁边打游戏的游戏宅男，一个叫做王强的男生一脸困惑的抬起头来：“学长，你这过分了啊，为什么女孩子加入你们社团，就不需要进行技术的考验？”
　　这个游戏宅男和任逸帆Solo了三把，三把都输了。
　　很不服气。
　　游戏宅男说自己的水平最起码都是星耀，只是不喜欢打排位而已，怎么可能会输给任逸帆呢？
　　现在一听叶尘这边招妹子的时候，居然不要任何条件。
　　顿时就炸了。
　　叶尘上下打亮了一眼这个游戏宅男：“同学你是单身吗？”
　　王强点了点头：“对呀，我就是单身。”
　　“单身你还这么自信？”叶尘没好气地翻了个白眼：“瞅瞅你对待女孩子的态度，活该你单身。”
　　王强反问：“那你是单身吗？”
　　叶尘理所当然的点头：“对啊。”
　　“你既然理解那么通透，为什么还是单 身？”
　　王强这句话颇有灵魂问题的节奏。
　　叶尘有一点怀疑人生。
　　“他这叫洁身自好，你懂什么？”钟白走过来，单手搭在了叶尘的肩膀上：“再说了，我们的学神大人，大部分的精力都放在了学习上。”
　　好吧。
　　这么说也无可厚非。
　　更何况。
　　那帮游戏宅男看见了叶尘叫过来的美女。
　　由林洛雪带领着。
　　那4个美女各有千秋。
　　不过除了林洛雪之外还有一些其他班的。
　　最明显的就是音乐系的梁爽。
　　本来梁爽只是路过而已。
　　然而，梁爽正好就看见了叶尘：“这是你新组建的社团吗？”
　　叶尘好歹和梁爽说过话的。
　　“是的，要参加吗？打游戏的社团，女孩子参加的话不需要技术，能来就不错了。”叶尘点头说道。
　　梁爽的脸上露出笑容：“好，那我也参加。”
　　这可是音乐系的系花呀。
　　而且是在校花排行榜上面的。
　　虽然这些游戏宅男其中有一大部分都只看游戏，其他的什么都不看。
　　但是校花之类的还是非常稀有的资源。
　　一时间，一传十，十传百，这来到叶尘小游戏社的成员可就越来越多了。
　　叶尘当即任命了几个骨干，帮忙招新。
　　主要是对方的技术还算是不错。
　　可以用来给男生考核。
　　当然了，小游戏并不是只有王者荣耀。
　　不然隔壁的王者荣耀社团可能要发飙。
　　叶尘还给几个喜欢连连看的男生们名额。
　　虽然对于那些喜欢玩游戏的游戏宅男来说，连连看实在算不得什么上得了台面的游戏。
　　但是，社员招新就是越来越多。越多越好。
　　到时候大家举办活动。
　　可以直接把一个网吧都给包下来。
　　多爽？
　　叶尘这边招人招的焦头烂额。
　　林洛雪、李殊词、顾一心还有邢西竹都过来帮忙，成为社团里面的干部。
　　任逸帆一脸兴奋的看着叶尘说道：“不然我把这个招新的干部给让出去？我想管理女生部。”
　　叶尘头大，如果让任逸帆管理女生部，估计不到一个月，任逸帆能把那里面的女生都霍霍干净。
　　“滚犊子，”叶尘没好气的说道：“钟白，你来管理女生部，女生部平常参加不参加活动都可以。”
　　“我们当然是要参加活动的。”林洛雪听见了这话，笑眯眯的冲着叶尘说道：“不然我们来参加社团做什么？”
　　听见这话，叶尘很是满意。
　　许多游戏宅男们看到林洛雪的颜值，也是兴奋的嗷嗷叫。
　　要说校花之间都是有牵引的。
　　至少互相有牵引。
　　叶尘这边已经有音乐系的系花梁爽了，结果没过多久，竟然还来了一个计算机的学霸，佟年。
　　这个小美女学霸，据说是某一个省的高考状元，直接进了学校。
　　“你们是游戏社吗？小游戏我非常喜欢的，我在四三九九里面可是高级会员。”佟年一脸感兴趣的模样：“学长，还请多多关照！”
　　佟年说着，还真就毕恭毕敬地冲着叶尘鞠了一躬。
　　叶尘笑着和佟年握手：“欢迎加入游戏社，还有我们不是你的学长，我们和你同级的。”
　　“不是学长也可以建立社团吗？”佟年好奇的看着叶尘。
　　叶尘点了点头：“你要是有想法的话，明年的今天就可以建立了。”
　　“早知道我也建立社团。”佟年叹了口气：“我要建立发呆社团。”
　　叶尘回想了一下之前那个学长的申请列表，五花八门的社团申请里面好像还真的有发呆社团。
　　当时叶尘还觉得，这世界上怎么会有如此奇葩的社团？
　　现在看来。
　　还真是有人喜欢这种奇葩的调调。
　　“发呆社团好啊，”任逸帆在一旁赞叹道：“这个社团一听就很牛逼的样子。”
　　佟年一脸笑意：“我也觉得很厉害，我觉得入社团的标准就是，必须发30分钟的呆。”
　　任逸帆拍了拍叶尘的肩膀：“你眼前这位大神就是喜欢发呆，而且每次一发呆就是一节课，考试的时候却还能够考个高分，好气人呢。”
　　“你也喜欢发呆的时候思考问题吗？我也是啊。”佟年一脸兴奋的看着叶尘。
　　然而任逸帆却愣住了。
　　因为他记得这个佟年是某一个省的高考状元。
　　所以说所有的学霸都喜欢发呆吗？
　　只有发呆才能够集中自己的精神吗？
　　好变态呀。
　　社团的招新一直忙活到了晚上8:00。
　　说实话，叶尘累的腰疼。
　　足足收进来300多个男生成员。
　　以及100多个女生成员。
　　校花排行榜上面的名单就占掉了一半。
　　叶尘也是头大。
　　要不是因为备选校花这么多，也不会有这么多的男生想要加入。
　　到后面简直场面火爆。
　　叶尘本来就不是那种喜欢干事儿的人，他最理想的状态当然是当一个甩手掌柜。
　　于是，他把这个“千载难逢”的招新机会，全部让给了任逸帆，说让任逸帆看着招，能招多少招多少。
　　“老大？”任逸帆一脸崩溃的看着叶尘：“咱们现在的人已经够多的了，到时候没有活动场地怎么办？”
　　“对呀，游戏社的话得有电脑的吧？”钟白一脸纠结。
　　“我们是小游戏社呀，”叶尘的理由倒是还挺多的：“手机就可以了，要什么设备？至于场所，挑一个不下雨的天气，傍晚的时候在操场一蹲就可以。”
　　叶尘的想法真是又强大，又扭曲又挺拔。
　　反正莫名其妙的就把其他三个小伙伴给洗脑了。
　　他们也觉得这样的做法非常的可行。
　　任逸帆在招新方面非常有心得。
　　他还专门找了几个漂亮的姑娘帮他一起。
　　最后足足招了将近500人。
　　叶尘他们几个累得眼睛都睁不开了，跟行尸走肉一样的回到了宿舍。
　　“吃泡面吗？”路桥川问道。
　　“吃。”叶尘点了点头。
　　“你们两个加入了什么社团？”看到路桥川和叶尘累倒了的样子，肖海洋好奇的问道：“你们要是实在没地方去，可以来我们宣传社。”
　　“我们今天建立了社团。”路桥川一脸兴奋，提起这个就一点都不困了，一下子坐了起来：“肖海洋你不知道？我们今天收了500个人。”
　　“收了多少？”肖海洋莫名其妙。
　　“500呀。”
　　“不能收这么多的，你们应该是一级社团，如果刚刚成立的话，必须要有5个人加入，
　　然后你们每一次招新只能招10个，因为你们是一级社团，不能招太多。
　　哪怕就是我们宣传社，我们都已经是5级社团了，可是我们也就每次招新的时候才能招50个。
　　你们怎么能一口气招500个呢？”肖海洋一脸懵逼的看着叶尘和路桥川。
　　毕十三面无表情的来了一句：“我今天也建立了社团，散步社，因为就在叶尘的旁边，我的社团今天也有80个人加入。”
　　是的。
　　毕十三纯属沾光。
　　要不是因为他在叶尘的身旁。
　　也不会有这么多人选择加入。
　　爱打游戏的宅男宅女，运动细胞都不会太发达。
　　体育社的要求太高。
　　散步社刚刚好。
　　因此也有不少人选择加入了毕十三的社团。
　　肖海洋目瞪口呆：“可我们宣传部，每年招新的名额，要是超了的话，回头会被团委骂死的，你们想好了谁去受这个苦？”
　　叶尘：“路桥川。”
　　路桥川：“任逸帆。”
　　“那就是都没有想好了？”肖海洋叹了一口气说道：“那你们这个社团搞不好根本就不会批准。”
　　“那有什么关系的？反正我们都加了。”毕十三把自己建立社团的过程一说，肖海洋就彻底哑火了。
　　如果说叶尘这边，招新的数量太过庞大.
　　那么.. ......
　　毕十三这边，就更严重了。
　　毕十三这边压根就等于是校方根本不承认的社团。
　　一个不承认的社团。
　　竟然有这么多人加入。
　　肖海洋有点怀疑人生：“咱们，是上的同一所大学吗？”
　　“是的。”寝室里面其他4个人异口同声的说道。
　　余皓饶有兴趣的看着叶尘：“我可以加入你们社团吗？”
　　“当然可以。”叶尘点头说道：“先加一下群。”
　　没错，加入社团的人实在太多。
　　而且爱好五花八门。
　　任逸帆干脆拉了个群。
　　这个群还能容下2000人。
　　应该够了。
　　大不了以后再扩招。
　　肖海洋彻底折服于叶尘和毕十三的骚操作。
　　“话说肖海洋你为什么是宣传部的部长啊？”余皓一边看着自己的手机，一边和别人聊天，一边还能够和肖海洋说话。
　　“多年媳妇熬成婆。”肖海洋一句话给总结了：“不过，叶尘和毕十三的社团，要是没有被学校批准的话，你们两个是没有办法获得学分的。”
　　凡尔赛·叶尘和毕十三齐刷刷的抬起头：“呵，我们对学分并不是很在意。”
　　肖海洋突然有些扎心。
　　然而毕十三还有补充的：“说实话，摄影班的课程那么简单，想要挂科概率很低的吧？”
　　肖海洋感觉到自己的小心脏又被射了一箭。
　　“对呀。”叶尘点头说道：“而且按照学校的标准，挂4科才会留级，这个概率非常低了好吧。”
　　留了两年级的肖海洋此时说不出话来。
　　“而且还要连续留三年级才会被开除，”叶尘摇了摇头：“我真不差那一分两分的。”
　　毕十三：“我也是。”
　　余皓：“臣复议。”
　　路桥川：“臣也复议。”
　　肖海洋这边直接就炸了：“气死我了，你们几个故意的是吧？？”
　　毕十三神色淡淡的，看了一眼肖海洋：“是你最先提学分的。”
　　叶尘也点了点头：“是你说我们的社团招新不合格的。”
　　路桥川煞有介事：“是你说我们有可能会被刷下来的。”
　　余皓叹为观止：“你们可真是够损的。”
　　几人正在说话间，叶尘的微信突然响了一下。
　　他拿起来看了一眼。
　　是林洛雪发来的：有空和我一起去看电影吗？
　　叶尘拿起了手机面无表情的回了一句：明天吗？
　　林洛雪：明天你有空吗？
　　叶尘：可以的。
　　不就看个电影吗？
　　叶尘看手机的时候，突然发现隔壁床的余皓快要把自己的脸贴在他的蚊帐上了。
　　“干什么？”叶尘警惕的收回手机。
　　要知道整个摄影班最八卦的就是余皓了。
　　这要是有什么事情，让余皓看见了。
　　那肯定会传遍大街小巷。
　　“刚才我看见有人请你去看电影哟。”余皓笑眯眯的打量着叶尘：“你有情况。”
　　一提 起这个。
　　整个寝室里面的人都精神了。
　　“皓哥，快说说到底是谁？”肖海洋好奇的不行：“我们的学霸居然要谈恋爱了。”
　　毕十三面无表情的猜测：“那应该是钟白了。”
　　“当然不是钟白，钟白明天还要和我们一起招新呢，快说说是谁？”路桥川一脸兴奋的看着叶尘：“我们几个青梅竹马帮着你招新，你倒好，和美女去看电影，像话吗你？”
　　叶尘咳嗽一声。
　　没有回答，而是给林洛雪发了个消息：“明天我们社团招新，没有时间呢。”
　　“那就社团招新之后，我请客，和我们寝室的还有你们寝室的一起去。”林洛雪改变了主意。
　　既然没有办法把叶尘一个人约出来。
　　那就先约一群。
　　美好的友谊和大学生活都是如此开始的。
　　叶尘咳嗽一声：“林洛雪说明天他们寝室的和我们寝室的一起去看电影。”
　　一听见这话，众人都是嗷嗷的兴奋的叫。
　　“那钟白怎么没给我打电话？”路桥川有些失落。
　　“这是林洛雪请的，钟白给你打什么电话？”余皓看了一眼微信里面推的电影：“咱们去看什么？”
　　“我觉得这个青春期8，挺好的。”一直沉默不语的毕十三突然冒出一句.
　　余皓和路桥川都翻了个白眼：“坚决不。”
　　叶尘一本正经：“你们两个审美是不是有问题？我觉得青春期8的确挺不错的，美女多多呀。”
　　“但剧情烂的一逼。”肖海洋心态都炸了：“要是看这个我打死不去。”
　　“你不去我去。”路桥川由衷的感叹：“虽然剧情不怎么样，但是美女是真的多。”
　　“一帮看脸的男人还能不能好了？”肖海洋发出灵魂的质问。
　　其余四张嘴异口同声：“不能。”.




第80章



　　第2天的招新活动也是很简单的，主要就是简单的记录了一下想要加入游戏社的人，然后把材料给报上去。
　　至于能不能批，谁都没有想过。
　　无所谓，就算社团不存在。
　　群还是存在的。
　　大家伙依旧可以在群里面相约着打游戏。
　　本来，喜欢打游戏的都大部分是宅男宅女不愿意出门。
　　任逸帆跟着叶尘累成了狗，来来回回的跑腿。
　　因此。
　　看电影的时候就把任逸帆给带上了。
　　电影院。
　　顾一心一脸懵逼的看着开头，有点困惑的说道：“我们为什么要看这部电影？”
　　“美女多啊。”路桥川理所当然的回答。
　　“而且我觉得这是一部非常好看的电影。”毕十三连忙说道。
　　“哪儿好看了？”顾一心瞪大了眼睛，转头看了一眼身后那些男生：“这不就是一个烂片吗？”
　　“我也觉得很好看。”叶尘有些怀疑人生的看了一眼顾一心：“这大概就是男生和女生的审美不一样吧。”
　　“没错，我也觉得还不错。”任逸帆在一旁小声的说道：“钟白要吃点花生米吗？”
　　钟白无可奈何的转头：“你见过哪个上电影院来看电影的，喜欢吃花生米的？”
　　“说的有道理，早知道我就买爆米花了。”任逸帆有点怀疑人生的，看着自己的花生米。
　　余皓倒是把爆米花给递了过去：“我本来也以为这是一个烂片的，但是被你们一说，好像这里面的美女的确挺好看的，
　　但剧情是真的不怎么样，导演当初拍的时候估计就没有想到这个，我听说这个电影的评分特别低。”
　　“那是你们不懂欣赏。”毕十三神色淡淡：“我倒觉得挺好看的。”
　　林洛雪和邢西竹互相看了一眼，双双摇头。
　　她和邢西竹就坐在叶尘的前面，男生坐在第2排，女生坐在第1排。
　　倒也正好，把这个VIP电影院塞得满满当当。
　　主要是这电影的评分实在是太低了，所以来看的人也比较少。
　　更何况他们还是选择这个点来的。
　　“一会儿看完电影之后我们去干啥？”余皓已经在想看完电影之后的事情了。
　　“先看电影吧。”毕十三倒是26显得异常认真：“一会儿我要写影评。”
　　“你还会写影评呢？”叶尘表示很诧异。
　　“那当然了。”毕十三点了点头说道：“我还专门弄了一个小号用来写影评，那天和一个叫做一诺和一心的人，喷了一天。”
　　一诺和一心就是顾一心。
　　顾一心听了这话，黑亮亮的大眼睛扫视了过来，看着毕十三：“原来毕少侠就是你。”
　　“是我。”毕十三倒是一点都没有否认，冲着顾一心露出了一个微笑：“名字好听吧？”
　　“好听个鬼！”顾一心一想到这个就挺生气的。
　　“我还知道叶尘的小号叫……”
　　毕十三说话的声音不大不小，周围的人都听见了，并且相当感兴趣的转过头来。
　　叶尘这是躺着都中枪：“我说你们两个吵架能不能别带上我？”
　　“我记得叶尘的小号叫一叶知秋。”毕十三神色淡淡：“很土的名字。”
　　“那总比但愿人长久的路小舟要好多了吧？”看来今天毕十三看了电影之后有点受刺激，要不然不会当面撸人马甲。
　　“你是那个上一次帮我骂人的一叶之秋，我还关注你了呢。”顾一心突然之间说道，拿出了手机，打开了微博：“这个就是你吧？”
　　叶尘的确整了个小号叫一叶之秋。
　　但没有注意到顾一心的小号是什么？
　　看到顾一心翻出了那个页面，叶尘仔细的瞧了一眼，点头说道：“原来我们之前就在网上说过话，还真的挺有意思的。”
　　“所以说这个世界太小了。”余皓笑眯眯的说道：“为了这份缘分，咱们一起去按摩吧。”
　　余皓可真是一个妙人。
　　竟然能当着女生的面说按摩。
　　肖海洋感觉到自己的形象正在崩塌。
　　想要挽回又觉得这个时候插嘴好像不太好。
　　结果林洛雪正好听见了余皓的话，有些困惑的说道：“你们男生还一起去按摩？”
　　“那当然了，我跟你们说上一次他们叫的那个师傅劲儿老大了，差点把你们的皓哥都按散架了……”
　　有了余皓在这里掺合。
　　大家的伙儿倒是不注意电影里面演的什么了。
　　只有毕十三看的好认真。
　　甚至看到最后都哭了。
　　叶尘莫名其妙。
　　他.妈这是青春喜剧啊，你哭个毛。
　　大晚上了自然没有可能带着一帮女生去按摩，最后，大家伙自然是各回各寝室，各找各妈。
　　晚上夜聊的时候，毕十三还在回味剧情：“我是真觉得，青春期8挺不错的。”
　　“好的。”叶尘在一旁轻声说道：“下一次要是出9了，我一定带你去看。”
　　“多谢，我也可以请客的。”毕十三认真的看着叶尘来了一句。
　　友谊如此简单和纯粹，叶尘看了一眼班级群，发现叶吉平专门@了叶尘和邢西竹还有李殊词，说是明天有数学竞赛，希望三人准时参加。
　　不说这个。
　　叶尘都快把这事给忘了。
　　毕竟这些日子过得太滋润了。
　　数学竞赛只是个小考试，至少对于叶尘来说是这样。
　　但对于其他人来说。
　　太难。
　　让叶尘有些好奇的就是，寝室里面除了路桥川之外，都参加了。
　　所以一大清早，叶尘蹑手蹑脚的下了床，打算不打扰室友的前提下，离去的时候，突然就看到了余皓那张脸。
　　平常余皓这会儿都是敷着面膜的。
　　可现在的余皓神采奕奕，甚至还穿上了一套名牌衬衫。
　　“怎么了？”叶尘反问。
　　“你是要去参加数学竞赛的吧？”余皓满眼都是星光。
　　叶尘点了点头：“是的。”
　　“我也要去。”
　　叶尘两个眼睛瞪大了。
　　而且，他还看见肖海洋从对面的床上下来。
　　虽然这么早起床不太符合他的人物设定，但是他还是迷迷糊糊的去洗脸。
　　整个寝室唯独只有路桥川还躺在床上。
　　走在去考试的路上。
　　毕十三有点怀疑人生，他看了一眼旁边的肖海洋，又看了看余皓：“你们两个为什么会参加？”
　　“因为我们听说，这个数学竞赛，是初赛，是学校自己选拔的，后面才是复赛对吧？”余皓一脸兴奋的盯着叶尘。
　　叶尘点了点头：“没错。”
　　“而且我听说学校布置的这个初赛，全部都是选择题，足足600道选择题对吧？”余皓又问。
　　“所以你们两个打算参加了之后，在女生面前炫耀，可以让你们在未来的情路上不那么坎坷。”叶尘基本上明白，余皓是什么意思了。
　　“对啊。”肖海洋一脸兴奋的说道：“600道选择题，我觉得就算我抽签儿，也都能够抽个几十分。
　　再说了，那么多同学参加，我也不一定是垫底的。
　　到时候我还可以跟人家妹子说，我曾经参加了数学竞赛，那多牛逼。”
　　好吧。
　　叶尘总算理解，为什么像余皓和肖海洋这样的学渣也一定要进来了？
　　更何况参加数学竞赛是要交钱的。
　　“那为什么路桥川没有参加？”毕十三困惑的来了一句：“他已经有女朋友了吗？”
　　“我估计他根本不知道，”余皓皱着眉头来了一句：“这是最合理的解释了。”
　　……
　　路桥川的确不知道。
　　而且上午10:00有课。
　　路桥川一直睡到了9:30。
　　一直睡到自然醒的那种。
　　他睁开眼睛，没有听到寝室里面有任何动静。
　　他困惑地看了一眼自己的手机。
　　接着又把眼睛重新闭上：“什么情况？马上就要上课了，你们难道不……”说到这里，路桥川坐在了床上，
　　看着空空荡荡的整个寝室，一句话也说不出来：“你们难道不去上课吗？”
　　说到这里他就愣了，他甚至开始怀疑自己的记忆，是不是记错了？
　　或许早上8点就有课。
　　他火急火燎的出了门，头发也没梳，脸也没洗，直接第1个冲进教室。
　　教室里面倒是有一些学生早来了，但是没有看到叶尘他们。
　　“什么情况？我没记错呀。”路桥川现在有些怀疑人生：“明明是10:00上课。”
　　“你没记错，的确是10:00上课。”钟白突然出现在路桥川身后，拍了拍路桥川的肩膀：“别愣着了，进去吧。”
　　“可是叶尘他们呢？”路桥川好奇地问道。
　　“昨天看电影的时候，你没听他们说吗？叶尘和毕十三，邢西竹，还有余皓和肖海洋都去参加数学竞赛了。”钟白一边整理着自己的东西，一边随口说道。
　　“叶尘和毕十三以及邢西竹甚至还有李殊词，去参加数学竞赛，我能够理解，但是，余皓和肖海洋那两个学渣干什么去了？”路桥川一脸懵逼。
　　“据说是为自己的大一生涯多加上一点阅历，到时候可以泡妞。”钟白费劲的解释了一下。
　　路桥川在心里面默念，是啊，花100多块钱就为了增加一点阅历，有毒吧这是？
　　不管怎么说，两个学渣顺利的混入考场。
　　因为有足足600道选择题。
　　所以。
　　余皓和肖海洋都商量好了。
　　一个全部选B。
　　一个全部选C。
　　全是选择题叶尘做题的速度就快多了，不到半个小时做完所有的题，反复检查了20分钟之后，心满意足的交卷。
　　顺带一提，所有人都是在电脑上面完成试卷的。
　　毕竟都是选择题。
　　做完了之后，叶尘在门口等了一会儿，就看到毕十三出来了。
　　原本叶尘相约着和毕十三去食堂吃饭。
　　看到毕十三出来，叶尘点头说道：“走吧。”
　　没想到两人刚走出一步就听到身后传来了余皓的声音：“真是烦死我了，非得考够一个小时才让出来。”
　　毕十三停下了脚步，一脸诧异的看着余皓。
　　“就是，”接着就听到了肖海洋说话的声音：“我其实早就想出来了。”
　　“你们两个做完了？”毕十三有些怀疑人生。
　　“做完了啊。”余皓差点笑出声来：“那么简单。”
　　“那第235题选什么？”毕十三还真就相信了，余皓和肖海洋的话。
　　余皓：“选B。”
　　肖海洋：“选C。”
　　“错了，那道题的答案是D，所以你们乱选的？”毕十三一言难尽的看着他们两个：“虽然是数学竞赛，但是这道题之前老师讲过，也是很简单的题目。”
　　“他俩根本就不是乱选的，而是一个人全部选B，另外一个人全部选C，对吧？”叶尘在旁边听着，基本上也都知道余皓和肖海洋是如何完成试卷的了。
　　肖海洋脸上带着笑容：“那当然了，就我们两个学渣，这么选是最合理的。”
　　叶尘估算了一下：“那余皓大概能够获得201分，肖海洋大概能够获得179分，如果不出意外的话。”
　　毕十三还在皱着眉头算。
　　没想到这个时候邢西竹也出来了。
　　这也让叶尘对邢西竹刮目相看。
　　还以为邢西竹在这一方面并不是很擅长的。
　　邢西竹正好看见了叶尘，皱着眉头：“你怎么也出来了？”
　　“难道我不该出来吗？”叶尘反问。
　　“我就是觉得……”提起这个，邢西竹的脸色有些难看：“你考了多少分？能估算得出来吗？”
　　“满分。”叶尘很有信心。
　　邢西竹转头看了一眼毕十三：“你呢？”
　　毕十三给出来的答案也是满分。
　　邢西竹抱着手：“那我们对答案？”
　　“没问题。”叶尘点了点头。
　　没有什么比三个学霸一起对答案更叫人绝望了 。
　　原本肖海洋和余皓都打算去吃饭。
　　结果叶尘和邢西竹，还有毕十三去对答案。
　　他们两个也不好意思吃独食。
　　就只好在旁边等着。
　　眼睁睁的看着叶尘他们对完了所有的答案。
　　当然三个人的答案都不一样。
　　在一些比较难的题目上面更是五花八门。
　　“要不你们再找个学霸出来，和你们一起对答案，看看这道题是不是ABCD都选了。”肖海洋出了个馊主意。
　　“别对答案了，600道选择题有什么好对的？再说了，这只不过是初赛而已，不是还有复赛吗？”余皓在一旁说道。
　　“皓哥，”叶尘轻轻的来了一句：“你有可能进复赛了。”
　　余皓给叶尘惊讶的：“不会吧？”
　　“有这个可能，甚至连肖海洋都有可能。”毕十三轻轻的说道：“因为这并不是看你考了多少分，而是看名次的。”
　　肖海洋满面红光：“我要是进了复赛，我老爹不得笑死啊？”
　　多年学渣熬成学霸。
　　这不是笑不笑死的问题，这是怀疑他作弊的问题。
　　不过要是让那帮正在答题的学子们知道，全选B或者全选C的选手，居然都进了复赛。
　　不知道会不会吐血。
　　中午吃饭的时候，路桥川他们正好下课，路桥川不停地控诉着叶尘和肖海洋，还有毕十三和余皓的罪行：“我说你们太过分了，我9:30起来的时候还以为我上课迟到了呢。”
　　“就算是迟到了，也没什么大不了的。”叶尘认真的说道。
　　“班长你变了，变得跟从前不一样了。”路桥川一脸大受打击的模样。
　　叶尘倒是无所谓。不管路桥川的哭诉。
　　也管不着啊。
　　不过好在数学竞赛只是一个小插曲，下午的英语课，虽然大家伙都被分到不同的班级。
　　叶尘和毕十三正好一个班，两人坐在了一起，认真听课。
　　然而，邢西竹带着李殊词坐在了叶尘和毕十三的前面。
　　邢西竹突然转过头，看了一眼叶尘：“我是不会让你得意的。”
　　叶尘莫名其妙。
　　邢西竹继续说道：“可能数学竞赛你赢了我，但是，我是不会让你一直得意的。”
　　“那只是初赛啊，妹妹。”叶尘哭笑不得，看邢西竹这个样子，应该是去查了答案：“还有复赛，你放心吧。”
　　来自司藤牌的胜负欲是如此的旺盛。
　　下午上课的时候，老师提问，邢西竹一定会举起手来回答。
　　而叶尘安静的趴在桌子上当一条咸鱼。
　　因为这样。
　　他的面前就会出现无数红色的字体。
　　【检测到宿主在英语课上咸鱼，奖励初级英语技能】。
　　然而叶尘没想到的是，邢西竹自己回答问题还不算完，还非得拉着叶尘。
　　只听得邢西竹，回答完一个问题之后，转头看着叶尘说道：“我希望和这位同学表演一下情景对话。”
　　叶尘：？？？.


第81章



　　叶尘还没来得及查看系统所给的那个初级英语的技能，相当于现实世界什么级别的英语？
　　然而，这会儿就让老师给叫了起来。
　　老师也懂，这帮小年轻的心思。
　　笑眯眯的打量着叶尘说道：“那就由这位学生给我们一起演练一下情景对话吧。”
　　叶尘翻了个白眼，无可奈何的看着邢西竹，语速飞快的说道：“一定要这样吗？”
　　然而叶尘这一张口就是纯正的英语。
　　而且还是美式发音。
　　连毕十三都傻了。
　　毕十三高考的分数虽然比较高，但他是很典型的应试教育下面的产物，他曾经，训练过自己的口语。
　　但是他的口语依旧没有那么标准和完美。
　　还好。
　　大学对于口语的要求并不是很严重。
　　所以。
　　毕十三可以蒙混过关。
　　但是现在。
　　毕十三突然发现。
　　自己那难听的口语和叶尘相比，那简直相差太远。
　　叶尘刚才说话的语速很快。
　　虽然这里是高级班。
　　但依旧有些人连听都没听懂。
　　可是邢西竹却能够跟得上。
　　邢西竹也用英语快速的说道：“人生的目标很远大，不止只有眼前的苟且，还有诗和远方。
　　麻烦，你以后上课认真一点，不要每次都开小差。
　　情景演练你会吗？”
　　“来就来呗。”叶尘接受挑战，屡次三番被这个小姑娘挑衅，叶尘要是还不反击的话，那就显得太软绵绵了。
　　邢西竹挑了挑眉毛。
　　两人的情景演练正式开始。
　　他们两个唇枪舌战。
　　你一言我一语。
　　说话的语速都是飞快的。
　　而且还有许多现在大学生都没有办法学的词汇。
　　听得老师都异彩连连：“真没有想到摄影班还有学习成绩这么好的学生，英语上面有特殊的天赋。”
　　叶尘和邢西竹酣畅淋漓的对话了大概20多分钟。
　　旁边的学生们都跟不上了。
　　这tmd比最难的6级甚至是专业8级的听力都还要难。
　　压根不知道这俩货在说什么。
　　反正一群人都是一副：我在哪儿？我来干什么？我是谁？的标准表情。
　　完全不知道该如何吐槽了。
　　叶尘说着说着还针对邢西竹有了惺惺相惜的感觉。
　　因为这小姑娘表演的的确是很不错。
　　“你的英语挺好的。”两人正剑拔弩张，眼看着就要打起来的时候，叶尘突然之间来了这么一句。
　　邢西竹有那么一点点的小傲娇的。
　　小姑娘冷哼一声，无比得意的说道：“那当然了。”
　　然后从这个时候开始，两人的对话不再那么剑拔弩张了。
　　也没有继续损对方了。
　　叶尘来了一句：“昨天的电影也挺好看的，你的数学竞赛成绩应该还算是不错，可以进入复赛。”
　　“那当然了，不过青春期8真的是一个烂片。我是没有想到你们这帮男生居然如此热衷看这种烂片。”邢西竹得出了自己的结论。
　　这一句毕十三倒是听明白了，毕十三抬起头来用有一些蹩脚的口语，冲着他们两个说道：“不，青春期8，是一部非常好看的片子。”
　　老师这个时候总算是跟上了趟，用英文冲着大家伙说道：“好了，情景演练已经结束，大家做一下笔记，下节课我们继续。”
　　此时的老师对叶尘和邢西竹的态度，那叫一个 度大转弯。
　　他是怎么都没有想到，摄影班和电编班这种班级居然能有英语口语这么好的。
　　那为什么要读这样的专业呢？
　　这种专业明显是艺术类的专业啊。
　　众所周知，艺术类的专业文化课好像都不太好的样子。
　　叶尘和邢西竹的这一番对话，都没有分出高下来。
　　小姑娘有些愤愤的坐在了位子上，扭头冲着叶尘来了一句：“我的英语比你好。”
　　叶尘点了点头，顺带从背包里面摸出了一个小面包：“我看你早上就吃了一个包子，你吃饱了吗？这个给你吧。”
　　“我的英语比你好。”邢西竹一脸纠结的拿下了叶尘递过来的面包，甚至咬了一口，小声的说了一句，好甜，但，却依旧对着叶尘来了这么一句。
　　“你的英语比我好｀ ～。”叶尘干脆满足小姑娘的要求。
　　开玩笑。
　　没事跟人家女孩子争什么？
　　吵赢了，畜生不如。
　　没吵赢，不如畜生。
　　所以还不如主动认输。
　　能让女孩子高兴。
　　而且还能免除一场灾祸。
　　邢西竹这个小丫头就是胜负心太高了。
　　“下次我一定会赢你的。”但邢西竹的脑回路跟正常小姑娘脑回路不太一样。
　　邢西竹也看得出来，是叶尘让了自己。
　　但是她不愿意，叶尘就这么让着自己，邢西竹也知道自己和叶尘之间是有差距的。所以她，斗志昂扬。
　　结果毕十三转过头来，看了一眼邢西竹说道：“你的口语还不错，但词汇量好像不多，我这里有一个自己编的字典，词汇量特别多，50块钱一个，谢谢。”
　　“我不需要！”邢西竹几乎是咬着后槽牙说的。
　　邢西竹也不知道班上的男生到底怎么了。
　　一个好像没有什么胜负欲。
　　总是让着她。
　　可是她不打算被这么让着。
　　她知道叶尘厉害。
　　就是想要和叶尘比一比。
　　如果哪天真的比赢了。
　　邢西竹才会觉得爽。
　　另外一个一心一意的想要做生意。
　　就是毕十三了。
　　难道这些人都从来没有把学习当一回事儿吗？
　　毕十三见到自己没有办法，在邢西竹的身上占到便宜，至少没有钱捡。
　　于是，毕十三把目标放在了旁边，正在看书的李殊词身上。
　　他看到李殊词的脸上有些惨白。
　　于是毕十三想都没想，直接说：“我刚刚观察了一下你的脸，你应该是痛经，需要我给你开一个方子吗？包准你以后再也不痛了。
　　既然都是一个班的，我就只收你20块钱好了。”
　　叶尘头皮发胀。
　　没看见李殊词，听了毕十三那句话之后，脸都红了吗？
　　他站起身来，直接走了出去。
　　邢西竹还絮絮叨叨的跟在叶尘的身后，说自己下一次一定不会输给他。
　　叶尘出了教室，压根就好像没有听见邢西竹是絮絮叨叨的话一样。
　　结果邢西竹一直跟着，从来都没有放弃。
　　叶尘停下了脚步，突然伸手在邢西竹的脑瓜子上摸了摸：“好的，我知道了，你下次一定会赢过我。”
　　这突如其来的摸头杀，让邢西竹顿住了脚步。
　　邢西竹站在原地，学着叶尘刚才的模样，摸了摸自己的脑袋，一脸不解的看着叶尘的背影。
　　然而叶尘则去了教师办公室，要了一杯热水。
　　顺便，从系统空间里面拿出了红糖。
　　调制出一杯浓稠的红糖水，带给了李殊词。
　　李殊词的脸色的确很难看。
　　红糖水里面加了益母草。
　　对李殊词来说应该是很管用的。
　　“谢谢！”李殊词小声的说了一句。
　　这比毕十三那个直男要好多了。
　　哪有当着那么多人的面冒出一句：帮别人看痛经的？
　　恐怕毕十三这个直男的行为，都已经传出去了。
　　“要是难受的话，下节课可以不上了给老师请假。”叶尘在一旁轻轻的说道。
　　“没关系的，我还能坚持。”李殊词就是这样一个可爱又乖巧的女子。
　　至于邢西竹，也不知道什么时候才回来。
　　直到老师上课了，邢西竹才从外面转悠了回来，用手遮住刚才叶尘摸的那个位置。
　　不知道为什么，反正那里就是发烫。
　　觉得那里发烫，连带着耳朵根和脸颊一起发烫。
　　反正就是非常不好意思。
　　脸颊又发烫又难受的样子。
　　她又不愿意让叶尘看到自己这个模样。
　　所以进入教室之后，就直接找了个地方坐了下来。
　　也没有搭理叶尘。
　　这一节课上邢西竹道还是挺安静的。
　　从头到尾都没有找叶尘的麻烦。
　　这让老师有些疑惑。
　　原先一直喜欢回答问题的小姑娘，突然不喜欢回答问题了。
　　这多难受？
　　当然了。
　　除了英语课之外。
　　值得一提的就是大一的体育课。
　　这体育课是必修，但是，可以选择上课的形式。
　　选课之前，叶尘很纠结：“我感觉，好像都挺不错的，不管是乒乓球还是篮球足球。”
　　“人家想选健美操，为什么那个老师就是不同意啊？”余皓看了一眼课程表，一脸纠结的说道。
　　肖海洋翻了个大大的白眼：“皓哥，健美操只能女生选，不收男生。”
　　叶尘在一旁轻声说道：“你要是喜欢，可以选择太极拳，反正都是原地活动那种。”
　　余皓翻了个大大的白眼：“不要。”
　　“选择乒乓球吧。”叶尘又看了一眼课程表，直接做出了决定。
　　“也对，乒乓球适合男生，而且也很简单。”路桥川点头说道：“我就选择乒乓球。”
　　“那你呢？”肖海洋看了一眼叶尘。
　　结果叶尘点头，认真的说道：“篮球。”
　　“这倒是跟我一样。”肖海洋一脸兴奋。
　　“两个只会出汗的，臭烘烘的男人，离我们远点。”余皓白眼都快翻出了天际。
　　最后，叶尘和肖海洋选择的篮球。
　　路桥川和余皓选择的乒乓球。
　　至于毕十三，选择太极拳。
　　因为他说，太极拳可以强身健体，而且关键不怎么出汗。
　　篮球课上，叶尘正在和肖海洋打球。
　　旁边站着的就是余皓和路桥川。
　　没错，宿舍里面的都来了。
　　肖海洋的球技那叫一个惨不忍睹。
　　叶尘好歹还有点基础，至少他还知道规则，只是力道控制的不太准，怕用劲用猛了，篮球都给他锤爆。
　　但这边肖海洋感觉就像是把篮球当足球打。
　　而且肖海洋怎么投都投不进。
　　边上的余皓白眼都快翻出去了：“肖海洋，就你这个样子怎么代表校队打篮球啊？”
　　“你想多了，”肖海洋认真的回过头：“就我们这样的水准，肯定进不了校篮球队的。”
　　“肖海洋，”没想到，他们说话的时候边上有另外一个人插嘴：“你还想进校篮球队？你是不是忘记了，我之前怎么跟你说的？”
　　那是一个老师。
　　脖子上还带着工作牌呢。
　　手里拿着一个足球。
　　余皓敏锐的觉得这里面有什么故事。
　　毕竟余皓可是整个寝室里面最八卦的小能手。
　　什么八卦都逃不过余皓的眼睛。
　　只听得那个老师继续说道：“¨ˇ肖海洋，你怎么不来我足球课？我可以直接让你进校足球队，你看看你现在……”
　　肖海洋笑眯眯的：“老师你不觉得打篮球很帅吗？”
　　居然问一个足球老师打篮球帅不帅？
　　足球老师的脸色很难看：“那你觉得打篮球帅的话，你就打篮球吧，让我看看你的实力。”
　　肖海洋眼睛一亮，卯足了力气把篮球给投了出去。
　　那个篮球抛出了一个大大的弧线，跳过了篮筐篮板，掉落到了外面去了。
　　肖海洋脸色有些尴尬：“用力过猛，不好意思。”
　　结果话音刚落，就看到一颗篮球直接进了篮筐。
　　肖海洋转头朝着那人的方向看过去。
　　就发现这颗篮球是叶尘投的。
　　而叶尘所站的位置，几乎是距离那个篮筐大半个球场的地方了。
　　妥妥三分线之外。
　　“我去？”肖海洋目瞪口呆。
　　足球老师也吓了一跳：“真有人有这么大的力气和精准度？”
　　然而叶尘好像是真的掌握了这种力气和精准度。
　　就站在那里，余皓捡了好几个篮球递给他。
　　接着都让叶尘精准的投进了篮筐。
　　叶尘这边的动静很快就引起了姑娘们的注意。
　　要说姑娘们最喜欢看的不过就是投篮灌篮之类的，还有就是每一个打篮球的小哥哥的颜值。
　　最关键的是，有的时候小哥哥们还会把上衣脱掉，露出漂亮的肌肉。
　　叶尘虽然什么都没做，可依旧引起了女生们的注意。
　　而且那些女生们手上拿着彩带，穿着超短裙就过来了，一看都是校拉拉队的。
　　为首的那个是音乐系的系花梁爽，长得又漂亮腿又长。
　　带着一群姑娘们跳操，看的余皓眼睛都直了，双手也跟着姑娘们一起挥舞了起来。
　　眼瞅着皓哥是打算加入拉拉队。
　　足球老师这时走了过来，瞪大了眼睛看着叶尘说道：“同学，你刚才是巧合吗？”
　　刚说完这句话就见到叶尘又丢出去了第2个(王吗好)球。
　　那个球也是进入了篮筐。
　　女生那边也爆发出了一声尖叫。
　　然后齐刷刷的跳着一只不知名的舞蹈，在梁爽的教唆下，这帮女生齐刷刷的喊了一句：“叶尘叶尘！没你不行！”
　　余皓看的两眼放光：“我早就想报健美操了，也是这种类型的，可是老师不让报啊。”
　　肖海洋本来看着一堆漂亮的美女跳拉拉队的舞蹈还挺兴奋的，结果突然听到余皓感慨的话，脸都黑了：“皓哥，你报的是健美操，人家姑娘们跳的是加油的舞蹈。”
　　“不都一样吗？”余皓还是没有分清楚这里面的区别。
　　肖海洋不想说话了。
　　跟着余皓在一起，心累。
　　路桥川瞪大了眼睛看着叶尘：“你这也太夸张了吧？你什么时候修炼的这个本事？”
　　叶尘倒是没管那么多，满地找球。
　　边上的梁爽很快就洞察了叶尘的意图，迅速的帮叶尘找来了几个球。
　　于是众人就看到叶尘距离那个篮筐越来越远。
　　投的也越来越随性。
　　一开始叶尘就像是小学生一样，捧着球，隔着老远投篮。
　　那个动作一看就是新手。
　　但是后来，十几个球之后，叶尘大概是找到了感觉，开始随意的投篮。
　　左右手换着投篮，要么干脆背对着篮筐，把球给投进去帐。
　　更何况他每次都距离篮筐特别远。
　　要不怎么说大力出奇迹呢？
　　等叶尘掌握好这个力度之后，投篮就是分分钟的事情。
　　这边的动静很快就引起了篮球老师的注意。
　　而篮球老师在看到足球老师的时候，也是有了警惕：“你来干什么？”
　　“呵呵，”足球老师一脸爱才的模样，看着叶尘：“你这里有这么好的苗子，力气这么大，技巧这么强，不如让给我吧。
　　我觉得他在足球这一行业上，才能发挥更好。”
　　“我让你个棒棒锤，”篮球老师脸上一黑：“想得倒美。”.


第82章



　　毕十三本来在老远处练习太极拳.
　　看到叶尘这边的动静。
　　也就忍不住过来。
　　然后看到叶尘神色自如地投篮。
　　这个时候还真有一点怀疑人生。
　　毕竟都是学霸。
　　为什么叶尘会如此完美呢？
　　简直是一个未解之谜啊。
　　叶尘玩了一会儿篮球就觉得没意思了，这每次都能够投得进，太没有意思，而且他隔着老远投的。
　　也没有人阻拦他。
　　投了一会儿之后，他把篮球丢到了一旁，不再接受梁爽递过来的篮球了。
　　梁爽有些疑惑：“怎么了？继续啊，你这么厉害。”
　　“没兴趣了。”叶尘叹了一口气，一脸惆怅的说道：“都没有人阻拦我的。”
　　肖海洋听了这话耳朵都炸了：“谁阻拦你啊？你都隔那么远了，打篮球又不能人身攻击。”
　　“可我看到电视上面，好多都人身攻击啊，那些电影电视里面的。”叶尘这是故意的。
　　凡尔赛的语言刺激的肖海洋不想说话：“你说的那是黑篮球，你真不想打了？”
　　“感觉特别没有意思。”叶尘无聊的说道。
　　听到这话，足球老师和篮球老师都冲了上来。
　　足球老师一把抓住了叶尘的手：“好孩子，迷途知返，你跟我回去，我来教你，而且足球可有意思了。”
　　“你滚蛋。”篮球老师一把推开了足球老师：“这样的好苗子，不进校队可惜了，进你的足球队，用得着吗？
　　再说了，你不已经盯上了那个大一新生肖海洋，你找他去呀。”
　　“老师我在这里。”肖海洋突然被点名，一脸兴奋的看着篮球老师。
　　篮球老师有点蒙圈。
　　然而足球老师却一脸兴奋：“你看我都把我最想要的肖海洋给你送来了，这个肖海洋也是个好苗子，身体棒棒的。
　　这样吧，你就把叶尘送给我，咱俩等价交换。”
　　“等价交换个蛋。”篮球老师才不吃这一套。
　　真·工具人的肖海洋有些心塞：“合着我就是个礼品？”
　　余皓把一只手搭在了肖海洋的肩膀上：“现在这局势不是很明显的吗？”
　　肖海洋有些不能接受。
　　一言难尽的看了一眼余皓：“我错了，我就不应该选择篮球，我应该选择足球。”
　　余皓拍了拍肖海洋的肩膀：“无知的少年啊，你不应该和叶尘进一个球类才对。”
　　肖海洋两条眉毛都皱了起来：“真的吗？”
　　“他就是学神，哪里是学霸呀？毕十三那种才是学霸，正常的学霸。”余皓叹了一口气：“无知的少年啊，你真的什么都不懂。”
 
　　篮球老师此时已经屏蔽掉了外界的声音，一脸兴奋的看着眼前的叶尘：“同学，想打校篮球队吗？”
　　“不感兴趣。”叶尘摇了摇头：“选择这门课就是为了混个学分。”
　　“进校篮球队的话，有学分的。”篮球老师立马说道：“而且如果能够让学校获得名次，还有奖金，包吃住，饭可好吃了。”
　　“老师我能加入吗？”听见那个包吃，说实话，肖海洋真忍不了了。
　　居然还包吃。
　　这篮球足球队员消耗的挺大。
　　又是男生，吃的自然就多了一些，而且众所周知，男生一般到月末都是没有钱的。
　　如果，学校可以包吃的话，那可以省下一大笔开支。
　　“都可以参加，”篮球老师顿时感觉自己人生圆满了，听说这个肖海洋还是足球老师争抢的对象。
　　足球老师整个人都崩溃了：“不行，你把这个好苗子抢走了，那必须给我留一个。”
　　两人差点打起来。
　　不过，肖海洋和叶尘都已经选课了。
　　这个时候就算是打起来了也没有什么意义。
　　最终足球老师还是一脸不爽的走了。
　　篮球老师有了两员大将，顿时觉得信心满满：“那就开始上课吧，咱们先打一场，熟悉熟悉彼此。”
　　报篮球课的基本上都是男生。
　　当然了，也有女生。
　　比如班上的那5个女生。
　　而那5个女生也是后面才过来的，没有叶尘他们来的那么早。
　　因为肖海洋说了来的早一点，可以先热身打篮球。
　　钟白听说了叶尘的事迹之后，也是瞪大了眼睛：“叶先生，我怎么不知道你竟然这么厉害？”
　　叶尘怎么都没有想到，班上的女生居然都报了报了篮球课作为体育课。
　　一起上体育课的那些男生们，都格外的兴奋。
　　至于梁爽他们，那是专门的校拉拉队，在篮球场上训练而已。
　　更何况附近本来就有校篮球队的成员正在训练。
　　钟白也就罢了，毕竟是个女汉子，选择篮球倒是情有可原。
　　但像李殊词和邢西竹这种文静的姑娘。
　　怎么也会选择这种运动呢？
　　这还真是一个未解之谜。
　　不管怎么说，大家伙都聚集到了一起。
　　篮球老师一脸兴奋的说道：“男生们先开始训练，让我看看你们每个人的水平。
　　至于女生们，就先从拍球开始。”
　　一般女生们的基础都没有男生那么高。
　　喜欢打篮球的女生又有几个呢？
　　尤其是篮球老师也看了，这一次进入篮球队的女生基本上(cgae)都是娇滴滴的那种。
　　还是从拍球开始吧。
　　男生们倒是有些人挺不爽叶尘的。
　　主要是刚才叶尘出尽了风头，甚至还让拉拉队的队员主动给叶尘专门跳舞。
　　要知道那可是音乐系的系花梁爽啊。
　　凭什么给叶尘跳舞呢？
　　然而在打篮球的时候，他们就发现自己刚才不应该有这样的念头。
　　因为叶尘就像是个牲口一样。
　　只要这球传到了叶尘的手里。
　　那么除了投篮，进入篮筐之外，这个球就没有别的下场。
　　谁都抢不过叶尘。
　　倒是肖海洋是一个短板。
　　这肖海洋一看就不会打篮球。
　　这篮球队里面也有潘震，刚好就在他们对面。
　　潘震太了解被叶尘支配的恐惧了。
　　毕竟因为军训的事情，他这个蒙面裸男的外号是板板上钉，估计，就算是大一的学弟学妹进入到这个校园，也没有办法洗清了。
　　所以潘震转移了攻击对象。
　　这叶尘就是邪门。
　　但肖海洋是个短板啊。
　　他们就合伙攻击肖海洋。
　　结果肖海洋不是一个按套路出牌的。
　　这货由于踢惯了足球，所以在某次接到篮球的瞬间，朝着叶尘一脚踢了过去：“尘哥，接住了！”
　　肖海洋还一脸兴奋的模样。
　　叶尘面无表情地看着肖海洋。
　　并没有伸手去接。
　　因为他犯规了。
　　这个球不算。
　　肖海洋莫名其妙：“刚才多好的机会呀，你要是接住，然后再投篮，咱们基本上赢了。”
　　篮球老师这个时候气势汹汹的跑了过来，拿着那个已经被踢爆了的篮球，神色郁闷的冲着肖海洋说道：“同学，你刚才为什么要用脚踢？”
　　肖海洋的脸色有些难看，他不好意思的挠了挠头发，真心道歉：“不好意思哈，我忘了，这踢足球踢习惯了。”
　　“学校的球都是很贵的。你给我一边呆着去。”篮球老师就把肖海洋打发去，和女生一样学拍球，美其名曰从最基础的训练开始。
　　肖海洋整个人脑子都是懵的，一脸哀怨的看着叶尘在球场中，肆意的挥洒着自己的汗水，也不知道什么时候自己才能像叶尘一样。
　　或者干脆进入校篮球队。
　　这也是很不错的选择。
　　有学分奖励的！
　　距离肖海洋不远处，钟白正在认真教学：“殊词，你要这样拍，掌握球每次上来的动向，就不会跑偏了。”
　　李殊词认真的学。
　　钟白的话很清晰的传入了肖海洋的耳朵里，肖海洋摇头晃脑的笑了笑。
　　班上的女生可真是够友爱的。
　　这边钟白帮着教李殊词和邢西竹。
　　那边的林洛雪就教顾一心。
　　一片和谐的景象。
　　叶尘这边三下五除二就把其他的人打的屁滚尿流，叶尘这边虽然少了一个人，毕竟肖海洋被踢出去了。
　　但肖海洋也是他们这边这个队伍里面唯一一个短板。
　　短板都没有了，剩下就是叶尘大杀四方。
　　潘震招架不住最后累得跟狗似的。
　　躺在地上气喘呼呼的喘气。
　　他摆着手，冲着不远处的篮球老师说道：“不来了，不来了，你让我们跟个变态打有什么意思？
　　好不容易有一个短板，结果还让你赶走了，强行调高敌人难度，你对我们有意见是吗？”
　　潘震这是发出了灵魂一般的质问。
　　老师也非常尴尬。
　　作为篮球老师早就发现了这一点。
　　只是没有说出来而已。
　　……
　　叶尘那边都开始上课了，余皓和路桥川也是如此。
　　不过他们上的是乒乓球课。
　　两人非常幼稚。
　　因为他们两个本来就会打乒乓球。
　　所以老师所说的，让他们两个好好的颠球，从最基本的开始训练起。
　　他们两个就当做没听见。
　　两人一人拿了一只球拍，然后兜里面还装了20多个球。
　　围着一张桌子打得起劲。
　　余皓那叫一个阴险。
　　故意发球的时候贴着那张网。
　　让那只球贴着网掉，落到了桌子上。
　　路桥川用尽了全力都没有接着那只球，还把自己的胸口给卡了一下，看了一眼胸口那一片红，路桥川火气立马就上来了：“牛逼是吧？看我的。”
　　他说着，从口袋里面又拿出了一只新的乒乓球，恶狠狠的朝着余皓的方向狠狠的打了过去。
　　余皓哪里是一个肯服输的：“你手上有球，难道我手上就没有了吗？有什么了不起的？”
　　他一下子就从口袋里面拿出了5个球。
　　两人像是疯了。
　　口袋里面20个乒乓球拿完了之后，还跑到其他的地方拿了乒乓球。
　　然后所有的乒乓球都被两个人霍霍干净了。
　　这两人还越打越兴奋.
　　最后老师实在看不下去，叫他们两个把地上的乒乓球全部都捡起来。
　　然后。
　　一人拿着一只乒乓球在角落里面颠球。
　　下场就和肖海洋一毛一样。
　　做最基础的运动。
　　至于毕十三，太极拳真的是太适合毕十三了。
　　而毕十三的身上似乎一直都带着一首BGM,那是一首类似，或者说是接近于戏曲的调调，
　　如果往毕十三的身旁放一个搪瓷缸子，里面再撒上一把枸杞的话，那种感觉就更加的明显了。
　　体育老师也没想到，当今社会居然会有人有这种气质。
　　毕十三往那一站，给人的感觉就像是老爷爷再打太极拳一样。
　　看着叫人头大。
　　甚至有那么一点点头皮发麻的意思。
　　当然了，本人并不这么觉得的。
　　毕十三还觉得这是一个非常好的运动。
　　……
　　摄影课上。
　　叶吉平看着同学们交上来的那堆丑照，只觉得辣眼睛。
　　“我可真是服了你们了，既然选择了摄影班，那就应该爱好这个职业，瞅瞅你们一个个给我交上来的作业，老子看的眼睛疼。”
　　叶吉平一不留神还爆了个粗口。
　　然后他深吸了一口气，默默的对自己说：毕竟是头一次当班主任。
　　头一次当班主任，遇到某些调皮捣蛋的孩子，那也是正常的。
　　叶吉平看了一眼台下的各路同学，没好气的说道：“接下来，我让你们欣赏一下自己的大作，比如，这张。”
　　他说着就换了一下PPT。
　　屏幕上面显示出了余皓所拍的照片。
　　那看起来抽象的像是一只……煎好了的荷包蛋。
　　“你们说这是个什么玩意儿？”叶吉平神色淡淡的，看着众人说道。
　　路桥川当然知道是个什么东西。
　　李殊词举起手来：“一只蛋黄。”
　　余皓翻了个白眼：“妹妹，你的审美怎么这么差？这怎么能是一只蛋黄的，这分明是一只富有时代感、现代化艺术气息，后现代悲愤主义的……乒乓球。”
　　李殊词听的目瞪口呆：？？？
　　叶尘都差点笑抽了：“皓哥，我是真没发现这和乒乓球有什么关系。”
　　“怎么没关系了？”这边的余皓直接就炸了：“你们皓哥我欣赏水平有问题吗？”
　　“那你说你如何拍的吧。”叶吉平叹了一口气，继续说道。
　　叶尘神色淡淡的扫了一眼那个照片：“我猜估计是，用一堆白色的乒乓球加上一只橙色的乒乓球，然后晃动手机拍出来的。”
　　余皓一脸兴奋的看着叶尘：“学神就是学神，居然能够猜到这一点，好厉害呢。”
　　叶吉平脸黑如锅底：“你们这些人，太多的人用手机拍的照片给我敷衍了。
　　还有人百度，你以为这些照片我不会一张一张的去百度吗？
　　我可真是服了你们了。
　　唯一几个好好的去做作业的就只有叶尘，钟白，还有余皓和邢西竹。
　　剩下的，我都不想说你们了。”
　　叶吉平气的咬牙切齿。
　　然后，他就把那些他认为很优美的照片全部都单拎了出来：“咱们先看一看叶尘所拍的，叶尘拍的是人物照片，我都没有跟你们讲，
　　但是他的中心线和黄金分割线拍的非常好，而且你们看，他拍的这张照片没有任何修饰的痕迹，
　　相当真实，找的角度也是非常完美的。”
　　叶尘拍的照片，还真就是随手拿着手机拍出来的。
　　那是一个女人，坐在绿色的垃圾桶边上，手里拿着一只烟屁.股，很是陶醉的点燃了，抽了一口。
　　那个女人满脸都是黑色的污垢，蓬头垢面的，头发也是非常乱的，并且，还掺杂着白色的头发。
　　看起来相当富有杀马特的气息。
　　但那女人不是个杀马特，很明显，是一个流离失所，又颇有故事的女人。
　　那女人抬起来的一只手，上面隐隐约约甚至还有纹身。
　　或许她曾经是个非常漂亮，非常精致的女人。
　　但现在却沦落到这个下场。
　　这女人叶尘也不知道是谁，反正路过的时候拍的。
　　“这才叫真实的照片，相当震撼，我当时看到这张照片的时候我都傻了。”叶吉平一脸赞叹的看着叶尘说道：“叶尘，为了拍这张照片，等了很久吧？”
　　没想到叶尘来了一句：“随手拍的，倒也没有等太久。”
　　他说的都是实话，但是叶吉平根本不相信：“这样好的照片还是随手拍的，学霸就是学霸，你们看看人家的态度，再看看你们的？”
　　叶吉平又换了一下PPT，然后毕十三的照片就出现在了屏幕上：“人家毕十三这张照片也不错，虽然是风景照片，但一看这个光和角度都是抓拍了很久的，你们好好学学人家。”
　　毕十三面无表情的扫视了一下教室，教室里面的人不想学习的趴在位子上睡觉。
　　啊，当然也包括叶尘这条咸鱼。
　　毕十三看了一眼叶尘，赞叹：“你的照片拍的挺不错的。”
　　叶尘点头，也不戳破，因为毕十三的照片有很明显的人工修饰痕迹。
　　但是叶吉平没看出来。
　　所以毕十三这张照片应该是用电脑做出来的。
　　而不是拍出来的。
　　但叶尘也没有说破，拍了个马屁：“你拍的照片也挺不错的。”
　　坐在他们俩身后的邢西竹咬牙切齿：“本姑娘拍的照片才好看呢！”
　　两人互相对视了一眼，齐刷刷回头看了一眼邢西竹。
　　小女生的胜负欲可真是够强的呀。.


第83章



　　叶吉平已经开始翻出了邢西竹拍出来的照片。
　　邢西竹拍的照片大部分都是树。
　　各种各样的树。
　　只是这些树看起来相当的逼真，一看就是邢西竹专门去森林里面拍的。
　　“这些大树看起来好老了，你是去了森林公园吗？”钟白好奇的看着旁边的邢西竹。
　　邢西竹点了点头：“对啊，我最喜欢的就是各种各样的大树，这些树好看吧？”
　　美女的喜好有点奇葩。
　　班上的同学们，脸上的表情都是各种各样的。
　　反正都不知道该说啥。
　　但是这些树真的~拍得非常好。
　　不管是从角度还是取景来说，都是相当-优秀的。
　　“然后就是钟白的了。”叶吉平由衷的感叹：“你们两个要是能结合一下就好了，一个专门喜欢拍植物，另外一个喜欢拍建-筑。”
　　他说着，把照片给放了出来。
　　钟白的照片多数都是建筑。
　　各种各样的建筑都有。
　　气势恢宏的，小家碧玉的。
　　都有。
　　“那当然了，我最喜欢拍建筑了，因为我觉得那些建筑亘古不变，永久的伫立在那里。”钟白解释了一句。
　　接着叶吉平又拿出了几张丑照。
　　这里面有路桥川用来敷衍了事的鱼。
　　而且那条鱼看上去半死不活的。
　　“我去，你居然又拿我的鱼来拍照。那可是我最喜欢的春娇啊。”肖海洋一看到这上面的鱼就直接炸了。
　　开什么玩笑，真是一帮损友。
　　“什么春娇？”叶吉平显然没听明白，好奇的问道。
　　“就是春娇和志明。”叶尘耐心的解释了一遍：“这是肖海洋养的两条鱼。而且还是两条公鱼。”
　　“春娇是母的好吗？”肖海洋一脸不可置信：“我一个养鱼的都不知道春娇什么时候变成公的了。”
　　叶尘：“就是公的。”
　　路桥川：“而且还是两条不同的品种。”
　　毕十三：“或许，还能杂交出不一样的品种来。”
　　余皓：“两个公的怎么生？你疯了吗？”
　　肖海洋坚持己见：“是母的。”
　　叶吉平听不下去了：“好了好了，你们别吵了，这样吧，鉴于你们这一次作品教的太过敷衍，我决定，让你们选一个地址，一群人过去游玩，顺便拍照片。”
　　“好呀好呀。”
　　一听见这话整个班级里面所有的小伙伴全部都沸腾了。
　　“主要是拍照片，顺便才是游玩。”叶吉平被这个阵仗给吓到了，立马改口。
　　“切！”
　　一群人嘘声不断。
　　叶尘趴在课桌上懒得动，翻了个白眼，然后举手。
　　叶吉平现在看叶尘就跟看自家的大宝贝一样：“怎么了？”
　　“我可以不去吗？没意思。”叶尘一脸生无可恋的说道：“我还不如老老实实的待在寝室里面睡觉呢。”
　　一听见这话，叶吉平脸色有些难看：“叶尘，作为班长，你还是要积极一些，不能老是靠着5个副班长帮你做事啊。”
　　“好的，我知道了。”叶尘面无表情的站起身来，看着班上那帮充满了希望眼神和目光的男生们：“你们有好的地方选择吗？”
　　一听见这话，所有的人都开始低头。
　　拿出手机来。
　　“咱们无记名投票，班上一共25个人，那个票数最高的咱们就过去看看。
　　仅限于大学所在的这个城市，包括周边县级城市，大约方圆30千米以内的，
　　不要太远了，太远了也太累。”叶尘面无表情的说完，又重新坐下了。
　　然后像一条咸鱼一样的摊在桌子上。
　　一点动静都没有。
　　余皓满脸都是兴奋，迅速的开始查找周围的风景胜地。
　　叶吉平真没有想到，叶尘解决工作的方式居然如此简单。
　　而且还特别民主。
　　估计学生们都喜欢这种解决问题的方式。
　　每个学生都是兴奋的嗷嗷叫。
　　打开某度地图就开始寻找。
　　叶吉平也是服了。
　　像叶尘这样当甩手掌柜的。
　　还是头一次见。
　　“最多再给大家30分钟的时间，赶紧选好，然后，把你们选择的地点写在白纸上，再丢到这个框里。”就在叶吉平着急的不行不行的时候，就看到叶尘拿着一个纸盒子，上了讲台。
　　把纸盒子丢到了讲台桌子上，又开始趴在桌子上睡觉。
　　叶吉平无语了。
　　只能在一旁静静的等待着。
　　教室里面学生们商量的快把顶棚都给掀了。
　　余皓尤为兴奋，选了好几个地址，其中有一个就是本市最大的海洋主题酒店：
　　“咱们可以到这里去啊，这里的亚特兰蒂斯酒店那里面的鱼可真是漂亮啊，
　　而且，我们还可以拍海洋里面的生物，据说他们家还有鲨鱼呢。
　　我们还可以潜水下去拍，拍出来的照片那绝对是杠杠的。”
　　听见这话，不明真相的路桥川一脸兴奋：“这个不错啊，咱们还可以潜水呢。”
　　结果肖海洋翻了一个大大的白眼，是真的服了：“皓哥，你是不是要告诉我那个酒店是你们家的财产？
　　咱们过去拍照免费的呀？”
　　余皓摇了摇头：“没有啊，怎么可能是我们家的财产呢？”
　　“那你知不知道亚特兰蒂斯主题的酒店128,888一个晚上，你觉得，人家会让我们免费拍吗？”肖海洋满心无奈：“想点实际的。”
　　也是。
　　经费在燃烧啊。
　　又不是所有人家里面都是富二代。
　　12万啊。
　　也不是随随便便掏得出来的。
　　余皓的计划胎死腹中。
　　那就只能选择一个一般般的地方。
　　既要符合他余皓的气质。
　　又要美美哒，还能够拍出漂亮照片的。
　　钟白小声的冲着旁边的林洛雪来了一句：“咱们去哪里啊？”
　　“我建议是去古镇。”林洛雪压低了声音：“我看过这附近有一个古镇，还是不错的。风景什么的都很优美。”
　　李殊词认真的说道：“我倒觉得去公园比较好。公园有山有水，有风景，也有建筑，还有树。”
　　最后一句话是对邢西竹说的。
　　邢西竹一把抱住了李殊词：“好喜欢你啊，殊词。”
　　女生们的互动也让后面的男生们看的热血沸腾。
　　眼睛都直勾勾的盯着。
　　叶尘这个时候咳嗽了一声：“选好了吗？投票吧。”
　　他说着把那个纸箱往前面一推。
　　其实讨论的话是以寝室为单位的。
　　余皓力压群雄，一个人说服了其他三个，至于叶尘，由于他坐在讲台上，所以余皓没有办法说服。
　　所以，余皓那个寝室基本上都挑选了同一个地方。
　　女生们也挑选了另外一个地方。
　　反正不同的。
　　就看谁的票数多了。
　　班上一共25个人呢。
　　“那你挑选什么地方？”叶吉平还是头一次看到这样选择方法，一脸困惑的看着旁边的叶尘。
　　“我无所谓，我弃权。”叶尘神情淡淡。
　　摊上这么一个无欲无求的班长。
　　叶吉平简直头大。
　　不过好在叶尘还是和副班长邢西竹一起唱票。
　　林洛雪和钟白都上去帮忙。
　　很快。
　　他们就已经确定了要去的地方。
　　那是一个公园，这公园里面许多地方都做的如同小古镇一样，古色古香的。
　　而且还有游玩和玩耍的地方。
　　甚至余皓，还说这里面有一个鬼屋，是那种真人加主题版本的鬼屋，类似于现在的剧本杀。
　　这也是权衡利弊后的结果。
　　想去这里拍照的，居然有15个人。
　　占掉了班上的一多半。
　　叶尘对于这个结果挺满意的：“那就选择这里了，顾一心，你来核算一下费用。”
　　其实根本就不需要怎么核算。
　　对于顾一心这种敏.感的商人来说。
　　当叶尘公布这个地点的时候，顾一心就已经算出了经费：“公园的门票40元一张，学生证可以打6折。
　　那么我们过去玩的话就是24块钱一张。
　　公园距离学校 公里，我建议大家是走着去，便宜省钱，当然了，也可以自己坐车。
　　咱们9:00的时候在公园门口集合。
　　公园里面其他的项目要收费，这就看个人意愿了。
　　想进去玩的就交钱。
　　班级上组织活动包中饭和晚饭，我核算了一下，每个人大概50块钱的饭钱，再加上门票费24块。
　　我建议每个人收取100块钱，多退少补。由我来算钱并且核账。”
　　这一点交给顾一心，的确很放心。
　　毕竟这么久以来，顾一心从来都没有让班级账目出过事。
　　作为生活委员已经很牛逼了。
　　更何况顾一心还是个漂亮的小美女。
　　男生们基本没什么意见，女生们也不会有。
　　因此就这么定了下来。
　　有5个女副班长，是有很大的好处的。
　　有许多事情不要叶尘开口就已经可以定下来了。
　　而且，女人的心思比男人要更为细腻。
　　顾一心这边解决了经费的问题，钟白这边就已经制定出了活动计划：“我查了一下网上的攻略，
　　这个公园里面可以玩的东西还是挺多的，首先就是古镇一条街，这里有小桥流水，有漂亮的古镇，还有划船的地方。
　　大家可以在这里拍照。
　　古镇之后就是像游乐场的地方，有过山车之类的，大家可以也试试。
　　以及皓哥说的那个鬼屋也在里面，人气还特别高。
　　除此之外，公园里面也供应着食物，到点了我们就可以一起去吃饭。
　　大家最好在一个地方吃，可以谈折扣，这样也可以省钱，到时候多余的钱会退给大家的。没有问题的话，就可以确定了。”
　　钟白说完之后就坐了下来。
　　叶尘这才淡淡的看着所有人说道：“怎么样？活动确定下来了吗？”
　　“基本流程我们都知道了。”姜云明举手说道：“也就是说，我们每个人交100块钱，像门票和吃饭的地方都可以继续谈折扣，多退少补，
　　那坐船之类的，我们可不可以多人折扣呢？”
　　姜云明这想的倒是挺美的。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“我说了这种活动自费，当然你可以多拉几个人头，训练一下自己谈话的本事，看看老板肯不肯给你便宜和优惠。”叶尘皱着眉头说道：“如果没什么问题的话，周六早上9点，不见不散。”
　　听见这话。
　　所有的人都在欢呼着。
　　姜云明讪讪的坐了下来。
　　……
　　得知叶尘他们要去公园玩儿，任逸帆在社团活动的时候，那叫一个郁闷：“不能带我去吗？”
　　“你想来就来呗，自费。”叶尘态度倒是无所谓。
　　路桥川一脸嫌弃的看着任逸帆：“我们这是班级活动，不能带你。”
　　任逸帆没好气的说道：“真不好意思啊，叶尘已经同意了。”
　　钟白就在旁边笑：“你想来当然可以，反正自费。”
　　就这么愉快的决定了。
　　叶尘社团活动的时候大部分也在发呆聊天，根本就没有做社长的自觉。
　　但任逸帆不一样。
　　他如同一个花蝴蝶一样在群里面跟美女社员聊天。
　　对，所谓的社团活动就是在群里面聊天，互相组队打游戏，然后再发战绩什么的。
　　反正打游戏而已。
　　又没有必要一定得凑在一起打。
　　一根网线解决全部。
　　所以现在叶尘和路桥川他们的社团活动，就是在游戏群里面聊上一会儿，找几个社员打打王者。
　　叶尘的技术倒是挺不错的。
　　但很少带人。
　　一般带人的时候也都必须得带上钟白。
　　这是钟白强制要求的。
　　虽然钟白的张飞玩的跟shi一样，还不能让人说。
　　周六早上8:30。
　　任逸帆8:30的时候就敲响了叶尘寝室的门。
    ...... .... ...
　　并且任先生穿戴整齐。
　　“我说你们也太不积极了，这好歹也是你们的班上第1次活动，你们能不能有点主动积极性？”任逸帆一脸不爽的把其他5个人都敲醒。
　　肖海洋伸了个懒腰，还迷迷糊糊的：“这是我们班的班级活动，你跟上来干什么？”
　　“跟你们一起玩啊，不欢迎吗？”任逸帆一脸笑意：“快点给我起来的，你们该不会打算睡到8:50，然后再赶时间吧？早饭还吃不吃了？”
　　“你说的对。”咸鱼大王叶尘冲着任逸帆竖起了一根大拇指。
　　任逸帆：……
　　在任逸帆的敦促下，叶尘和路桥川这两个小伙伴总算在8:50之前收拾妥当。
　　然后，他们三个又去找钟白。
　　而钟白贴心的为他们三个带了包子和水。
　　就这么边吃边坐着的士来到了公园门口。
　　他们来到公园门口的时候，还没几个人到呢，虽然定的是9点，但不见得所有的人都能够准时的赶到。
　　“吃这个太噎了。”任逸帆一边锤着胸口，一边喝了一大口水：“你们班上的人班级活动太不积极了，来这种漂亮又美丽的地方，结果来的这么慢。”
　　“已经很不错了。”路桥川有气无力的说道：“就是早餐不吃包子就好了。”
　　叶尘在一旁说：“早知道咱们就应该去对面的面馆吃。”
　　他指着对面的牛肉拉面面馆。
　　“我觉得我好像还可以吃下一碗。”任逸帆眉飞色舞。
　　路桥川也是如此。
　　钟白皱了皱眉头：“我钟大哥给你们买的包子还不够喂饱你们三个吗？”
　　“够了够了。”三人连连点头。
　　叶尘就问：“那钟大哥这一次打算拍什么？”
　　“听说这里小桥流水人家，所以我要拍一些古色古香的建筑。”钟白的脸上露出了向往的神色。
　　钟白本来就擅长拍建筑。
　　来到这里更是如鱼得水。
　　叶尘轻轻的来了一句：“你可以在建筑上面加上人，比如，穿着古装的美女。”
　　“最好是红色的裙子。”任逸帆顺着叶尘的目光看了过去，感慨的说道。
　　正好肖海洋和余皓他们也赶了过来，他们没有和叶尘一样等钟白，肖海洋、余皓、毕十三他们三个是自己坐车过来的。
　　钟白顺着叶尘和任逸帆的目光看了过去，只见到另外一辆车上走下来一个红裙美女。
　　那红裙不过膝，可以衬托的那美女手脚纤细并且雪白。
　　这不是别人，而是林洛雪。
　　“你们想拍人家就直说。”钟白有点吃味。
　　叶尘倒是诚心诚意的建议：“钟白，你真可以在古色古香的建筑物上面加上古色古香的姑娘，
　　要实在不行，可以让任逸帆客串。”
　　任逸帆这真是无妄之灾啊：“客串？叶先生，你怎么能这样？”
　　路桥川笑着点头：“我倒觉得可以，要不咱们来一组民国大照片。”
　　叶尘眼睛一亮：“我就做民国的将军，路桥川就做民国的副官，任逸帆做我的小妾，咱们来一组试试？”
　　旁边的余皓和肖海洋都听得眉飞色舞。
　　余皓来了一句：“我来做小妾，我长得比任逸帆好看多了。”
　　任逸帆喜出望外：“那可真谢谢您了。”
　　钟白认真的想了一下，还是觉得辣眼睛：“要不算了吧？”四.


第84章



　　同学们很快都赶到了.
　　毕竟是第1次出外景。
　　大家伙都很兴奋。
　　来的也比较整齐。
　　大约9:10之前，就已经来的差不多了，再等一等，那些睡懒觉的同学也跟着过来了。
　　“就等你们呢。”顾一心正在收学生证，打算和门口的大妈谈一谈。
　　毕竟这么多人可以优惠一下。
　　虽然叶尘手下有5个美女副班长，足够他使唤还能让他顺顺利利的当一条咸鱼。
　　但叶尘也不舍得让顾一心一个娇滴滴的大姑娘跟人家谈价格，所以他也过去了。
　　“你们有学生证可以打6折，40块钱的门票可以给你们24。”那个卖票的大妈按部就班的说道。
　　“我们一共有25个人，便宜一点，20块钱一个人得了。”顾一心小声的跟大妈商量。
　　大妈很是为难：“你们本来就有学生证，打了6折，要是再便宜4块，不就……”
　　叶尘走上前来，看着那个大妈说道：“公园本来就是开放的，公益性的建筑物，你们在这里收钱，还收的这么贵。
　　我们也是学生，再说了，公园里面还有不少收费项目得花钱呢，我们没钱啊，
　　求你行行好，再便宜一点吧。”
　　叶尘说到前半段的时候。
　　顾一心是真的捏了一把冷汗。
　　可是说到后面。
　　叶尘可怜巴巴的。
　　大妈其实也心虚。
　　这公园的确是公益性的，不应该收费。
　　后来这学生开始哭穷，说自己是穷学生。
　　大妈就受不了了：“行吧，给你们每人20块钱。”
　　顾一心松了口气。
　　然而叶尘还不知足，暗戳戳的朝着大妈的方向放了一个初级威慑：“再便宜一点，我们可都是穷学生来着。”
　　明明每个人手上拿着1万多块钱的相机。
　　还都说自己是穷学生。
　　 摄影班果然不是一般的学生，能够读得起的。
　　然而大妈在初级威慑的影响下，虽然没有当场给叶尘来个下跪。
　　但还是对叶尘有一点点的害怕，畏惧，或者是恐怖。
　　心里面也是咯噔一下。
　　那个大妈也不知道自己是怎么了，一个普通的穷学生而已，却莫名的感觉到害怕，但这害怕的情绪又飞快的转化成了，喜欢。
　　其实这并不难理解。
　　这种现象有一个专有名词，叫斯德哥尔摩效应。
　　就是简单的人质喜欢上绑架犯这种情景，大妈虽然被叶尘的初级威慑给吓到了，但莫名的觉得这个学生可爱。
　　也莫名的对这个学生产生了别样的情绪。
　　但这都是电光火石之间发生的。
　　就连顾一心也没觉察出来。
　　大妈沉吟了一会儿：“你们都是学生，我也知道你们不容易，这样吧，我给你们员工价，15块钱一张。”
　　旁边的顾一心眼睛珠子都瞪圆了。
　　这叶尘到底说什么了？
　　之前第一句话还是威胁来着。
　　这会儿人家就同意15块钱一张了。
　　原先25个人每人20块钱就是500块钱。
　　现在25个人每人15块钱就是375块钱。
　　叶尘上下嘴皮子一碰，一下子就减少了125块钱。
　　太奇怪了。
　　顾一心一双黑亮亮的眼睛紧紧的盯着叶尘。
　　而叶尘这边已经和大妈签单了。
　　“你到底有什么魔力？”从大妈那里出来的时候，顾一心一脸纠结的看着叶尘。
　　“我是个穷学生啊，没有钱。”叶尘说这种话已经说上瘾。
　　顾一心哭笑不得：“骗鬼去吧你。”
　　“当然是骗人的，”叶尘压低了声音，只用两个人才能听到的声音说道：“但咱们进去了以后你再说吧，不然多伤人家感情。”
　　顾一心忍俊不禁。
　　门票的事情解决了，这也没花多少钱。
　　看来到时候还能给每人退不少。
　　毕竟，大家伙的活动主要包含门票钱和饭钱。
　　一群人兴高采烈的进了公园。
　　现在已经不是胶片时代了。
　　如果是胶片时代，用叶吉平的话说，那就是所有人都得倾家荡产。
　　好在现在都是数码时代。
　　所以大家伙冲进公园之后就是一顿拍拍拍。
　　各种自拍。
　　风景。
　　还有明显看起来就是敷衍了事的照片。
　　但叶尘之前说了，他们要拍大片。
　　“古镇那里应该有少数民族的服装，或者假发，”邢西竹听到了叶尘的提议，点头说道：“你们要怎么拍？”
　　“你今天穿的旗袍就挺好的，妹妹。”余皓一脸欣喜的看着邢西竹：“我感觉你走在那小巷里，那就是一副美人如画，多让我拍几张呗？”
　　“不行。”邢西竹看了一眼余皓。
　　“一会儿结束之后哥请你去SPA，包准给你保养的美美哒。”余皓不愧是女生的最完美闺蜜。
　　邢西竹这才噗嗤一笑：“行啊，不过我要让叶尘来拍。”
　　“哥也能拍的。”余皓有点郁闷的说道：“再说了，叶尘那个审美肯定比不上美丽和智慧并存的我好吗？”
　　“你可以试试。”叶尘有些无语。
　　“大家都拍，”路桥川笑眯眯的看了一眼余皓：“你不是要当叶尘的小妾吗？”
　　余皓一脸笑意：“那当然了。”
　　邢西竹嘴角带着笑：“你是小妾难不成我是正房？”
　　“也可以啊。”余皓拍手。
　　叶尘头皮发麻：“可别说了。”
　　邢西竹当正房可以。
　　余皓当小妾，那还是算了吧。
　　叶尘怕待会儿拍大片的时候一个没忍住，把余皓一脚踹进水里。
　　计划都是这么计划的。
　　具体要看小镇一条街是个什么模样？
　　叶尘寝室里面和钟白寝室里面的女生是打算合伙拍大片。
　　于是他们就合起伙来去租船。
　　这是他们另外掏钱的，不会动用班费。
　　毕竟之前已经说了，活动经费是活动经费。
　　钱交给顾一心来管理，反正，学生们都挺满意的，也不会反对。
　　他们一共10个人，租了一条大船。
　　那船夫技术挺好，一路向前。
　　这条大船上面还有装饰。
　　“这条古镇做的倒是挺还原的，真好看。”余皓一面说着，一面拿着数码相机照相。
　　倒是每一处都没放过。
　　“那当然了，你们说可以租衣服的地方就在附近，我带你们去，这水里面啊，有鱼，你们可以喂食的。”船夫说着，指着不远处的鱼饵。
　　这古镇一条街就是一条笔直的街道，长约1千米。
　　中间就是他们刚才飘过来的大湖，变成了一条笔直的河。
　　但他们租船的地方到小镇正好就是那个大湖的直径，大约有个2千米左右的样子。
　　还是很优美的。
　　湖水碧蓝。
　　特别漂亮。
　　听到船夫这么说，钟白立马抓了一把鱼食，哗啦一声就撒了下去。
　　然后。
　　一大群鱼就浮出了水面。
　　最胖的那条居然有二尺长，白色的鳞片特别漂亮，而且上面还有红色的花纹。
　　叶尘看着，就觉得可爱：“这胖头鱼要是能捞上来就好了。”
　　“那可不能捞，”船夫连忙提醒了一句：“这里面的鱼可都是要钱的。”
　　“我就是说说。”叶尘说完，抓起了鱼食，哗啦一声撒进了水里。
　　船的两边全部都是鱼。
　　都沸腾了。
　　之前他们可没发现这水里面有这么多鱼。
　　毕竟这水绿油油的，往更深处看去，基本上都是漆黑一片。
　　“这鱼不能吃。”任逸帆看了一眼，拿起叶尘的照相机，框框就是几下。
　　叶尘看了一下，任逸帆这些照片拍的毫无技术含量。
　　但胜在活泼。
　　特别活泼。
　　画面里能看见的就是各种各样漂亮的鱼儿，大大小小，和和美美。
　　“真好看，”任逸帆向来比较自恋，看了一眼，目光就移不开了：“看来我也有潜质加入你们摄影班，要不然我蹭你们班的课？”
　　“蹭课可以。”叶尘一本正经的拿过了自己的照相机：“觉得自己照相的技术还不错，是怎么回事？
　　你就这水平，还是算了吧。”
　　任逸帆不服气，正想要反驳，就看到路先生拿起了照相机，找准了位置就是一顿拍。
　　然后，路桥川把自己的照相机拿了过来，放到任逸帆的面前：“看见没有？这才是技术。”
　　任逸帆眯了眯眼睛。
　　仔细的看了看，路桥川拍出来的，和刚才他用叶尘相机拍出来的：“这有啥区别？不都是鱼吗？”
　　“你的焦都虚了。”钟白看了一眼，直接给出了结论。
　　“有吗？”任逸帆这个非专业人士完全看不出来有什么区别。
　　“区别大了好吗？”余皓夸张的说道。
　　而此时的邢西竹却拉了拉叶尘的衣袖：“一会儿把我拍的好看点。”
　　“我要是把你拍丑了呢？”叶尘反问。
　　“那就把照片删掉。”邢西竹从善如流。
　　小姑娘的好胜心很重。
　　林洛雪也在一旁轻轻的说道：“别把我拍难看了，咱们这一次作业要搞个大的。”
　　谁都不希望把自己拍难看。
　　他们很快就划着船来到了可以租衣服的店铺。
　　这个店铺里面倒是很齐全的。
　　因为在古镇一条街经常有人来拍照。
　　他们这里还有专门的拍照人员。
　　不过价格很贵。
　　20块钱一张。
　　如果要高清的，那得50块钱一张。
　　而且，租衣服还得另算钱。
　　可谓黑的一逼了。
　　“这就是我当初为什么学摄影的原因。”毕十三认真的听着，甚至他还转头冲着那个租衣服的服务员来了一句：“你要让我拍照吗？很便宜，只要15块钱一张，我们是学生，
　　还在学习阶段，但是我们拍出来的照片绝对好看。”
　　毕十三这是反向操作吗？
　　叶尘都给看懵了。
　　因为顾一心和叶尘正打算跟老板娘谈一谈租衣服的价格。
　　结果一回头，这边的毕十三就差摆个摊了.. ......
　　“我倒觉得三儿的这个方法挺好的。”肖海洋羡慕的看着毕十三：“脑筋够灵活，而且咱们也可以拍照片，一举两得啊。”
　　这不是抢公园里面人家的生意嘛？
　　果然，那个专门负责给人拍照的人不爽了：“你们可以在这里给自己拍照，但是不可以做生意，给别人拍照。
　　要不然的话，你们就别用这古镇一条街的风景。”
　　毕十三还想跟人家理论。
　　结果那个负责拍照的人往自己的店铺里面喊了一嗓子。
　　立马站出来20多个光膀子，傍大腰圆，膘肥体壮，肩扛两个过肩龙的壮汉，出现在众人眼前。
　　叶尘把照相机顺道给了旁边的钟白，活动了一下手腕：“现在开始吗？我赶时间。”
　　肖海洋立马站在了叶尘身旁，虽然看着这么多壮汉也有点心里发虚，但他还是很坚定的站在叶尘的身边：“你们要干什么？我劝你们不要乱来。”
　　虽然他嘴上是这么说的。
　　但肖海洋的手里拿着一把梳子。
　　这把梳子还是从租衣服的摊位上拿的。
　　“你们要干什么？”结果租衣服的老板娘不乐意了：“你们要是在这里闹事，就别租我的衣服，对面的那个是我老公。”
　　听见这话。
　　叶尘不得不收回了原来的动作。
　　让不让拍照无所谓。
　　这要是连衣服都不让租了。
　　也就没有这个意境了。
　　那20多个壮汉很显然是照相馆里面的员工，被老板一吆喝，全部都回去。
　　其中有一个员工正好经过叶尘，他拍了拍叶尘的肩膀：“你小子有种。”
　　第2个员工经过叶尘，笑得很是憨厚，一点都对不起肩膀上的两条过江龙：“像你胆子这么大的学生，很少有了，大部分的学生在看到我们的时候都吓哭。”
　　第3个员工看了一眼肖海洋：“你虽然害怕得腿肚子都在打颤，却还上来帮忙，真不错。”
　　那20多个壮汉都和叶尘他们说了几句话，随口聊了个天。
　　毕十三一脸怅然：“看来我是不能给游客拍照赚钱了。”
　　“三儿，”叶尘安慰的拍了拍毕十三的肩膀：“别想太多了，虽然我们不能拍照赚钱，但我们可以拍照交作业啊。”
　　提供服装的店铺里面真是什么都有。
　　叶尘很快就找到了他想要的民国军官服装。
　　二话不说便给穿上。
　　路桥川作为叶尘的副官，也穿上了一套。
　　钟白穿的是如同邢西竹一样的旗袍。
　　但是吧，却没有办法穿出邢西竹的韵味。
　　主要还是身材问题。
　　钟白有点平。
　　李殊词看着钟白穿的月白色旗袍，正好和邢西竹身上的黑色旗袍相交辉映，李殊词有些纠结：“钟白，你还是别穿旗袍了吧。”
　　“可民国时期的女人，不都烫着大波浪卷，穿着漂亮的旗袍吗？”钟白一脸纠结的说道。
　　提供衣服的老板娘笑嘻嘻的来一句：“姑娘，想尝试一下不同的风格吗？”
　　钟白一愣，不明白那老板娘说什么。
　　……
　　叶尘这边很快就换好了服装。
　　他和路桥川都是一身军官的服装。
 
　　但两个人的气势完全不一样。
　　就跟叶尘之前所说的一般。
　　叶尘穿上军官的服装感觉就像是将军。
　　路桥川穿上军官的服装，那就感觉像是叶尘身旁的副官。
　　余皓穿了一身旗袍。
　　但他的个子比肖海洋都要高，旗袍加上高跟鞋，就像是一根戳出天际的竹竿，而且这个竹竿还是平平的。
　　余皓刚刚登场的时候，还不停的拉着旗袍的下摆，因为这下摆开叉开得很高。
　　其次就是因为他本身很高，导致旗袍的裙摆很短，毕竟是个男人：“这衣服可真丑，穿着太难受了。
　　而且我能不能不穿丝袜？因为这丝袜总是夹进PY里……”
　　余皓刚一出来，带着大波浪卷发，那个迷人的模样，还真是有的。
　　但是这一开口。
　　几个人都差点跪了。
　　肖海洋在余皓还没来得及破坏掉这份美感的时候，一把捂住了对方的嘴：“你给我闭嘴。
　　还有你刚才走出来的那几步路，你要干啥呀？
　　你是H社会收保护费的大哥吗？横刀立马的。”
　　“平常觉得余皓有点娘，但余皓穿上旗袍了之后，又觉得余皓太过阳刚。”任逸帆感叹的说了一句：“到底咋回事？”
　　“我什么时候娘了？你皓哥我是美丽和智慧并存好吗？”余皓没好气的翻了个白眼，穿着半高的高跟鞋差点栽了一跟斗。
　　要不是叶尘及时扶了一把，恐怕，美丽和智慧并存的皓哥，就要娇滴滴的死去了。
　　就在男生这边换完衣服在大厅里面乱坐一团的时候，
　　女生更衣室的门帘突然挑开了，
　　最先出来的是林洛雪，其次是邢西竹、钟白、李殊词，最后则是顾一心。
　　5人走了出来，男生这边全部都傻眼了。
　　就连叶尘，都看愣了。.




第85章



　　邢西竹还是穿的来时的那身旗袍，只不过，配上了一些很漂亮的小配饰，再加上头发倒腾了一下，变成了民国时期漂亮的大波浪卷。
　　整个人韵味就出来了。
　　手上再拿着一个真皮小包，看起来还真有几分民国时期将军的正房气势。
　　林洛雪穿着一身红色的旗袍，衬托得皮肤雪白，就跟她之前所穿的红色裙子一样。
　　唯独不一样的就是，这旗袍把林洛雪的身材全部都显露出来了，再加上手里拿着一个红色的小包，举手投足之间，韵味十足。
　　钟白穿的像是一个民国小开似的，没错，她穿的是男装，头发也给梳了起来。
　　给人一种别样的感觉，像是角色扮演。
　　而且钟白还不是一个人出来的。
　　钟白的身旁还带着一个漂亮的美女。
　　这美女就是李殊词。
　　如果说邢西竹是天朝古画走出来的民国小姐。
　　那么，李殊词就是天朝国画走出来的大家闺秀。
　　李殊词穿的衣服不是旗袍，而是古代的汉服，鬓边海棠红，衣服层层叠叠错落有致，手上还拿着一个漂亮的蓝色小扇。
　　不过这姑娘对自己的容貌没有什么太大的自信，李殊词出来之后，不好意思的冲着叶尘他们说了一句：“我要不要换一件衣服去？”
　　“不用不用。”叶尘连忙摇头：“咱们可以拍出古代和现代的感觉，反正你不用换，挺好的。”
　　任逸帆一脸笑意的说道：“那我就可以换一身古代的衣服。”
　　“你是没看见我吗？”钟白没好气的翻了个白眼：“我这么大个活人处在你的眼前，你压根没看见？
　　我才是李殊词的官方CP，你给我一边待着去。”
　　任逸帆：？？？
　　“钟白你不是个女的吗？男女搭配干活不累啊。”任逸帆一直都对李殊词的容貌垂涎三尺。
　　但钟白要坚定的保护李殊词：“你滚蛋，我跟你说过了，不要打殊词的主意。”
　　眼瞅着钟白就要化身为女暴龙。
　　任逸帆赶紧后退：“行了行了，不会跟你抢的。”
　　“不然你换这件吧？”余皓突然对一个褂子很感兴趣：“我倒觉得这个棕色的褂子挺适合你的。”
　　“看起来就是一个黄包车车夫。”任逸帆满脸都是嫌弃。
　　没想到余皓点了点头：“正好配我呀。”
　　“我要配你也26是军官，我一会儿去穿军装。”任逸帆那叫一个无语。
　　他扯了扯身上的长大褂，的确没有军装来的俊俏，还是赶紧换了吧。
　　最后就是顾一心了。
　　顾一心出来的时候也引起了大部分人的注意。
　　因为顾一心穿的不是旗袍，毕竟她大婴儿肥的脸也不太允许。
　　顾一心穿的是少数民族的服装，嗯，至少他们还分辨不出来是哪个少数民族。
　　反正身上的银饰特别的多。
　　不灵不灵的闪着光。
　　特别的好看。
　　“你这头上的银子是真的吗？”任逸帆都给看傻了，忍不住问了一句。
　　顾一心一脸笑意：“当然不是了，但是我很喜欢。”
　　能不喜欢吗？
　　叶尘笑意盈盈：“我家里有一副金的，要不你什么时候试试？”
　　任逸帆瞪圆了眼睛：“你家里什么时候有一副金的了？我怎么不知道？”
　　由于叶尘的父母长期在国外。
　　叶尘虽然在苏省有房子，但是那么大的房子就只有叶尘一个人住。
　　任逸帆倒是经常住在叶尘的家里面。
　　毕竟任逸帆和叶尘某些方面有些相似，他的那个家跟没有家一样。
　　所以任逸帆对于叶尘倒是非常了解的。
　　任逸帆说出的这句话却暴露了很多消息。
　　顾一心皱着眉头说道，“你俩住在一起的？”
　　叶尘点了点头说道：“没错，你别看任逸帆这个样子，其实他是我的侄孙子。”
　　“爷爷，”任逸帆也是一个爱演戏的，冲着叶尘拱了拱手：“今年的压岁钱呢？”
　　一群人哈哈大笑。
　　叶尘咳嗽一声，抠抠搜搜的，从口袋里面摸出来一枚硬币：“你爷爷我这几年过得不太好，没什么钱，给你5毛钱去买个冰棍吧。”
　　任逸帆没想到叶尘还真接的上。
　　一头黑线。
　　一群人又哈哈大笑。
　　美女笑起来总是让人赏心悦目的。
　　一时间引得不少人侧目。
　　“其实我们是非常好的朋友。”任逸帆一本正经的说道：“没有什么血缘关系，你们相信我啊。”
　　任逸帆此时说的是实话。
　　但关键问题是没多少人相信。
　　顾一心笑的上气不接下气：“任逸帆你就承认了吧，你说你和叶尘到底什么关系？你们两个是不是真的有血缘关系？”
　　任逸帆死不承认。
　　但叶尘煞有介事的点头：“我们两个当然有血缘关系啦，当年高中的时候，这小子不小心把自己的大腿动脉给磕破了，血流如注，老子给他输了200CC呢。”
　　这倒是实话，那一次是他们三个小伙伴为了钟白打架。
　　结果有一个傻缺正好带着刀，到时候扎了任逸帆一刀，当时任逸帆血流成河。
　　而正好任逸帆和叶尘的血型相同，于是叶尘就给任逸帆贡献了不少。
　　“如果从这个角度上来讲，我们两个是真的有血缘关系，但也绝对不是爷爷和孙子的关系。”任逸帆没好气的一把推开了叶尘：“占我的便宜呢你？”
　　“你这才看出来啊？”叶尘笑眯眯的打量着任逸帆：“行了，开始拍照。”
　　拍照自然地取景。
　　这个古镇一条街虽然有不少的景色。
　　但还是得斟酌一下。
　　而余皓作为文艺委员，就成了大家伙的动作指导。
　　还别说余皓还真有那个韵味儿，除却那张脸。
　　余皓娘们儿唧唧的靠在了古镇的墙壁上，用扇子抵着自己的下巴，单腿抬了起来：“看见没有妹妹，就这个动作，我给你打光。”
　　说的是邢西竹。
　　邢西竹调整了一下动作，学着叶尘的模样，眼神一下子就变了。
　　叶尘感觉邢西竹现在这个样子和司藤没有什么区别。
　　而他这边也没有闲着，立马拿着数码相机，拍了好多张。
　　其他的人也是如此。
　　然后余皓还专门帮钟白他们调整动作。
　　一张张大片一样的质感就被拍了出来。
　　有叶尘作为模特，单手壁咚邢西竹的照片。
　　有林洛雪单人坐在黄包车上，目光凝视前方，拥有老电影的质感，让人为之激动。
　　给人的感觉就像是大佬的女人。
　　叶尘连忙抓拍了几张。
　　然后路桥川作为副官，或者说是小弟，老老实实的站在林洛雪的身旁，帮着林洛雪整理黄包车。这个图像也给抓拍下来了。
　　叶尘就像是将军大佬一样，站在那里，左边抱着邢西竹，右边揽着林洛雪，后面还跟着任逸帆和路桥川这两个小副官。
　　这张照片也定格了下来。
　　感觉叶尘身上的气势猛长。
　　路桥川和任逸帆还真就像两个小弟一样。
　　至于正房和小妾。
　　一个风情万种。
　　一个妩媚动人。
　　而且邢西竹和林洛雪的动作都是余皓教的。
　　余皓那是怎么风.骚怎么来。
　　后来余皓还和路桥川拍了一组。
　　小副官和神仙美女的爱情。
　　当然了，以现在姑娘们的化妆技术来说，余皓的脸还差点意思。
　　毕十三义正词严的来了一句：“你放心吧，回去我给你P一下。”
　　对于毕十三的P图技术，大家伙可都是非常坚信的。
　　“你或许可以不露脸，”叶尘有一个想法。
　　毕竟余皓的动作非常大胆。
　　普通的女生可没有他这么放得开。
　　那就是因为余皓本身是个男的。
　　所以他大胆。
　　所以叶尘让余皓凹造型，一个完美的S型，然后让路桥川帮忙挡住了余皓的脸。
　　就只拍身材，光与影的博弈。
　　说实话。
　　这样也挺不错的。
　　余皓还多拍了几张。
　　然后是叶尘和钟白的照片。
　　感觉就是钟白是一个民国的小飞贼，叶尘在后面追。
　　拍出了动态和美感。
　　大家伙都对自己的照片挺满意的。
　　“我感觉要是带摄影机过来的话，大家可以制作出一个小视频，或者是小电影。”林洛雪一脸可惜的说道：“只可惜我们没带。”
　　“有这些照片足够啦，哥到时候再写点文案什么的。”路桥川的文笔倒是不错的，编故事的能力也还有：“所以赶紧拍。”
　　由于叶尘的气势和样貌都还不错，所以大部分的照片都是以叶尘为主，其他人为辅。
　　然后就是李殊词的照片。
　　叶尘专门换了一身服装。
　　扮成了书生的模样。
　　他们还专门借了一个古楼，让李殊词推开窗，叶尘就站在那窗下。
　　两人遥遥相望。
　　宛若书生和大家闺秀。
　　至于顾一心，后来钟白也换了女装，和顾一心一模一样的少数民族服饰，两个人站在一起，就像是两朵姐妹花。
　　唯美异常。
　　所有的拍照任务几乎都是在古镇上面完成的。
　　人物加上漂亮的古镇建筑。
　　余皓的动作指导加上肖海洋的打光。
　　以及最后毕十三的修图。
　　这套照片可以说是完美。
　　估计都可以放到叶吉平的职业生涯里，以后可以给师弟们炫耀。
　　“所以我觉得学摄影还是不错的。”叶尘做了总结：“至少以后我们每次出来玩都可以互相拍照片了。”
　　“我觉得可以拍成视频，或者拍成小电影。”余皓满脸都是兴奋：“下一回咱们就这么弄吧，虽然老师还没有教给我们视频怎么拍，但是我觉得可以啊。”
　　“提着十几斤重的相机在外面拍照，我可以，”听见这话，肖海洋一脸纠结的说道，“但是，提着摄影机就算了吧。再说咱们还没有学到那里呢。”
　　余皓困惑的看着肖海洋：“我们说这话可以，但是你不能说呀，你都留级多少次了？大一的课程你应该都会。”
　　这话说的倒也不错。
　　肖海洋咳嗽一声也是尴尬：“我忘了行不行？我要是所有的课程都会的话，怎么会留级呢？”
　　这话说的倒也不错。
　　“下一次咱们带摄影机试试。”叶尘干脆下了结论：“不过要写剧本，很麻烦，还是先拍照片吧，把作业先完成。”
　　叶尘他们的创意也有人仿照，但是他们没有办法邀请得到林洛雪他们。
　　姜云明也去租服装的那里租了一套大侠的服装，拍出来尽是些武打片。感觉像是给人拍剧照似的。
　　“先去吃饭吧，我们都饿了。”肖海洋摸了摸自己的五脏庙：“三儿，你饿了没？”
　　“我还行。”毕十三缓缓的点头。
　　那就是先去吃饭。
　　这古镇一条街上面有好几个特色餐馆。
　　叶尘和5个副班长商量了一会儿，最后定在了性价比比较高的那一个特色餐馆里。
　　确定了位置，5个副班长就跟老板去商量价格了。
　　叶尘这边则迅速的给每个人打电话，确保他们能在12:30之前，来到这里吃午饭。
　　他们一共25个人，分了两桌，点了两桌菜。
　　要说公园里面的消费水平就是高。
　　这两桌菜每桌虽然有荤有素也有汤，但是老板要收300一桌。
　　5个美女各种撒娇卖萌，都没把价格谈下来。
　　老板扎着一个小辫儿，右耳处有一枚耳钉，身上还有不少纹身，看起来不像好人。
　　首先就是顾一心和老板谈价，罗列了许多好处：“老板，我们都是摄影班的，又拍了不少照片，这也是变相给您做宣传。
　　到时候会有更多的人来到您的餐馆吃饭的。所以价格您就便宜一些呗？”
　　顾一心这完全就是商人的思维。
　　一分换一分。
　　谁也不吃亏。
　　可惜那老板根本就不是做商人的料，老板神色淡淡：“不好意思，我的店铺本来就是在公园里面，来公园里面的人大半都会进入到我的店铺里，因为，我的味道是最好的，不需要宣传。”
　　面对如此自恋的老板。
647
　　顾一心也是无语了。
　　她当年要是有这样自恋的心。
　　恐怕，做什么生意都会赚钱的吧。
　　顾一心这边没把价格谈下来。
　　钟白走上前去，豪爽的往桌子上一拍：“老板，咱们这也是互惠互利的，这里的风景这么好，我们下次还会来的，您就便宜点打个折呗？”
　　“那你们下次来的时候再打折。”老板是明显的油盐不进。
　　说实话，这边钟白都无语了。
　　然而就在此时，顾一心赶紧把拉叶尘为救兵，虽然上次叶尘不知道怎么跟人家砍价的，反正就莫名其妙的砍了下来。
　　然而叶尘刚刚走了两步，余皓横插一杠，笑眯眯的看着老板说：“老板，你就便宜一点呗，下次我们照顾你的生意。”
　　老板突然抬起头来。
　　两个眼睛散发出绿光。
　　那叫一个璀璨。
　　反倒是把叶尘和顾一心都给吓了一跳。
　　两人齐齐后退。
　　老板饶有兴致的看着余皓：“小伙子长得不错，真讨人欢喜，这样吧，给你们打个8折，每一桌240。”
　　老板说着一把拉住了，一脸惊慌失措的余皓：“孩子，你也太瘦了，想吃多少吃多少。”
　　肖海洋和毕十三表情都裂了。
　　路桥川和任逸帆一脸不可置信。
　　结果余皓转头还冲着他们露出了一个微笑，像是在标榜自己有多么能耐。
　　任逸帆后退一步不敢直视余皓的眼睛。
　　“你们那都是什么表情？这老板是我表叔。”余皓眉飞色舞的看着自家表叔说道：“你怎么来这里开店了？再便宜一点呗。”
　　“行行行，我是服了你了，但也不能太便宜，我可以给你免单，你的同学……这样吧，就打个5折可以吗？”
　　老板画风突变，抓着余皓的手，突然之间就变得很慈爱。
　　“你真确定对方是你的表叔？”路桥川一脸懵逼的看着余皓。
　　因为总觉得这里面还有什么特殊的隐情。
　　余皓点头：“那当然了，我自己的表叔，我认不出来吗？要不打个一折吧？”
　　“滚！”表叔的反应很真实。
　　最终还是确定了5折。
　　5折已经很便宜了，一桌300，5折的话才 ，一下子就省了不少钱。
　　更何况到时候饭菜一端上来，那有菜有肉的，非常丰富。
　　并没有，因为他们给了只有5折的价钱，而偷工减料。
　　甚至老板还热情的送了他们两箱饮料。
　　姜云明端着一杯可乐，明明就是一杯可乐，而不是什么酒水，可姜云明还摇摇晃晃的冲着余皓说道：“皓哥，这次感谢你，饭菜实在是太好了。”
　　“没关系，我也没有想到在这里会碰见我的表叔呀。”余皓回了一句，转头看向老板：“不知道这里有什么好玩的，推荐一下。”
　　老板沉吟了一会儿：“附近有一个鬼屋倒是挺好玩的，你们可以试试。”
　　既然大家伙作业都已经做完了，那当然是得好好的玩一玩了，这个公园还是很有名的。.


第86章



　　听到鬼屋。
　　所有人都还挺感兴趣的。
　　他们之前在网上搜了攻略。
　　说这里的鬼屋都是主题类型的，有好几个主题，而且还是真人版的，不是那种用机关制作的敷衍了事的鬼屋。
　　等到叶尘他们吃完饭，去鬼屋那里一看，发现鬼屋分为好几个类型。
　　有单人版的。
　　双人版的，三人版的，5人版的，最大的是12人版。
　　看到这个12人版，任逸帆就兴奋的眯起了眼睛：“咱们玩这个。”
　　叶尘寝室5个人，加上林洛雪寝室5个人，再加上任逸帆正好11个。
　　至于多出来的那一个，随便抓个人就是了。
　　任逸帆的想法一经提出，倒是有好几个反对的。
　　反对的都是姑娘们。
　　钟白直接说：“不然我们就下那个双人本，我和叶尘一起去。”
　　叶尘被点名，也倒无所谓：“行啊，到时候你别吓得屁滚尿流就可以了。”
　　任逸帆一脸纠结：“那你们都是一个班的，你们要是1对1对的进，那不就我一个人被单独流出来了吗？”
　　钟白摇头：“那当然不行，美女自然要有帅哥陪着，这样，我和叶尘进去，等我们两个出来之后，叶尘再和林洛雪进去，等他们两个出来之后，叶尘再和李殊词进去。”
　　任逸帆一听就炸了：“你为什么都让叶尘陪着？难道你就不吃醋吗？”
　　“我吃什么醋？”钟白莫名其妙：“叶尘和我从小长大，我们两个是青梅竹马，是好朋友，我让我的好朋友照顾我的室友怎么了？”
　　这个时候的钟白还没有意识到自己对叶尘的感情。
　　或者说钟白把自己的爱情混合成为了友情。
　　所以才能够说出这样的话来。
　　任逸帆一听就没眼看了。
　　路桥川也觉得心里面不是滋味，4人一路走来，好像钟白对叶尘就是好那么一点点。
　　然而，钟白一直说自己对叶尘的感情是朋友之间的感情。
　　可这个朋友之间的感情又是什么样的感情呢？
　　任逸帆一脸无语的冲着旁边的邢西竹来了一句：“妹妹，要不然一会儿我和你一起下去看看吧，我也是钟白的朋友，而且我对女生是非常照顾的。
　　要不你考虑考虑我？”
　　结果邢西竹看都不看任逸帆：“我可以等叶尘。”
　　叶尘一头黑线：“别开玩笑了，这样吧，我刚问了一下，他们说12个人的鬼屋里面可玩的东西就更多，而且也更加有意思，咱们就选择这个吧。”
　　听见这话，虽然女生们都有一点点失望。
　　但好歹大家都是一起进去的。
　　也没什么大不了的。
　　顾一心此时眼睛里面都是熊熊的火焰，她看了一眼叶尘：“咱们去讲价？”
　　叶尘看着顾一心那个样子就知道，这姑娘上瘾了。
　　“好。”叶尘也没有多说，自然要满足这姑娘的愿望，要不然一会儿进入了鬼屋里，估计顾一心能絮絮叨叨的把鬼都给说哭。
　　两人去跟老板谈价，拿出了学生证。
　　学生证可以打6折。
　　12个人的鬼屋副本进去一次是 块钱，打6折是118。
　　叶尘和顾一心软磨硬泡，甚至还用上了初级威慑。
　　老板差点给跪了。
　　最后，把价格谈到了80块钱。
　　姜云明本来不想谈价格的，结果看到叶尘和顾一心的表演，顿时叹为观止，恨不得给这两位砍价大神跪下。
　　虽然叶尘自从有了系统之后，时不时获得一个百元奖励的，再加上家里面那两位父母虽然常年不在家，但是物质补助上面倒是从来都没有亏待叶尘。
　　叶尘不差钱，可也不代表可以随便花钱。
　　再说了，陪着小美女一起砍价，很有意思。
　　叶尘和顾一心成功的砍到了门票，这一部分门票是大家伙一起掏钱的，80块钱的门票，11个人玩。
　　顾一心暂时拉了一个小的微信群，除了毕十三给的是现金之外，其他的人直接给顾一心分别转账。
　　这个鬼屋的主题是死亡高校。
　　刚进门的时候就看到了好几个穿着高中校服的假人，挂在门口，横七竖八的，要么开膛破腹，反正五花八门的什么都有。
　　不过这几个假人做的很是粗糙，看一眼就知道是假的了。
　　钟白一副天不怕地不怕的模样，扯了扯门外那个假人的腿：“不是说这里面都是真人版的吗？怎么是个假人｀ ～？”
　　“里面是真人版的，外面这些道具当然用假人来替代一下。”叶尘解释了一句：“你敢进去吗？”
　　“你们是不是忘了我小时候骑着单车带着你们去打架，你觉得我会害怕？”钟白撇了撇嘴说道：“一会儿你们别吓得哭鼻子。”
　　叶尘就笑了：“希望到时候你别哭鼻子才对。”
　　然而余皓已经扑到了毕十三的身后：“你们看那个假人看起来好可怕，长得太丑了。”
　　“这和长得丑没有关系。”路桥川满心无奈。
　　然而余皓可不管那么多，把头埋在肖海洋和毕十三的身后，瑟瑟发抖。
　　他还可怜兮兮的看着肖海洋：“肖海洋，你一定要管我啊，我就坚定的抱着你不撒手了。”
　　肖海洋一脸崩溃：“滚！离我远点。”
　　接着进去之后就是一条走廊，那长长的走廊倒是和高中时期的走廊有些相似，这走廊上面还有一间又一间的教室。
　　那教室上面的牌子都是沾染着鲜血的。
　　大家伙都还没看清楚有什么东西呢，这边的余皓就突然一声尖叫，跌跌撞撞的朝前方跑去。
　　肖海洋目瞪口呆，且莫名其妙。
　　因为刚才余皓都是和肖海洋带在一起的。
　　所以叶尘就问：“刚才皓哥到底看见什么了？”
　　肖海洋摇头：“我也不知道啊。”
　　而就在此时，肖海洋突然感觉到自己后背一凉，有个什么东西在自己的后背拍了拍。
　　可是肖海洋分明记得自己是最后一个进来的，他看了一眼身旁的毕十三，好奇的问道：“三儿，你刚才是不是用手在我的后背了？”
　　毕十三伸出自己的双手，表示自己什么都没做：“我刚才可什么都没做。”
　　肖海洋这边的动静也引起了女生们的注意。
　　原本钟白是不害怕的，这时候都有些心里发毛：“肖海洋你是不是故意的啊？”
　　邢西竹皱着眉头看了一眼肖海洋，本来想说什么的她突然就愣住了。还指着肖海洋的后背，她说不出来话，仿佛被肖海洋身后的东西给吓到了。
　　叶尘回头。
　　就看见肖海洋身后站着一个穿着白色衣服，头发很长的女鬼，也就是工作人员。
　　邢西竹一声尖叫，一把抓住叶尘的胳膊。
　　这都还算是好的。
　　林洛雪掐住了叶尘的腰。
　　最严重的就是钟白。
　　那姑娘明明进来之前还说自己是个女汉子，什么都不怕，结果属她叫的最凶，直接用胳膊勒住了叶尘的脖子。
　　拖着叶尘就往外跑。
　　然而叶尘也不得不跟着钟白，不然迟早脖子被她给勒断。
　　“轻点啊，大姐。”叶尘顺嘴说了一句。
　　路桥川一把抓住了任逸帆，众人四散而逃，钟白就跟疯了一样的，只知道往前赶，等她停下来的时候，叶尘的身旁也就只剩下邢西竹还有钟白，至于其他的人，不知道跑哪去了。
　　而钟白现在所在的地方就是高中的一间教室。
　　这教室里面乱七八糟的。
　　桌子椅子横七竖八的倒在地上，有些桌椅上面还流淌着鲜血。
　　邢西竹和钟白的动作和其相像，两个小姑娘都是用手捂着自己的脑袋，根本不敢抬头。
　　“在哪儿啊？”叶尘好不容易才从钟白的魔爪当中挣脱出来：“钟白你倒是带了个好地方。”
　　钟白听到叶尘的声音，不知道为什么就不那么害怕了，艰难无比的睁开眼睛，就看到叶尘正好把手电筒放在自己的下巴上。
　　接着又是一阵尖叫。
　　这钟白尖叫了，旁边的邢西竹还以为发生了什么了不得的事情呢？也跟着尖叫。
　　两个女人差点把屋顶都给掀了。
　　“行了，别吵了。”叶尘一脸纠结的看着钟白和邢西竹。
　　俩姑娘都抱着一起去了，指着叶尘尖叫。
　　叶尘莫名其妙，他拿着手机充当手电筒：“你们两个用得着这么害怕吗？是我呀，叶尘，你们两个没有记忆了吗？”
　　“你后面！”钟白都没眼看。低着头说了一句。
　　叶尘莫名其妙：“是其他的人找过来了吗？”
　　他转头看过去的时候，正好看见一个白影飘过。
　　说实话，叶尘当时自己也吓得咯噔一下。
　　倒不是怕鬼，就是人吓人都会被吓一跳。
　　半空中传来吱吱呀呀的声音，叶尘拿起了手机照射了过去，发现电扇上面挂着一个假人。
　　那假人穿着白色的衣服，戴着黑色长长的假发，就在半空中晃晃悠悠的。
　　其实就是一个很简单的道具，但就是把钟大哥给吓到了。
　　叶尘转过头来，面无表情地看着钟白：“之前进来的时候谁说自己什么都不怕的？”
　　钟白顿时像是被刺激到了，跳着脚说道：“我说的呀，但我也没有想到这里面这么可怕呀。”
　　“这还可怕？”叶尘哭笑不得：“您是不是对可怕有什么误解？想不想玩波大的？”
　　有叶尘在这里，不知不觉中邢西竹也就放下了心，听到叶尘这么说，不管是钟白还是邢西竹，都皱了皱眉头。
　　二女互相看了一眼：“你什么意思？”
　　……
　　余皓是最先逃走的，也是跟钟白一样，走的是慌不择路、横冲直撞的路线，而且一眨眼就跑了没影。
　　他是哪个地方狭窄往哪个地方钻。
　　哪个地方小往哪个地方钻。
　　因为这样他才感觉到安全。
　　余皓一路小跑，最后终于找到了一个他认为比较安全的小房间，然后一头扎了进去。
　　他找了一个角落，然后扎在角落里面瑟瑟发抖，也不敢看外面到底是个什么样的情形。
　　他找了个抱枕，破破烂烂的，就直接捂在了自己的后脑勺，缩在角落里面也不想去看身后到底发生了什么。
　　就在此时，他突然听到门打开了。
　　他吓得瑟瑟发抖，也不敢说话。
　　“看不见我，看不见我。”余皓嗓音都破了。
　　早知道就承认自己胆小，不和众人一起进什么鬼屋，恐怕还是安全的。
　　就在此时，他的肩膀被人拍了一下。
　　余皓屏住呼吸，连话都不会说了，他也不敢回头，将直着身体冲着墙壁说道：“离我远点，离我远点！”
　　“皓哥是我，”肖海洋那叫一个无语，拍了拍余皓的肩膀：“快起来。”
　　余皓听到肖海洋那熟悉的声音，顿时松了口气，把抱枕拿了下来。
　　可当他这么做的时候，正好离他们两个都不远的一个衣柜打开了门。
　　然后那个衣柜里面直接蹦出了一个浑身裹着白色纱布的尸王，头发乱糟糟的，脸上一片狰狞。
　　这是工作人员专门画的恐怖妆容。
　　原本肖海洋好不容易镇定下来，也在机缘巧合之下找到了余皓。
　　他正想要嘲笑余皓胆小的时候。
　　却和余皓一起看到了这个工作人员。
　　余皓吓得尖叫，肖海洋也是如此。
　　然而，肖海洋的反应速度还是很快的，瞬间就回过了神，一把拽住了余皓的后脖领子，接着就往外跑。
　　余皓的一只鞋子都被跑掉了。
　　那个尸王却朝着他们的方向冲来，这横冲直撞的模样，让两个人发出更大的尖叫声。
　　但肖海洋还记得要照顾余皓，即便他跑到了另外一个房间里，却也没有松手，只是余皓的鞋子跑掉了一只，衣服也被肖海洋拉的皱巴巴的。
　　余皓这边刚跑了过来，又有一伙人加入了，一抬头发现是毕十三和任逸帆以及路桥川。
　　一抬头发现路桥川和任逸帆吓的吱哇乱叫，最镇定的就数毕十三了。
　　毕十三甚至还摸了摸自己的脸颊，挠痒，然后气定神闲的跟在所有人的后面。
　　肖海洋带着余皓一路杵进了另外一个房间。
　　而这个房间是一个废弃的游泳池。
　　那游泳池边上的瓷砖上面到处都是血污，偶尔还能看见地板上横七竖八的假肢。
　　但是这些假肢做得非常的逼真。
　　反正就跟真的一样。
　　游泳池里面的水非常的浅，而且在整个鬼屋里面光怪陆离的灯光下，呈现出墨绿的颜色。
　　肖海洋倒是不害怕，一脚踩进了墨绿的游泳池里，拖着余皓往前走。
　　他就只有一个想法，那就是赶紧出去赶紧找到出口。
　　前方正好有一扇小门。
　　他就想从那里出去。
　　其他的人都跟在肖海洋身后，而他们的后面，则跟着一个走路跌跌撞撞的僵尸。
　　路桥川和任逸帆稳定下来之后，也想到这个僵尸肯定就是人扮的，他俩抓着地上的残肢，朝着那个僵尸的方向砸去。
　　但也没有用多大的力气。
　　只要想明白他们都是人扮演的，就没那么害怕了。
　　相反看看余皓。
　　就余皓那个尖叫的声音，差点把顶棚都给掀了。
　　而肖海洋就想赶紧找到出口，打余皓这个麻烦鬼往地上一丢。
　　至少可以让余皓瞬间清醒。
　　现在鬼屋里面的鬼，或者(王吗赵)道具什么的也没那么可怕了。
　　现在最可怕的是余皓。
　　因为这货一直掐着肖海洋的肉。
　　眼瞅着他们马上就要到对面那个小门了，可这个时候，那扇小门却开了。
　　从里面跑出来了一个浑身贴满了红色甲片的怪物。
　　肖海洋这个时候已经镇定了下来：“¨ˇ皓哥你看清楚，这都是假的，这个人也是假的。”
　　没想到那个红色甲片男冲着肖海洋他们大喊：“不是的啊，这地方是真的闹鬼，真闹鬼啊！”
　　甲片男的身后还跟着一个木乃伊，木乃伊一边扔着身上的白色纱布，一边往回跑。
　　反倒是把肖海洋他们弄得一脸懵逼。
　　然而，接着他们就看到一个奇形怪状的鬼，朝着他们的方向迅速的爬了过来。
　　那只鬼穿着白色的衣服，身上全是血污，脸朝下，四肢却异常的敏捷，就像是一个会爬的大虫子一样，迅速的朝着他们的方向爬了过来。
　　“鬼，鬼啊！”肖海洋刚才还挺镇静，现在镇定不下去了，大声的吼道。
　　这一吼，就彻底乱了套。
　　肖海洋和路桥川他们，手忙脚乱的往冲过来的地方爬。
　　除了他们之外，还有鬼屋里面的工作人员告。
　　“会不会是你们多余的一个工作人员冲进来的呀？”毕十三在一群人惊慌失措的脚步中也看不清楚那个所谓的鬼到底长什么模样？
　　“不可能的啊，鬼屋一旦有客人进来之后就是封闭的状态。”甲片男迅速的说道：“那家伙又不是工作人员，长得又如此可怕，肯定就是鬼了，
　　我早就听说过，这个鬼屋曾经死过人。”
　　毕十三一边跑，一边面无表情的说了一句：“要不要我给你看看风水？800块钱一次。”
　　肖海洋一头黑线，都他.妈什么时候了？毕十三还不忘记这个？
　　他们明明是往回跑的，可是刚跑了两步，就发现另外两只同样的鬼朝着他们的方向爬了过来。
　　这回两边都没有了路。
　　一群人抱在了一起，吓得哇哇尖叫。.


第87章



　　工作人员们也跟着肖海洋他们抱在了一起。
　　以工作人员的逻辑就是。
　　肖海洋他们自从进了鬼屋之后，鬼屋就是封闭的状态。
　　而且，他们在鬼屋里面所发生的一切，外面的工作人员都是看的到的。
　　毕竟这里是有监控。
　　但外面的工作人员没有提醒他们，这些鬼魂又是凭空出现，既然工作人员都是假的鬼，那么这些肯定就是真鬼了。
　　余皓才不管那么多，不管是真的假的或者是一个道具，都能把他吓得哇哇叫。
　　他死死的抱住肖海洋，叫声洪亮：“肖海洋我要写遗书，我要把所有的东西都留给你，我还有一瓶洗发水和其他的洗护套装都在台子上，
　　还有刚从三儿那里买来的特殊光盘我还没有看，你一定要帮我看完！”
　　肖海洋心也如打鼓一样的跳，吓得不能自已：“都他.妈什么时候了，还惦记着那些光盘！”
　　至于毕十三，那是被被动的抱住，摸了摸自己的脸颊，他镇定地开口：“放心吧，你俩要是真被吓死了，到时候我给你们烧点我自制的光盘，你们想要哪位的记得托梦给我。”
　　然而任逸帆，至死都是少年，啊不对，至死都是渣男。
　　因为，大家伙都抱在了一起，任逸帆却突然发现，一直贴在自己后背的是个漂亮的姑娘，而且身材不错。
　　他甚至在空余的时间还把那姑娘脑袋上面贴的假发给撕扯了下来，虽然那姑娘因为工作的缘故画的跟鬼似的。
　　但任逸帆有一双善于观察美的眼睛，即便那姑娘画的跟鬼似的，但任逸帆还是觉察到了对方的美貌：“妹妹，一会儿工作完毕了出去吃个饭？”
　　这话正好让路桥川听见了：“任逸帆这他.妈都什么时候了？你能不能消停点？”
　　任逸帆此时回过了神，一脸严肃的盯着人家妹子说道：“如果咱们不小心死了，请务必把我的骨灰交给我的妈妈。”
　　路桥川：？？？
　　毕十三用手抠了抠自己的脸颊，好像脸颊有一点痒，一脸无奈。
　　然而这个时候的叶尘和钟白还有邢西竹实在装不下去了，听到这几个人逗逼的对话就无语。
　　叶尘直接把头上的假发给扯了下来，因为他本来就是面朝天花板，头上戴着假发，以非常怪异的姿势吓人的。
　　所以，现在不过就是把假发拿下来，重新平躺在地面，然后哈哈大笑。
　　肖海洋和余皓都眯起了眼睛，两人也停住了刚才的动作。
　　他俩一脸懵逼的看着叶尘。
　　然后他们两个也看到了钟白和邢西竹。
　　两个女孩的姿 势和叶尘是一样的。
　　同样的姿势，同样的方法。
　　却把一群人加上工作人员都吓得不行。
　　余皓这才把肖海洋给松开了：“我去，叶尘你能不能不要太过分？什么意思啊你？”
　　“我没想到你胆子这么小。”叶尘无语了：“我可真是服了，能被吓成这样。”
　　钟白和邢西竹也哈哈大笑。
　　尤其钟白的声音回荡在整个鬼屋里，格外显眼：“你们胆子可真是太小了，真的，头一次遇见这么小胆子的人。”
　　余皓和肖海洋松了口气。
　　工作人员也松了口气。
　　工作人员们还是头一次遇见路子这么野的。
　　平常，都是工作人员扮鬼吓客人。
　　谁知道客人来个反套路。
　　“人吓人会吓死人的，”工作人员一脸不爽的说道。
　　叶尘点了一下人，觉得有些不对劲就问：“那个，顾一心和李殊词去哪里了？”
　　这一说所有的人都慌了。
　　因为其他的人都没有见过顾一心和李殊词。
　　然而一个工作人员却举了举手：“在隔壁那个房间里面吃火锅呢。”
　　叶尘眼睛一亮：“你这鬼屋里面还有火锅？”
　　“有啊，本来是为了吓唬你们的，结果那两个小姑娘一点都不害怕，还一本正经地探讨着，说我们的道具有多么的难看。
　　后来其中一个胖乎乎的小姑娘就盯上了我们的火锅，蹲在那里和另外一个吃了起来到现在估计还没散场呢。”工作人员一脸纠结的说着。
　　叶尘干脆按着对方所指的方向找了过去。
　　其他的人虽然惊魂未定，但也跟上了叶尘的脚步。
　　但余皓看着叶尘的模样，恨不得上去给叶尘一个大嘴巴子：“大家都是一个寝室的，这么吓唬我真的好吗？”
　　“好了，皇后娘娘，”叶尘安抚了一下余皓：“咱们去吃火锅，刚刚吓了一通，一定又饿了吧？？”
　　工作人员也莫名其妙的跟在叶尘他们身后，总觉得什么地方不太对劲。
　　顾一心和李殊词果然坐在那里吃鸳鸯火锅。
　　李殊词本身就是重庆人，很喜欢吃鸳鸯锅的。
　　而且这里的食材准备的都挺丰富的。
　　叶尘他们几个过去的时候，这里还有不少食材。
　　顾一心在看到叶尘的时候也满心欢喜：“你们也过来了啊，快来尝一尝这里的火锅，味道真不错呢。”
　　“所以咱们来到鬼屋里面就是过来吃火锅的？”任逸帆有些怀疑人生。
　　不过不管怎么说。
　　到现在为止，鬼屋对他们来说还真不害怕了。
　　女生们没有感觉到害怕。
　　男生们自然也不好表露出来。
　　哪怕就是最害怕的余皓。
　　都强忍着没有说话。
　　自从有了火锅之后，余皓更是把这件事情忘得干干净净。
　　心满意足的把鬼屋里面最后一点食材全部下了锅，众人才抹着嘴从鬼屋里面出来。
　　而且探宝小仙女余皓觉得可能其他的房间里面也藏着吃的东西，这门票钱给吃回来。
　　于是又搜索了一下其他的房间。
　　这会儿余皓倒是一点都不害怕了。
　　搜索的速度还挺快的。
　　没过多久找出了两串葡萄和一把香蕉。
　　众人也分着吃了。
　　最后在工作人员饱含的两行泪中离开了鬼屋。
　　他们算是出来的比较迟的。
　　刚一出门就看见姜云明趴在寝室里面一个胖子的身上，眼泪花都出来了。
　　要知道姜云明身上可是有肌肉的。
　　这么个肌肉猛.男，穿着横格衣服也就罢了。
　　居然还趴在寝室里面的人身上求温暖。
　　余皓看不下去了：“体委，你说你这么大个块头哭成这样像话吗？”
　　“那也的确很可怕啊。”姜云明都快出心理阴影了：“这地方我再也不来了。”
　　余皓正在说话的时候，那边的工作人员说有回放的录像带，一时间大家伙都放下了手中的动作，去看看那边的录像带。
　　当看到叶尘一脸镇定。
　　邢西竹和钟白就跟疯了似的往前逃窜，被叶尘吓得差点出好歹的肖海洋，此时总算是圆满了：“我还以为你们争什么都不怕，进来的时候吓得爬。”
　　钟白脸胀红了：“放屁，叶尘的确是什么都不怕，那不是我拖着他吗？”
　　“你才被吓得爬呢。”邢西竹气呼呼的说道。
　　肖海洋那句话是冲着叶尘说的，但是没有想到，却惹怒了两大美女，他连忙反口：“不是的，我是说叶尘被吓的爬，你们两个表现倒是挺不错的，胆子很大。”
　　最让肖海洋疑惑的是：“妹妹，你看起来好像很胆小的样子，为什么一点都不感觉到害怕？”
　　这肖海洋是对李殊词说的。
　　李殊词认真的看了一眼肖海洋：“都是假的。”
　　叶尘也在旁边点头：“没错，都是假的，要不是那会儿钟白跟疯了一样，也不会把我给带进去。”
　　听见这话。
　　肖海洋就笑个不停。
　　毕十三也一脸认真的说道：“都是假的，但说实话，你扮成鬼的模样，去吓唬工作人员，下的工作人员上蹿下跳，这倒是，我没有想到的。
　　下一次我也要这么玩。”
　　余皓一头黑线：“鬼屋里面的人碰见你们两个，那可真是倒了十八辈子的血霉。”
　　附近有一个游乐场，有过山车什么的。
　　众人都上去了，毕十三还在犹豫。
　　余皓看了一眼，一脸镇定的毕十三：“三儿，你还在犹豫什么？刚才你不是连鬼都不害怕的吗？”
　　“我心脏不好。”毕十三认真的说道：“这和我怕不怕鬼没有关系。”
　　“心脏不好还是别玩了。”余皓吓了一跳，帮忙说道。
　　钟白倒是一点都不害怕。
　　带着李殊词和顾一心两位“小妾”上蹿下跳，那就跟个野猴子似的，叶尘都没眼看。
　　一会儿看到钟白带着顾一心去做过山车。
　　一会儿又看见钟白拉着李殊词做旋转木马。
　　然而叶尘就只对摩天轮感兴趣，想上去看看。
　　可是他刚刚进去，本以为跟着他一起进来的是肖海洋，毕竟两人是一同买了票的，却没有想到，跟着他进来的居然是邢西竹。
　　“我可以坐你对面吗？”邢西竹反问。
　　这时候的邢西竹娴静又美好。
　　(cgae)和之前在鬼屋里面扮鬼吓人的女子判若两人。
　　“可以。”叶尘回头找着肖海洋的踪影，发现这货压根就没上来，看着摩天轮的眼神有点犹豫。
　　该不会是恐高吧？
　　没听说肖海洋有这个毛病啊。
　　然而门都快关上的时候，却有另外一个女孩也冲了进来。
　　工作人员都吓了一跳。
　　还说了她两句。
　　这是林洛雪。
　　林洛雪的脸都红了，低着头，不知所措，叶尘连忙说道：“不好意思，这是我朋友，来迟了。”
　　那工作人员一脸不爽：“小心一点，这要是出了什么安全事故可麻烦了。”
　　那工作人员说完这句话之后转身就走，但又看了一眼叶尘，就像是在确认什么似的，来了一句：“现在的小年轻真是看不懂了，一个男娃娃身旁有两个女娃娃，桃花运可真是够好的。”
　　“他年纪大了，随便说的。”叶尘看了一眼那个工作人员，本来就因为林洛雪突然到来，整个摩天轮气氛就有点怪怪的。
　　现在这老大爷再说一句。
　　这下搞得两个女孩都想下去了。
　　不过她们已经没有了这个机会，因为摩天轮的门总算是关上了。
　　林洛雪松了口气。
　　两人正好坐在叶尘对面。
　　邢西竹也不知道为什么林洛雪这个时候会进来。
　　她干脆转移话题，省得三人都尴尬：“叶尘，你为什么一个人上摩天轮啊？男孩子不应该去坐海盗船吗？”
　　“海盗船也挺好玩，但是我更喜欢这种慢慢悠悠的。”叶尘轻轻的说了一句：“而且顺便还能拍个照什么的，很好看。”
　　他说着拿起了照相机，就冲着底下拍照。
　　邢西竹和林洛雪这才发现叶尘居然把照相机给带上来了。
　　“你还真是够敬业的。”林洛雪轻轻的说了一句。
　　然后三人又不说话了。
　　气氛很是尴尬。
　　可叶尘没有感觉出来。
　　他还拍了不少照片。
　　就在此时，林洛雪突然问了一句：“叶尘，你有喜欢的女孩吗？”
　　叶尘手上的相机都差点没拿稳。
　　他又不傻。
　　他是能感觉得出来林洛雪和邢西竹对自己的好。
　　这种有可能是好感，但也有可能万劫不复啊。
　　叶尘感觉这小小的摩天轮里面就像是一个修罗场。
　　他干脆实话实说：“有。”
　　叶尘一个字，让林洛雪和邢西竹眼睛都亮了。
　　“谁？”林洛雪呼吸都有些不稳，着急的问道。
　　“这个就不好说了吧。”叶尘挠了挠后脑勺。
　　结果，邢西竹冲上前来，一把抓住了他的胳膊，林洛雪一把摁住了叶尘的腿，两人齐齐靠近。
　　林洛雪的眼神很危险：“谁？”
　　就在问这个问题的时候，连旁边的邢西竹都暗暗的使劲儿。
　　“我是不是回答了之后，你们两个就把我从这里丢下去？”叶尘感觉自己很危险，这他.妈就是个送命题啊。
　　林洛雪和邢西竹这才互相看了一眼，两人的眼神里面都带着微笑。
　　“这倒不会，我们只是好奇而已。”邢西竹连忙掩饰。
　　叶尘动了动自己的手脚，这手脚被邢西竹和林洛雪摁的死死的：“你们现在这个样子，真的只是好奇吗？”
　　林洛雪和邢西竹咳嗽一声，双双有些不好意思，松开了叶尘。
　　叶尘这才感觉自己像是活过来了。
　　“其实我喜欢的那个人啊，是我幻想当中的一个人，”叶尘知道这就是一个送命题，所以他两个都不得罪：“你要说我具体喜欢哪个人，那还真没有，
　　我幻想的那个人长得很漂亮，有邢西竹的柔美，林洛雪的妩媚，钟白的直爽，李殊词的温柔，还有顾一心的细心。这个回答可以了吗？”
　　“你这个回答要么说明你是个花花公子，你喜欢上了我们5个。”林洛雪饶有兴趣的盯着叶尘说道：“要么你现在就是在讨好我们。”
　　“我很明显的是在讨好你们，”叶尘哭笑不得的说道：“刚才只是因为我说了一句话，你俩就直接炸了，我这哪里还敢乱说话？”
　　邢西竹看了一眼叶尘：“那我不太满意这个回答呢。”
　　“不太满意我也没办法，”叶尘哭笑不得：“可以这么说吧，目前为止喜欢的人一大把，爱的人没有，我这个人很博爱的。”
　　这解释……
　　林洛雪简直窒息：“你这不和任逸帆一样吗？”
　　“我和他当然有区别，任逸帆是看一个上一个，”叶尘一头黑线：“我对待感情是谨慎的，就拿你们5个来说，你们寝室的那5个人我都不讨厌，都有一点喜欢。
　　但是达不到爱的地步，还没达到那个程度，毕竟才开学没多久啊。”
　　林洛雪和邢西竹互相对视了一眼。
　　她一脸了然的模样：“我懂了。”
　　懂了就最好。
　　邢西竹听到叶尘喜欢自己，虽然这种喜欢，只是对于普通同学的喜欢，但是，她还是很开心的：“那钟白在你的眼里呢？”
　　“青梅竹马，最好的朋友，帮助她清扫那些图谋不轨的坏男生。”当初叶尘就曾经在火车上拒绝肖海洋。
　　叶尘之所以这么回答，显得自己很博爱，就是怕自己说错话，让这俩女人给丢下去，要知道现在摩天轮正好在最顶点的位置。
　　然而林洛雪却好像自己懂了：“你还没有长大，或许以后的相处时间里，你会慢慢的有一个喜欢的人。
　　到时候我如果问你，你能如实的回答我吗？”
　　“这个没问题。”叶尘点头说道。
　　看到叶尘这没心没肺的样子，林洛雪和邢西竹也都松了口气。
　　摩天轮很快就到了。
　　林洛雪和叶尘都下去了。
　　邢西竹是最后下来的。
　　林洛雪像是想通了什么，去坐着自己不太喜欢的旋转木马，然而邢西竹却在叶尘的身后走了出来。
　　小姑娘靠近叶尘的时候，轻轻的说了一句：“叶尘我喜欢你。”
　　“我也喜欢你啊。”邢西竹刚才说的那句话很小声的，似乎只想让自己听见。
　　却没有想到叶尘居然回应了。
　　“我们是同学嘛。”叶尘冲着邢西竹露出了一个灿烂的微笑。
　　邢西竹暗暗的咬着下唇：“呆子。”
　　趁着没有人注意到这边，邢西竹在叶尘的脸颊上迅速的亲吻了一下，宛若蜻蜓点水。
　　接着迅速跑开。
　　叶尘站在原地，眼里的纯真和漫不经心慢慢的散去，就好像突然长大，变了一个人。
　　他摸了摸自己的脸颊，女孩留下来的味道，还萦绕在心头。
　　“我也喜欢你，小傻子。”他用只有自己才能够听见的声音，说了一句。.


第88章



　　喜欢和爱是不一样的。
　　叶尘其实和任逸帆没啥区别。
　　只是他很克制。
　　他得确定他每一个动作没有给别人造~成任何伤害。
　　才肯做下一个动作。
　　就比如现在——
　　“我刚刚可是看见你和林洛雪还有邢西竹是从那个摩天轮上下来的，你们俩到底干什么了？”钟白气鼓鼓的-看着叶尘。
　　“纠正一下，是我们三个。”叶尘无可奈何的摇了摇头：“你觉得我们能做什么？”
　　任逸帆唯恐叶尘死的不够快，凑上来笑眯眯的说道：“难不成是在双F？”
　　钟白比较单纯，压根听不懂任逸帆在说什么：“你说的什么意思？”
　　叶尘冲上前去，一把堵住了任逸帆的嘴，转头冲着钟白来了一句：“大姐，就是去玩一个摩天轮而已，什么事情都没发生，你也想太多了。”
　　“要真什么事情都没发生的话，为什么邢西竹的脸红到现在？”钟白有理有据。
　　“那或许人家恐高呢？”叶尘反问：“既然游乐场已经玩够了，咱们就回去吧，你们还饿吗？刚才我在鬼屋里面吃的差不多了。”
　　“叶尘你转移话题是不是？”钟白咬牙切齿地说道。
　　路桥川实在受不了了。
　　“好了，别吵了，”路桥川一脸无语的说道：“叶尘也没做错什么，不过就是和班级里面两个女生出去做了个摩天轮而已，至于吗你？”
　　是啊。
　　钟白一时间愣住。
　　路桥川说的没错。
　　他们的确是青梅竹马，他们的确是一起长大。
　　但叶尘也没做错什么。
　　只是和两个女生坐了个摩天轮而已。
　　但为什么她反应会这么奇怪？
　　任逸帆的情商比路桥川要高多了。
　　而且任逸帆看得出来，钟白喜欢叶尘。
　　就算是不喜欢，那至少钟白对待叶尘的感情绝对和钟白对待路桥川以及他的感情是不一样的。
　　只是低情商的钟白到现在还没有反应过来。
　　如果哪一天让钟白，明白了这个道理。
　　那说不准就是一场轰轰烈烈的恋爱。
　　最好的两个朋友能走到一起，任逸帆也觉得很开心。
　　但是，任逸帆不想提醒任何人。
　　主要是这帮人的情商都太低了，没有提醒的必要。
　　就算提醒了，到时候也会因为各种事情分开。
　　倒不如让他们两个自己悟去。
　　尤其是钟白。
　　估计现在钟白都搞不清楚，自己为什么会生气的吧？
　　路桥川此时看着钟白一脸苦口婆心的劝：“从头到尾我都没有觉得叶尘做错了什么事情，是你想的太多了，
　　要不然，你这样想，如果是我和路桥川带姑娘上去，你怎么想？”
　　钟白看了一眼任逸帆：“你本来就是个渣男，我用不着想。
　　路桥川如果带着两个姑娘上去，那只能说明他要谈恋爱了。”
　　“对呀，所以叶尘做错了什么呢？你为什么对叶尘如此苛刻？”路桥川问道。
　　钟白脸红了。
　　任逸帆看着钟白这个样子，就以为钟白有可能会悟出来自己对叶尘的感情。
　　没想到钟白跺了跺脚，恶狠狠的看着叶尘说道：“带着别人上去都不带我上去，过分！”
　　任逸帆用手捏着眉心。
　　钟白说完这句话就往外走。
　　叶尘哭笑不得，只能拉住好朋友：“行，我现在带你上去。可以了吧？”
　　路桥川觉得有些尴尬，咳嗽了一声。
　　钟白心里不得劲：“就只能和我一个人去。”
　　叶尘点了点头：“好。”
　　钟白：“不准和别人去。”
　　叶尘：“好。”
　　钟白：“要和我一起坐两圈，不对，三圈。”
　　“没问题。”叶尘回答得倒快，不过看了一眼钟白：“摩天轮本来就很慢，三圈之后下来，你觉得咱们还赶得上晚饭吗？”
　　“赶不上就在外面吃。”钟白咬牙切齿。
　　叶尘只不过是逗着玩儿，现在距离吃晚饭还有一段时间：“那多浪费钱，咱们赶紧上去吧。”
　　他说着一把拉住了钟白的胳膊，直接冲了上去。
　　依旧是刚才的那个老大爷。
　　老大爷给叶尘开了门，然后又看了看后面，一脸困惑地看着叶尘说道：“这下就没有别人了？”
　　这老大爷的记性够好的。
　　叶尘点了点头：“没别人了。”
　　“现在的年轻人真看不懂。”老大爷吐槽了一句，生怕钟白被骗了似的，还冲着钟白来了一句：“这个男娃娃桃花多的很，你可别被骗了。”
　　钟白笑的前仰后合。
　　叶尘一头黑线：“这是我最好的朋友，我们是青梅竹马。”
　　“青梅竹马的爱情那才叫爱情。”老大爷一副过来人的模样说了一句，接着关上了门就走了。
　　钟白脸红了。
　　两人坐在摩天轮里面，相顾无言。
　　而且两个人一开始是面对面坐的，结果钟白像是想到了什么似的，突然之间就坐在了叶尘的旁边，一把抓住了叶尘的胳膊。
　　“你干什么？”叶尘有一种不好的预感。
　　钟白冷笑一声说道：“我刚才可是看到了，林洛雪和邢西竹在摩天轮里面把你按倒在地的样子。”
　　“这个玻璃这么透的吗？”叶尘开始研究摩天轮的玻璃。
　　到底有多少人看到了啊？
　　“你放心吧，也就只有我看见，”钟白说到这里的时候还有一点不好意思：“因为我一直都关注着你。”
　　叶尘拍了拍钟白的肩膀：“所以好朋友还是好朋友。”
　　“那当然了。”钟白有些得意：“以后你要是和别的女生去干什么一定要带上我。”
　　叶尘头大：“那我要是和别的女的去开房呢？”
　　话音刚落，叶尘的耳朵就被钟白给揪住了。
　　钟白恶狠狠的看着叶尘：“你跟别的女的干什么去？”
　　叶尘一个劲儿的摇头：“不敢不敢。”
　　“我告诉你，大学生最好不要做这种事情。我跟李殊词都是这么说的。”钟白一提起这个就一肚子的火气：“你知不知道李殊词最近被一个男的纠缠。”
　　“被谁纠缠？”叶尘立马就挺火大的。
　　“据说是李殊词打游戏认识的，”钟白皱着眉头说道：“李殊词不是加入了我们的游戏社吗？就想练一下王者荣耀，结果认识了一个男的，
　　这个男的死缠烂打，而且李殊词都说了，不想和那个男的谈恋爱，让那个男的滚远点。
　　可是那个男的是隔壁学校的，也不知道通过谁知道了我们李殊词的消息，上一回我和李殊词回学校的时候，还碰见这王八蛋了。”
　　钟白提起这个，捏了捏自己的拳头：“但是被我打跑了，那人还不死心，他说要来的。”
　　“下次，你就直接叫我，我上去揍他。”叶尘皱着眉头说道：“哪有这样的？”
　　“而且我们家李殊词妹妹又单纯又可爱，”钟白提起这个一脸纠结：“你知道那个死缠烂打的男的还说什么吗？
　　还说，要让李殊词和它体验一下恋爱的滋味，最好，还是能开个F什么的。
　　他算是哪根葱啊？我当即就把他打到医院去了。”
　　“真的假的？”叶尘怀疑钟白只是夸张。
　　“是真的，那人被打到医院去，还说要讹我医药费，还说他还会来的。”钟白提起这个就一肚子的火气：“我真想揍死他。”
　　没想到钟大哥平常这么讲义气。
　　叶尘点了点头：“咱也就别挑日子了，一会儿回去之后把相机放回去，然后咱们就去揍人去。”
　　“真的啊，你愿意陪我一起去打架吗？”钟白好奇的看着叶尘：“平常你不这样啊，以前在高中的时候，你最讨厌我们打架了。”
　　“高中是高中，高中的时候我们是要考大学的。”叶尘哭笑不得的说道：“但是现在大学了，你和李殊词妹妹有什么事我当然要出手相助。
　　像这种恶心的人，就应该揍他。”
　　叶尘和钟白在摩天轮里面畅聊。
　　两人坐了足足三圈。
　　才终于下来了。
　　钟白觉得解气。
　　也就没有继续纠结叶尘的事情。
　　叶尘下来，任逸帆一把抓住了叶尘，小心翼翼的在叶尘的耳畔说道：“钟白顿悟了没？”
　　“顿悟什么？”叶尘听不太明白，任逸帆所说的。
　　任逸帆笑了笑，有点猥琐：“就是你们两个那层窗户纸捅破了没？”
　　“哪层窗户纸？”叶尘还是不懂。
　　得。
　　看来就是没破。
　　任逸帆有一些惆怅。
　　钟大哥什么时候才能够正视自己的感情呢？
　　任逸帆一把拉住叶尘：“别管这么多了，咱们去吃饭。”
　　吃饭的地方依旧是之前余皓表叔那里。
　　同样的两桌菜，同样的价钱。
　　最后余皓的表叔还把他们给送走了。
　　他们出来的时候喝了点酒。
　　叶尘提出要把几个女生送去寝室。
　　钟白自然也欣然同意。
　　林洛雪和邢西竹都暗自窃喜。
　　路桥川总觉得叶尘不对劲，所以要跟着。
　　任逸帆也是如此。
　　后来就变成了叶尘他们那个寝室的，把林洛雪他们寝室的给送回去。
　　几个女孩子都喝得摇摇晃晃，不过，到底还是能够互相扶持住的。
　　李殊词的脸很红，迷迷糊糊的来了一句：“我怎么好像看到那个王八蛋了？”
　　要知道这李殊词平常可是乖乖女的设定。
　　听到一个乖乖女嘴里面骂脏话，还是挺新奇的。
　　“什么王八蛋？”叶尘脸色一冷。
　　钟白往前指了过去：“应该就是那个。”
　　6个男生朝着那个方向看了过去。
　　有一个油头粉面的男的站在女生宿舍下面。
　　手上还拿着一捧花。
　　叶尘撸起袖子就冲了过去。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　气势汹汹的。
　　李殊词怕叶尘受伤：“小心一点啊，那个人有点脑子不正常。”
　　她刚说完，就看到那个王八蛋一脸欣喜的朝着李殊词的方向走了过来，手上还拿着那束鲜花：“李殊词，我今天又来看你了，我……”
　　叶尘单手搭在了那个油头粉面的小子的肩膀上：“小家伙，我们过去谈一谈？”
　　在学校内打架会被记过的，所以叶尘把对方给请了出去。
　　其他的男生原先搞不明白，发生了什么事情。
　　但是听到钟白和李殊词把事情一说。
　　肖海洋就忍不住笑：“我去收拾收拾对方。”
　　路桥川虽然比较怂，但是对于这种教训人，而且人多势重的活动，还是很感兴趣的。
　　任逸帆直接来了一句：“像李殊词妹妹这么漂亮的妹子，居然会遇到这种人渣，我们一定要狠狠的收拾对方。”
　　邢西竹还是很理智的：“你们别在校内打架。赶紧去提醒叶尘，千万不要在校内动手，被发现了很麻烦。”
　　“被发现了要记过的。”林洛雪的脸色难看：“快去看看。”
　　这下都着急了。
　　而且刚喝的酒全醒了。
　　可等到那几个小伙伴到校外找到叶尘的时候，就见到叶尘站在校门口，距离那个死缠烂打的王八蛋很远。
　　但是那个王八蛋却跪倒在地上，痛哭流涕。
　　“我再也不敢了，我再也不做这样的事情了，呜呜呜……是我不对，我是个龌龊的人……”
　　叶尘点了点头：“你的认错态度挺好的，走吧。”
　　其实叶尘什么都没做。
    ...... ..... 0
　　甚至都没有打对方
　　只是连续叠加了十几个初级威慑。
　　这个初级威慑又没有CD的时间的。
　　叶尘想用就用。
　　十几个初级威慑，这王八蛋运气再好怎么都能够碰上10%概率下跪的几率，所以在叶尘把对方带出去没多久，这家伙就痛哭流涕，跪在地上扇自己的耳光。
　　有不少人都用手机拍下来这一幕。
　　其实叶尘针什么都没做，他们也都拍下来了。
　　那个王八蛋也不知道自己到底怎么了，反正，刚才就是莫名其妙的想跪在叶尘的面前哭。
　　现在叶尘说一句让他滚蛋，他还挺开心的，屁滚尿流的就跑了。
　　叶尘随随便便的解决了，那个王八蛋，转头就对上了李殊词担心的眉眼。
　　而李殊词更是很果断的走了过来，一脸担忧的看着叶尘：“你没事吧？你没必要为了我和别人打架。”
　　“我没打架，我也不知道那个人怎么了，我刚才就是动之以情，晓之以理，跟对方讲了一点人生的大道理，
　　也不知道说到了什么痛处，那人就直接跪倒在地上还求饶打耳光什么的，那门口的门卫都录下来了。”叶尘老老实实的回答：“我知道打架会记处分的。”
　　叶尘也知道，李殊词是担心自己。
　　要不然也不会这么说。
　　一群小伙伴们惊讶的看着门口的门卫。
　　门卫本来就是想安静的吃个瓜。
　　把刚才拍到的视频传到网上去。
　　但是没有想到所有的人都盯着他，这让他有些不好意思：“我刚才都看见了，这位同学什么都没做，就是刚刚那个人突然之间朝他跪下，不停的扇着自己的耳光，
　　那个人是不是脑子有点问题啊？
　　如果脑子没问题的话，不会做出这样的事情来的。”
　　肖海洋一听这话直接就笑了。
　　而顾一心一直很怀疑地盯着叶尘。
　　那眼神上叶尘都心里发毛。
　　还以为顾一心已经洞察了什么。
　　却没有想到，顾一心笑眯眯的走到了叶尘的旁边：“你的口才不错嘛，砍价的时候也非常厉害，而且，现在洗脑方面也非常的厉害，难怪钟白推荐你为班长。”
　　“那当然了。”钟白笑眯眯的答道：“我是慧眼识人。”
　　对于这一点，钟大哥相当的满意。
　　李殊词小心翼翼的看着叶尘：“你帮了我个大忙，我请你吃饭吧。”
　　“好啊。”叶尘没有推脱。
　　“这顿肯定是要请的。”钟白点头说道。
　　“也谢谢你，钟白，是你一直在帮助着我，我也请你吃饭。”李殊词乖巧的说道。
　　“知道啦，那我可要吃好多好多东西，要把你给吃穷。”钟白一脸兴奋的说道。
　　看到李殊词没什么事，一个班级的众人也才都松了一口气。
　　林洛雪开玩笑：“李殊词你光请叶尘是不行的，我们可都来了，还为你的事情担忧呢。”
　　李殊词有些不好意思，脸都红了，低下头去：“我都请。”
　　“妹妹不怕破产吗？”余皓笑眯眯的冲着李殊词说道：“你皓哥可是很能吃的。”
　　一群人哈哈大笑。
　　“余皓，就你那个鸟胃，你还好意思说！”肖海洋说话的声音尤为突出，气的余皓直骂人。四.


第89章



　　星期天的时候，李殊词就请所有的人吃饭。
　　就在食堂。
　　大家伙都其乐融融的。
　　李殊词说起了那个王八蛋：“那人回去之后，就再也没有出现了，我后来登录游戏，发现他的号都没有了。”
　　叶尘也惊讶。
　　这个初级威慑居然有这么大的威力？
　　由于是在食堂吃，大家伙吃的都很简单。
　　吃饱了就直接回去了。
　　星期一的时候。
　　叶吉平看到了大家伙交来的照片。
　　相当满意。
　　并且在课堂上点名表扬。
　　“你们真的是给了我一个惊喜，我只教给你们如何构图，还没教你们该如何打光，
　　而你们现在所拍摄出来的照片居然已经是大二的课程了，
　　最关键的是，我隐隐约约觉得这几张照片好像有那么一点关联，我觉得你们可以尝试拍一个短片。
　　我很欣慰啊，没想到我们班上居然有这么优秀的学生。
　　还有就是，余皓这几张照片应该是P过了吧？”
　　叶吉平感慨着，找到了余皓那几张女装的照片。
　　众男生们哈哈大笑。
　　余皓一点都不觉得这是在嘲笑他，相反，一脸娇羞的捧着自己的脸：“怎么了？你们这帮臭男人是不是嫉妒？是不是？”
　　他就坐在肖海洋身旁，用小拳拳锤肖海洋的胸口。
　　肖海洋就忍不住笑：“对对对，我们都是嫉妒，嫉妒你的美貌。
　　要我说还是三儿的技术比较好，硬生生把你的腿毛给P没了。”
　　毕十三一本正经的说道：“那你搞错了，腿毛的部分不是我P的，是叶尘P的。”
　　肖海洋目瞪口呆：“班长，你还会这个呢？”
　　叶尘点了点头：“略懂。”
　　“这可不是略懂，”毕十三开口了：“我可亲眼看 见了，叶尘是一根毛一根毛的改的。”
　　余皓突然转头，一脸兴奋的看着叶尘：“啊，亲爱的，叶尘……”
　　是的，余皓只是开个头而已。
　　但是叶尘这边鸡皮疙瘩都起来了。
　　他一头黑线的看着余皓：“闭嘴。”
　　但是余皓怎么是那种别人说闭嘴就得闭嘴的呢？
　　余皓一脸笑意的看着叶尘：“尘哥，尘哥哥……”
　　叶尘差点吐了：“有事说事。”
　　“以后你帮我P好不好？”余皓特别兴奋的说道。
　　“一张100。”叶尘念无表情。
　　毕十三认真的看着余皓：“我一张50。”
　　余皓咳嗽一声：“还有没有爱了？大家都是同一个寝室的呢？”
　　叶吉平就静悄悄的看着他们开玩笑。
　　反正这时候已经下课了。
　　而此时叶吉平笑眯眯的看着众人说道：“现在我还有一个好消息通知你们，上一次不是说数学竞赛吗？
　　我们班啊，这一回复赛全进去了。”
　　叶尘：？？？
　　“我们班当中考得最好的就是叶尘，是满分600分，其次是毕十三，573分，然后是邢西竹，543分，李殊词，542分
　　最让我惊讶的就是咱们班上居然还有人主动报考，这个初赛啊……
　　余皓和肖海洋也考进去了。”叶吉平想了好久，好不容易才开口的。
　　果不其然。
　　听到叶吉平这么说。
　　整个班级都炸了。
　　“什么？”姜云明以为自己听错了：“老师你是不是搞错了？还是余皓和肖海洋走后门了，就他们两个也能进去？”
　　林洛雪也以为自己听错了，但是她毕竟是个小姑娘，想的也没有姜云明那般的黑暗：“是不是题目特别简单？早知道这样我也报了。”
　　钟白特别可惜的说道：“就是啊，早知道这样我也报了。我的数学还是很不错的，我以为数学竞赛特别难的。”
　　叶吉平听着同学们的议论.
　　脸色也有些难看。
　　他干脆豁出去了：“他们两个比较特殊，分数我就不说了，以免打击到隔壁班那些正儿八经报考却没有考上的人。”
　　一听见这话。
　　姜云明就觉得这里面有瓜。
　　那一定要吃一吃。
　　姜云明大声的说道：“老师你还是告诉我们吧，放心，我们绝对不会和隔壁的编导班说的。”
　　叶吉平这个时候才特别凡尔赛的来了一句：“其实我是特别不想说的，你们也千万别说出去。”
　　叶尘听到这话翻了个白眼。
　　叶吉平这么拼命的遮掩。
　　不就是为了让大家伙把这件事情传出去吗？
　　传出去才有意义。
　　“我跟你们说啊，这个余皓和肖海洋的卷子上面全选的B和C，也就是说，他们进去啥也没干，就用鼠标在里面点点点都点的同样的答案。
　　因为一共有600道选择题。
　　作为某些学霸来说，一眼能够看出答案。
　　但是作为学渣来说，只能蒙了，但我是真心没想到有人这么蒙。”
　　叶吉平一面说着，一面特别感慨的摇了摇头。
　　得知这个消息的摄影班集体就炸了。
　　早知道如此，他们也参加了。
　　“我听说复赛好像是类似于夏令营，在一个酒店里面待上一个星期，然后才考试的。”姜云明悔不当初：“看着都好羡慕啊。”
　　“那倒不是，”叶吉平一本正经的说道：“不过接下来叶尘，毕十三，李殊词，邢西竹，余皓和肖海洋都必须参加集训，集训的时间为三天，
　　倒是和夏令营或者冬令营有点相似。
　　反正，你们准备一下吧，明天就出发。”
　　居然明天就要出发。
　　叶尘和毕十三互相对视了一眼。
　　钟白有点担忧的看着叶尘。
　　当天晚上。
　　钟白甚至送给了叶尘一个大礼包。
　　那个大礼包里面塞得满满当当。
　　有过敏药，有花露水，还有各种生活药品，什么藿香正气水都有一大堆。
　　叶尘检查那个大礼包的时候也是一头黑线。
　　专门给钟白打了个电话：“你这也太夸张了吧，我就集训三天，给这么多东西？”
　　“万一你在野外出什么事呢？我听叶吉平说这一次集训的地点是在一个农家山庄里。”钟白特别担心的说道：“你可小心一点。”
　　然而余皓却一把抢过了叶尘的电话，动听的百灵鸟声音再度响起：“亲爱的钟白！皓哥真是非常的感谢你，我最招蚊子了。”
　　钟白在电话那头只能笑。
　　肖海洋被余皓吵得头疼：“你可别说了，大不了你按照钟白给叶尘的再买一份就是，哪来这么多废话？”
　　余皓才不管那么多，把电话递给了叶尘之后，又蹦蹦跳跳的出去了。
　　这家伙拿着一个开水壶，很显然是去接开水。
　　叶尘又和钟白聊了一会儿，钟白絮絮叨叨的像个老母亲，最后叶尘实在受不了，才把电话给挂了的。
　　路桥川一脸羡慕，说出来的话也有点酸：“现在钟白可是把注意力都放到了你的身上，你们去报考的时候为什么不把我也带上？
　　这样我们就可以一起去集训了，我们难道不是好朋友吗？”
　　路桥川死死地盯着叶尘。
　　然而叶尘突然就笑了，伸出手来拍了拍路桥川的肩膀：“别想多了，你就算是参加，你也进不了复赛的。”
　　路桥川皱着眉头：“凭什么？肖海洋都进了。”
　　肖海洋本来在打游戏。
　　结果听到路桥川说的话：“谢谢有被冒犯到。”
　　路桥川知道自己说错了话：“我不是那个意思。”
　　叶尘笑眯眯的打量着路桥川：“那600道题你会多少道？你的数学很厉害吗？如果我记得没错的话，高考你的数学好像是最差的。”
　　路桥川脸色有些难看。
　　他还想举肖海洋和余皓的例子。
　　叶尘又来了一句：“你能如同肖海洋或者余皓一样，在卷子上填着一模一样的答案吗？”
　　路桥川愣住。
　　如果换成他的话。
　　大概率会拿出一个万能骰子，然后不停的丢。
　　骰子是哪一个选项就会选择哪一个选项。
　　那还不如直接碰运气。
　　ABCD胡乱选一个，填一模一样的答案。
　　分数说不定还会高一些。
　　路桥川根本就不会想到选择用这样的方法来完成试卷。
　　更不愿意花100多块钱报考一个，注定会刷下来的试卷。
　　难怪叶尘笑。
　　路桥川也不知道自己是怎么了，反正看到钟白对叶尘那么好，就觉得心里面烧得慌。
　　“不好了，”姜云明的声音出现在寝室门口：“我们班的余皓和隔壁班的潘震打起来了。”
　　余皓居然和潘震打得起来？
　　而且余皓拖把沾shi那场战役之后，活吕布的威名远扬，几乎无人敢惹。
　　叶尘和肖海洋立马冲了出去。
　　他也懒得和路桥川废话了。
　　毕十三虽然没动，但是看着那个一脸尴尬的路桥川，神色淡淡的说了一句：“我觉得你生气生的很莫名其妙。”
　　“你什么意思？”路桥川转过头来看了一眼毕十三。
　　“就是字面上的意思，你嫉妒我和他加入复赛，也觉得肖海洋和余皓进入复赛很不公平，
　　那你当初为什么不参加？你哪怕就是蒙个ABCD，说不定也进去了。
　　你的生气很莫名其妙，你嫉妒他。”毕十三只是在陈述事实而已。
　　“三儿，”路桥川摸了摸自己的脸颊：“有那么明显吗？”
　　“有。”毕十三看了一眼路桥川：“需要心理辅导吗？虽然，我不是肖海洋，也不是心理委员，但是心理辅导我还是可以尝试一下的。”
　　“不了，谢谢。”路桥川有点惆怅，又看了一眼叶尘丢在地上的大礼包，最后叹了口气，帮着叶尘开始收拾.. ......
　　然而叶尘和肖海洋直接冲进了水房，潘震被一群男生拉着，余皓这边有体委姜云明帮忙，还有体委他们寝室的。
　　这姜云明寝室的几乎都是肌肉男，要么就是大胖子。
　　几乎都是块头比较大的那种。
　　虽然潘震那边人多，但是真不占优势。
　　而且叶尘和肖海洋冲过去的时候。
　　潘震那叫一个凄惨。
　　脸上全是余皓用指甲抠出来的血印子。
　　而且余皓这边虽然有体委抱着，但还是像一个疯狂扑腾的小鸡崽子似的：“潘震你不是挺牛逼的吗？你来啊？
　　我听说你交了100多块钱，认真答题都还没有过啊，有些人数学天赋不够，那就别去了，传出去丢人啊。”
　　叶尘和肖海洋互相对视一眼。
　　真的。
　　别说潘震了。
　　叶尘听到这话都想打人。
　　余皓肯定是到处炫耀自己胡乱选择也能够获得名额。
　　这要是换做潘震哪里能忍？
　　原本平常摄影班的成绩就是要比编导班的成绩要差一点的。
　　潘震一直觉得自己的高考成绩比较高，而沾沾自喜，得意洋洋。
　　现在余皓这么做，无非就是打他的脸。
　　当初在军训里面的时候也就算了。
　　现在这可是事关尊严。
　　潘震恶狠狠的盯着余皓：“来啊，那就像爷们一样的打一场，谁怕谁。”
　　“我和你打。”叶尘的声音却突然出现在水房门口。
　　潘震脸色有些难看：“余皓，你这就不地道了吧，还喊救兵。”
　　“你想和余皓打，我不拦着，”没想到叶尘这个时候笑眯眯的看着潘震说道：“但是你们班上必须派一个人跟我打，我也手痒。”
　　叶尘的目光扫过潘震班上的那些人的脸。
　　那些人没有一个敢和叶尘对视的。
　　全部都低下了头去。
　　还有人推潘震。
　　潘震脸上那叫一个难看。
　　跟叶尘打？
　　叶尘能把教官打得嗷嗷叫。
　　跟他打那不是找死吗？
　　潘震脸色很难看，变换了好几次之后，这才冲着叶尘露出了一个微笑，特别谄媚的说道：“不好意思啊，我呢，刚才犯了个错误，我不应该和余皓吵架的。”
　　“你应该和本仙女道歉，”余皓冷哼一声说道：“不然本仙女让你好看。”
　　本仙女亮出了九阴白骨爪。
　　每一个指甲都那么长。
　　而且已经吃过一次骨头的潘震，隐隐约约可以看见余皓的指甲里面有血红色的肉丝儿。
　　那他.妈都是他的！
　　潘震的脸色变得很难看。
　　叶尘神情淡淡的来了一句：“对呀，你要赶紧给余皓道歉，我们明天可是要去参加学校的特训，真没有时间陪你闹。”
　　肖海洋也在一旁说道：“没错。今天你要是不道歉的话，老子特训也不去了，反正老子是个学渣，陪你打一架，我倒是挺喜欢的。”
　　叶尘不好惹，那肖海洋就好惹了吗？
　　潘震脸色几经变化，最终还是冲着余皓来了 一句：“对不起！”
　　余皓这才圆满了，冷哼一声说道：“这就是你得罪老娘的下场。”
　　叶尘咳嗽一声。
　　余皓这才改口：“这就是你得罪本仙女的下场。”
　　所以刚才余皓是一个不小心暴露了属性吗？
　　潘震脸色很难看的站在水房里，看着摄影班的人趾高气扬的离开。
　　虽然他很想跟叶尘论一个长短。
　　但他也知道他有可能被叶尘教训。
　　所以他只能站在原地，目送着叶尘离开。
　　第2天早上。
　　叶尘收拾好行囊，旁边的余皓絮絮叨叨的说着应该带或者是不应该带的东西。
　　毕十三倒是面无表情。
　　叶尘和肖海洋，还有余皓和毕十三正打算离开的时候，路桥川突然从外面走了回来，他手上还提着好几笼热腾腾的包子：“你们的早饭我给你们拿回来了，快吃吧。”
　　路桥川把包子递给叶尘的时候，不好意思的笑了笑：“叶尘，我昨天说的话，你别往心里去，我也不知道我怎么了？”
　　还能怎么了？
　　不就是吃醋了？
　　叶尘冲着路桥川笑了笑：“没事。”
　　寝室里面的人都走了。
　　只剩下路桥川一个人。
　　路桥川闲的无聊。
　　就打电话给任逸帆。
　　叫任逸帆出来陪自己。
　　然而叶尘和其他的人来到校门口，打算坐着车去集训目的地的时候，叶尘看到了钟白。
　　钟白虽说是来送李殊词和邢西竹的，可是看到叶尘的时候，钟白的脸上也露出了笑容：“我给你带的大礼包你都整理好了吧？”
　　“整理了。”叶尘笑着点头。
　　“那就好！完完整整的给我回来，千万别出事了。”钟白立马说道。
　　“遵命。”叶尘毕恭毕敬。.




第90章



　　大巴车上。
　　余皓娇滴滴的把头靠在了肖海洋的肩膀上。
　　已然睡着。
　　邢西竹靠在李殊词的肩膀上。
　　也已经睡着。
　　叶尘倒是想把头放在毕十三的肩膀上。
　　然而毕十三面无表情的来了一句：“30。”
　　“谢谢了您勒。”叶尘翻了个白眼，打算随便调整个姿势就睡去。
　　结果，突然听到身旁传来了嗤笑的声音。
　　一转头，便看到一个非常眼熟的眼镜男。
　　这个眼镜男好像是潘震班上的。
　　叫什么就忘记了。
　　反正平常都是跟着潘震屁.股后面跑的。
　　叶尘一下子就来了精神：“哎呦喂，这不是潘震身边的小弟吗？
　　怎么，潘震没有办法过来，就让小弟过来参加了？
　　也不知道你多少名呢？”
　　叶尘那可算是在整个大学都出名了。
　　谁都知道大学里面有一个变态，考了个600分回来。
　　虽然是学院里面自发组织的奥数竞赛。
　　只不过是一个预赛或者说是过场而已。
　　筛选掉那些不及格的人。
　　但没有想到这一次题目出的有点难。
　　分数线被拉到了150。
　　所以就连余皓和肖海洋这种乱选的选手。
　　也都进来了。
　　原本余皓和肖海洋完全没有必要参加这个集训。
　　用叶吉平的话来说。
　　这两个人完全就是来凑数的。
　　但是，无论是余皓还是肖海洋，都想要在自己的履历上多增加一笔。
　　就算复赛没有过，一定会被刷下来。
　　但是吧，只要有了这个经历，以后跟妹子吹B也是很不错的。
　　眼镜男看了一眼叶尘，脸色有些难看的说道：“你们摄影班来的人可真多。”
　　叶尘刚才可是清楚的听见那个眼镜男嘲笑自己来着。
　　原以为，这眼镜男会说一些他不爱听的。
　　可没有想到的是。
　　对方这一张口。
　　叶尘还挺兴奋。
　　“对呀，你说的不错，我们班上足足来了6个人呢，说明我们班上的人非常的厉害，比你们班上要厉害多了。”叶尘说着打量了一下那个眼镜男：“你们班上似乎只有你一个人吧？”
　　眼镜男心态崩了。
　　他原本不是这个意思。
　　只是被叶尘打断了而已。
　　他咬牙切齿26地说道：“我不是那个意思，我是说我们班级来的都是精英，而你们班级，来6个人，谁知道这6个人是不是来凑数的？”
　　“大家都是考试进来的，凭什么说我们凑数？”虽然余皓的确是凑数进来的，但听见这话，很不爽的盯着那个眼镜男说道。
　　“你多少分啊？”叶尘反问。
　　眼镜男倒是有点得意：“我足足有167分呢。”
　　余皓和肖海洋互相看了一眼，两个人哈哈大笑。
　　就连毕十三也没忍住。
　　叶尘大大的翻了个白眼：“那你可真够牛逼的，果然是潘震班上的精英啊，不过潘震考多少分你知道吗？”
　　眼镜男总觉得什么地方不对劲。
　　但叶尘说话的态度又非常的恭敬。
　　“120分吧。”眼镜男顺嘴说了一句：“你考了多少分？”
　　叶尘笑眯眯的打量了对方一眼，没有说话。
　　余皓倒是很愿意出这个风头。
　　百灵鸟一样的声音在整个车子里面响起。
　　几乎惊醒了大部分人：“你眼前这一位就是唯一的一个满分，你不是连这个都忘记了吧？
　　啊，我知道了，或许你们班上的人根本就不知道。
　　而且我和肖海洋卷子都没看我们就过了，那说明我们班上的实力比你们班上实力高很多。”
　　余皓很会说话。
　　的确卷子都没看就通过了。
　　主要是因为他俩全靠蒙的。
　　一个认认真真读书的，甚至还不如两个懵的。
　　眼镜男这个时候真有点崩溃。
　　他为什么这么欠儿要惹叶尘呢？
　　然而此时叶尘的面前却多了一个穿着粉红色背带裙的漂亮女孩。
　　女孩看了一眼那个眼镜男，神色淡漠的说道：“我要和你换位置。”
　　眼镜男刚才因为叶尘的事情还很不爽。
　　而且这家伙还是个不折不扣的直男。
　　根本不可能因为眼前的小姐姐说一句话就转变态度，和小姐姐换位置。
　　“你谁呀你？”眼镜男不爽地盯着佟年。
　　佟年的眉头皱了皱：“我叫佟年，你给我做到前面去。”
　　她才不管那么多呢，直接把眼镜男给挤走了。
　　然后，佟年这才看着旁边的叶尘：“听说你考了满分，而且还是提前交卷，你到底怎么做到的？”
　　“天赋异禀呗。”叶尘倒是有些得意的说道。
　　结果佟年深深的看了一眼叶尘。
　　就好像要把叶尘记在脑海里一样。
　　“你真的挺厉害的。”佟年说完这句话之后，就闭目养神了。
　　毕十三在一旁轻轻的来了一句：“我是第二。”
　　但是佟年都没有回头。
　　佟年是第十。
　　主要是因为佟年自己也没有怎么努力的看题，随便的做了题之后就交卷了。
　　因为佟年无论是在初中还是在高中，这小姑娘的学习都是最好的。
　　她本以为这个学校根本就没有什么对手，所以才放松警惕的。
　　原本她也是能够打满分的。
　　所以她只对叶尘感兴趣。
　　更何况她才知道，叶尘的作答时间非常短。
　　那许多选择题估计就是一眼就能够看出答案。
　　然而，佟年还做不到这一点。
　　自然相当感兴趣，想要看清楚叶尘到底是个什么样的人。
　　车子行驶了大概两个多小时之后，终于到达了目的地。
　　那是一个非常偏僻的农家山庄。
　　所有的人将在这里完成集训。
　　对于满分选手。
　　叶尘被安排到了一个单人宿舍。
　　单人宿舍的房间并不大，而且隔壁就是潘震班上的那个眼镜男，另外一边只有墙壁没有人。
　　叶尘是左起第1间的。
　　而那个眼镜男就住在叶尘隔壁那一间房子里。
　　至于毕十三，居然住在叶尘对面。
　　也不知道怎么排的。
　　并不是所有的人都是单人宿舍。
　　而这个住单人宿舍的名额似乎也是随机来的。
　　单人宿舍一共有12间。
　　除了肖海洋和那个眼镜男之外，其他的全部都是这次考试当中的前10。
　　至于为什么会给他们两个单独安排房间。
　　叶尘猜测，肖海洋应该是他的父亲打过招呼。
　　毕竟之前军训的时候，校长在看到肖海洋的时候，那都是相当恭恭敬敬的。
　　至于那个眼镜男，估计和肖海洋是同样的理由。
　　这也没什么不公平的。
　　至少叶尘觉得很正常。
　　他们去的第1天就开始集训。
　　先把行李都丢到自己的房间里。
　　然后去山庄里面的会议室上课。
　　肖海洋第1天就差点崩溃。
　　哎不对，已经崩溃。
　　嚷嚷着要回去。
　　这里就算是管吃管住管饭，甚至以后还可以拿出去跟师妹吹牛，他都不愿意继续住在这里了。
　　那实在是太郁闷了。
　　原本肖海洋就觉得，高数老师上课那就跟说天书一样的。
　　而来到这里，他发现这里所有的人，都像是说天书。
　　所以刚刚来到这里5分钟他就炸了。
　　“算了，小爷回去了。”肖海洋一脸崩溃的说道：“从前上高数课的时候，我还可以睡觉，今天来上竞赛，我压根睡不着。”
　　他直接就递交了申请。
　　同时被他带走的还有余皓。
　　不过除了他们两个伪装成学霸的学渣之外，还有几个真学霸。
　　因为学校的这个竞赛，一共是前100名。
　　这前100名里面，分数差距是非常大的。
　　有一些人的确就是脑瓜子不好使。
　　完全跟不上趟。
　　所以当场崩溃，直接就回去了。
　　肖海洋和余皓一走，叶尘突然觉得少了很多乐趣。毕竟如同百灵鸟一样的余皓还是很有意思的。
　　李殊词目送着余皓他们离开，叶尘冲着李殊词一笑：“加油！”
　　结果李殊词脸就红了。
　　邢西竹还朝着叶尘的方向狠狠瞪了一眼。
　　叶尘莫名其妙。
　　这女人怎么了？
　　他只不过是对李殊词说一句加油而已啊。
　　老师讲课也没讲多久，就直接拿出了试卷，让学生们开始做。
　　叶尘拿到试卷之后，抓着铅笔就开始在上面洋洋洒洒的写。
　　速度极快。
　　邢西竹拿到卷子，开始做了几题之后也愣住了。
　　但是她抬起头来的时候，就发现叶尘写字的速度飞快。
　　她就看叶尘的答案。
　　也不知道是不是叶尘故意的，还是说叶尘考试的时候就是这么不设防，反正邢西竹就是看到了叶尘上一道题的答案。
　　但邢西竹却发现。
　　叶尘的答案和自己不一样。
　　要知道叶尘可是在测验当中考600分的人。
　　邢西竹压低了声音，冲着旁边的叶尘来了一句：“叶尘，这道题为什么选C？”
　　既然是美女询问，叶尘自然给顾一心讲解。
　　“你想听简单的方法还是想听复杂的方法？”叶尘一脸认真的看着邢西竹。
　　其实佟年也不是选C。
　　佟年年少成名，学习成绩特别好。
　　没有想到在这个学校里面居然碰到了藏龙卧虎之人。
　　佟年也很好奇，叶尘怎么说，悄悄的听着。
　　就连边上的毕十三也不由自主的放下了手中的笔。
　　等着叶尘的下文。
　　听见叶尘这么说，说实话，询问的邢西竹也都懵了：“快速版呢？”
　　“快速版本就很简单了，”叶尘拿起了那张卷子，指着那道题说道：“首先呢，我们一眼看出答案，然后再用我们的答案去慢慢的套，反正4个答案总有一个是正确的。”
　　邢西竹脸色变得很难看。
　　别说邢西竹了。
　　就连旁边偷听的竞赛老师都傻眼了。
　　压根就没有想到叶尘居然会这么做。
　　还有叶尘这个解说是认真的吗？
　　没想到毕十三在一旁摸着下巴说道：“的确可以一眼看出答案，但是我所得出来的答案是B。”
　　“B是错的，”叶尘直接说：“你有一个问题没有考虑进去。”
　　听到叶尘的解释。
　　毕十三两个眼睛放光：“照你这么说一眼就可以看出答案来了，答案是C，然后再慢慢的验算，这是个好方法呀。”
　　虽然这个方法已经得到了毕大神的支持，但说实话，邢西竹压根就没有听懂：“那慢一点的方法呢？”
　　她耐着性子问道。
　　还压低了声音，威胁了一下叶尘：“我发誓，你要是再说这种乱七八糟的解题方法，我一会就揍你。”
　　“哎呦喂，打得过我吗你？”叶尘顺嘴说了一句。
　　邢西竹那两只眼睛简直要从眼眶里面瞪出来。
　　然后邢西竹拿起了电话直接给钟白打了过去。
　　叶尘顿时有一种不好的预感。
　　邢西竹迅速的冲着电话那头的钟白来了一句：“老钟，你家那个青梅竹马他欺负我。”
　　钟白的声音扩大了些：“他敢，你让他给我接电话。”
　　叶尘双手合十，连忙求饶。
　　邢西竹这才嘴角慢慢的勾了起来：“我跟你开玩笑呢。”
　　钟白在电话那头显然松了口气：“原来是开玩笑啊，没事儿，下次我打电话跟他好好说说，让他多照顾照顾你。毕竟这个数学竞赛还是很困难的。”
　　她嘴上虽然这么说。
　　但实质上。
　　心绪却飘远。
　　说实话，她一点都不高兴。
　　自从叶尘离开了校园之后。
　　她就高兴不起来。
 　　钟白甚至每天都在想。
　　她当初也报了这个竞赛该多好？
　　要是她也能跟着去该多好？
　　在钟白发呆的时候，林洛雪轻轻的拍了拍她的肩膀：“想什么呢？”
　　“没想什么。”钟白摇了摇头。
　　林洛雪冲着钟白露出了一个微笑：“你一定在想叶尘。”
　　“你怎么知道？”钟白是个很单纯的人，只要林洛雪随便勾一勾，钟白就干脆把自己内心想说的给说了出来。
　　不过，钟白还是捂上了自己的嘴：“我就是害怕这小子出事，小时候都是我保护他们的。”
　　“我知道。”林洛雪看得出来，钟白还不知道自己的心意是什么。
　　估计就连李殊词都知道自己是喜欢叶尘的。
　　她难得的开导：“钟白，你喜欢叶尘吗？”
　　“喜欢啊。”钟白理所当然的回答：“但，叶尘是我从小的青梅竹马，我对他的喜欢，就和我对任逸帆和路桥川没什么区别。”
　　“真的没有区别吗？”林洛雪反问。
　　这下钟白愣住了。
　　“你仔细想想吧。”林洛雪跟这种情商比较低的人对话实在有点累，干脆丢下这么一句话，让钟白自己想。
　　而这边的邢西竹，笑眯眯的看着叶尘：“你要是敢对我不好，我就告诉钟白。”
　　“你现在是找到靠山了。”叶尘可不想被钟白絮叨死：“好吧，我从头到尾跟你讲一遍，就这一次啊。”
　　叶尘说着，开始分解那道题。
　　从邢西竹不太了解的公式开始讲起，一直到一整道题都讲完。
　　邢西竹皱着眉头看着叶尘：“你这都什么乱七八糟的技巧？管用吗？”
　　“原理我都给你介绍清楚了，”叶尘那叫一个无语：“方程我也列了，甚至帮你解出来了，答案就在这里啊。这是什么花里胡哨的技巧？”
　　邢西竹被问的一愣。
　　她这个时候也觉察出了她和叶尘之间的差距。
　　宛若鸿沟。
　　邢西竹握着小拳头，看着叶尘说道：“别以为你会一两道题就有多么了不起了，我告诉你，本姑娘一定会超过你的。”
　　这女人简直就是阴晴不定。
　　刚才让叶尘讲题的时候，还是如沐春风一脸笑意。
　　现在立马就翻脸。
　　这翻脸的速度实在是太快了。
　　不过旁边的那个奥数老师也是彻底无语，叶尘这个解题的思维还是不错的，第2次讲解的内容相当详细。
　　但是第1次估计也就只有毕十三那个变态跟得上。
　　奥数老师：什么叫做看一眼就知道答案，还首先看一眼就知道答案，然后逆推。
　　现在奥数老师总算知道，为什么叶尘交卷的速度会那么快了。
　　合着这些题对于其他的大学生来说，简直能够难到焦头烂额。
　　但是，对于他叶尘来说就只是顺便给个答案而已。
　　做题速度能不快吗？
　　这种天赋型的选手真的让人好羡慕呀。.


第91章



　　一开始大家问老师的问题还是挺多的。
　　后来干脆就去问叶尘了。
　　尤其是邢西竹不停的询问的时候，基本上大家伙都是竖着耳朵听的。
　　就连毕十三也不由自主的把自己的卷子翻到了邢西竹问的那道题目上。
　　虽然叶尘每次讲解的快速的方法很不靠谱，甚至有点凡尔赛打击人。
　　但是详细的办法里会把每一个步骤每一个过程说得清清楚楚。
　　要知道，严格来说，他们都算是竞争者。
　　叶尘完全没有那个必要教他们来着。
　　因为大家都是竞争对手。
　　老师所讲的内容或者是卷子之类的，大家各自消化就可以了。
　　邢西竹好奇的看着叶尘：“怎么我问什么你就答什么，我们两个可是竞争对手的关系。”
　　“因为我知道，即便我教你了，到时候你也考不过我。”叶尘直截了当的说道。
　　这话说的。
　　真是有点扎心了。
　　眼镜男指着叶尘说道：“你也太狂妄了吧，就算邢西竹赶不上你，毕十三总是可以的吧？”
　　毕十三是第2名。
　　第2名也很厉害的。
　　叶尘神色倦怠：“他也不行。”
　　眼镜男企图挑起叶尘和毕十三之间的矛盾：“他都这么说你了，你不反驳吗？”
　　毕十三摊了摊手：“我为什么要反驳？他说的都对。”
　　一句他说的都对。
　　让那个眼镜男哑口无言。
　　“你们摄影班真是千奇百怪。”眼镜男说完这句话之后，气的转身就走。
　　“不要管他，继续讲。”毕十三饶有兴趣的看着叶尘。
　　第1天的学习异常的紧张，包括饭菜都是老师主动端过来的。
　　毕十三一边吃饭一边感叹：“不管怎么说，这里的饭菜还是挺不错的。”
　　“肉特别多。”叶尘回了一句。
　　看来余皓和肖海洋走早了呀。
　　至少，先得把饭吃了再说。
　　李殊词看了一眼叶尘：“我不太喜欢吃肉，能都给你吗？”
　　其实是李殊词看到叶尘好像挺喜欢吃肉的样子，才主动提出要把自己的肉分给叶尘的。
　　叶尘自然也看得出来，李殊词是这个意思，小姑娘说完这句话之后脸都红了，非常不好意思的模样。
　　“好呀。”叶尘也不拒绝。
　　可他刚说完。
　　旁边的邢西竹就把自己碗里的鸡腿塞进了叶尘的碗里。
　　李殊词脸红了，也迟迟没有动作。
　　邢西竹来了一句：“吃啊，我也吃不完。”
　　叶尘无奈的冲着邢西竹露出微笑：“好。”
　　然而李殊词那边却有些不好意思，不愿意有任何动作了。
　　叶尘诧异的看了一眼李殊词：“你不是说不吃肉了吗？可以给我。”
　　李殊词虽然很不好意思，但还是当着众目睽睽之下，把肉都给了叶尘。
　　老师看到了这一幕，怕叶尘被这帮男同学揍，小声的说了一句：“叶尘同学啊，连续接受两个女孩子的好意，是会让人嫉妒的。”
　　“她们都是我们班的同学，而且吃不了那么多，作为同学，我自然要团结友爱，我做错了吗？”叶尘瞪大了眼睛看着老师。
　　从叶尘那双眼睛里面。
　　还真看不出除了同学团结友爱的友情之外的其他东西。
　　老师恨不得给自己一个大嘴巴。
　　像叶尘这样热爱学习的同学已经不多了。
　　尤其是在大学。
　　他怎么还能想歪呢？
　　老师一本正经的看着叶尘说道：“同学是我错了，你吃吧，要是不够的话，我那边还有。”
　　“不用，够了。”叶尘回的倒快，一口咬在了邢西竹的鸡腿上。
　　毕十三面无表情地看着叶尘，别看叶尘装的好像人畜无害的样子。
　　但是，毕十三就感觉叶尘好像是故意的。
　　不对。
　　应该不是，好像是故意的，而是本来就是故意的。
　　其实叶尘都懂。
　　只是没有说出口罢了。
　　老师还以为这人有多纯情呢。
　　叶尘的举动大大的取悦了邢西竹和李殊词，两个姑娘几乎把所有的肉都让给了叶尘。
　　邢西竹的理由还特别的充分：“多谢你给我讲了这么多道题，这是你应得的，多吃一点，你用脑用的比较多。”
　　有了邢西竹做榜样，这边的李殊词眼睛也眯了起来：“用脑的话多吃点鱼，鱼对脑子好。”
　　邢西竹抬起头，看了一眼对面的李殊词。
　　因为李殊词和邢西竹就坐在叶尘两边。
　　两个女人的眼睛里面都迸发出了求胜欲。
　　尤其是邢西竹。
　　小姑娘的胜负欲本来就重。
　　而此时邢西竹和李殊词的碗里，几乎已经没什么肉了。
　　两人齐刷刷的站了起来。
　　叶尘莫名其妙。
　　接着就听见邢西竹冲着老师来了一句：“麻烦再给我一份牛肉｀ ～。”
　　李殊词：“一份排骨一份鱼。”
　　邢西竹：“一份鸡爪，一份鸡腿，一份鸡翅。”
　　老师：……
　　毕十三的脸上带着笑容。
　　某些人总算是自食恶果了。
　　这么多。
　　怎么可能吃得完？
　　然而叶尘的食量也是让众人惊讶的。
　　别人都感觉叶尘好像吃不完的东西。
　　放到了他的面前。
　　倒是很快就被他吃得干干净净。
　　其实有一部分还是被叶尘偷偷摸摸的移到了系统空间里。
　　两个小姑娘的胜负欲彻底被激活。
　　你一块鱼，我一块肉。
　　这是打算把叶尘喂成一个大胖子。
　　叶尘勉为其难的吃下了很多食物。
　　后来还是老师救了他。
　　说已经没有了多余的食物。
　　也没有办法继续给叶尘投喂了。
　　这个时候的邢西竹和李殊词才终于停了下来。
　　两人算是不相上下。
　　而此时，两人才后知后觉的发现，叶尘这里已经吃了不少东西。
　　“不好意思啊，是不是有点撑？”李殊词吓了一跳，看着叶尘说道。
　　“没关系的。”叶尘抱着自己的肚子走了两步：“还好还好。”
　　老师抽搐着嘴角，看着叶尘有些无语：“小伙子可真能吃，能吃是福。
　　以前我都还不相信这句话的，现在觉得老人有时候说的话真对。
　　能吃果然是福。”
　　老师很羡慕叶尘。
　　身旁有两个姑娘陪着。
　　而且谁都看得出来，这两个姑娘都喜欢他。
　　只可惜叶尘是个木头。
　　喜欢了也没用啊。
　　叶尘才不是木头呢。
　　只是让别人觉得他是个木头。
　　两个女人暗戳戳的较量总算是结束了。
　　但是到了下午。
　　不是邢西竹在这边问叶尘的问题。
　　就是李殊词在那边问叶尘问题。
　　虽然大家伙都听得津津有味。
　　但叶尘真的讲的口干舌燥。
　　当然并不是所有人都看得惯叶尘。
　　眼镜男就看不惯：“不就是会讲题吗？有什么大不了的？”
　　坐在眼镜男旁边的一个长发女生，神色淡淡的说道：“之前出营的那十几个人里面都还有分数比你高的，我不知道你得意个什么劲。”
　　眼镜男回头看了一眼那个长发女生。
　　长发女生是编导班的。
　　同样一个班居然三观相差的这么大。
　　“你懂什么？我考试的时候根本就没有用全力。我这是有内涵。”眼镜男反唇相讥。
　　长发女生冷笑一声没有说话。
　　这个长发女生的分数都比那个眼睛男要高。
　　眼镜男整个人都不好了。
　　参加学校的什么集训营，那简直就是找虐。
　　因为这帮书呆子只看分数。
　　眼镜男分明觉得自己要比叶尘长得帅气的许多。
　　可惜啊，这种帅气居然没有人能欣赏。
　　光是想想都觉得头大。
　　下午的训练也很快就结束了，大家伙都回到了自己的房间。
　　晚上7:00左右的时候，叶尘外面就响起了敲门的声音。
　　本来叶尘都打算睡了。
　　不得不重新开了门。
　　邢西竹和李殊词人站在门外。
　　这一次居然还是李殊词先开口的：“没打扰到你吧？我们是过来问题的。”
　　叶尘有些心累。
　　但还是敞开了门：“进来吧。”
　　不管是李殊词还是邢西竹，两个人的脸上都露出了笑容。
　　不过，邢西竹手里还拿着一些零食之类的。
　　在进入了叶尘的大门之后，邢西竹把那些零食全部都拿了出来：“这是我带的一些零食，味道还是挺不错的，你可以尝一尝。”
　　“我也带了不少零食，我还带了可乐。”李殊词连忙说道。
　　叶尘的房间里面只有一张椅子：“你们的房间里面有椅子吗？”
　　“我现在回去拿。”李殊词迅速的反应过来，回去拿椅子了。
　　然而邢西竹却靠在门边：“咱们可以在床上慢慢的聊。”
　　叶尘给吓了一跳，零食都掉到地上了。
　　邢西竹走上前来，把那包零食重新放在了叶尘的手中：“我的意思是在床上学习，你是怕弄脏床单吗？反正有人洗的。”
　　是啊。
　　邢西竹只是一个普通而简单的小姑娘。
　　人家也不是那个意思。
　　叶尘想多了。
　　然而李殊词很快就把椅子给搬了过来。
　　李殊词还帮邢西竹搬了椅子。
　　邢西竹冲着李殊词，露出了一个微笑：“谢谢啊，殊词。”
　　邢西竹和李殊词还真就坐了下来，两人一起听叶尘来解说各种各样的问题。
　　两个小美女一直待到了10:00才走。
　　不过两人走之前，叶尘就听到床头那边传来了嘎吱嘎吱的声音。
　　邢西竹困惑的看着叶尘：“你房间里面有什么动物吗？”
　　“没有啊。”叶尘也是疑惑。
　　他在床头那边找了半天，没发现任何东西。
　　“声音好像是从隔壁传来的。”李殊词倒是挺警惕的，一下子就发现了症结所在。
　　叶尘皱了皱眉头，他的隔壁就是那个眼镜男。
　　眼镜男的床该不会是对着他的吧？
　　这嘎吱嘎吱的声音莫不是那小子正在打天上飞来飞去的直升机？
　　这种声音怎么能让邢西竹和李殊词听过去了呢？
　　于是叶尘连忙冲着邢西竹说了一句：“你们先回去吧，我估计是隔壁有老鼠。”
　　邢西竹和李殊词皱了皱眉。
　　总觉得什么地方不对劲。
　　这隔壁的耗子得多大呀？
　　居然能把声音传到这边来。
　　“如果隔壁那个小子找你的麻烦，”邢西竹偶尔也很暴力：“我帮你收拾他。”
　　叶尘哭笑不得：“没事没事。我一会儿去找他麻烦，他不敢怎么样的。”
　　邢西竹想想也对。
　　之前军训的时候叶尘就脱颖而出。
　　邢西竹和李殊词相约离开。
　　倒是把零食给叶尘留了下来。
　　叶尘抓着一包辣条在床上打游戏。
　　原本以为那边眼镜男不一会儿就结束了。
　　但是这家伙床板一直嘎吱嘎吱的响。
　　也不知道是不是故意的。
　　眼瞅着都来到了11点，叶尘敲了一下墙壁：“¨ˇ隔壁的，该睡了，声音小点。”
　　然后叶尘就听到眼睛男的声音：“怎么你不服啊？”
　　嘿，叶尘这个暴脾气。
　　就你会是吧？
　　他干脆瘫软在了床上，和眼镜男一样做起了某种的运动。
　　【检测到宿主正在进行青春修炼手法，精神+1，健康+1。】
　　【检测到宿主正在进行青春修炼手法，力量+1，幸运+1。】
　　【检测到宿主正在进行青春修炼手法，奖励技能：初级数学】
　　【发现宿主原本数学水平为初级，已经转化为技能经验，现今宿主数学水平为中级。】
　　……
　　青春修炼手法：左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播。
　　系统的初级和现实当中的初级可不是一个概念。
　　系统给的技能，初级估计就相当于现实世界的高级了。
　　而叶尘的数学水平一下子提升到了中级。
　　他突然感觉到自己的脑袋一阵疼痛。
　　但他怎么都没有想到，做这种事情居然还能够提升自己的逻辑思维。
　　太奇怪了。
　　不过，鉴于之前叶尘就已经有了基础，所以这一次脑袋疼痛并没有持续多久，很快就结束了。
　　叶尘感觉到自己的逻辑思维变得更加的清晰。
　　之前有一些比较难的题，可能要花费许多的时间去解答。
　　但是，现在这些比较难的题对于他来说就是一眼可以看出答案的那种。
　　那边的眼镜男和叶尘较量着。
　　简直要撸出了火星子。
　　叶尘这边大脑放空，光去想奖励的事情了，手上的动作也没有停下。
　　半个小时过去了。
　　眼镜男投降。
　　一个小时过去了。
　　眼镜男顶着两个黑眼圈。
　　两个小时过去了。
　　眼镜男开始无力的拍打墙壁：“够了吧？”
　　三个小时过去了。
　　眼镜男生无可恋。
　　4个小时过去了。
　　天蒙蒙亮。
　　叶尘这才停下了手中的动作。
　　这一波他刷了三个技能。
　　中级数学，初级物理，中级摄影。
　　换上一条新的小裤裤，感觉好像更紧了一些。
　　至于属性点的基本上都是一点一点的往上加。
　(王李的)　叶尘也懒得看。
　　他又睡了一会儿，早上精神的洗了一个澡才去上课。
　　隔壁的眼镜男听到叶尘那边的动静总算是停了。
　　再看了看天。
　　天蒙蒙亮。
　　顿时感觉到心累。
　　眼镜男：妈的，你是驴吗？
　　早上，眼镜男和叶尘吃完早餐之后就去上厕所。
　　两人一前一后地进入厕所。
　　不一会儿眼镜男哭着跑出来。
　　主要是看到了老鹰和麻雀的区别。
　　心头微震。
　　第2天上午，眼镜男一封举报信举报给了老师，举报内容也是很简单，说叶尘恶意竞争。
　　然后这货悲愤的退出集训。
　　叶尘莫名其妙。
　　老师们也对眼镜男的行为颇为不耻。
　　很明显这个眼镜男是因为叶尘一直都在教人家小姑娘。
　　看不下去，才直接退出的。
　　但是，叶尘这个行为对于老师们来说都是非常欣慰的。
　　虽然他们都是竞争对手。
　　可如果他们在数学竞赛上面都有很好的表现。
　　那不也挺好的吗？
　　对于眼镜男的评价，老师就只给了三个字，叫老鼠屎。
　　走了老鼠屎，自然就只剩下一锅鲜美的鱼汤了。
　　第2天上课的时候，由于叶尘已经掌握了中级数学。
　　所以他的逻辑思维异常清晰。
　　老师们觉得叶尘的水平不错，专门找了一些特别难的题让他做。
　　但也难不倒他了利。
　　让老师们颇为疑惑。
　　看来叶尘根本就没有用出真正的实力。
　　而叶尘在讲课上面也颇有心得，一开始他只给邢西竹和李殊词讲课，后来有一些别的班的胆子大的女生，专门找叶尘讲课。
　　再后来老师干脆给叶尘让出了位子。
　　有叶尘专门给同学们讲课。
　　而叶尘的微信也添加了一大把姑娘。
　　看的邢西竹和李殊词直咬袖子。
　　“不知道为什么就是很不爽。”邢西竹咬牙切齿的说道。
　　李殊词在一旁一本正经的点头：“的确很不爽。”.

第92章



　　三天的学习生活很快就结束了。
　　临走之前，老师很是感慨的说：“如果没有叶尘的话，你们也不可能提升的这么快。”
　　在临走之前还进行了一次摸底考试。
　　依旧全部都是选择题。
　　足足120道。
　　这次是卷子，而不是在电脑上面考试。
　　叶尘依旧以满分位居第1名。
　　其次是邢西竹和李殊词，两人都是115分。
　　然后才是毕十三，107分。
　　最后一名的成绩也有84分。
　　如果按照600分的总分来换算的话。
　　这一次。
　　所有的人成绩都有所提高。
　　老师也颇为欣慰。
　　因为他们知道，这都是叶尘的功劳。
　　参加集训的人才有接下来参加复赛的资格。
　　复赛在两天之后。
　　老师们祝愿所有的同学都能够取得好成绩。
　　再然后就放行了。
　　这一次比赛学校很是重视。
　　学校做的初赛的试卷以及摸底考试的试卷，之所以都是选择题，是因为竞赛里面选择题占很大的比重。
　　选择题这种东西本来就占了运气。
　　因此学校想要拔高整个数学竞赛，所有参赛者的分数，那就得在选择题上面下一点功夫。
　　至于大题，强者恒强，弱者恒弱。
　　这没办法的。
　　数学这个东西本来就很魔幻。
　　从每个班的考试就能够看得出来。
　　不管卷子有多难。
　　总会有那么一两个天才考接近满分的分数。
　　但班上总是有一两个学渣考接近0分的分数。
　　而且有些人跟他辅导的话，那就跟没辅导一样，怎么讲都等于白搭。
　　大题老师们给出来的方法就是，即便不会做也要全部写满。
　　多少可以捞一点同情分。
　　至于选择题，除了各种技巧之外，还教了一个顺口溜。
　　如果实在不会。
　　看着题目也觉得一脸懵逼的话。
　　那就三长一短选最短。
　　三短一长选最长。
　　两长两短就选B。
　　参差不齐就选C。
　　老师还跟同学们说了，虽然这一次数学竞赛的排名是个人的，但是每一个学校都会算名次排行率。
　　换句话说就是，某个学校达到及格线的人越多，这个学校的排名就越高。
　　学校都是要脸的。
　　因此老师说，考试的时候，如果在考场上遇到了本校的。
　　可以适当的帮一帮。
　　实在不会的地方就以蒙为主，以抄为辅，蒙抄结合，保证及格。
　　毕竟是数学竞赛。
　　死伤率很高的。 
　　被老师这么一说，大家伙都特别希望和叶尘在一个考场。
　　如果要是能坐在叶尘身后。
　　那不就更爽？
　　不过在座的完成集训的基本上都是有基础的人。
　　都是相当优秀的。
　　除非出那种特别偏特别难的题目，大家都不会做。
　　学校为了保证自己的排名也是豁出去了。
　　而叶尘之前在集训的时候提高了所有人的成绩，让所有的老师对叶尘简直感恩戴德。
　　从集训回来，依旧是钟白在门口等候着叶尘。
　　当然除了钟白之外，还有余皓和肖海洋。
　　余皓看到叶尘，立马帮他去提行李。
　　“早知道我和肖海洋就留下来了，听说你们每天大鱼大肉的，我好羡慕呢。”余皓一脸郁闷的说道。
　　“你们留下来是对的。”邢西竹露出了笑容：“至少这一次我和李殊词的水平都提高了不少。”
　　“我们留下来当然是为了干饭的。”余皓一脸笑意的说道：“感觉你们三个都好像长胖了呢，真不知道是不是我的错觉。”
　　“不是错觉。”毕十三提着行李箱走了下来：“因为我也长胖了。”
　　4个人平安归来。
　　肖海洋说要给他们接风洗尘。
　　地点就定在学校食堂。
　　大鱼大肉惯了的4个人互相对视了一眼。
　　学校的食堂味道虽然也不错。
　　但很明显集训期间用的应该都是学校食堂里面最好的厨子。
　　余皓很八卦，一直都在询问叶尘：“集训好玩吗？你们的饭菜是不是特别的好吃？
　　是不是有很多妹子加你微信？”
　　前面的大家都挺不感兴趣的。
　　但是余皓说到后面。
　　几乎所有人都竖起了耳朵。
　　钟白眯了眯眼睛，朝着叶尘伸出手来：“把手机给我。”
　　“不给。”叶尘回答的倒快：“又不是小时候了，你说我手机做什么？”
　　“我是要看看你的列表里面是不是有什么图谋不轨的人，那些图谋不轨的人全部都给踢掉。”钟白恶狠狠的说道：“你知不知道你回来之后，编导班的那个戴眼镜的家伙一直都在骂你。”
　　“他骂我什么了？”叶尘挺好奇的。
　　纯粹就是因为好奇。
　　那个戴眼镜的家伙技不如人，还一天到晚唧唧歪歪的。
　　钟白义愤填膺：“他说你是驴变的，让我扔进池塘了。”
　　叶尘这边差点喷了。
　　肖海洋嘿嘿直笑，肩膀夸张的耸动着。
(cgae)　　李殊词和邢西竹都是一脸不解。
　　邢西竹义愤填膺：“他怎么能这么说呢？他自己蠢的跟猪一样，还好意思说别人。”
　　钟白拍了拍手：“我也是这么说的，我还把他丢进了学校池塘里。”
　　女生们显然都不知道这个梗。
　　毕竟都比较纯洁。
　　余皓特别内涵的来了一句：“你们不知道，叶尘真的就跟……”
　　话还没说完这余皓的屁.股上面就挨了叶尘一下。
　　“疼啊，”余皓都差点哭了：“叶尘你轻点。”
　　叶尘没好气的翻了个白眼：“你也知道让我轻点，再说我坏话跟你没完。”
　　“我刚才是在夸你呢。”余皓都快哭了：“怎么是说你坏话呢？”
　　肖海洋带着他们来到了食堂。
　　说是请客吃饭。
　　这家伙一点都不带含糊的。
　　但是。
　　肖海洋怎么都没有想到。
　　三天集训或许让4个人成长的不仅仅只是数学，还有饭量。
　　由于邢西竹和李殊词投喂叶尘上瘾。
　　所以两个小姑娘最近要菜要的都很多。
　　负责结账的肖海洋目瞪口呆。
　　尤其是看到邢西竹和李殊词，从善如流的坐在了叶尘的身旁，一左一右那就跟集训的时候一模一样。
　　毕十三甚至都没有客气。
　　点了不少饭菜。
　　肖海洋目瞪口呆的看着叶尘：“现在邢西竹和李殊词吃的比我都多了吗？”
　　邢西竹顺势把一个猪蹄加进了叶尘的碗里。
　　听到这话突然就愣住。
　　余皓似乎在里面嗅出了什么特殊的味道：“叶尘，你这和邢西竹有事儿啊。”
　　钟白看到邢西竹那个动作，心里面的确很难受。
　　没想到旁边的李殊词也加起了一块红烧肉，放进了叶尘的碗里。
　　钟白平常玩的最好的就是李殊词。
　　却也没有想到。
　　连李殊词也是这样。
　　她一时间愣住。
　　李殊词连忙解释：“叶尘在集训的过程中给我们讲了很多道题。”
　　邢西竹继续说道：“因此需要补充能量。”
　　“我们每个人问老师要好几份肉，然后把这些肉全部都给了叶尘。”李殊词继续说道。
　　邢西竹：“我们两个都形成习惯了，况且现在的叶尘就是要吃这么多东西。”
　　任逸帆冲着叶尘暗戳戳地竖起了一个大拇指。
　　这个套路，他经常用。
　　只不过没有像叶尘样对自己这么狠而已。
　　叶尘吃的东西，那可是比普通人要多多了。
　　正常情况下，三天按照这个分量吃，现在都应该长出5斤去了。
　　“叶尘你可真是太拼了。”就连余皓也这么说：“真打算把自己喂成一个大胖子？”
　　“没这么夸张。”叶尘咳嗽了一声：“的确也需要补充很多能量。”
　　补充能量。
　　余皓和肖海洋互相看了一眼。
　　信你个鬼哟。
　　竞赛就在三天之后。
　　这三天内。
　　邢西竹和叶尘以及李殊词成立了学习小组。
　　两个姑娘经常找叶尘问问题。
　　毕十三倒是挺会蹭的，每次那两个姑娘找叶尘问问题，叶尘进行讲解的时候，毕十三就在旁边认真听着，甚至还做笔记。
　　按照毕十三自己所说的。
　　他自从上课就没有做过笔记。
　　可是叶尘所说的那些内容，又万分让他感兴趣。
　　所以毕十三也渐渐的加入了学习小组。
　　4个人上课甚至都不想去了。
　　不过老师倒是对他们挺宽容的。
　　知道他们是要去给学校争光。
　　钟白这几天脾气越来越大。
　　虽然尽量收敛了，但是还是可以让人闻到一股若有若无的醋味儿。
　　林洛雪看了一眼钟白：“我听说你的数学成绩挺好的，为什么不报考呢？”
　　“忘记了。”钟白一脸郁闷的说道：“早知道我就报考了。”
　　林洛雪看了一眼钟白：“之前班主任找到我，说我们班到现在还没有办活动，这样的话对班长的业绩不好，我觉得咱们应该想一想该如何办活动。”
　　“让叶尘提高我们的数学成绩。”钟白两个眼睛直发光：“让叶尘给我讲课。”
　　林洛雪头大：“咱们现在要提高的不是数学成绩，而是四级。”
　　没错，四级才是最重要的。
　　提起这个，钟白眼睛一亮：“叶尘的英语成绩也是不错的，如果能够让叶尘帮我们相信，我们大家都可以顺利的考过四级。”
　　林洛雪嘴角带着微笑：“你和叶尘的关系是最好的，这件事情由你来和他说。”
　　数学竞赛的时候，叶尘被分到了一个没有本校学生的考场。
　　也是很快就出来了。
　　答完卷子检查了几遍之后，就直接出了门。
　　考试的地点并不在本校。
　　叶尘一个人出来的时候钟白那叫一个兴奋：“叶尘看这里！”
　　钟白和林洛雪他们等在外面。
　　也包含寝室里面的其他几个人。
　　肖海洋满脸羡慕的说道：“早知道我就不打退堂鼓了，我爹知道我退出了数学竞赛，发了好大一通脾气，
　　还说就算我考不好，哪怕是在里面出一出封头，那都是好的。
　　你不知道你刚才过来的时候有多少记者用摄影机拍你呢。”
　　最后一句话，肖海洋是压低了声音说的。
　　叶尘点了点头：“我知道。”
　　“太万众瞩目了，”余皓也在一旁附和道：“早知道我就不半途而废了。”
　　两个人后悔的要命。
　　几人正在说话的时候。
　　有摄影机怼了上来。
　　记者好奇地问叶尘：“同学你怎么这么快就出来了？题目难吗？你这一次可以打多少分啊？”
　　“如果不出意外的话应该是满分。”叶尘倒是挺自信的，直接就把自己的结果给说了。
　　旁边的余皓翻了个大大的白眼。
　　他当然知道，以叶尘的实力考个满分是很简单的。
　　但是。
　　不能当着记者的面这么说啊。
　　不然当天下午叶尘就要上微博的热搜了。
　　那个记者也是没有想到叶尘居然这么耿直。
　　记者有些尴尬地笑了笑：“那您觉得这一次考试题目难吗？”
　　“不难，好多题目一眼就能够看得出答案。”叶尘说的都是实话。
　　记者的脸色更加难看了。
　　没想到数学竞赛如此重要的比赛，竟然还能够看见这种卧龙凤雏。
　　“同学真是喜欢开玩笑。”记者的脸色有些难看，但还是认真的播报。
　　叶尘无奈的叹了口气：“我说的都是实话。”
　　余皓白眼又翻出来了。
　　他连忙上去补救：“我这个朋友喜欢开玩笑，刚才的采访都不作数。”
　　余皓一脸担忧的看着叶尘：“你怎么当着媒体这么说呢？到时候要上热搜的。会很麻烦的。说不定还会有不少人骂你黑你。”
　　皓哥完全是担心叶尘才会帮着叶尘挡着的。
　　叶尘点了点头：“可是你现在说已经迟了，估计已经有不少人开始骂我了。”
　　两人说话的声音很小。
　　只有两个人才能听见。
　　余皓也就豁出去了，转头冲着那个记者说道：“我这个同学很聪明的，肯定拿满分。”
　　记者：？？？你有没有觉得，你这位同学的态度转变很快？
　　既然叶尘一个人凡尔赛。
　　那大家伙一起凡尔赛不是更好吗？
　　钟白点了点头：“对啊，我这个朋友本来就很聪明，这个测验这么简单，自然的拿满分了。”
　　明明是数学竞赛。
　　到了钟白这里，居然成了测验。
　　那些记者都是一脸懵逼的。
　　平常他们采访学生。
　　哪有这么胆大的？
　　叶尘简直就是采访界的一股清流。
　　等了一会儿，邢西竹和李殊词也出来了。
　　都是提前交卷。
　　那些记者们拿着摄影机，立马就跑了过去。
　　开玩笑。这邢西竹和李殊词长的那叫一个漂亮。
　　记者们自然也喜欢看到这样的漂亮美女。
　　然而邢西竹和李殊词压根就没有搭理那帮记者，而是迅速的朝着叶尘的方向走去。
　　李殊词大声的说道：“我写完了，我全部都写完了。叶尘可真够厉害。你说的那几个类型的题目都有。”
　　邢西竹点了点头：“这一次算你厉害，你的第1名可能要被我抢了，我觉得，我可以拿第一。”
　　叶尘挑了挑眉毛：“那倒数第3题答案是多少？”
　　“答案是8。”李殊词迅速来了一句。
　　邢西竹咳嗽一声：“那什么，我估计是第2名。”
　　看来是错了。
　　李殊词一脸认真：“可是这道题之前叶尘就跟我们说过，虽然数字不一样，但是类型都是差不多的。”
　　“我的步骤没错，最后算错了。”邢西竹一头黑线：“气死我了，早知道多检查一会儿。”
　　“你大概是想早一点出来，满足你的胜负欲。”叶尘还不了解邢西竹吗？
　　邢西竹白了他一眼。
　　参加考试的最后也就只剩下毕十三了。
　　顾一心专门给其他的几个人买冰棍和可乐。
　　有了叶尘开了个好头，一群人全部都凡尔赛起来。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　众乐乐不如搞的那一群记者们一脸懵圈。
　　难度这么高的数学竞赛。
　　在叶尘他们几个人的嘴里，就好像是特别简单的一个小比赛似的。
　　或许比赛都算不上，只能算测验。
　　而且刚才那几个美女说话的声音都清晰的传入了这几个记者的耳朵里。
　　眼前这个叶尘真有那么厉害？
　　有一个记者直接发微博，并且把之前拍的几段视频全部都给传了上去。
　　一个话题悄悄的引爆了整个微博：数学竞赛惊现吹牛大王，我能拿满分。.


第93章



　　叶尘一点都不知道自己火了。
　　还火得一塌糊涂。
　　当众人点进视频，看见视频里面的叶尘露出微笑，当着记者的面来了一句：“不出意外的话应该是满分。”
　　又看到邢西竹和李殊词这两个小美女从校园里面出来，还不停的夸赞叶尘预测题目之准确，说不定，她们两个能夺得叶尘第1名的称号。
　　然后还看到了那帮学生提早交卷，坐在外面吃东西的模样。
　　一时间微博都炸了。
　　五花八门的评论什么都有：
　　“现在的小年轻可真是够自信的，丝毫不把出卷人放在眼里。”
　　“我刚刚查了一下，这一次数学竞赛的出卷人是李老，开什么玩笑？这家伙出的卷子每一次都~是惨无人道。
　　我记得上一次李老参与了高考数学命题，结果那一届数学及格的人寥-寥无几。”
　　“现在的小孩子喜欢说大话，有什么好奇怪的？明明只有半桶水，往往说自己有一桶水的人还少吗？”
　　“半桶水可能都没有，说不定只有一杯水，却晃得叮当响，觉得自己有多了不起似的。”
　　“我刚刚查了一下这个叶尘可能还真是一个学霸，人家在学校里面进行过初选，初选一共600道选择题，这家伙拿了满分的。”
　　“选择题拿满分有什么好奇怪的，说不定是蒙的。”
　　“说不定是有答案，学校故意营销出这么一个明星学生，无非就是为了想宣传一下自己的学校。”
　　“我听说这个叶尘还是摄影班的，这摄影班不是艺术分类的吗？艺术分类的不是文化课的成绩都不是很高吗？”
　　……
　　微博上面火热的程度非常高。
　　也引起了学校的注意。
　　而学校的微博直接力挺叶尘。
　　把叶尘当年高考的成绩给放了出来。
　　总分：749分。（裸分）
　　为苏省的高考状元。
　　如果是其他省份的那就算了，苏省可是一个非常奇特的省份。
　　怎么说呢？
　　英语四级的卷子都不如苏省高考英语的卷子难度大。
　　光凭这一点，就可想而知苏省得卷子到底有多么难了。
　　所以说，苏省的高考状元含金量非常高。
　　更何况还考到这个分数的。
　　学校的力挺让叶尘名声大噪。
　　接着就是另外一波奇怪的黑法。
　　“既然这个学生这么牛逼，为什么会选择摄影系？”
　　“你没看见摄影系的美女那么多吗？”
　　“或许人家只是因为爱好，学霸的世界你们不懂。”
　　“这哪里是学霸，这简直就是个学神，学神的世界我们是没有办法理解的。”
　　……
　　但还是有人说叶尘装模作样。
　　那些人都只是酸而已。
　　叶尘懒得搭理。
　　此时的他正在和余皓一起，做按摩spa。
　　当然不是原来那个满脸横肉身上扛着两条过江龙的大哥们按摩，这一回倒都是年轻的小妹子，叶尘和宿舍里面的人在一个房间里，女生们在另外一个房间里。
　　每个人的脸上都顶着一张面膜。
　　余皓还得意洋洋：“一会儿咱们做完这个就去KTV，哥一展歌喉一定把你们都拿下。”
　　肖海洋刷着微博，一脸纠结的来了一句：“现在微博上倒是有很多人骂叶尘的。”
　　路桥川点了点头：“我就说之前咱们在校门口太高调了。”
　　“我也只是说了句实话而已。”叶尘耸了耸肩膀。
　　“牛逼，”肖海洋冲着叶尘竖起了一个大拇指：“真就不怕众人口诛笔伐呗？”
　　“微博上已经骂起来了。”余皓满脸兴奋的看着手机：“你说咱们要不要回点什么？”
　　他说着还顺便点开了叶尘的大号。
　　微博上面都已经炒成了一片，叶尘的大号也被人报了出来。
　　有膜拜的，有嘲讽的，有鄙视的，当然了，这些都不是主力，主力是一大波颜粉。
　　余皓还把那些评论都给念了出来：
　　“叶大神我爱你，就像老鼠爱大米？”
　　“叶大神我想和你生猴子？”
　　“叶大神，爱了爱了，什么神仙孩子啊，长这么帅，还这么有才，配我配我。”
　　“楼上的起开，我才是叶大神的老婆！”
　　“你们这帮看脸的还能不能好了，我觉得这就是那破学校整出来的一个托，哪有人会这么完美的？
　　长得又帅学习成绩又好，我可不相信。”
　　“你不相信这就是事实！”
　　……
　　余皓翻了几百条，用他那动人的百灵鸟声音帮叶尘阅读。
　　不管是叶尘还是肖海洋都听得脑瓜子嗡嗡的。
　　毕十三实在听不下去了：“从前，有一个小朋友，无聊的时候就对村民喊狼来了……”
　　这毕十三混合着余皓魔音贯耳的声音，还是军训之前才发生的事情。不管是路桥川还是叶尘，都被吵得脑壳疼。
　　“行了，别说了，”肖海洋揉着自己的太阳穴：“我挺奇怪的，这件事情之后，你不应该已经黑了吗？
　　应该有很多人黑你才对，但是这些人为什么都在夸你呢？”
　　“看脸的世界还能不能好了？”路桥川趴在按摩的床上，一脸无语说道。
　　“所以人要长得好看才行，”余皓绝对是个人才，因为话题不管绕多远，不管隔了多少天，这家伙都能死抠一个主题：“哥早就说了，
　　你们要跟着哥哥混，哥带你们飞，
　　以后 来这里做spa，246我们去健身房，
　　而且每天出门穿什么衣服，穿什么鞋子，都必须跟我报备，尤其是你肖海洋。”
　　肖海洋翻了个大大的白眼，差一点把面膜上面的精华都翻到自己眼睛里面去了。
　　“不用你说。”肖海洋那叫一个郁闷。
　　一提起这个余皓就来劲，直接坐了起来：“还不用我说？今天那么多摄影机架着，你也可以蹭到一两个镜头，结果你就穿一个破裤衩，穿一个破短袖过去。
　　都起球了哥哥，还有你穿的那个破拖鞋，都成土黑色的了，你告诉我这东西是白的，我才不相信呢。”
　　肖海洋继续翻白眼：“不好意思，真的是白的。”
　　“呵呵。”余皓没好气的说道。
　　这家伙继续翻微博，不过这一会儿倒像是和别人吵起来了，沉默不语。
　　叶尘拿出自己手机，看了一下自己的微博。
　　刚一进去里面的提示音不断。
　　吵得头疼。
　　好不容易关掉了。
　　就看见余皓在里面舌战群儒。
　　叶尘倒是挺感动的。
　　不过看着余皓那扭曲的面容，这家伙还挺享受，而且打字的速度一下子快了不少。
　　过了大概半个小时，大家伙的面膜也都卸下来了。
　　又有漂亮的姐姐过来按摩。
　　余皓突然之间坐了起来：“不对，”
　　“又怎么了？”肖海洋摸着自己的太阳穴，每回余皓在他面前叽叽喳喳完了之后，都会有一种阴影，
　　“尘哥哥！”余皓突然之间就开嗓了。
　　叶尘的鸡皮疙瘩起了一身：“你闭嘴，有事说事，称呼也给我改掉。”
　　“尘哥！”余皓立马改口，一双眼睛里面像是盛满了星光，让叶尘对余皓那一点感激或者是感动的情感，一下子飘散的无影无踪。
　　这还有那就有鬼了。
　　“尘哥，你真的有把握拿第一？”余皓一脸兴奋的看着叶尘。
　　叶尘摸了摸下巴：“应该没什么问题。”
　　“不管是不是第一，这一波都稳了。”肖海洋在一旁轻轻的说道。
　　毕十三抬起头来：“有可能我才是第一。”
　　他还露出了一个微笑。
　　真的是很少从毕十三的脸上看到微笑。
　　所以众人在看到毕十三脸上的微笑的时候，也都惊呆了。
　　余皓突然就很有底气：“既然有叶尘的保证，那我可就跟人打赌了。”
　　肖海洋皱了皱眉头：“你和谁打赌？”
　　“隔壁学校的呀，就隔壁学校的一个不知天高地厚的小子，说自己有多么多么牛逼也是高考状元，
　　然后还说自己才是冠军，要和我们打赌呢。
　　最恶心的就是你猜猜他说什么？”余皓提起这个一肚子的火气。
　　能把余皓气成这样的，肯定是非常严重的言论，叶尘好奇：“他说什么了？”
　　余皓恶狠狠的说道：“他说女人就应该回去相夫教子，女人的数学一定比不上男人，还说我们学校花里胡哨，
　　找一个花瓶过来参加竞赛也就罢了，还做出这种新闻来，
　　还说，邢西竹和李殊词一看就是充数的，说我们学校作秀，反正说的可多了，气死我了。”
　　叶尘拿出了手机：“直接发给我。”
　　这边的余皓复制粘贴甩给了叶尘。
　　叶尘打开，发现对方的名字叫周志虎，学校是清北。
　　被余皓这么一说，所有的人都对那个周志虎起了兴趣。
　　肖海洋查对方的明细，毕十三也点开了周志虎的主页。
　　而且毕十三还是个黑客。
　　所以周志虎在这两位主的面前就跟扒光了衣服似的。
　　毕竟，肖海洋是有不少哥哥姐姐都在清北的。
　　“要说这个周志虎还真的挺牛逼的，”肖海洋看到了周志虎的资料的时候，也都愣住了。
　　“肖海洋，你帮谁说话呢？”余皓顿时整个人都不好了。
　　肖海洋挠了挠自己的后脑勺：“我这也说的不是假话呀，这个人的确挺厉害的，而且也参加了数学竞赛，他觉得第1名就是他，而且是满分。”
　　“这不是抄袭我们家的叶尘吗？”余皓气的直插腰：“有这样的吗？”
　　从客观上来讲。
　　这个周志虎的确很牛逼了。
　　只是周志虎高考分数没有叶尘那么高。
　　那是因为周志虎所在的地区和叶尘用的不是同一张卷子。
　　“他打赌的内容是什么？”眼瞅着余皓就要上去撕咬肖海洋，叶尘干脆问。
　　余皓冷笑一声说道：“这个孙子说，如果他是第1名的话，你就要在微博道歉，说自己是一个不学无术的人。还必须得承认他刚才所说的那些话。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　周志虎之前在帖子里面回的那些话真的很过分。
　　他踩着叶尘不要紧，为什么还要拖上邢西竹和李殊词？
　　典型的大男子主义。
　　也就在这个时候的微博。
　　这如果是放在2021年，周志虎这些话会被女拳冲死。
　　叶尘不是女拳，但邢西竹和李殊词都是他的朋友。
　　他绝对不允许让别人来侮辱邢西竹和李殊词。
　　叶尘直接在微博里面艾特周志虎，然后冲周志虎来了一句：“就看数学竞赛的第1名到底是谁，输了的那个人给对方洗校门。”
　　看到叶尘留下来的话，余皓直接就炸了：“叶尘你够损的，洗校门你怎么想出来的？”
　　叶尘只是笑了笑，没说话。
　　当年这个大学为了修建出来的效果特别的宏伟辉煌。
　　那个校门修的是特别夸张。
　　那他.妈都快赶得上凯旋门了。
　　最夸张的不是这个。
　　而是校长极为自恋的做了一尊特别大的雕塑，没错，这个雕塑就是校长本人。
　　把这雕塑立在了门口。
　　如果硬要算的话，这个好几米高的大雕塑，也属于学校大门的一部分。
　　肖海洋眉飞色舞：“你知不知道我们这个城市曾经评选过文明城市？
　　所谓的文明城市，那就是全市人民大扫除。
　　当时我们班就分到了校门，还必须得把校长那个雕塑擦得干干净净。
　　我们都差点崩溃了。”
　　周志虎那边也很快给出了回应：“来就来，谁怕谁？”
　　两人的赌约也彻底将这件事情闹大。
    ...... ..... 0
　　叶尘在热搜上面挂了一个星期都没下来。
　　要知道这种全国性的数学竞赛，严格程度比高考都狠。
　　而且还是全国专家阅卷，
　　自从下了这个赌约之后。
　　余皓天天盼星星盼月亮。就等待着成绩出来。
　　而大约两个星期之后，这个数学竞赛的成绩总算是出来了。
　　其实这个数学竞赛规模不是很大，主要看个人能力。
　　如果是更高一级的比赛的话，所谓的选择题什么的，根本不不存在，一共就6道大题。
　　而且大部分都是数学建模之类的。
　　叶尘根本就没把这件事情放在心上。
　　那次事情之后，5个美女副班长提出要帮助同学们提高英语水平，最好能够稳过四级。
　　所以，叶尘为每一个同学定身量制了一套英语提升水平训练，可以让同学们英语水平提升的同时，也不至于太过累人。
　　一个星期之后。
　　数学竞赛的成绩公布。
　　叶尘夺取金牌，获得10万块钱现金奖励。
　　一共入选的有60个人。
　　哪怕是最后一名都有300块钱奖励。
　　邢西竹为银牌，李殊词为铜牌，毕十三排行第四，至于那个大放厥词的周志虎，排行第十五。
　　其实15名已经非常了不起了。
　　要知道全国那么多所高校。
　　那么多人都参加了。
　　最后脱颖而出的就只有前面60个。
　　15名也不是特别的靠后。
　　可关键问题就是周志虎之前曾经说出过那样的话。
　　而且还输了。
　　一群人在周志虎的微博下面各种聊天：
　　“周志虎，你.妈妈喊你去帮人家洗校门。”
　　“周志虎，千万不要忘记多带两瓶洗洁精，我可是看了那个学校的校门，那他.妈简直脑袋有坑，修那么大一个雕塑。”
　　“周志虎，我觉得那扇校门完全就是为你而修，你要加油！”
　　……
　　然而周志虎这边却没有任何消息了。
　　反正两地隔得很远。
　　周志虎就秉承着一种“老子当鸵鸟，你拿老子也没办法”的心思。
　　装死。
　　余皓气的好几天都没有刷微博：“这个人怎么这样？说出那样恶心的话还不道歉，不道歉也不过来刷门，我真的好气啊。”
　　然而叶尘却看了一眼周志虎的微博。
　　就对着周志虎的微博放了一个初级威慑。
　　远在四九城的周志虎，莫名其妙的感觉到有一种阴云好像笼罩了自己，浑身难受的厉害。
　　叶尘琢磨着，既然隔得这么老远，这初级威慑估计威力会减少许多。
　　于是他连续冲着周志虎的微博放了100多个。
　　此时，正在四九城逛街的周志虎，突然之间一头跪倒在地上，双手扇着自己的脸，痛哭流涕：“我错了，我错了，我应该帮着人家洗大门！”
　　周志虎的那些小伙伴：？？？
　　然而周志虎做出了一个更让人大跌眼镜的事情。
　　他连夜买了飞机票。
　　第2天一早就出现在了叶尘的学校大门口。
　　不顾保安的阻拦，拿着一个红色的桶和带着长长麻杆的抹布，就是平常看到的那种擦玻璃的道具，开始刷大门。
　　一边刷还一边哭：“我错了，我不应该那么说话的，我真的错了。”四.


第94章



　　“天啦噜，你们看看我发现了什么？那孙子还真挺讲道义的，还真的跑到我们学校门口刷大门了。”
　　这种行文方式一看就是余皓。
　　上午十点多钟。
　　余皓一则消息把整个班级群的人都炸翻了。
　　而且这货还兴高采烈的拍了一个视频。
　　点开视频。
　　就发现周志虎一手拿着抹布，一手抱着一个红色的桶，不停的刷着门，一边刷门一边还流泪。
　　周志虎痛哭流涕的骂自己：“对不起，是我的错，
　　我不应该骂邢西竹和李殊词。
　　更不应该在叶尘的微博下面说那些话。
　　我错了，对不起……”
　　反正就是反反复复说着这几句话。
　　就跟精神分裂了一样。
　　余皓还专门给人家来了个特写。
　　够损的。
　　而且余皓不仅是在班级群里面发了。
　　甚至还发到外面去了。
　　微博上面一下子就引爆了。
　　【没想到周志虎还挺讲信用的，我还以为他就此销声匿迹，再也不会出来了。】
　　【别人刷校门可真是够损的。当初叶尘打赌的时候有没有说年限？】
　　【那还想帮人家刷4年的大门啊，学还上不上了？刷一次估计就差不多了吧。】
　　……
　　各种猜测，流言满天飞。
　　最后还是校长出面。
　　好说歹说，把叶尘带到了周志虎的面前。
　　这周志虎看到叶尘直接扑通一声就跪下了。
　　大有一种过年要压岁钱的模样。
　　这边的叶尘给吓了一跳：“那倒不至于，赶紧起来。”
　　毕竟好多人看着。
　　还有不少人拿出了手机正在拍摄。
　　虽然叶尘挺讨厌这个孙子的。
　　要是没人，非得让这家伙跪在地上痛哭流涕才好。
　　没想到周志虎被叶尘那个初级威慑吓得根本就不敢起来。
　　虽然周志虎距离叶尘比较远，但 是叶尘以为初级威慑没有效果，一口气放了100多个。
　　即便周志虎离叶尘很远。
　　这也该有效果了。
　　而且效果还挺猛的。
　　看着周志虎那痛哭流涕的邋遢模样，叶尘也是无语了：“你不应该给我道歉，你应该给邢西竹和李殊词道歉。”
　　而此时邢西竹和李殊词也的确在这里。
　　“你就在这里给邢西竹和李殊词道歉，这件事情就算是过去了。”叶尘神色淡淡。
　　邢西竹和李殊词.怎么都没有想到，叶尘决定要和周志虎打赌，竟然是因为她们两个。
　　周志虎连忙冲着邢西竹和李殊词道歉，说话的声音也是极大的：“对不起！是我的错，我不应该那么说你们。”
　　毕竟周志虎一直跪在这里，实在给学校难堪。
　　校长见缝插针：“好了，那这件事情就结束了，周志虎你回你的清北吧？我们学校这个点食堂都下班了，就不请你吃饭了。”
　　他简直一副送瘟神的模样。
　　学校食堂一直会工作，到晚上10点。
　　因为有些学生会想吃夜宵什么的。
　　只要有学生来消费。
　　除了那些米饭之类的主餐晚上8点的时候就没有了，但是，麻辣烫炒饭炒粉之类的夜宵还是很多的。
　　校长这就是故意的。
　　周志虎的面皮狠狠的抖动了两下。
　　一脸难看。
　　但此时他也不好说什么。
　　甚至站都站不起来。
　　因为叶尘就在他面前。
　　既然校长都发话说，这件事情过去了。
　　叶尘就带着邢西竹和李殊词离开。
　　然而余皓却已经把周志虎道歉的那个视频传到了网上。
　　要说余皓可真是一个唯恐天下不乱的主啊。
　　一时间叶尘的微博疯狂涨粉。
　　当然了，也出现了许多黑粉：
　　“感觉这一段又是某个学校的自我炒作呢？那个周志虎是不是被人家收买了？”
　　“我才不相信世界上有这么完美的人。”
　　“周志虎作秀的成分也太多了，男儿膝下有黄金！他这都跪了几次了？”
　　……
　　不管那些黑粉怎么说，叶尘都没有任何回应。
　　眼瞅着马上进入10月。
　　虽然大家伙按照叶尘的复习方法，开始对四级进行复习，甚至叶尘还伙同英语老师，进行几次模拟考试。
　　这模拟考试的四级分数来讲，很可能大家伙就能在大学的第一学期把四级给过了。
　　这学校要求，没有四级就没有办法拿学位证。
　　一般情况下大家伙都会选择在大一的时候把四级给过了。
　　如果大一没有过。
　　那么对于学生来说是非常凄惨的。
　　用肖海洋的话说就是这样：“如果你在大一的时候四级没过，那么等你到大二的时候，就会和那些师弟师妹一起考试，
　　而且那些师弟师妹在考试的时候都会故意过来跟你打招呼，说话的声音还贼大：‘师哥你也来考试呀？’之类的种种，到时候你会觉得命运不公。
　　为什么会在你最好的年华里碰上这种事情？当然了，因为我一直留级，我的四级考了4次，反正我脸皮厚，我倒是无所谓。”
　　四级对于每个人来说何其重要。
　　就算班级里面有一些人的确挺不服叶尘的。
　　这个世界上就有那么一批人，明明你比他强悍，比他厉害，可他就是看不起你。
　　可是，一听说叶尘要帮他们提升四级成绩，也就不管不顾了。叶尘让他们往东，他们不敢往西。
　　叶尘让他们往南，他们不敢往北。
　　一个个特别听话。
　　到了10月末，叶尘瞅着大家伙已经进行了三次摸底考试，而且每次摸底考试效果都还不错。
　　于是，叶尘就直接召开了一个班会，甚至把叶吉平给叫上了。
　　“根据之前三次摸底考试来看，我们班上的学生应该有很大的概率一次性通过四级考试。”叶尘说到这里的时候顿了顿。
　　他想了一下，这才说：“到时候我会制定一个四级突进计划，大家把我的那个突进的小册子背一下，我不说你考一个高分，你至少及格应该没问题。
　　这个计划大家可买可不买，500一份。”
　　叶尘顺便给自己打了个小广告。
　　他能够抽出自己的时间来给大家伙提升英语水平就已经很不错了。
　　这500一份的小册子，肖海洋是必须要买的。
　　“那我肯定会买，”肖海洋举起手来说道：“叶尘，我的四级要是过了，我给你封个大红包。”
　　不是所有人都和肖海洋一样有钱，但500块钱对于摄影班的学生来说不算什么。
　　叶尘之所以要收费，是因为有些人的基础本来就比较好，他们就不需要这一份500块钱的小册子。
　　姜云明举起了手来：“你这500块钱的小册子是根据每个人的不同量身定制的吗？”
　　“对呀，每个人都不一样，不过你要是拿了别人的小册子背一背的话，我也不能保证你能不能通过。”叶尘点头说道：“有些人根本就不用买，比如毕十三和李殊词还有邢西竹，
　　他们三个肯定会过的。”
　　顾一心举手：“我也觉得我会过，但是吧，我想要高分，高分定制可以吗？”
　　叶尘点了点头：“你要是有这种想法的话也可以找我，反正500块钱一份，都是自愿的哈。”
　　姜云明坐在了位子上，思考着要不要购买。
　　就听见叶尘来了一句：“还有一点就是，我发现最近大家伙的学习情绪都挺高的，
　　但我挺怕大家把自己给学傻了。”说到这里，大家伙哈哈大笑。
　　叶尘又继续：“所以我和5位漂亮的副班长商量了一下，这个星期的星期六，我们一起去秋游。”
　　话音刚落。
　　所有的人都兴奋的直欢呼。
　　叶尘这个班长做的还算是有滋有味的。
　　几乎所有人都听他这个班长的。
　　“去哪儿秋游啊？”姜云明一脸兴奋的看着叶尘。
　　“这个你们自己选，我总结了一下历来师哥们秋游的地方，我做了个列表列了出来，这个列表上面有什么好玩的？好吃的，我都列了出来，你们自己选择。然后再投票。”叶尘说着，就在黑板上写了好几个地名。
　　第1个是一个山庄。
　　说是山庄都有点抬举他了。
　　“这个比较便宜，是一个农家乐，可以钓鱼，还有卡丁车可以玩。”
　　叶尘介绍完毕之后，又来到了第2个地名那里：
　　“这个是一个巨大的植物公园，这植物公园里面有一个五星级的酒店，酒店里面有表演，听说好像还是人妖表演，”
　　叶尘说到这里，余皓的声音最为嘹亮：“那挺不错。”
　　肖海洋黑着一张脸说道：“特别贵，而且人妖特别丑。”
　　能让肖海洋说丑。
　　那可能就丑出天际了。
　　按照余皓的理解，肖海洋的审美很显然是有问题的。
　　“那还是不要去了吧。”余皓一头黑线。
　　叶尘也没管台下的动静，继续介绍：“我查了一下这个植物公园里面有许多植物，大家都是没有见过的，可以野炊。”
　　说完之后他就开始介绍下一个。
　　“这个是海洋公园，海洋公园有海豚表演，然后还有美人鱼体验，潜水体验，以及模拟沙滩的烧烤场，反正玩的东西挺多的，当然这个也是所有的项目当中最贵的一个。”叶尘迅速说完，又转到下一个场景。
　　反正每一个场景他都查了一下。
　　足足十几个可以玩的地方。
　　这都是大二大三大四的学长们提出来的。
　　叶吉平在旁边笑嘻嘻的。
　　叶尘就看着叶吉平来了一句：“你曾经也是摄影班的，而且现在还做了摄影班的班主任，说一说什么地方好玩啊？”
　　叶吉平纠结：“你所说的这些我大部分都去过。有些地方还去了两三次。”
　　他还没有说完顾一心突然就举了手。
　　叶吉平就示意顾一心说话。
　　小姑娘站起来，直接问了一个叶吉平灵魂一击的问题：“那你经常去的有哪些地方呢？”
　　叶吉平说那个卡丁车经常去。
　　至少去了5回。
　　那个卡丁车直接坐吐了。
　　顾一心两个眼睛直放光：“那这是一个非常有趣的产业链，那你说，那个地方有什么好玩的呢？
　　如果没有什么好玩的话，每次都是同样的人，同样的时间，同样的地点，去同一个地方，还去了5次.. ......
　　为什么呢？”
　　叶吉平脸色有些难看。
　　为什么？
　　还他.妈不是因为穷？
　　叶吉平觉得这个问题有点扎心，挥了挥手，让顾一心坐下：“这个问题我们以后再说，接下来，就是票选时间，你们觉得去哪就去哪。”
　　叶尘在旁边补充了一句：“我现在所罗列出来的地方都是可以选的，包括那个比较贵的海洋公园。
　　因为我们的生活委员很会砍价，到时候我和顾一心去砍一波价，争取拿到最大的优惠。”
　　顾一心脸都红了。
　　姜云明他们一个劲的恭维顾一心，就因为刚才叶尘说的那句话。
　　事实上顾一心清楚，这每回砍价起了最关键作用的都是叶尘。
　　而且，上一回他们去公园玩，就砍了很多。
　　这一回也是如此吧。
　　“现在票选吧，选完了之后，我和顾一心还要跑一趟呢。”叶尘笑眯眯的说道。
　　距离这周六还有三天时间。
　　应该足够了。
　　一帮人嗷嗷的开始票选。
　　而且他们还查某度的攻略。
　　看看哪个更好玩。
　　忙活了一会儿之后，很快就给出了结论。
　　票选最高的那个就是海洋公园。
　　因为他们觉得海洋公园玩的东西更多。
　　性价比不错。
　　叶尘和顾一心互相看了一眼，顾一心在叶尘的眼神示意下站了起来：“那我有一些事情就要跟大家说明，
　　我和叶尘会专门去调查一下那里的门票价格，以及各种玩法的价格，然后进行砍价之类的。
　　我们能够得到的最大优惠是多少我们也不清楚，反正尽可能降低最终价格。”
　　姜云明站了起来，不好意思的说道：“每次这些事情都是班长和副班长们确定的，我们也没什么好说的。”
　　“对呀，我们负责吃好玩好就可以了。”另外一个胖子立马说道。
　　“你们这个心态倒是挺不错的。”叶尘笑眯眯的回了一句。
　　班会开完了之后，余皓专门跑到了叶尘的面前：“砍价的话我和你一起去吧？”
　　叶尘诧异的看了一眼余皓：“该不会那个海洋公园也是你表叔开的吧？”
　　“皓哥，富二代啊你？”顾一心眨巴着一双大眼睛，炯炯有神的盯着余皓。
　　所有跟钱有关的东西都会让顾一心引起浓厚的注意。
　　叶尘觉得现在余皓在顾一心的眼里，那就跟一只大号的肥羊没有什么区别。
　　“那也不至于，但是那个海洋公园的负责人我认识，是我爸爸合作的一个对象，我过去刷个脸还是可以的。”余皓笑眯眯的说道。
　　有了余皓这张王牌，那做事情就简单多了。
　　叶尘也挺开心的。
　　当天下午叶尘就和顾一心还有余皓一起去砍价。
　　过程倒是蛮顺利的。
　　余皓直接一个电话打到了海洋公园的负责人那里，最后，人家愿意给一折的折扣，让叶尘他们消费这一次项目。
　　顾一心算了一下，海洋公园的门票钱是80块钱一个人，模拟沙滩烧烤140元一人，海豚表演68块钱一个人，美人鱼0.4体验潜水项目233元一个人，海上游乐园 一个人。
　　而且那个烧烤只是赠送一部分菜而已，其他的菜要么自己带，要么就得当场买。
　　海上游乐园的话只是门票钱 ，那里面的小项目还是要重新付费的。
　　还有潜水项目的话，潜水设备是要租的，租一套潜水设备，最便宜的，一个人也要58块。
　　然而海洋公园说了，给他们打一折。
　　也就是说这些加起来人均不到100。
　　顾一心算的两眼放光，最后干脆把手搭在了余皓的肩膀上：“皓哥，愿不愿意合作一把？”
　　余皓不明白：“什么意思？”
　　“就是，你出脸，我出力，你刷脸把折扣刷到一折，学生证可以打6折，但是我们以5折的价格卖出去，我们还可以赚钱呢。”顾一心这么一解释，余皓就明白了。
　　但余皓摇了摇头说道：“这怎么可能呢？那是我爸爸的朋友，他们两个还是生意场上的竞争者，人家只是看我的面子给我们一次优惠而已，哪里每次都这样的？”
　　顾一心一脸失望的点了点头：“原来是这样啊。”
　　叶尘直接拍板：“那就每个人交500块钱，至于烧烤的食材，我们去买就行了，我们统一买的话价格会便宜，
　　先交500块钱，等这次活动之后就跟上次一样把明细列出来，然后把剩余的钱找给他们。”
　　上一次活动也是这么搞的，大家伙都觉得挺好的。
　　而且上次活动退了不少钱，一伙人都是欢天喜地的。
　　因为顾一心说了，这种活动，最好要有预算，不然到时候再找学生们收钱，估计人家也不愿意。
　　这样收钱了以后再退钱，倒是挺好的。
　　然而叶吉平得知他们每个人只收500块钱的时候，眼睛珠子都瞪出来了：“这还能去海洋公园？你们确定不是在海洋公园门口捡垃圾吗？”.




第95章



　　海洋公园被大二以上的学长们认定为性价比最高的地方。
　　好玩。
　　但是贵的一批。
　　叶吉平也有幸去过那么一次。
　　“我们当时去的时候每人交了1200，而且还许多项目都玩不了，后来那些有钱的同学自费进去玩的。
　　1200可是我一个月的生活费啊，而且这1200块钱交进去之后就没有退的。
　　我们班上的学生因为这1200块钱差点没打起来，后来也就不了了之了。
　　当时心疼钱恨不得住在海洋公园里，你们这才交500块钱能干嘛呀？”叶吉平一脸纠结。
　　叶吉平自然也是要去的，作为老师也得交钱，交了500块钱的叶吉平一脸怀疑人生。
　　叶尘也没说原因，拍了拍叶吉平的肩膀：“老师啊，时代是在发展的。”
　　“但货币是在贬值的呀。”叶吉平跟的倒快。
　　“时代是在发展的，你们那个时候没有人刷脸啊，可是我们有。”叶尘干脆把话给挑明了，要不然，就叶吉平这张苦瓜脸，多影响心情啊？
　　叶吉平眼睛珠子都瞪圆了。
　　当天晚上，任逸帆专门跑叶尘这里来了一个友好的交流：“能带过去吗？”
　　“你们班上不组织秋游吗？这是班级活动。”叶尘一脸困惑的说道。
　　“我们班上当然组织，但是我想跟你们一起去，我一共就三个发小全在你们班，就带上我吧，我很便宜的。”任逸帆眼泪汪汪地看着叶尘。
　　那一双眼睛就是波光粼粼的，叶尘实在受不了：“行行行，带上你。”
　　任逸帆一脸兴奋：“那我也需要交500块钱吗？”
　　“不然呢？多退少补，快点交钱。”多任逸帆这么一个人也没什么大不了的，反正，上一次公园活动，大家伙都还挺喜欢任逸帆的。
　　更何况不甘寂寞的任先生经常来去蹭叶尘他们的课。
　　正如任先生自己所说的一样。
　　小时候玩的最好的三个小伙伴居然都在摄影班。
　　他也没办法呀。
　　这一回钟白早就买好了所有的东西。
　　钟白倒没有把这些东西分给叶尘和路桥川他们。
　　但是该准备的都准备了。
　　比如路桥川的过敏药。
　　给叶尘专门准备的花露水和风油精，以及给任逸帆准备的外伤药和胃药。
　　任逸帆26皮的跟个猴子似的。
　　而且保不齐任逸帆在外面溜达的时候，又会勾搭哪个妹子。
　　上一回任逸帆跟叶尘他们出去玩儿，当着人家男朋友的面勾搭人家妹子，结果让人家男朋友追了三条街。
　　脸上都打出花来了。
　　女生们准备的东西都很齐全。
　　很快就到了秋游的日子。
　　大家伙带上了行李箱，踏上了旅程。
　　车也是包的，一张大巴车就够了。
　　班长这个活儿原本就是一个苦力。
　　至少在任逸帆身上是这样的。
　　任逸帆也是西班牙语班的班长。
　　那叫一个憋屈。
　　什么事情都得亲力亲为。
　　然而，当任逸帆参加一次真正意义上的摄影班的秋游的时候，才发现叶尘的地位居然是最高的。
　　车子来了。
　　叶尘第1个把行李箱往车子下面一塞。
　　然后又顺便帮林洛雪、邢西竹、李殊词、钟白、顾一心将行李箱塞到了下面。
　　接着就直接上了车。
　　压根不管后面的人了。
　　典型的重女轻男，重色轻友。
　　如果任逸帆在班级里面这么做的话，肯定会被人诟病的。
　　但叶尘走的特别潇洒。
　　而且其他的人觉得叶尘做的没什么不对的。
　　他们还按照叶尘刚才所做的把自己的行李放在了车子上。
　　任逸帆还想帮着他们放行李来着。叶尘似乎不太理解班长这个职责，没关系，他这个发小来帮他。
　　结果那些人根本就不需要任逸帆帮忙，姜云明甚至还冲着任逸帆打招呼：“大家都这么熟了，没必要，你直接上去就是了，我们自己来。”
　　任逸帆看的目瞪口呆。
　　他非常不适应的去找叶尘。
　　却发现叶尘的身旁已经坐着一个美人了。
　　那就是邢西竹。
　　叶尘是靠窗的。
　　邢西竹就坐在叶尘身旁。
　　钟白和李殊词坐在叶尘前面。
　　林洛雪和顾一心坐在叶尘后面。
　　而且当任逸帆看到叶尘的时候，这家伙居然在闭着眼睛打盹，被5朵金花包围，这难道不是很幸福的感觉吗？
　　这种关键时刻要是换做任逸帆的话，能把所有的人都撩个遍。
　　但叶尘居然在闭着眼睛睡觉。
　　任逸帆心态有些崩。
　　林洛雪看到任逸帆：“任先生，后面有面包和水。”
　　任逸帆这个时候才回过神，“叶尘你要吃面包吗？”
　　没想到这个时候的叶尘已然睁开了眼睛。
　　从背包里面拿出了早就放在系统空间里面准备好的牛肉拉面，递给旁边的邢西竹：“我买的牛肉拉面要吃吗？我买了很多份。”
　　其实叶尘就准备了6份。
　　自己一份，钟白寝室里面的美女一人一份。
　　任逸帆正好看见了叶尘手中的牛肉面，一脸兴奋的说道：“老叶，手上还有吗？给我买一份吧。”
　　“没有。”叶尘打开了包装袋，面无表情的吃了一口。
　　钟白就一个劲的笑。
　　任逸帆那叫一个不爽：“那为什么钟白都有？”
　　“钟白能和你一样吗？一个大老爷们有手有脚的，为什么自己不买早餐？”叶尘抬眼看了一眼任逸帆：“更何况，车子后面有早餐，免费的面包和水。
　　你可别忘了你不是我们班的，你能来你都得感恩戴德了。”
　　任逸帆翻了个大大的白眼：“重色轻友就重色轻友，说的那么清新脱俗做什么？哥们又不是第1天认识你。”
　　“皓哥给你们带爱心早餐了。”余皓手上抱着好几张牛肉大饼，笑嘻嘻的走了过来。
　　他主要是给寝室里面的人发的。
　　大学之后，大家伙有自己的小团体，都是以寝室为单位的。
　　比如姜云明那个寝室，也是自带的早餐，没有吃后面的面包。
　　余皓带的牛肉大饼，只是没有带水，反正车子上面有水。
　　他给寝室里面的都发了一份，但是没给任逸帆发，叶尘就把自己的饼给了任逸帆：“都是哥们儿，我对你好吧？”
　　“那是因为你有牛肉面。”任逸帆一脸羡慕的看着叶尘的牛肉面：“这样，我牙口不好，不然你就让给我吧。”
　　“你是牙齿不好只能吃晚饭了？”叶尘翻了个大大的白眼，然后指着后面那些水：“你可以用凉水泡馍一样的。”
　　任逸帆骗了半天都没有骗过来，无语了，只能默默的啃着牛肉饼。
　　咬了一口。他就一脸兴奋的看着余皓：“皓哥你厉害呀，牛肉饼的牛肉很足啊。”
　　听见这话，余皓很是得意：“那当然了，也不看看你皓哥是谁。”
　　肖海洋一边吃着牛肉饼，一边拿着攻略：“这个海洋公园我之前还没有去过呢。”
　　“你都去过4次秋游了还没有去过海洋公园？”余皓反问。
　　“傻啊你，两年怎么可能去4次秋游？”肖海洋都气笑了。
　　余皓有些怀疑人生，伸出了手指头开始计算。
　　但很显然以他的智商，想要计算明白没那么简单。
　　“那你之前去过什么地方？”路桥川挺好奇的：“这个海洋公园好不好玩？”
　　“当然好玩了，”姜云明正好就坐在路桥川的前面：“我可是问了那些师哥师姐了，他们说最好玩的就是海洋公园，但是特别贵，
　　没想到我们可以拿到这么低的折扣，太开心了，但是有很多隐藏收费项目，比如说那个烧烤。
　　不过班长和副班长据说买了10斤牛肉应该够了。”
　　10斤牛肉？
　　一提起这个。
　　肖海洋目光炯炯的看向叶尘。
　　“是20斤牛肉，10斤猪肉，还有一些鱼啊菜啊之类乱七八糟的东西，”叶尘指了指后面：“全在后面堆着呢，一会儿男生当个苦力，我们下来之后就先寄放到海洋公园，
　　那里有专门的冰箱和寄存的地方。”
　　那帮男生们兴奋的嗷嗷叫，只要有肉，而且还是自己做的肉，当然开心的不得了，哪里还管得了其他？
　　“那我们在海洋公园过夜吗？”姜云明一脸兴奋的问道。
　　“当然过夜了，”叶尘点头：“那么多项目，一天玩不了的，不然的话会特别的赶，晚上酒店还有海豚表演，反正都是1折优惠。”
　　这个一折优惠实在是太好了。
　　跟白送差不多。
　　任逸帆羡慕的不行：“这要是全正常收费，我估计每个人1000块钱都不止。”
　　叶吉平皱着眉头：“我们当初交了1200，都还有很多项目没有玩呢，而且，还没有过夜，你们这个折扣实在是太好了，我也可以过去体验体验。”
　　路桥川突然之间就变得很文艺：“老师，那你是觉得跟一群不同的人来同一个地方玩耍，是不是为了心中那点回忆？”
　　“原来是为了回忆。”顾一心像是突然找到了灵感：“难怪，会一次又一次，去那么一个不太好玩的地方。”
　　原本路桥川的话都已经让叶吉平陷入到了当年那美好的回忆当中。
　　但顾一心一句话又给拉了回来。
　　叶吉平咳嗽一声，眨了眨眼睛：“算是吧。”
　　“但海洋公园应该很好玩，你们为什么不经常去呢？”顾一心又是戳心窝子的一个暴击。
　　因为穷啊。
　　叶吉平眼睛里面都是含着泪珠。
　　但当着学生的面到底还是没有说出口。
　　太丢人了，不是吗？
　　车子很快就行驶到了海洋公园。
　　男生们满脸幸福的去搬东西。
　　把车子上面的肉和菜全部都给搬了下来。
　　然后，叶尘带着他们先去找住宿的地方。
　　这住宿的地方也是在海洋公园内。
　　同样也是打折的。
　　不然光房费就能让所有人破产。
　　住一晚上1299。
　　打个折129。
　　这1299包含海豚的表演，还有明天的早餐。
　　他们找了酒店的管理人员，把肉放到了冰箱里，其他的行李都放进了寄存点。
　　并且给每个人发放房间卡。
　　加上任逸帆和叶吉平，一共27个人。
　　三个人一个房间。
　　女生们分了两间房，钟白、李殊词、邢西竹为一个房间。
　　林洛雪和顾一心住在一个房间。
　　剩余的22个人，除了叶吉平开了一间单人房之外，其余的都是三人房。
　　叶尘和路桥川还有任逸帆住在了一起。
　　隔壁就是肖海洋、毕十三、余皓。
　　他们房间对面就是女生的房间。
　　这个房间安排倒是让大家伙都挺满意的。
　　“接下来咱们去哪儿？”姜云明一脸兴奋的看着叶尘。
　　叶尘把目光落在了邢西竹的身上。
　　邢西竹看了一下日程表，皱着眉头冲着大家伙说道：“去看鱼。”
　　这说的够简单的。
　　姜云明一脸懵逼。
　　其他的人也都不明白是什么意思。
　　林洛雪连忙在一旁解释：“就是去海洋公园的主体部分，看各种各样的鱼，海洋轮回走廊，去吗？”
　　“当然啦。”姜云明先是一愣，但很快就回过了神，一脸兴奋的说道：“那我们可要拍照。”
　　说着姜云明还特地走到了林洛雪的面前，满脸兴奋的说道：“洛雪，我能和你一起拍照吗？”
　　林洛雪看了一眼叶尘，冲着姜云明笑了笑说道：“咱们可以整个班级一起合影。”
　　“对呀，这可是我们宝贵的回忆呢。”余皓一脸兴奋的说道：“我可是连数码相机都带来了，大家千万不要辜负我带着这十几斤重的玩意儿的好意呀。”
　　他说着就兴奋的出了酒店。
　　姜云明上前走了两步，脸皮特别厚，冲着林洛雪来了一句：“我的意思是我们两个合照，只有我们两个人，别人都不要。”
　　他宿舍里面的人 都在起哄。
　　姜云明也一脸兴奋的看着林洛雪。
　　林洛雪笑了笑，满心无奈的看了一眼姜云明：“不好意思，不行。”
　　连这个机会都不给，姜云明直接心碎。
　　他本来还想借机表白的。
　　结果让林洛雪给堵回去了。
　　作为副班长，和班长一起留了下来，他们是最慢出酒店的。
　　林洛雪拉着叶尘的袖子：“能和我拍个照吗？”
　　“我喜欢水母。”叶尘突然冒出这么一句：“一会儿咱们去水母那里拍。”
　　“……好啊。”林洛雪先是愣了愣，然后才这样说。
　　因为她感觉叶尘喜欢拍水母，才会带上自己的。
　　这种感觉让人很失落。
　　至少没有之前那般开心。
　　林洛雪暗暗的告诉自己，不要想的太多。
　　既然说了目的地，大家伙就分散开来，因为这个海洋轮回走廊，足足有5公里。
　　这里面全部都是巨大的、厚实的玻璃所制作而成。
　　不管是墙壁还是顶棚，都可以看到鱼儿自由自在地游过去。
　　“叶尘这里有你最喜欢的水母！”钟白一进门就看到了一整面墙的水母：“快过来拍照！”
　　作为叶尘的发小，钟白当然知道叶尘最喜欢的是什么东西。
　　叶尘连忙走上前去，和钟白一起拍照。
　　林洛雪也赶忙跟上去。
　　但是林洛雪走上前去的时候，正好邢西竹和李殊词他们都过去了。
　　所以最后就是叶尘和5个女孩一起拍照。
　　虽然这也是叶尘和林洛雪拍照。
　　但林洛雪想要一个人独处。
　　她深深的吸了口气，在叶尘对着水母一个劲的拍照的时候，小声的冲着叶尘来了一句：“就不能和我单独合照吗？”
　　“可以啊。”叶尘突然说。
　　林洛雪一双眼睛都亮了：“真的吗？”
　　叶尘指着不远处的那只大水母说道：“看见这家伙了没？这是我最喜欢的品种，快快快，林洛雪咱们赶紧拍照。”
　　他说着，就把手机举了过来，林洛雪连忙把脸凑到了镜头边上，两人露出了一个微笑，把那只大水母给拍了下来。
　　叶尘满意的看着照片：“我喜欢这个，这个真好看。”
　　他说着又拿起了手机冲着那只大水母拍了好几张。
　　林洛雪心中窃喜，甚至脸都红了，她看了一眼四周，旁边的人都在看各种各样的鱼，倒是没有人注意这边了。
　　于是，林洛雪好不容易鼓起了勇气，打算给叶尘表白。
　　可就在此时邢西竹突然走了过来：“你那里水母算什么呀？你看看这边的，这边有更大的水母。”
　　邢西竹像个土匪一样，直接把叶尘给拽走了。
　　林洛雪站在原地，眼神有一点点失落。
　　但是她的肩膀上很快大了一条胳膊，是钟白的：“洛雪，看这个干什么？那呆子就喜欢这种软乎乎的玩意儿，咱们去那边看海豚。”.


第96章



　　海洋轮回走廊就是一个非常幽深的走廊。
　　在这个走廊里面可以看到各种各样的鱼。
　　这对于海洋爱好者来说，那简直就是福音。
　　当然了，即便不是爱好者，看到这些鱼也感觉到治愈。
　　大家伙都拍到了不少照片。
　　姜云明甚至来了一句：“我感觉我的寒假作业都给拍完了。早知道就拿相机过来，手机拍来的照片并不是很好。”
　　毕竟大家都是学摄影的。
　　对照片的要求还是很高的。
　　叶吉平在旁边没好气的说了一声：“你说这句话的时候有没有考虑过我的存在？你是觉得我不在吗？”
　　姜云明连忙道歉：“不好意思，老师，我忘记了。”
　　“行，”没想到叶吉平还改口了：“你这一次照片要是拍的不错，可以允许你当寒假作业。”
　　这倒是个好主意。
　　所有的学生都兴致勃勃的。
　　这海洋轮回走廊走到尽头的时候就有美人鱼潜水体验。
　　租一套衣服最便宜的58，最贵的 。
　　本来门票就要钱了.
　　这租衣服还好也是一折优惠。
　　要不然一群人得崩溃。
　　最便宜的58块钱，可以在海底畅游10分钟，10分钟就得上来。
　　但是 的却可以游上将近一个小时。
　　当然中间还有其他的价位。
　　叶尘特地去询问了所有的人，要统一去定，叶尘的解释是，这样定的话给的优惠力度是最大的。
　　事实上，主要是叶尘怕麻烦，到时候还得统计每个人到底花了多少钱才能退钱。
　　还不如直接统一标准。
　　最后大家选择每个人在海底畅游20分钟。
　　60分钟的潜水服，租价是 元。
　　打了一折之后就是23块8。
　　便宜的一逼。
　　那简直和白送没有什么区别.
　　工作人员一脸幽怨的看着余皓。
　　要不是余皓，也不会给这么大的优惠。
　　简直了。
　　由于他们一共有27个人，所以得排队。
　　不过好在这潜水区域足够大。
　　他们可以分两波进去，也不会耽误多少时间。
　　第1波先进去的人，都是那些同学。
　　班干部什么的都留在最后。
　　任逸帆一脸感叹的，看着那帮同学在里面玩：“叶先生，你有没有觉得班长有的时候就是个跑腿的苦力？”
　　“那倒没有，我的同学都挺让我省心的。”叶尘面无表情的来了一句。
　　任逸帆这边就直接炸了：“那是因为你有5个美女副班长，我当初怎么就不知道安排5个副班长了？
　　对了，我得安排10个，10个才能符合我的气质。”
　　任逸帆是西班牙班的班长。
　　叶尘差点笑喷了，不过毕竟是发小，叶尘也不能扫了任逸帆的兴致：“你牛逼！可以的。”
　　“我觉得这样挺好的呀，难道我的想法有问题吗？”任逸帆好奇的盯着叶尘：“我感觉你就是在一直嘲笑我，要不你干脆笑出声来。”
　　“没有啊。”叶尘一脸郁闷的说道：“我怎么敢嘲笑你呢？”
　　结果李殊词这个时候，认真的看着叶尘说道：“我带了泳衣。”
　　叶尘：？？？
　　李殊词说完这句话之后，耳朵根子都红了：“咱们不是要去沙滩吗？”
　　任逸帆两个眼睛直发绿光。
　　叶尘一脚把任逸帆给踹到了一旁，他压低了声音，冲着李殊词说道：“妹子啊，咱们应该用不到泳衣，谁跟你说的要带这个的？”
　　“我说的呀。”钟白点头说道，顺便从背包里面拿出了两个游泳短裤，最关键的问题是居然还是三角的。
　　“我还给你们几个都带了呢。”钟白一本正经。
　　叶尘和路桥川，还有任逸帆互相看了一眼，齐刷刷的摇头。
　　“我拒绝。”叶尘直接就给拒绝了：“你这……你都不知道我们穿多大的。”
　　路桥川一脸嫌弃的：“钟大哥，这种事情就不需要你操心了，隔壁就有卖泳衣的地方，关键问题是，你能不能不要买一个海绵宝宝，一个派大星，还有一个这个是……”
　　他愣住了，琢磨了一会儿才终于整出来一个词儿：“西红柿炒蛋？”
　　也不怪路桥川有这个想法，主要钟白手上拿着的那个短裤颜色实在是太诡异。
　　红底黄花。
　　看起来真的有点像西红柿炒蛋的味道。
　　钟白一脸郁闷的看了一眼手中的泳裤：“你们审美是不是有点问题｀ ～？”
　　“难道你就没有觉得是自己的问题？”叶尘反问。
　　钟白一脸郁闷的，把那三条泳裤重新塞回了自己的背包里，一脸失望的说道：“为什么不可以穿泳衣呢？”
　　叶尘咳嗽一声：“沙滩烧烤也没有人穿泳衣吧？你不要整这么奇葩行不行？”
　　他们又在走廊周围转了转。
　　一直等到一个小时过后，叶尘他们才作为第2批潜水对象，进入到水里面。
　　有一个学生出来的时候一脸兴奋，语无伦次，还跟叶尘比划：“班长，我刚才摸鱼了，就那条看见了没有？我给对方起了个名字叫小红。
　　小红可喜欢人类摸它了，班长，以后你进去的时候可要好好的摸一摸小红。”
　　叶尘一头黑线。
　　合着您下去游了一趟，还交了个鱼类朋友？
　　第2批潜水人员在工作人员的指导下穿上了潜水服。
　　接着就是潜水了。
　　任逸帆和路桥川倒是没多想，两人手拉手就跳进去了。
　　而且还贼稀奇，尤其是任逸帆，看见啥都想摸。
　　然后是肖海洋和余皓，余皓几乎如同一个八爪鱼一样的贴在了肖海洋的身上。
　　几乎是肖海洋带着余皓跳下去的，两个人都吓出了痛苦面具。
　　肖海洋的痛苦面具，估计是因为余皓整个人都挂在他的身上所导致的。
　　而余皓的痛苦面具，那真就是吓到了。
　　钟白看着余皓下去的那个可怜的模样，把手搭在了叶尘的肩膀上：“尘哥，咱们还下去不？”
　　“ 块钱。”叶尘转头看着钟白说道。
　　然而钟白摇了摇头，一副不可置信的模样：“可是我们不是打折了吗？”
　　“可他原价就 块钱。”叶尘认真的看着钟白说道。
　　钟白单手抓住了叶尘的胳膊。
　　旁边的邢西竹也抓住了叶尘的胳膊。
　　叶尘顿时有一种很不好的预感。
　　果然李殊词也抓住了叶尘的胳膊。
　　叶尘一条胳膊上挂着两个姑娘。
　　钟白顺势拉住了李殊词的手：“殊词，我来保护你。”
　　毕十三目瞪口呆地站在叶尘声后。
　　很快，叶尘这边就是一个男人加上5个姑娘。
　　叶尘一个人在中间。
　　邢西竹和钟白在两边。
　　邢西竹的旁边是林洛雪和顾一心。
　　钟白的旁边是李殊词。
　　就这么一个奇怪的组合，手拉手。
　　然后一起跳了下去。
　　在水底正在摸鱼的任逸帆，看到这个组合也都惊呆了。
　　任逸帆不能说话，因为嘴上塞的是氧气瓶，只能冲着叶尘竖大拇指。
　　一开始姑娘们还是挺害怕的。
　　而且，这几个姑娘在跳下去的时候最开始是并排站着的，手拉着手。
　　可是。
　　等全部跳下去之后。
　　这些姑娘们抓着叶尘不肯松手。
　　叶尘整个人都开始往下沉。
　　他先抱住旁边的邢西竹，然后让邢西竹看旁边一尾蓝色的鱼。
　　那条鱼的颜色特别鲜亮，邢西竹一下子就被吸引了注意，还伸手去摸那尾蓝色的鱼，也因此松开了叶尘。
　　叶尘安慰好了，这个力气最大的，就开始解决钟白。
　　拍了拍钟白的肩膀，让钟白去看边上她最喜欢的海龟。
　　那海龟就从他们的旁边慢慢经过，特别的可爱。
　　钟白很快就被吸引了注意力，甚至还对海底里面的一株红珊瑚感兴趣。
　　少了两个人叶尘就轻松多了。
　　林洛雪也是一脸紧张的看着叶尘，而此时则有一大群银色的鱼从他们的身旁经过，这是个鱼群。
　　叶尘就让其他的女孩看那些鱼群，他甚至钻到鱼群里面，又被鱼群给推了出来。
　　这里面胆子最小的就是李殊词。
　　即便有叶尘的安慰，李殊词还是不敢和那些鱼群玩耍。
　　而这个时候的顾一心以及林洛雪已经开始河边上的海马和水母互相逗趣了。
　　因为叶尘之前自己就说了，他喜欢水母。
　　所以林洛雪就和一群水母玩闹。
　　李殊词一直都不敢太离开叶尘，小心翼翼的触碰着边上的珊瑚之类的。
　　叶尘见到李殊词这么放不开，干脆从旁边抓了一只大海龟，突然之间放到李殊词的身旁。
　　李殊词吓了一跳，明显全身都是抗拒。
　　但这个时候，边上有一只海豚游了过来。
　　拿着海豚用嘴拱了拱李殊词的手。
　　叶尘一下子就明白了过来，这海豚不就是想要让人类抚摸吗？
　　他抓着李殊词的手，放到了海豚的脑袋上。
　　李殊词感受到海豚的善意，渐渐的也就放开了，开始摸那条海豚。
　　海豚发出了愉悦的声音。
　　这时叶尘才注意到围绕在林洛雪身旁的水母。
　　叶尘慌张的朝着林洛雪游了过去，将林洛雪拉到了一旁，冲着林洛雪摆了摆手。
　　当然了，海洋馆不可能放一些有毒的水母。
　　可小心一点总是好的。
　　有些水母不能碰。
　　至少不能随便的触碰。
　　林洛雪大概明白了叶尘的意思，又去抓别的鱼玩去了。
　　第1次潜水多有不适。
　　他们按照工作人员的指示，潜水了一会儿之后就浮了上来，然后继续。毕竟第1次潜水，可能有些人不太适应水底的压力。
　　一开始姑娘们都还围着叶尘。
　　但等叶尘开导了所有的姑娘，让这些姑娘不害怕。
　　这些姑娘就全部抛弃了他。
　　去跟那些可爱的鱼玩去了。
　　任逸帆不知道从哪里抓了一个龙虾，眼瞅着那个龙虾快被他捏死了，他却还冲着叶尘比划。
　　工作人员追着任逸帆围剿。
　　任逸帆最终也只能放开了那只可怜的龙虾。
　　叶尘极度怀疑，这任逸帆原本是打算抓走那只可怜的龙虾回头做菜的。
　　一个小时的快乐时光很快就过去了。
　　他们在水下的活动也被工作人员拍成了许多照片。
　　等他们上来的时候。
　　这些照片都是要收钱的。
　　而且工作人员明说了，照片绝对不会给他们打折。
　　一张照片20块钱，明码标价。
　　“这他.妈也太黑了，”叶尘脸都绿了。
　　工作人员笑眯眯的：“您可以选择不买。”
　　是。
　　这都是自愿的。
　　但是吧，叶尘看到姜云明他们都自己掏腰包买了。
　　而且许多同学也都知道这个是不能讲价的，再说每个人挑选的照片个数都是不一样的。
　　比如姜云明就足足挑选了20张。
　　果然还是有钱啊。
　　余皓咬牙切齿的看着钱包：“我还想去买限量款的衬衫呢。”
　　“买什么衬衫？”肖海洋回头看了一眼余皓：“你在水底下跟个八爪鱼一样的扒在我的身上，就你那些丑照，你赶紧给我买断了。”
　　余皓一脸不舍的打开了钱包。
　　邢西竹从潜水爬上来之后，就感觉到哪不对劲。
　　后来才发现，她的后背贴着一只好大的章鱼。
　　叶尘连忙上手就去拽那只章鱼，想要把那只章鱼给拽下来，但是因为重心不稳。
　　两个人齐刷刷的掉进了潜水区。
　　而此时，他们两个的氧气瓶和氧气罩什么的全部都拿下来了。
　　钟白着急了：“快救人！他们两个可不擅长游泳啊！”
　　如果是背着氧气瓶潜水，那也就罢了。
　　可分明叶尘和邢西竹身上都没有氧气瓶。
　　而且邢西竹掉下来的时候腿还抽筋了。
　　叶尘顾不上管那只贴在邢西竹后背上的章鱼了，他一把抓住了邢西竹，把邢西竹往上举，打算让邢西竹先露出水面。
　　邢西竹抽筋了，整个人往下沉。
　　叶尘费了九牛二虎之力，终于把邢西竹给拖出了水面。
　　工作人员连忙把邢西竹给救走了。
　　然后另外的工作人员就来救叶尘。
　　等叶尘上岸了之后，就观察邢西竹的情况。
　　邢西竹情况并不是很严重，只是呛了几口水。
　　叶尘着急的看着邢西竹，那些工作人员也是非常专业的，很快就让邢西竹把水都给吐出来了。
　　而在此期间邢西竹都一直抓着叶尘的手不放开。
　　直到邢西竹彻底恢复，那只章鱼都没有松开。
　　叶尘在工作人员的指导下，好不容易才把那只章鱼给拿了下来。
　　然后顺手丢进了潜水区。
　　接着大家伙就去换衣服。
　　期间邢西竹一直都抓着叶尘，不肯放手。
　　其他几个副班长都知道，叶尘是为了照顾(王王的)邢西竹才一直抱着邢西竹的。
　　但是。
　　心里面就是有那么一点点的不爽。
　　叶尘一直把邢西竹抱到了更衣室的门口。
　　“行了，进去换衣服吧，难不成我还要帮你换衣服？”叶尘一脸无可奈何的盯着邢西竹。
　　“我来帮她吧。”钟白压下了心中的酸涩，也知道邢西竹发生了这样的事情，肯定是很害怕的。
　　所以邢西竹现在抱着叶尘不肯撒手。
　　是因为叶尘救了邢西竹。
　　现在叶尘就是邢西竹的救命稻草。
　　邢西竹不愿意松手也是正常的。
　　“那我去换衣服了，你可不准跑。”邢西竹一双眼睛水汪汪的。
　　“我跑哪儿去啊？一会儿我们还要去模拟沙滩烧烤呢。”叶尘一脸无奈。
　　钟白带着邢西竹去了女更衣室。
　　叶尘自然回了男更衣室。
　　结果一进门，任逸帆笑眯眯的打量给他：“你是不是和邢西竹有一腿？”
　　“有一腿又怎么样？”叶尘也没有否认，直接就说。
　　“眼光可以啊。那可是你们班上最漂亮的了。”任逸帆竖起了一根大拇指伸。
　　路桥川其实也挺羡慕的，没想到寝室里面最先有爱情的居然是叶尘。
　　“你俩什么时候好上的？”余皓用词就比较大胆了。
　　叶尘哭笑不得：“想哪去了就刚刚，再说了，那种情况你难道不会下去救人吗？”
　　“那你对邢西竹有没有兴趣？我可是看得出来邢西竹喜欢你。”余皓一直都很八卦。
　　对于这种消息，自然比任何人都要兴奋。
　　叶尘点了点头：“当然喜欢了。”
　　“喜欢就大胆的追啊，难道这种事情还让女生开口吗？”余皓恨铁不成钢的说道：“要不然，一会儿烧烤的时候，你家仙女给你制造机会！”
　　说完这话余皓心情美美的：“谁，是这个世界上最美的人。”
　　肖海洋被余皓的那个魔音给折腾的不想说话：“你你你就是你，你最漂亮好吧？”.


第97章



　　余皓瞬间圆满了。
　　换了干的衣服之后，大家伙就去模拟沙滩那边进行烧烤。
　　男生们专门去酒店的冰箱，把他们带的菜全部都带了回来。
　　叶尘看着这么多的菜也是头大：“你们这是打算一顿吃完？可我买了两顿的。”
　　姜云明小眼睛片里面闪烁着智慧的光芒：“我们先吃，到时候再说。”
　　好吧。
　　就怕一顿烧烤吃的差不多了，明天就得买了。
　　要知道这里沙滩烧烤的食材特别的贵。
　　他们提前就已经跟沙滩烧烤打了招呼，专门去刷了余皓的脸。
　　要说余皓的脸还是挺管用的。
　　本来沙滩烧烤是不让游客带外来的食物的。
　　但是。
　　有余皓这张脸。
　　成功的带来了外来的食物。
　　甚至路桥川还带了一桌麻将。
　　就是那种小麻将。
　　还好，其他的人也带了扑克之类的。
　　不至于太无聊。
　　叶尘作为班长，也得帮着同学们烧烤，然而还没有靠近烧烤桌，就被邢西竹给拦了下来：“你一个男人靠近烧烤桌做什么？这事情让我们女人来。”
　　邢西竹并不是一个人。
　　还有其他的。
　　林洛雪负责切菜。
　　钟白负责穿串。
　　剩下的人就负责烧烤。
　　要说林洛雪的刀功还算是不错的。
　　叶尘哪里肯离开？
　　“副班长都在做事，我一个人跑了，这不是挺不厚道的吗？”
　　叶尘干脆等在了林洛雪的身旁。
　　林洛雪就笑：“那你刚看着也没有意思呀，你和钟白一起串串吧。”
　　“好。”叶尘点了点头，还称赞了一句：“你的刀功挺不错的。”
　　其实叶尘有初级厨艺这个技能，一个人就能够把烤串给完成了。
　　但姑娘们都愿意自己上手。
　　他也只好在旁边看着。
　　他开始穿串。
　　这钟白穿出来的串儿毫无美感，大小不一。
　　相反看一看，叶尘这边出来的。
　　那给人的感觉就像是精美的艺术品。
　　很快所有人都发现了。
　　李殊词看着叶尘穿出来的串儿：“我这都不想烤了，感觉会破坏你的艺术品，非常的有罪恶感。”
　　邢西竹也是如此：“你这也太好看了吧，真把他当艺术品来对待的吗？”
　　“所以呀，”叶尘冲着邢西竹来了一句：“你们这帮娇滴滴的小妹妹，就应该坐在旁边打麻将，路桥川带的麻将都还没有人打呢，不如你们去玩玩。
　　我来烤串就可以了。”
　　叶尘说着从 李殊词的手上拿走了烤串，放了调料又刷上了油，就开始烤了。
　　并不是所有的人都在一个烧烤点的。
　　27个人分成了3个小组。
　　随意组合，随意搭配。
　　有的小组人多，有的小组人少。
　　叶尘这个小组的人是最多的。
　　主要是因为妹子都在叶尘这个小组。
　　除了5个妹子之外，就是叶尘寝室里面的，还包含了一个体委。
　　姜云明是死皮赖脸加进来的，说自己也是班干部，得为班集体做贡献，所以死皮赖脸的加了进来。
　　但加进来之后又不干活。
　　把肉什么的搬到了烧烤的地方，就去打牌了。
　　姜云明他们带的扑克牌。
　　总比麻将要好。
　　因为毕竟除了路桥川之外，没人会打麻将。
　　“女孩子烟熏火燎的会变丑的，”叶尘发现李殊词和邢西竹都还在犹豫，迅速的冲着他们两个说道。
　　顾一心还站在原地。
　　叶尘抢走了顾一心手中的烤串：“我来就可以了。”
　　于是李殊词和邢西竹还就真的听了叶尘的话，离开了此地，坐到那边去打麻将。
　　钟白还想陪着叶尘。
　　被余皓强行拖走。
　　就只剩下林洛雪。
　　余皓在旁边抓耳挠腮的。
　　这他.妈不对呀，剧本不对。
　　余皓原本是想撮合叶尘和邢西竹的。
　　结果叶尘这个直男抢了邢西竹的工作。
　　只留下林洛雪那个切菜的。
　　余皓想了老半天只能牺牲自我，凑到了林洛雪的旁边：“妹妹，别切到了手，这活还是交给我来吧。”
　　听见这话。
　　林洛雪停下了手中的动作：“皓哥你会切菜吗？”
　　“开玩笑，哥切菜很是厉害。”余皓就算不会也得说自己会。
　　得把林洛雪给替换出去。
　　至于什么时候给邢西竹和叶尘有单独相处的机会。
　　那到时候再说。
　　林洛雪看了一眼余皓，以为余皓是有什么话要对叶尘说。
　　于是，转身走开。
　　叶尘一脸困惑的看着余皓：“你怎么过来了？”
　　“我这不是给你制造机会吗？谁知道你一下子就凑到了这里，还把所有的姑娘都赶跑了，我可真是服了你了。”余皓没好气的说道。
　　说着就开始切菜。
　　不过这家伙的刀功实在让人看不下去。
　　叶尘看的牙疼。
　　虽然林洛雪切菜的速度比较慢。
　　但人家的刀功好歹也算是不错的。
　　而余皓这里，那就叫一个车祸现场了。
　　叶尘连忙走上前去：“行了行了，你松手，我来。你帮忙把那些烤串30秒翻一个面。翻上两三次就可以拿出来吃了。”
　　听见这话，余皓一脸兴奋的走向了那些烤串。
　　烤串是荤素相兼，什么都有。
　　但是，叶尘愣是一个人把这些食物都赋予了美的含义。
　　“叶尘你是不是特别会做饭？”余皓看着那些烤串如同精美的工艺品一样，瞪大了眼睛问道。
　　“还行。”叶尘丢下这么一句，就开始切菜。
　　就切菜的时候才知道功力。
　　叶尘切菜的速度非常的快。
　　那些菜在叶尘的手上很快就变成了应该有的样子。
　　宛若工艺品一样。
　　姑娘们本来是张罗着要打牌的。
　　结果。
　　听到了叶尘切菜的声音。
　　不由自主的全走了回来。
　　林洛雪好奇的看着叶尘：“刚才还有人夸，我会切菜的，现在看来某些人才是真正的大厨。”
　　叶尘冲着林洛雪笑了笑，没说话。
　　钟白倒是很担忧：“叶尘你不要乱看，万一切到了手怎么办？”
　　叶尘也是服了：“你放心吧，不会的。”
　　“我就怕你太粗心。”钟白的担忧倒是真的。
　　叶尘切好了菜，又自己串串，然后放到了一边。
　　这边的余皓已经把烤好的串拿下来了。
　　叶尘可不想分给那些男人吃。
　　直接分给了旁边的那些姑娘：“尝一尝，味道不错的。”
　　“真的假的？”余皓表示非常怀疑。
　　作为姑娘们的男闺蜜，余皓从叶尘的手上抢走了一串牛肉串，味道还真是不错，他眼睛都亮了：“叶尘你还真有两手啊，像这样的男人才是好男人，嫁了以后才不吃亏。”
　　叶尘一头黑线。
　　但他没有想到的是。
　　对面那5个女生。
　　脸都红了。
　　邢西竹吃了一口牛肉串，就冲着叶尘来了一句：“味道的确不错，虽然现在这样有点欺负人，但是我宣布，班长，接下来的考串都由你来负责了哟。”
　　“可以。”叶尘神色淡淡：“但是我会吃掉所有的烤串，边烤边吃，不然对不起自己。”
　　钟白点头说道：“我就希望你这样，不然太亏着自己了，虽然你是班长，但也不能把自己当做苦力。”
　　任逸帆正好路过，听见了这句话，从善如流的走了过来，从钟白的手上抢走了一串土豆，然后笑得跟什么似的。
　　这家伙笑了一阵之后，把土豆吃完了又回来了。
　　钟白把土豆保护好。
　　剩余的烤串她谁都不想分。
　　哪怕就是路桥川来了也不行。
　　“我可是你最好的朋友。”任逸帆看着钟白那个模样，顿时特别受伤：“你居然护着烤串，不管我？”
　　“最好的朋友也不能和我抢东西吃。”钟白的思路特别清晰。
　　任逸帆一脸郁闷的说道：“真是同一个班长不同的命啊，我做班长那完全就是苦力，叶尘做班长，做的那叫一个爽，早知道我也弄5个漂亮的女孩给我做副班长。”
　　钟白彻底无语：“那你就弄呗。”
　　姜云明看到叶尘这边已经有烤串，立马走了过来，结果却发现已经分给了其他的女孩。
　　灶台上面光秃秃的。
　　“没有我吃的啊？”姜云明一脸郁闷的说道。
　　“你可以自己考。”李殊词点了点头。
　　钟白：“自己动手丰衣足食。”
　　林洛雪：“我们期待你的手艺。”
　　前面的话，姜云明几乎都不放在心上。
　　但是林洛雪说的话。
　　姜云明就奉为圣旨。
　　他拿起了叶尘已经穿好了的串儿。(cgae)
　　认认真真的烧烤了起来。
　　然而，姑娘们也只围在叶尘的身边。
　　还有人帮着叶尘开了一瓶啤酒。
　　那待遇简直一个天上一个地下。
　　而姜云明的厨艺显然是不怎么好的。
　　哪怕是一个非常简单的烤串。
　　都能够烤糊了。
　　散发出一股难闻的味道。
　　“这下有点浪费了。”姜云明一脸纠结的看着自己手上的牛肉串。
　　男生嘛，所以考的都是肉类。
　　林洛雪认真的看着姜云明说：“你不会让这些东西都浪费的对吧？”
　　“那当然不会啦。”姜云明看了一眼林洛雪，就像是得到了某种莫大的鼓励似的，立马说道：“我会把这些东西全部都吃掉的，虽然，我的手艺可能不怎么样。”
　　姜云明说完就带走了那一些已经考砸了的牛肉串。
　　就他一个人肯定吃不完。
　　当然要分给自己的小伙伴。
　　有林洛雪在旁边看着。
　　姜云明也不敢造次。
　　老老实实的把那些所有的考得不好的串儿全部都吃了。
　　“干得漂亮。”余皓在旁边竖起了大拇指：“昨天咱们去买菜、砍价都快累死本仙女了，这些人要是一点都不珍惜的话，我都想扣他们的钱。”
　　“是啊。”叶尘点了点头：“还是副班长有办法。”
　　“别说他了，你快点多弄一点烤串过来吃吧，我们都还饿着呢。”顾一心促狭的看着叶尘。
　　“没问题。”叶尘连忙说道。
　　结果此时邢西竹就已经抢走了叶尘手上的菜刀：“你专门去烤串，我来切菜。”
　　“你会切菜吗？”叶尘挺好奇的。
　　“我怎么不会切菜了？”邢西竹翻了个白眼：“我告诉你，我的刀功好着呢。”
　　说着她就拿出了一个胡萝卜。
　　然后开始费力的切菜。
　　虽然那胡萝卜切的都是一片一片的。
　　但大小不一。
　　有厚有薄。
　　叶尘一头黑线。
　　邢西竹当然不肯当面承认，没好气的说道：“这是因为我开始不熟悉，一旦我熟悉了的话，就不是这个样子了。”
　　她刀功的确不怎么样。
　　但是大家都是同学。
　　也不可能当面接人家的短。
　　林洛雪就去穿串儿。
　　其他的女孩子们都是这样。
　　而叶尘就在那头开始烧烤。
　　然而。
　　邢西竹切着切着。
　　突然啊的一声。
　　叶尘吓了一跳。
　　走上前去就发现邢西竹的手上血流如注。
　　“怎么那么不小心？”叶尘一边皱着眉头说着，一边拉着邢西竹的手去处理伤口。
　　钟白这个时候也回过了神：“我那里有创口贴。我现在就去拿。”
　　她说着找来了创口贴。
　　叶尘就把创口贴贴在了邢西竹的手上。
　　其实由于邢西竹体质非常特殊。
　　邢西竹手上的那个伤口都差点愈合了。
　　但为了不要让别人引起怀疑。
　　叶尘还是把创口贴给缠上了。
　　“看来你切菜还是不行，”叶尘无奈的耸了耸肩膀：“谁会切菜？？”
　　“当然是我来了。”别人还没来得及说话，林洛雪就从善如流的走了过来：“我的手艺刚才大家也是看到了的。”
　　听到这话，钟白点了点头：“没错。西竹，你就负责吃烤串吧，你手受伤了也不方便。”
　　邢西竹只能点头：“好的。”
　　林洛雪切菜的速度倒是比邢西竹快上很多。
　　邢西竹胜负欲又被激起来了。
　　她甚至打开了手机开始搜索如何切菜。
　　反正，度娘给出来的答案就是熟能生巧。
　　邢西竹于是又拿了一把菜刀，坐在了另外一边，拿着菜开始慢慢的切。
　　余皓看到邢西竹这个举动，也是吓了一跳：“妹妹，不要这么想不开呀。”
　　邢西竹抬头看了一眼余皓：“我就是想要帮忙，也不能让我一直站在旁边等着吃吧，那多不好意思呀。”
　　余皓也觉得自己不好意思。
　　因为他就是一直站在旁边等着吃的。
　　于是余皓拿来了一把扇子，很是殷勤的在叶尘的身旁扇扇子：“叶尘，你觉得这个味道如何？”
　　“还行。”叶尘也是服了，亏余皓想得出来。
　　肖海洋自掏腰包买了一桶螃蟹，提着就朝着叶尘的方向走了过来：“你们谁会做这个？”
　　叶尘看了一眼：“就直接放到上面烤。”
　　“这么简单？”肖海洋有些不相信。
　　余皓来了一句：“要不然你找服务员烹饪，服务员那边应该有更好的方法。”
　　“服务员那边的方法的确很好，但是要钱。”肖海洋一脸纠结的说道：“还算了吧，我们自己动手。”
　　“你要是自己动手做残了呢？”余皓还是不赞同：“还是去找服务员帮忙吧。”
　　一共分成了3个小组。
　　其中有些组直接财大气粗的叫了服务员帮忙烧烤。
　　叶尘这边是自己动手的。
　　而很显然叶尘的手艺还算是不错.
　　甚至把隔壁组的叶吉平都给引过来了：“你们这个组，做出来的东西好香啊，这香味都传到我那边去了。”
　　叶尘点了点头：“是挺香的。”
　　然后就没有了下文。
　　叶吉平在旁边心痒难耐：“既然这么香，给我也分点呗。”
　　叶尘抬起头来：“老师，我们自己都还不够吃呢，你也不看看我们这个组都是些什么人？
　　路桥川就不用说了，就是一个大胃王。
　　任逸帆我很了解，吃的也不少。
　　再加上肖海洋，还有5个姑娘呢。我们大老爷们再怎么饿都行，也得让那几个姑娘吃饱吧？”
　　叶尘这是直接哭上了。
　　叶吉平再也不敢提要东西吃的事儿，逃也似的跑了。
　　因为当叶尘说这几句话的时候。
　　肖海洋和路桥川他们突然抬起头来。
　　那目光死死地盯着叶吉平。
　　感觉就像是要把叶吉平生吞活剥了似的。
　　叶吉平甚至都怀疑，自己要是再跑慢点，说不定真能交代在这。
　　让路桥川他们做成烤串，放到炉子上烤一烤。
　　叶尘这边勤勤恳恳得干活，肖海洋又叫来了加餐，路桥川和任逸帆自然也没有闲着。
　　大家伙都没有去打牌。
　　而是快速的准备好了午餐。
　　最后所有的人都坐在了桌子上。
　　每个人的前面甚至还放着一杯啤酒，抓着啤酒起身干杯。
　　=======
　　今天起的有点迟哈，不过会写满8更的，等着我！.


第98章



　　“我先说一说啊，”姜云明的屁话特别多，“今天的活动我觉得特别的好，相当有纪念意义，以后我们回想起来还是一个特别好的回忆。
　　主要是便宜，这一点我非常的感谢班长和5个副班长，如果不是你们的话，价格砍不下来的。
　　多谢你们，现在我自己喝一杯。”
　　姜云明说着就把手中的那杯~酒一饮而尽。
　　看到这一幕。
　　所有的人都有些无语。
　　因为姜云明本身就喝得-迷迷糊糊的。
　　然而。
　　最不爽的就是余皓：“你怎么不感谢我呢？如果不是因为我这张老脸，价格怎么可能会这么-低？”
　　姜云明这时候才哈哈大笑：“对，还得感谢皓哥，如果没有皓哥的话，价格也不会这么低的。”
　　余皓翻了个白眼：“那谁是这个世界上最美的人？”
　　“你你你！”肖海洋现在听到这个问题就头大。
　　因为这事情除了余皓之外，就没有别的人会这么说了。
　　姜云明此时又端起了一杯酒，摇摇晃晃的看着不远处的林洛雪：“林洛雪，你好，我一直想跟你说，我……我喜欢你。”
　　“你这是第3次跟我……”林洛雪有些尴尬，看了一眼姜云明.说道：“我的回答还是跟从前一样，不好意思，对不起。”
　　姜云明彻底心碎了。
　　一把抱住了旁边的啤酒瓶，开始吹。
　　眼瞅着是打算把那一啤酒瓶的啤酒全部都给喝了。
　　路桥川给吓了一跳，立马拦着对方。
　　但是姜云明就是一副喝大了的模样，抱着那瓶啤酒不肯撒手。
　　李殊词突然来了一句：“想喝酒就直说呗。”
　　姜云明莫名其妙：“妹子，我没招惹你吧？你说这话什么意思？”
　　李殊词吓得瑟缩了一下。
　　还是躲在钟白之后的。
　　钟白拍了拍桌子：“姜云明你几个意思啊？你表白失败关我们李殊词什么事情？
　　再说了，不过就是一瓶啤酒而已，我就不相信你就已经醉成这个地步了？
　　你不就是想要喝酒吗？来，爷陪你喝。”
　　钟白说着，直接把放在地上的二锅头给拿了出来。
　　姜云明脸都绿了。
　　叶尘好奇的冲着旁边的钟白来了一句：“钟大哥，我怎么不知道你这么能喝酒？”
　　他是故意压低了声音说的。
　　钟白有些不好意思：“我吓唬他的。”
　　他们俩说话的声音谁都没有听见。
　　姜云明这个时候直接怂了，也不再摇摇晃晃的了，看起来更不像是喝醉了酒的样子。
　　他不好意思的看着钟白：“我可不敢喝这个，钟大哥就是厉害。”
　　“那还能不能老老实实的喝酒了？”钟白得寸进尺。
　　这家伙也不敢废话，点头说道：“当然可以好好喝酒。”
　　姜云明再度被林洛雪拒绝。
　　万分伤心。
　　喝了两瓶啤酒。
　　其实姜云明属于肌肉男的那种类型。
　　喝这么多酒根本就不会影响什么。
　　这个时候也不装了。
　　吃了不少烧烤，大家伙都饱了。
　　余皓就笑眯眯的拿起了一个啤酒瓶：“咱们玩真心话大冒险，好不好？”
　　肖海洋摇了摇头：“那还是算了吧，下午好像还有项目的。”
　　“就你现在这个迷迷糊糊的样，你能看到什么项目啊？晚上的时候我们看一下海豚表演就可以了。”余皓拿着那个啤酒瓶：“是不是你不敢?”
　　肖海洋直接就炸了：“我真不敢行不行？”
　　“那可不行。”今天这话，余皓没好气的翻了个白眼：“不管怎么说，咱们现在都要玩这个真心话大冒险，
　　转动一下，瓶底对着谁，谁就可以提问，可以提问那个瓶口对着的人。
　　要么回答问题，要么就喝酒。”
　　余皓简单的讲了一下规则，一脸兴奋的看着所有人。
　　叶尘这个时候只想退出。
　　余皓典型的唯恐天下不乱。
　　现在就已经是修罗场了。
　　再加上一个真心话大冒险。
　　叶尘这会想死。
　　女生们没有什么意见。
　　男生们在余皓的高压下，也不敢有什么意见。
　　毕竟余皓这家伙名堂太多了。
　　“那我就先转动了。”余皓一脸兴奋的转动了那个啤酒瓶子。
　　然后啤酒瓶子的底就对着李殊词。
　　瓶口正好对着余皓。
　　余皓看着李殊词：“妹妹，快点问我一个问题。”
　　李殊词没有玩过这种，所以问得非常保守：“你是什么星座的？”
　　“你问这个干什么呀？你问点刺激的。”余皓一脸郁闷的说道。
　　“那你平常保养用的是什么牌子的呀？”李殊词又换了个问题。
　　这个问题虽然比起上面一个问题没啥区别，但总好过问星座什么的。
　　余皓笑眯眯的回答：“我用的海蓝之谜啊。”
　　“海蓝之谜是我妈用的。”肖海洋一句话，把余皓给弄扎心了。
　　余皓一脸不爽：“总比你用大宝的好。”
　　“大宝是国货之光。”肖海洋喝的有点迷糊，回答了一句。
　　余皓才不想和这个家伙继续扯皮，他站起身来，抓住了那个啤酒瓶子，然后，迅速的转动了啤酒瓶子。
　　这一回啤酒瓶子的瓶底对着余皓，瓶口对着李殊词。
　　余皓都尴尬了。
　　看到这一幕，肖海洋就笑：“你是不是故意的？”
　　“谁是故意的了？”余皓没好气的说道。
　　一把推开了肖海洋，相当不耐烦的那种。
　　然后余皓笑眯眯的打量着李殊词：“妹妹，那我要问问题了。”
　　李殊词点了点头，一脸认真：“那你问。”
　　余皓笑眯眯的问道：“那你说这个班上谁最帅？”
　　本以为李殊词会很不好意思回答的。
　　没想到李殊词还真给出了答案：“叶尘。”
　　“我去，凭什么你觉得他最帅？”余皓整个人心态都炸了。
　　李殊词点头说道：“因为叶尘是个很好很温柔的人啊。”
　　“他怎么很好，很温柔了？”余皓得到这个答案，当时就是一愣。
　　以他敏锐的感官来看。
　　这里面一定有八卦。
　　作为一个八卦小能手来说。
　　有什么比得到八卦更让人开心？？
　　说起叶尘是一个很好很温柔的人。
　　而且李殊词说起叶尘的时候，耳朵根子都红了。
　　这时候让大家挺好奇的。
　　钟白也一直挺好奇，李殊词对叶尘的态度。
　　现在看来李殊词好像喜欢叶尘。
　　她心里面有些不舒服。
　　结果就听到李殊词认真的说道：“叶尘上自**课的时候会帮我占座，去图书馆的时候也会帮我占位置。
　　给我看他的笔记，跟我一起躲过雨。”
　　李殊词认真的说完，仔细的看着叶尘：“所以我觉得叶尘是我们整个班上最帅的。”
　　余皓锤桌子：“这跟帅有什么关系？这只能说明叶尘帮了你一些很简单的事情，要是换成我的话，我也可以帮忙的呀。”
　　李殊词就看着余皓。
　　微笑。
　　那就是不说话。
　　余皓咳嗽一声：“妹妹，你是不是觉得我是那种光说大话不做事的人？”
　　李殊词摇了摇头。
　　余皓松了口气。
　　然后李殊词补充了一句：“你就是那样的人。”
　　余皓两个眼睛里面都是宽面条泪：“妹妹你不要跟我说话，转动瓶子吧。”
　　李殊词还真就不和余皓说话了。
　　其实余皓刚才那句话只是一个玩笑而已。
　　可是李殊词当真了。
　　李殊词站起身来，迅速的转动的那个啤酒瓶子。
　　这一回啤酒瓶子的瓶口对准了叶尘，瓶底是邢西竹。
　　邢西竹看着叶尘：“那，你觉得我们班上最漂亮的女生是谁？”
　　刚说完这句话。
　　余皓就起哄：“妹妹问点劲爆的问题，咱们换一个问法，你喜欢我们班上的谁啊？”
　　邢西竹脸噌的一下就红了：“你，你喜欢我们班上的谁？”
　　叶尘笑意盈盈的看着邢西竹。
　　余皓两个眼睛珠子都瞪圆了。
　　为了记下这八卦时间，他甚至拿出了手机，对准了叶尘那张脸：“快说。”
　　叶尘来了一句：“嗯，都喜欢吧。”
　　“你这特么说的什么？”余皓直接就炸了，“只能说一个。”
　　“只能说一个吗？”叶尘反问。
　　“废话。”余皓一个白眼翻的。
　　“那就喜欢西竹吧。”叶尘摊了摊手，既然这个问题是西竹问的，那就先西竹吧，其他的，以后再说。
　　他说话的声音还不是很大。
　　但是。
　　钟白都想确认一下：“你说什么？再说一遍？”
　　“我说我喜欢邢西竹。”叶尘直接表明了自己的心意。
　　一时间。
　　桌子上所有的女生脸色都变了。
　　余皓激动的不行。
　　大型修罗现场。
　　他也是佩服。
　　叶尘居然敢说出口。
　　而且还当着这么多女孩子的面。
　　邢西竹脸都红了。
　　直接坐了下来。
　　林洛雪突然站了起来，拿着那个瓶子，换了个位置，然后随便一转，这瓶底就对着自己，瓶口就对着叶尘。
　　余皓还以为没后续了，可是没有想到，林洛雪神来一笔：“高手啊。”
　　转了一下就都转到了。
　　不是高手是什么？
　　林洛雪气息都有些不稳，看着叶尘说道：“你所说的喜欢到底仅仅是喜欢，还是爱情？”
　　叶尘皱了皱眉头：“喜欢。也因为有好感。”
　　有好感。
　　这基本上已经承认了。
　　而且很有可能还是一见钟情。
　　林洛雪的身形晃了晃。
　　脸色有些难看。
　　然后缓缓的坐了下来。
　　别说林洛雪了。
　　所有女生的脸色都很难看。
　　钟白噌的一声站了起来。
　　余皓激动的马上就要发出鸡叫。
　　钟白比林洛雪还要无赖。
　　因为她根本转动都没转动。
　　直接就把瓶口对准了叶尘，瓶底对准了自己：“你为什么会喜欢她？”
　　叶尘头大：“喜欢没有理由。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　钟白跺了跺脚：“有理由的你必须说个理由。”
　　叶尘看了一眼钟白，干脆喝酒：“你冷静一些。”因为再说下去，有可能被所有人打。
　　钟白恶狠狠的瞪了叶尘一眼，转身就跑了出去。
　　要知道这可是在海洋公园啊。
　　一时间所有人都愣住。
　　李殊词赶忙跟了上去：“我去看看。”
　　林洛雪虽然没有钟白那样冲动。
　　但她也知道，钟白这个时候应该是意识到自己的感情了。
　　要不然她也不会这样。
　　林洛雪嘴角带着一抹凄凉的笑：“你有喜欢的人了。”
　　叶尘点了点头：“是的。”
　　林洛雪站起身来，虽然眼睛里面还有泪水，但是她看了一眼邢西竹：“我祝福你们。”
　　她也走了。
　　伤心又疲惫。
　　顾一心默默的藏下了心中那份喜欢，看了一眼叶尘，黯然离场：“我去赔她。”
　　余皓咬牙切齿：“事情怎么变成了这样？”
　　肖海洋闷着头不想说话：“你是不是傻？很明显的5个姑娘都喜欢叶尘，也就只有你还有叶尘自己没有看出来。”
　　“我看出来了。”叶尘点头说道，但是有一句话，没说出口，但特么五个女孩都站在那里，他能跟人家说，哦，我五个都喜欢？
　　那现在就不是修罗场，而是被揍了。
　　还是揍的很惨的那种。
　　邢西竹很是纠结。
　　不管钟白还是林洛雪。
　　或者李殊词和顾一心。
　　这些人都是她的朋友。
　　还是抬头不见低头见的室友。
　　“我是不是做错了？”邢西竹眼圈都红了。
    ...... ...... ...
　　“要错也是我错了。”叶尘哭笑不得。
　　任逸帆突然转过头来，恶狠狠的看着叶尘。
　　这个样子的任逸帆，叶尘还是头一次见：“你怎么了？”
　　“你不能和她在一起。”任逸帆指着叶尘和邢西竹说道。
　　“你这话说的就搞笑了。”叶尘没好气的翻了个白眼：“两情相悦为什么不能在一起？”
　　任逸帆冷笑一声：“接下来你就会知道是为什么了。”
　　他站起身来，转身就走。
　　路桥川摇了摇头：“钟白会很伤心的。”
　　“我知道。”叶尘点了点头。
　　“你难道一直没有感觉到钟白是喜欢你的吗？”路桥川深吸了一口气。
　　“难道我就没有资格去喜欢别人吗？”叶尘反问：“如果我说，我喜欢钟白，”
　　也喜欢别人呢？
　　叶尘还没说完，就被路桥川给打断了：“你可别说了，我听不下去。”
　　路桥川站起身来，转身就走。
　　去的方向就是酒店。
　　余皓目瞪口呆：“叶尘你也太牛逼了，你要谈恋爱，所有人都跟你闹掰了。”
　　“那你支持吗？”叶尘反问。
　　“我为什么不支持？”余皓莫名其妙：“你谈恋爱我当然开心了，我们寝室的男人终于有谈恋爱的了。”
　　肖海洋摇了摇头：“你这家伙就是一个什么都不懂的蠢蛋，要不是因为你搞什么真心话大冒险，也不会变成这样。”
　　叶尘虽然表白了。
　　但是心里面却空落落的。
　　邢西竹抓住了叶尘的手：“别难过了。”
　　她也不知道该如何安慰。
　　因为她也不想放开叶尘。
　　可如果他们这么做了。
　　好像又得不到所有人的祝福。
　　就特别难受。
　　“回酒店吧，休息一会儿，晚上我们一起去看海豚表演。”叶尘轻轻的冲着邢西竹说了一句。
　　邢西竹点了点头：“好。”
　　“别想那些有的没的，”叶尘连忙说道：“钟白是我最好的朋友，我会和她说清楚的。
　　至于其他的人也是我们的大学校友。
　　即便做不了恋人，也可以做朋友的呀。”嗯，只是暂时做朋友。
　　“好。”邢西竹眼睛里面含着泪水。
　　有这样一个男朋友实在是太好了。
　　几乎所有的事情都让叶尘给做了。
　　因为这件事情如果让邢西竹出面的话。
　　有点绿茶的味道。
　　因此邢西竹是最不合适出面的。
　　叶尘带着邢西竹直接回了酒店。
　　他重新给邢西竹开了一间房。
　　因为这时候的邢西竹回到寝室肯定会特别尴尬的。
　　搞不好还会被其他4个给孤立。
　　所以叶尘就干脆陪着邢西竹了。
　　其实邢西竹也挺紧张的。
　　她不明白叶尘这是什么意思？
　　难不成……
　　虽然钟白一直都在教育寝室里面的所有人，一定不要在大一大二的时候和男朋友开房。
　　更何况。
　　邢西竹才刚刚接受了叶尘的表白。
　　两个人才刚刚在一起。
　　甚至邢西竹都怀疑自己在做梦，一切显得不那么真实。
　　叶尘就要……？？？
　　邢西竹深吸一口气，如果这个对象换成了叶尘。
　　哪怕是在大一大二。
　　哪怕是在刚刚认识的时候。
　　邢西竹都心甘情愿。四.

第99章



　　“你想现在睡觉吗？想现在睡觉的话就睡觉，不想睡觉的话，就先洗个澡再睡。”毕竟是刚刚喝了酒，叶尘也不知道邢西竹的酒量如何。
　　但是邢西竹的脸一直都是红着的。
　　估计那酒还是醉人的。
　　“啊，”邢西竹有些紧张，悄悄的看了叶尘一眼：“那我现在就去洗澡？”
　　“快去吧。”叶尘笑眯眯的冲着邢西竹说道：“洗完澡之后，就在这里睡下。”
　　邢西竹很是忐忑。
　　总觉得这么做好像有点太快了。
　　但到底是没有多想什么。
　　拿着浴巾就进去洗澡了。
　　而叶尘却在邢西竹洗澡的时候出去了。
　　他也不知道自己是什么样的心情。
　　看到钟白心碎，难受的双眼。
　　想要解释一下。
　　毕竟是十几年的好朋友。
　　可是到了钟白的房门口。
　　又愣住了。
　　因为他不知道该说什么。
　　他踌躇满志。
　　他满心焦灼。
　　而就在此时，他突然听到，钟白在房间里面怒吼了一声：“叶尘，你个王八蛋，老娘从小就和你一起长大，有什么事老娘不帮着你啊？
　　你倒好，说喜欢上别人就喜欢别人了，你为什么不跟我说一声？
　　为什么不和我说一声？你起码要和我打声招呼吧。”
　　叶尘就不敢进去了。
　　如果这里面有千军万马。
　　哪怕有无数猛虎野兽。
　　叶尘都敢进去跟对方拼个你死我活。
　　但那个对象变成了钟白。
　　叶尘有点怂。
　　另外一个声音响起，一听就知道是顾一心的：“别难过了，男人都是狗东西，咱们没必要为狗东西难过。”
　　叶尘：我谢谢你啊。
　　4个女孩回了寝室。
　　继续喝酒。
　　而且这一次不是喝啤的。
　　直接上白的。
　　林洛雪怒气冲冲 的说道：“就是，我看那个叶尘就不像好人！不如咱们去剁了叶尘！”
　　叶尘：？？？
　　林洛雪这么暴力的吗？
　　好像也有这个可能啊。
　　他琢磨着要不要逃跑？
　　就听到李殊词附和了一句：“有道理，剁了他！”
　　4个失恋的女孩在房间里面喝酒，密谋着怎么把叶尘大卸8块，并且用马桶直接送走的事情。
　　叶尘在外面听的一头冷汗。
　　什么情况？
　　说着说着怎么好像要杀人？
　　林洛雪痛苦的掩面哭泣：“我不想对不起邢西竹，邢西竹也是我很好很好的朋友，但我说句实话，我想……我想……”
　　她没有说完。
　　即便是醉酒的情况下。
　　她也不想把剩下的话给说出来。
　　太不要脸。
　　太无耻。
　　尤其是在大学时代。
　　“有这个想法不奇怪，我现在的想法是把邢西竹给捏死，然后我上位。”钟白这边更粗暴了一些。
　　李殊词小声的说了一句：“我有一个比较坏的想法，我希望他们两个分手，然后我就可以竞争了。”
　　“那也轮不到你，”顾一心喝醉了酒，也是典型的口不择言。
　　外面听着的叶尘，莫名其妙，并且一头冷汗。
　　这帮女人太凶悍。
　　他本来还想去安慰他们的。
　　结果他们直接把自己给灌醉了。
　　而且还豪言壮语。
　　一是要把他给太监。
　　二是要拆散他和邢西竹。
　　三是要把他捏死。
　　而且最开始这帮女人在说起叶尘的时候，都会捎带着邢西竹。
　　后来就说自己很羡慕邢西竹。
　　然后，得出了一个莫名其妙的结论：叶尘不是个东西。
　　在门口偷听的叶尘莫名其妙。
　　他怎么就不是东西了？
　　怎么就不是东西了？
　　女人们的逻辑挺拔而强大。
　　最后还莫名其妙的得到了4个人的认同。
　　叶尘在门口徘徊了许久，最终还是没有勇气上前敲门。
　　他是真怕那几个女人把他给撕了。
　　虽然武力值上面叶尘有绝对的优势。
　　可是他也不可能对那几个女人动手。
　　那不真就禽.兽不如了吗？
　　他一脸困惑加痛苦的回到了自己的房间。
　　这刚一打开门就看到了怒气冲冲的路桥川和任逸帆。
　　而且这俩货还在聊天。
　　叶尘一进门，就感受到了他们两个探究的目光。
　　“你们两个也要讨伐我？”叶尘没好气的翻了个白眼：“任逸帆，你都谈了多少女朋友了？钟白管过你吗？”
　　“那是因为钟白她不喜欢我，啊不对，她不爱我。”任逸帆理直气壮地说道：“她爱的是你。”
　　“对，她爱的是我，我也……算了我跟你说这个干嘛，你管的够宽的，钟白的事情是和我的事情，跟你没关系。”叶尘不想和任逸帆废话。
　　任逸帆立马摇头：“钟白对你好，我和路桥川都能够感觉得出来，钟白就是对你有意思。
　　可是我刚才对你生气，不是因为这个，是因为接下来的一段日子里，钟大哥会折磨我们两个。
　　而且我们4个人的友情会分崩离析，你信不信接下来的几个星期里面我们都会过得很痛苦。
　　你表白了，你以为万事大吉，但是你没有办法和那个姑娘在一起。”任逸帆分析的特别透彻。
　　主要因为他看得透。
　　叶尘也因为这个事情特别的烦忧：“你说我要不要单独和邢西竹住出去？”
　　“啥意思？”路桥川一脸懵逼的看着叶尘：“你要相信我们班上的女生的素质好不好？就算人家喜欢你，也真没必要到这种地步。
　　他们不可能去孤立邢西竹的，你这么做完全是多此一举。”
　　“而且还特别的不信任人，钟白是那样的人吗？我告诉你，明天早上她就想通了。”任逸帆拍着胸口说道。
　　叶尘很想相信。
　　但也不得不相信。
　　但愿钟白能够想通。
　　不然钟白作起来，那还真就是毁天灭地的类型的。
　　但目前为止钟白肯定是想不通的。
　　不仅钟白想不通，其他的女生也想不通。
　　因为那几个女生已经磨刀霍霍向叶尘了。
　　如果叶尘不是跑得快的话。
　　现在这会儿都已经成为了钟白的刀下鬼。
　　而这边叶尘和路桥川还有任逸帆促膝长谈，分析利弊，权衡一切的时候。
　　邢西竹这边总算是洗完了澡。
　　这酒店的浴室是隔开的，并不是一个玻璃。
　　刚才邢西竹还害怕叶尘狼性大发冲进来。
　　把门都给反锁了。
　　然而等邢西竹是从那个房间里面出来之后。
　　却发现叶尘根本就不在房间里。
　　邢西竹的脸色有些难看。
　　她也不知道自己是怎么了。
　　虽然按照钟白的说法，女生最好不要那么早和男生在一起。
　　但是。
　　邢西竹心里没有隐隐约约的有些期待。
　　可是当她发现，这种期待彻底落空的时候。
　　那就转变成为了怨念，邢西竹是咬牙切齿：“叶尘！”
　　那边刚刚睡下的叶尘，也是一脸懵逼的：“怎么感觉好像忘记了什么事情？”
　　“忘记了什么事情？您还是想一想晚饭之前咱们一起去看海豚表演，会发生什么严重的事件吧？我打赌，你肯定会被人揍。”任逸帆幸灾乐祸。
　　男人之间的友谊通常不需要多说什么。
　　虽然任逸帆一开始很责怪叶尘。
　　但很快也就想通了。
　　顿时也对自己的未来有些担忧。
　　因为按照正常的情况。
　　钟白未来的许多天里面都会折腾路桥川和任逸帆。
　　但是女人们就不知道是怎么想的了。
　　任逸帆幸灾乐祸的说道：“我觉得那帮女人们估计现在都在商量怎么把你给弄死了。”
　　叶尘一头黑线。
　　这任逸帆真不愧是妇女之友。
　　猜的真TM准。
　　那帮女人的确就是这么想的。
　　叶尘也不敢搭话：“到时候再说吧。”
　　他刚刚睡下，因为毕竟是喝了一点小酒，而且下午太阳比较晒，大家伙都不想出去。
　　只有其他的同学还在沙滩烧烤摊上面呆着。
　　大概是觉得还没有吃饱。
　　可就在此时突然听到了敲门的声音。
　　任逸帆起身：“估计是余皓他们回来了，你这件事情弄得可真够大的，
　　说实话，你表白的话可以把姑娘拉到一旁轻轻的表白。
　　你用不着当面表白。
　　这下完了吧？
　　要说这件事情也得怪余皓，没事弄什么真心话大冒险？”
　　他一边走一边吐槽，一点都不害怕余皓那个魔音贯耳。
　　而且这个事情叶尘还是当面表白的，在场所有人都会知道。
　　再加上又还有余皓这么一个大喇叭。
　　恐怕叶尘表白邢西竹的事情，早就传遍了整个班级。
　　甚至搞不好连大二的都知道了。
　　然而任逸帆开门了之后却愣住了。
　　一脸惊恐的回头看了一眼叶尘。
　　原本叶尘是不打算起来的。
　　但是叶尘看了一眼任逸帆的表情，他有点困惑，边从床上爬起来边问：“怎么了？”
　　“那个林洛雪找你有事情。”任逸帆也不知道该如何形容自己的心情了，迅速的冲着叶尘说了一句。
　　然后赶紧挪了回来。
　　任逸帆经过叶尘的时候，还冲着他竖了一个大拇指。
　　虽然是暗地里的。
　　路桥川眼神微微有那么一点失落。
　　叶尘看上了邢西竹，据说是一见钟情。
　　那么路桥川又何尝没有看上林洛雪呢？
　　也是一见钟情啊。
　　之前林洛雪在火车上面就拒绝过一次路桥川，让路桥川心都碎了。
　　现在看到林洛雪一脸坨红的站在门口寻找叶尘。
　　路桥川就知道到底是怎么回事了。
　　怕是这林洛雪，也喜欢叶尘。
　　刚才林洛雪在饭桌上面的情绪就有点不对劲。
　　任逸帆早就看出来了，满脸兴奋的瞧着，就想看八卦。
　　叶尘头皮发麻。
　　刚才，他可是清清楚楚的在门外听到林洛雪说想要剁了他。
　　叶尘硬着头皮走到了林洛雪的面前。
　　林洛雪虽然喝醉了，但是还有一份清醒的意识：“你跟我过来。”
　　“好的。”叶尘哪里敢说一个不字？
　　生怕林洛雪从背后拿出一把长刀。
　　结果林洛雪的背后没有长刀。
　　而是直接带着叶尘来到了安全楼梯那里。
　　关上了门。
　　那楼梯的楼道里面也就只剩下了叶尘和林洛雪两个人。
　　林洛雪看着叶尘：“我，我祝福你。”
　　没想到。
　　林洛雪停顿了好久。
　　竟然冒出这么一句话来。
　　叶尘愣住：“你没事吧？”
　　林洛雪眼里面突然就流淌出的泪水来：“我有事，我怎么可能没事呢？
　　我心里面难受。你什么时候和邢西竹分手？”
　　文静的林洛雪能问出这样的话来也真是……
　　叶尘没有回答。
　　林洛雪吸了吸鼻子：“我刚才就是乱说的，我祝你们百年好合。”
　　她说完这句话，转身就想走。
　　但是。
　　走了一半。
　　她突然转过头。
　　一把抱住了叶尘。
　　在叶尘的脸颊上亲了一口。
　　林洛雪迅速的说道：“我不会放弃的。
　　她一双眼睛和叶尘对视。
　　接着她擦了擦泪水，转身就离开。
　　留着叶尘一个人在风中凌乱。
　　这……
　　林洛雪把他叫到这里来。
　　就是为了说这样一句话。
　　就是为了，做刚才的动作？
　　还好，这楼道里面没什么人。
　　而且也没有监控。
　　没有人看见这里。
　　叶尘调整了一下心情，这才拉开了门，走了出去。
　　林洛雪做完这一系列动作，其实在逃离的时候，酒就醒了。
　　她也不知道自己为什么会这么做。
　　她从前也不是这个样子的。
　　可是她就是无法忍受，叶尘离开自己的身边。
　　叶尘和邢西竹在一起。
　　在一起的每分每秒都让林洛雪特别的难受。
　　刚才那个动作，几乎耗光了林洛雪，浑身的力气。
　　也耗光了所有的勇气。
　　这个动作看似简单。
　　但是她在自己的脑海里面重复了无数遍。
　　就是想要在叶尘的面前，表现的特别自然。
　　林洛雪直接冲进了酒店的房间，然后进入到了卫生间里面。
　　她洗了一把脸，看着镜子里面的自己，心里面难受：“我不会放弃的，哪怕……也不要紧。”
　　中间那个停顿。
　　也只有林洛雪自己才知道自己想说的是什么。
　　叶尘在外面溜达了一会儿，买了一包烟，抽了一根。
　　他只有在心烦意乱的时候才会抽烟。
　　抽烟的时候。
　　眼前出现了一行提示。
　　【发现宿主抽烟，精神+1】
　　他突然愣住，是啊，他是一个有系统的主角。
　　这种事情有什么好纠结的？
　　顺其自然呗。
　　叶尘重新回到了自己的房间。
　　刚开门。
　　就看到任逸帆和路桥川眼巴巴的等在门口。
　　“你们两个干什么呢？”叶尘反问。
　　任逸帆拿出了叶尘的手机，这家伙刚才走 的急，没有把手机带上：“你刚刚表白的那位小女朋友给你打了无数个电话，我说你出去溜达了，人家才作罢，
　　你到底把她怎么了？”
　　叶尘拿起自己的电话，突然一拍脑门：“完了。”
　　他把邢西竹给忘了。
　　邢西竹洗完澡找不到他。
　　估计这时候正在大发雷霆呢。
　　叶尘连忙冲回了房间。
　　不过打开门的时候发现邢西竹已经静静的躺在床上睡着了。
　　手上还拿着手机。
　　邢西竹到底也是喝醉了酒。
　　扛不住困意。
　　叶尘给邢西竹盖好了被子。
　　自己靠在茶几上面睡着了。
　　等醒来的时候。
　　叶尘就感觉到自己的脸有点痒。
　　好像有蚊子。
　　叶尘在自己的脸上打了一巴掌。
　　然后，就给疼醒了。
　　就听到邢西竹吃吃的笑。
　　叶尘抬起头来，看了一眼邢西竹：“收拾好，出去吃晚饭吧，估计那些烧烤的材料还没有吃完呢，如果吃完了咱们就买新的。”
　　邢西竹点了点头：“你刚才是去跟钟白他们聊天去了？”
　　话虽然是这么问的，那是邢西竹难免有些吃醋。
　　说话的声音也低落了不少。
　　叶尘刮了刮邢西竹的小鼻子：“别想那么多，晚上吃饭的时候再说吧。”
　　其实他也觉得棘手。
　　林洛雪的态度很明显。
　　即便叶尘找了邢西竹也不会就此放手。
　　钟白毕竟是叶尘相处了十几年的青梅竹马。
　　要想放手也不太可能。
　　也就只有李殊词和顾一心才会暂时把自己的情感藏起来。
　　不过吃饭的话叶尘倒是不怕。
　　这4个女人刚刚喝了那么多酒，现在这会儿应该在补觉。
　　所以叶尘就大大方方的带着邢西竹出去了。.




第100章



　　有了余皓这个大嘴巴。
　　叶尘跟邢西竹表白的这件事情。
　　很快就给传了出去。
　　而且所有人都知道。
　　所以当叶尘带着邢西竹漫步在沙滩。
　　在沙滩烧烤找了个摊位，打算带着邢西竹吃东西的时候。
　　班上的男生们看见了。
　　就发出起哄的声音。
　　邢西竹有点不好意思。
　　叶尘冲着邢西竹说道：“不用管他们。”
　　有人从中午一直吃到下午。
　　叶尘有些怀疑自己带来的那些食物，都让这些人给霍霍干净了。
　　等他检查了一下，剩余的肉和菜。
　　基本上也明白。
　　他带的有点少了。
　　于是他自掏腰包去烧烤摊那里购买食材。
　　人家工作人员可是明说了。
　　在那里购买食材的话，可不会给他们打一折。
　　那都是正常的买卖。
　　不过会比较贵。
　　叶尘一开始也没想到有多贵。
　　但他随便买了几样，就花了好几百的时候，眼睛珠子都瞪圆了。
　　还好有系统。
　　只要睡觉，咸鱼都会获得东西。
　　虽然现在属性点获得的很少了。
　　技能也获得的很少。
　　但是钱币这种东西还是很多的。
　　经常100、200的。
　　叶尘去系统空间转上一圈，基本上每回都有钱捡。
　　再加上他父母都在国外。
　　为了不让自家的宝贝儿子受到人间疾苦。
　　每个月打的零花钱都是最丰厚的。
　　这路桥川和任逸帆经常到月末的时候就揭不开锅了。
　　那都是找叶尘借钱。
　　然后月初再还。
　　然而叶尘买完食材之后，等他回到了邢西竹所在的地方。
　　就发现其他4个女孩不知道什么时候从酒店里面出来，都坐在了邢西竹的旁边。
　　而且原本。
　　叶尘还以为邢西竹会和人家姑娘打起来或者吵起来。
　　但是没有。
　　相反。
　　邢西竹和她们相处的还十分的融洽。
　　叶尘一想到之前这些姑娘喝醉了酒，一个个想要把他大卸八块的模样，26就觉得浑身都冒冷汗。
　　他有些担忧的看着钟白：“钟白，你该不会是想……”
　　“我们想通了，”钟白站了起来，言语清脆的说道：“不管你和邢西竹是什么关系，我们和邢西竹都是朋友。
　　既然大家都是朋友，所以我们之间的友情不会有任何改变。
　　而我和你之间的友情也不会有任何改变。”
　　钟白表明了自己的立场，就坐在了烧烤摊的边上，转过头来看了一眼叶尘：“你还愣着干什么？赶紧给我们烧烤，晚上8点的时候还有海豚表演呢。”
　　看着这样的钟白，叶尘只觉得陌生。
　　钟白看起来好像一点都不伤心。
　　钟白的眼睛里面好像没有任何泪光。
　　钟白甚至觉得，他们还可以做朋友。
　　还可以跟从前一样。
　　叶尘松了一口气：“你能这么想那就好了，我来给你们做饭，你们不要着急。”
　　李殊词也在一旁轻轻的说道：“叶尘，刚才是我们失态了，我们还是朋友，就当之前发生的那些都没有发生过。”
　　叶尘能说什么呢？
　　李殊词之前可说过，要把他大卸八块，然后放进马桶里面冲掉。
　　所以他只能点头。
　　虽然他搞不清楚这帮女生到底经历了一个什么样的心理路程。
　　反正最后的结果是好的。
　　那就可以了。
　　林洛雪歪着头，看着叶尘说道：“我呢，也不打算生你的气了，爱情这种东西本来就是人之常情，
　　我们祝福你。
　　我们也可以做你的朋友。”
　　顾一心举起了手来：“我可还是生活委员，你是班长我也是副班长，虽然是兼任的，但是我们以后抬头不见低头见，都是一个班的同学，
　　没必要闹得那么僵。
　　所以我们以后也是朋友。”
　　叶尘虽然觉得怪异。
　　但是他是个心大的，没有想太多：“既然如此，那就太好了。”
　　但他说完这句话之后。
　　他发现所有人的眼神都怪怪的。
　　而且邢西竹看着那些女孩的时候。
　　脸色有那么一点点的不对劲。
　　叶尘没有多想。
　　大概是女孩子们的友情比较奇怪。
　　假如叶尘和路桥川喜欢上了同一个女生。
　　如果路桥川开追，那么叶尘也会开追的，竞争关系，但是不会影响他们两个之间的友情。
　　男生之间的友情比较纯粹，但是女生之间的友情就有点奇怪了。
　　可是叶尘想着估计这些女孩说的都是真话，因为这5个女孩开始聊天的时候，压根就不管叶尘的存在。
　　就好像叶尘不存在一样。
　　然后叶尘自己切菜，自己烤串，然后把那些烤串分给女孩们吃。
　　女孩们的脸上都带着微笑的。
　　余皓拖着肖海洋下来吃饭的时候看到的就是这样一副画面。
　　“天啦噜？”余皓那一双眼睛都亮了：“这是个什么样的情况？好好奇呢。”
　　“你可别闹了。”肖海洋抬头看了过去，顿时就觉得叶尘已经处在一个巨大的修罗场中。
　　5个女孩儿啊。
　　而且之前那4个女孩都好像挺生气的样子。
　　可是等他们离开了之后，没过多久他们又回来了。
　　这帮女孩又如沐春风，脸上带着笑容，好像之前发生的事情都不复存在。
　　现在用手拉着手继续聊天。
　　这让肖海洋只觉得牙疼了。
　　“什么叫做我胡闹？”余皓没好奇的翻了个白眼：“瞅瞅你那张脸，跟老树皮似的，你都在想些什么乱七八糟的？
　　这说明我们班上的女生单纯，如果是大人之间发生这种事情，绝对是，你死我活。
　　可是这些单纯的女孩子却还可以坐在一起聊天。
　　和叶尘都做朋友。
　　你说叶尘到底是积了哪门子的德，居然能够碰上这些仙女们。
　　他要是敢辜负邢西竹，本仙女就把他挂在墙上！”
　　余皓直接放出话来。
　　然后拖着旁边的肖海洋，义不容辞的朝着叶尘的方向走去。
　　晚饭，余皓成功的蹭到了。
　　但叶尘看着余皓的时候眼神不善。
　　余皓一脸兴奋：“怎么样？今天下午你是不是和邢西竹.度过了一段难忘的时光？”
　　“确实挺难忘的。”叶尘翻了个白眼。
　　还好，这帮女生最后商议的结果，是继续和叶尘做朋友。
　　否则叶尘感觉自己，随时随地都可能挂在墙上。
　　“那你是不是得感谢我啊？”余皓说着就把自己的爪子放到了叶尘正在烤的牛肉串上。
　　然后被叶尘打在了手背上。
　　余皓立马收回了自己的手。
　　那手背上面一片通红：“过分啦你。”
　　余皓整张脸都皱到了一起去。
　　没想到叶尘神色淡漠的说道：“别给我靠近，不然揍你。”
　　“你这就有点过分了。”余皓脸色发白：“如果不是今天中午我让你表白，你想拖到什么时候去？”
　　“好感谢你。”所以叶尘拿起了余皓最不喜欢吃的烤大蒜米：“所以这一串请你吃，牛肉就给我。”
　　叶尘趁着余皓不可置信一脸发呆的模样的时候，迅速的把烤大串米塞给了余皓。
　　然后把那一串牛肉串给拿了下来。
　　递给了边上的钟白：“钟大哥，快点来吃。”
　　“我们女生吃不了那么多，”钟白当时看到叶尘手中的分量都惊呆了：“你再烤一点就过来吃。我去买份饭。”
　　光吃烧烤肯定是不够的。
　　饭还是要买的。
　　原本他们还带了电饭煲和煮饭的。
　　但是现在看来。
　　似乎有点不够。
　　只能买饭了。
　　饭端上来了，大家伙儿又是齐聚一堂。
　　余皓满脸八卦的表情：“妹妹们，我们一会吃完饭继续玩真心话大冒险啊？”
　　邢西竹、钟白、林洛雪、李殊词、顾一心：“滚！”
　　余皓躲在角落里嘤嘤嘤：“妹妹们真是的，生起气来实在是太好看了。”
　　叶尘翻了个白眼。
　　他有点感谢余皓，又有点不感谢。
　　说实话。
　　5个女孩，他都喜欢。
　　但如果硬要先选一个的话，叶尘先选择了邢西竹。
　　可是他莫名其妙的想起来在楼梯道里面哭着亲他的林洛雪。
　　然后是钟白。毕竟青梅竹马。
　　还有李殊词和顾一心。
　　他摆了摆脑袋，不想这些乱七八糟的，先吃饭吧。
　　一切好像回归到了从前。
　　所有人都不去提及真心话大冒险的事情。
　　哪怕余皓这种没什么神经的，也发觉了不对劲。
　　坚决不敢多说一个字。
　　8:00的时候，有好看的海豚表演。
　　叶尘就带着邢西竹他们，去看海豚表演。
　　顺便给其他同学发短信，让他们赶紧过来。
　　海豚表演又不等人的。
　　要说这个海豚表演还是挺好看的，蓝色的海豚，在漂亮的游泳池里面游来游去。
　　甚至还可以和观众互动。
　　钟白看到那些海豚整个人就兴奋了。
　　不停的举手，想要上前和海豚互动。
　　工作人员也是看到了她的热情。
　　就直接把钟白给叫了上去。
　　甚至连邢西竹也跟着上去了。
　　还挑选了其他的几个观众。
　　反正叶尘没有被抽到。
　　有点郁闷。
　　他倒是想摸一摸海豚呢。
　　虽然之前潜水的时候。
　　他就已经摸了海豚了。
　　突然一阵尿意袭来，叶尘恋恋不舍的看了一眼表演的方位。
　　干脆出去上厕所。
　　等他上完厕所回去的时候发现，林洛雪就站在海豚表演外面的那条走廊上，不知道在想什么。
　　“你怎么不进去啊？”叶尘走上前去反问。
　　林洛雪转过头来，突然笑了笑：“我之前是不是吓到你了？”
　　叶尘也明白了过来，林洛雪说的是之前在楼梯里面发生的事情，他正打算说什么的时候，被林洛雪打断了：
　　“我不是说笑的，我是认真的，那我能问你一句吗？”
　　叶尘点头：“你问吧。”
　　“你喜欢过我吗？”林洛雪轻轻的问了一句。
　　眼睛里面有泪水闪过。
　　叶尘干脆说了实话：“喜欢。”
　　“那你在真心话大冒险的时候为什么说邢西竹呢，你应该知道，我们5个都喜欢你，我不相信以你的情商你是感觉不出来的？”林洛雪直接反问。
　　叶尘心想：我倒是说了都喜欢，余皓硬逼我先选一个的啊。（97，98章已经修改）
　　“其实我，我说我都喜欢，你信吗？”叶尘反问。
　　林洛雪没想到叶尘居然这么坦率：“够坦率，你就不怕把我给伤了？”
　　叶尘皱着眉头：“怕，所以我没说实话。”
　　对待林洛雪，就是得坦荡。
　　自己是什么样的想法就直接说出来。
　　因为林洛雪的爱情观，挺拔又强大。
　　“你可真够老实的啊，”林洛雪叹了一口气：“那我也说实话了，在遇到你之前，我最喜欢看那些喜欢我的男生，被我拒绝的时候，脸上流露出来的痛苦神情。
　　他们的爱情观简单，并且特别的幼稚。
　　可是，自从我遇到你之后，不知道为什么，我就不想像以前那样了。”
　　叶尘突然插了一句嘴：“那你是想得到我之后再把我给踹了，看到我脸上流露出爱而不得的神情？”
　　“怎么会呢？”林洛雪哭笑不得：“我从来都没有这么想过，但也从来没有想过今天自己会做这样的事情。
　　叶尘，我正式的问你一句，你是不是喜欢我？”
　　叶尘不明白林洛雪为什么要这么一问？
　　但还是给出了答案：“是。”
　　林洛雪靠近了叶尘：“好，我接受你的喜欢，这就算你 给我表白，我要做你的女朋友。”
　　“可是，我已经有女朋友了。”叶尘被林洛雪说蒙圈了。
　　“结婚的媳妇法定只能有一个，可谁说女朋友也只能有一个？”所以说林洛雪的爱情观挺拔而强大。
　　直接把叶尘都给说懵了。
　　林洛雪嘴角轻轻的勾了起来，那倒是，一个发自内心的微笑：“说实话，你现在的表情，让我很喜欢。”
　　她说完，转身就走。
　　留着叶尘一个人目瞪口呆。
　　谁规定了女朋友只有一个？
　　这句话。
　　扎根于叶尘的心底。
　　像是魔咒。
　　“干什么呢？”肖海洋突然拍了拍叶尘的肩膀：“你这个表情，像是碰上了什么特别惊讶的事情似的。”
　　这家伙也是出来上厕所的。
　　“你是心理委员，你这个月的心理辅导还有名额吗？”叶尘反问。
　　“你来也可以，每个月两个人以上，这个月给了路桥川和林洛雪，就在明天下午。”肖海洋好奇的看着叶尘：“你这不是才刚刚和邢西竹确定关系吗？就有心理问题了？”
　　“不是心理问题。”叶尘同情的看了一眼肖海洋。
　　林洛雪的爱情观，那可不是一般的挺拔。
　　再加上路桥川。
　　而且按照原著的剧情，路桥川大概率会让任逸帆去。
　　到时候，肖海洋被两大爱情观很奇葩的人一顿洗脑，会发生什么事情谁都不知道。
　　“既然有名额了，那我就不用去了。”叶尘找了个借口开溜。
　　“别啊，心理委员不就是干这个的吗？快给我说说，你到底有什么心理问题？？”肖海洋却缠上了叶尘，跟着叶尘一起进去看海豚游泳。
　　他俩进去的时候钟白刚刚从海豚那边解放出来，她一脸兴奋的看着叶尘：“那海豚的脑袋可软了，你没有摸到，那真是够可惜的。”
　　邢西竹也在旁边笑了笑：“是的。”
　　叶尘进来的时候正好和林洛雪对视。
　　林洛雪歪着头，头发挡住了她大片的容颜。
　　但是。
　　却可以让叶尘看清楚林洛雪的口型。
　　她说：男朋友。
　　叶尘大方的跟林洛雪打了声招呼。
　　还拿出了自己在外面贩卖机买的零食：“我买了些零食，你们拿去吃吧。”
　　由于叶尘距离邢西竹比较远。
　　所以自然而然的把这些零食放到了离自己比较近的林洛雪的手上。
　　林洛雪接过了这些零食，认真的来了一句：“谢谢！”
　　然后才把这些零食，分给了其他人。
　　不管是邢西竹还是钟白，都没有多想。
　　“这个零食很好吃的，”叶尘被5个女孩看着，有些尴尬，拆开了一包芒果干：“我很喜欢。”
　　“知道你喜欢吃芒果。”钟白一脸无奈的说道。
　　====
　　97章.98章已经修改，可以去看看。
　　毒不毒给我反馈，.


第101章



　　邢西竹站在旁边，有点手足无措，
　　叶尘说喜欢自己。
　　他们就顺势而然的在一起。
　　但邢西竹突然发现。
　　她根本就不了解叶尘。
　　甚至连叶尘的喜好都不太清楚。
　　一点都不像是叶尘的女朋友。
　　“西竹，发什么呆呢？快点吃，”钟白在一旁轻轻的说道：“不然就被叶尘这个家伙吃得干干净净。”
　　海豚表演之后。
　　邢西竹也搬回了房间。
　　叶尘那间开着的房间就荒废了下来。
　　他舍不得房费，干脆自己住了进去。
　　毕竟开了也不好现在就取消，因为现在取消和第2天12点交房是一个价格。
　　海洋公园的某些规定就是如此霸道。
　　晚上10:00左右。
　　叶尘却突然接到了邢西竹一个微信：
　　邢西竹：【其实，当时你说很喜欢我，是敷衍对吗？】
　　叶尘：【不是敷衍。】
　　邢西竹：【可是你最开始的答案是5个都喜欢。（97章、98章已改）要不是余皓追问你，你也不会换成我，而且，因为提问的人是我，所以你才换成了我，对吧？】
　　这个邢西竹太聪明了。
　　叶尘挠了挠头。
　　不知道该如何回答。
　　邢西竹：【我知道我做的还不够足，作为你的女朋友，我什么都不懂。我不知道你最喜欢吃的是芒果，最爱的是水母。可是钟白什么都懂。】
　　叶尘也不知道该如何回。
　　邢西竹打字很快：【我感觉你对我们的喜欢，应该是差不多的。】
　　叶尘这个时候才回了一句：【你想多了，我喜欢你。】
　　邢西竹：【说实话吧，我不介意。】
　　叶尘仔细的想了想。
　　按照邢西竹的个性。
　　她真的不会介意？
　　所以这是个陷阱。
　　叶尘还是那句话：【我喜欢你，不是敷衍。】
　　这句话也不是假话。
　　叶尘的确喜欢，邢西竹。
　　而且也不是敷衍。
　　邢西竹那边没有回答。
　　叶尘忐忑不安。
　　邢西竹直接就说：【我和你们不一样，等你什么时候跟我一起去我所沉睡的地方，你再来说喜欢还是不喜欢我？】
　　这下邢西竹可是把叶尘给说懵逼了。
　　什么叫做她沉睡的地方？
　　不对。
　　叶尘仔细想了一下，她从来都没有说过自己的来历。
　　而叶尘自从在这个世界碰上邢西竹之后，他一直都以为，邢西竹用的是他所理解的那个电视剧《司藤》的背景。
　　在那个背景里，邢西竹有两个不同的结局，可不管哪个结局，大学时期的邢西竹都是纯真的，什么都不知道。
　　可是邢西竹为什么会冒出这样一句话来？
　　给人的感觉就像是……司藤本尊。
　　叶尘疑惑的打了个问号。
　　而那边的邢西竹却回了一句：【寒假过完年，来我这住一段时间吧。倘若你有时间的话。】
　　这就要见家长了吗？
　　是不是有点太早了？
　　叶尘回了一句：好。
　　正准备睡去的叶尘突然听到了门外传来的敲门声。
　　叶尘连忙去开门。
　　果然林洛雪站在门外，手上拿着两瓶红酒：“不请我进来吗？”
　　叶尘有点担忧。
　　“放心吧，没有人看见。”林洛雪直接就挤进了门：“你这个房间和我们房间都不在一层。”
　　“你怎么知道我在这儿？”叶尘反问。
　　“女朋友知道男朋友在什么地方不是很正常的吗？”林洛雪好奇的冲着叶尘说道：“和邢西竹坦白了吗？”
　　叶尘本来帮林洛雪拿着红酒，有些纠结：“这……”
　　“我以为按照你的个性应该会和邢西竹坦白的。”林洛雪从善如流的拿出了两只高脚杯，这也是酒店里面自己提供的：“喝点？”
　　“喝点吧。”叶尘现在也的确心烦意乱。
　　他不想伤害任何人。但他这么做，一定会伤害她们，所以尽量照顾每个人的情绪。
　　“其实我可以把女生那边最后达成的协议告诉你。”林洛雪笑眯眯的打量着叶尘：“但是呢，你得付出点代价。”
　　“什么代价？什么协议？”叶尘就知道，邢西竹突然之间给自己发微信，肯定是有理由的。
　　而且还说那样的话。
　　现在让叶尘挺怀疑邢西竹这条线的线索是不是他所想象的那样？
　　背景是不是已经发生了改变？
　　也就是说《一起同过窗》这个剧情里面还融合了其他剧的剧情。
　　未知才是最可怕的，不是吗？
　　“代价就是你今天晚上陪我喝酒，如果你要是赢了我就告诉你｀ ～。”林洛雪看了一眼叶尘，轻轻的来了一句。
　　“可如果我赢了，你不就晕了吗？你都晕了，我怎么问你？”叶尘反问。
　　结果换来的却是林洛雪的轻轻的笑：“你是不是不知道什么叫做酒后吐真言啊？”
　　“行，”叶尘拿出了酒杯：“那就让我看看你到底是怎么酒后吐真言的。”
　　……
　　“我……我会负责的。”叶尘一脸颤抖的看着床单上那朵朵梅红，脸红到了脖子根。
　　是，
　　他们昨天晚上喝了一晚上的酒。
　　没错，
　　叶尘成功的把林洛雪给喝趴下了。
　　然后……
　　叶尘拿了林洛雪的一血。
　　林洛雪放慢了语速，一脸娇羞：“你会为我负责的，那你会为了我放弃其他人吗？”
　　这……
　　“不准骗我。”林洛雪就问。
　　“不会。”叶尘直接就说实话。
　　因为林洛雪不是邢西竹。
　　叶尘要是敢在邢西竹的面前说实话，有可能被邢西竹直接弄死。
　　因为邢西竹拿的是大女主的剧本。
　　说白了就是女王殿下。
　　叶尘是一个不会和自己老婆动手的人，那么倒霉的就只有他自己了。
　　“还真是很坦率的回答。”林洛雪深吸了一口气：“我之前说的话都做数，女朋友可以有很多个，
　　我也不要求你把我的存在告诉给任何人，但我只要求一点，不管什么事，只要我想知道，你不能骗我。”
　　叶尘点了点头：“一定不会骗你。”
　　他又很好奇的看了一眼林洛雪：“那你之前说女生之间达成了一个协议，是什么？”
　　“之前余皓问你，5个女孩里面你最喜欢哪一个？你是怎么回答的？”林洛雪反问。
　　“我说5个都喜欢，但是余皓非得让我从其中选一个，当时问问题的又是邢西竹，所以我就直接选了邢西竹。”叶尘回答的倒是很果断。
　　“所以，我们5个人专门回去研究了你那一段话。”林洛雪笑了笑说道：“你确实好像喜欢我们5个，没错吧？”
　　叶尘点了点头，因为他答应过林洛雪，不管什么事都不会欺骗她。
　　“所以我们的协议是……我就不告诉你，”林洛雪脸色突然一变，然后去洗澡。
　　叶尘长臂一伸，就把林洛雪给捞了回来，然后挠对方的胳肢窝：“你再说一遍。你为什么不告诉我？你可是喝酒喝输了的。”
　　“就不告诉你。”
　　“喝输了的。”
　　“不告诉就不告诉，输了也不告诉。”
　　“快说。”
　　“我是女生，女生有耍赖的权利。”
　　好吧。
　　林洛雪不仅是女生。
　　还是叶尘的女朋友。
　　耍个赖不是很正常的吗？
　　叶尘毫无办法。
　　林洛雪如愿以偿的去洗澡。
　　叶尘又看了一眼邢西竹的微信。
　　叹了口气。
　　前途渺茫啊。
　　“系统，邢西竹这一条线到底是怎么回事？司藤的剧情改了吗？”
　　叶尘只是尝试的叫一下系统。
　　毕竟这个系统，只有在某些特定的时候才会出现。
　　而且大部分的时间里都是在睡眠。
　　他急于想搞清楚到底发生了什么事情。
　　然而系统还真就回答了：“您现在所在的世界是《一起来同窗》这个世界，但是，鉴于这个世界里面出现了一些其他电视剧的人物。
　　所以，这些人物的原始背景或者剧情都会发生一定的改变。相应的，邢西竹原始背景和剧情也发生了改变。”
　　“那变成什么样子了？”叶尘好奇的问道。
　　“不好意思，还请宿主自行探索。”系统丢下这句话之后，就彻底没了声音。
　　无论叶尘如何呼叫系统。
　　都没有任何反应。
　　这才叫一个郁闷。
　　林洛雪正好洗完了澡，没有换衣服，只是穿了酒店里面提供的睡袍：“怎么办呢？我没有带换洗的衣服过来。”
　　叶尘这个时候才愣住了。
　　他看了一下地面。
　　地上到处都是林洛雪的衣服。
　　呈现各种各样不规则的布条。
　　昨天有点……。
　　“我给你去买，你要什么样子的？”叶尘也是一头黑线。
　　林洛雪跟叶尘说了自己的衣服的码数，然后又告诉自己想买的东西。
　　其实林洛雪对叶尘的要求不高。
　　毕竟叶尘是个男的。
　　能买回来就已经很不错了。
　　所以林洛雪选择的是T恤加休闲裤。
　　反正就是最普通的那种。
　　叶尘偷偷的溜了出去。
　　这时候还是早上6:00。
　　估计也没人醒来。
　　海洋公园里面有卖泳衣的，也有卖衣服的，不过是睡衣。
　　叶尘找了好一阵，才找到了T恤和休闲裤。
　　就是那种最普通的那一类。
　　找到了之后，叶尘迅速给带了回去。
　　林洛雪换上。
　　虽然是最普通的。
　　但就不知道是为什么。
　　林洛雪就觉得特别的X感。
　　真正的X感不在于露出多少，叶尘的理解，是在于一个宽松的衣服里面，包裹着哇塞的身材。
　　“多谢款待，下次喝酒还找你。”林洛雪的头发上面还有酒店提供的沐浴露的发香，她的头发吹干之后，拍了拍叶尘的肩膀，笑意盈盈的离开。
　　对于林洛雪出去过夜，钟白还是很担心的。
　　不过大早上看到林洛雪回来了，钟白也就松了口气，她好奇的问道：“你干什么去了？”
　　“闲的无聊就开了一间电竞房，在里面打了一晚上的游戏，顺便洗了个澡，怎么了？”林洛雪反问。
　　钟白吓了一跳：“没什么。”
　　“那你以为我是去干什么了？”林洛雪又问。
　　钟白其实有一个念头。
　　但是她又觉得这个念头吧，有点荒唐：“没什么。”
　　女生寝室维持着一种非常微妙的关系。
　　林洛雪自然不会说出自己和叶尘之间的关系。
　　邢西竹的烦恼也莫名其妙，明明邢西竹才是那个被叶尘表白的。
　　钟白虽然和叶尘是十几年的好朋友，但是，这一波还是非常不爽。
　　李殊词和顾一心就不要说了，干脆把自己对叶尘的喜欢都埋藏在了心里。
　　“昨天我们商量的那个协议，还做数吗？”林洛雪想趁着下一波活动之前休息一下，突然开口问道。
　　“当然做数。”钟白边说边笑：“不过，以我对叶尘的了解，他胆子不大，没有那个可能。”
　　由于叶尘之前被余皓问的时候。
　　脱口而出。
　　都喜欢。
　　后来是余皓不停的询问。
　　甚至强行逼迫叶尘挑选一个出来。
　　叶尘才选择的。
　　所以后来5个女生冷静了下来，仔细的想了一下。
　　有可能叶尘一开始就是所有人都喜欢的。
　　所以女生们定下了一个非常荒唐的协定。
　　那就是，绝口不提感情的事情。
　　就是说在这个寝室里面，所有的女生们，不管和谁谈恋爱了，都不会说出口。
　　也不会告诉任何人。
　　更不会官宣。
　　这个协议非常的奇怪。
　　但所有的人都同意。
　　因为，有一个隐秘的秘密没说出来。
　　那就是，所有人都觉得，叶尘有可能会和她们5个谈恋爱。
　　不管是同时谈恋爱。
　　还是分别谈恋爱。
　　她们都不会给对方分享。
　　也不准官宣。
　　但钟白觉得不太可能。
　　一来是相信自己朋友的人品。
　　二来，她其实也想尝试一下。
　　“¨ˇ就是谁都不说呗。”邢西竹神色淡淡的，说了一句：“不然叶尘给我表白了，但是不知道这个寒假过后还喜不喜欢我。”
　　“你长得那么漂亮，当然会喜欢了。”李殊词连忙说道。
　　“妹妹你也很漂亮啊。”邢西竹冲着李殊词微微一笑。
　　她有秘密。
　　这个秘密不能说出口。
　　但邢西竹想在叶尘的身上尝试一下。
　　努努力也可以呀。
　　女生寝室里面避而不谈感情的事情。
　　不管什么样的谈恋爱。
　　都不会拿出来分享。
　　那么女生之间的友谊就一下子变得特别的牢固。
　　到了早上9:00的时候。
　　叶尘给所有的学生发了短信。
　　叫他们在游乐园集合。
　　还有一个海上游乐园的项目没有玩的。
　　而海上游乐园的项目，是需要穿泳衣的。
　　这也是叶尘之前就没有想到的。
　　因为他之前还信誓旦旦的跟李殊词说，是不用穿泳衣的。
　　李殊词一脸怨念的看着叶尘：“你不是说不用穿泳衣吗？我这都没带。”
　　“没事我给你买。”叶尘头大。
　　“班长大人，这么有钱不如也给我买一件吧？”余皓一脸兴奋的看着叶尘。
　　然而钟白(王王好)却早早的拿出了已经给叶尘和路桥川，还有任逸帆准备好的泳裤：“你们三个选一个。”
　　任逸帆一脸纠结的看着钟白手上那奇形怪状的泳裤：“我能不能都不选？”
　　“不行你必须给我选一个！”钟大哥有时候就是这么固执。
　　任逸帆这个时候特别想哭。
　　最后迫不得已，选择了海绵宝宝。
　　然后就是叶尘和路桥川了。
　　叶尘快速的选择了派大星。
　　另外一条就只能给路桥川了。
　　然后叶尘带着其他的同学进入了旁边的泳装店，挑选泳装。
　　叶尘承诺给李殊词买泳装，结果他挑了一个黑色的，全身包裹得严严实实的那种，就是，那种长袖长裤款的，从头包到尾的。
　　李殊词都给看呆了。
　　如果是叶尘跟着李殊词或者林洛雪出海，而且沙滩上面就只有他们三个人。
　　叶尘当然也不介意，李殊词或者林洛雪穿比基尼。
　　可现在不行。
　　叶尘贴心的选了个黑色，递给了旁边目瞪口呆，甚至有些怀疑人生的李殊词。
　　然后，又看了一眼林洛雪：“你也没有对吧？服务员这个拿一套红色的。”
　　林洛雪深吸了一口气挺想骂人的。
　　这泳装哪里好看了？
　　叶尘的审美果然是直男的。
　　但当林洛雪想到那泳装长袖长裤包裹的严严实实，就明白了，叶尘是什么意思了，也暗自偷笑。
　　钟白有些不爽：“那我呢？”
　　“她们三个都一样，这几种颜色一样来一个，有男款的吗？我们班上所有的男生一人一件。”
　　是的，叶尘这个没节操的，不准女孩子们穿比基尼，也不准男生穿泳裤。
　　集体穿长袖长裤的那种，从头包到脚的。
　　开玩笑，怎么可能让林洛雪和邢西竹看别的男人身上的肌肉？
　　才拿到海绵宝宝泳裤的任逸帆目瞪口呆：“我能不能不穿？”
　　叶尘笑眯眯的打量着任逸帆：“那你就别进去。”
　　“那我还是穿吧。”在叶尘的友好提示下，任逸帆迅速说道。伶.

第102章



　　姜云明那叫一个不甘心啊。
　　作为体委。
　　姜云明最为骄傲的就是他那一身肌肉。
　　本来他就想在这个时候好好秀一下自己的肌肉的。
　　可惜啊。
　　叶尘居然不让他秀肌肉。
　　姜云明那叫一个郁闷：“班长，你买的泳衣也太难看了，这么丑的泳衣我可不穿。”
　　“那你就选择别去。”叶尘面无表情。
　　说的话跟刚才他跟任逸帆所说的话一模一样。
　　姜云明一脸郁闷：“班长，你这是独断专行，你，你这也太过分了。”
　　“不服打一架？”叶尘反问。
　　原本对叶尘有意见的那些人全部都闭上了嘴。
　　开玩笑。
　　跟叶尘打一架？
　　必输的好吗？
　　叶尘在军训的时候就已经猛成那样了。
　　现在呢？
　　那还不得更猛啊？
　　姜云明才不敢和叶尘对上，小心翼翼的冲着叶尘说道：“那个啥，班长给我们买泳衣，班长破费了，我们的泳衣自己买，自己付钱。”
　　叶尘点了点头：“可以啊。”
　　姜云明寝室里面的那些人一脸无语地推了推他。
　　他也很无奈啊。
　　他也很绝望啊。
　　可是有什么办法呢？
　　那是叶尘啊。
　　最终在叶尘的“友好提示”下，大家伙“兴高采烈”“万分感激”的穿上了叶尘为他们提供的爱心泳衣。
　　当然穿爱心泳衣的时候也出了一个小插曲。
　　叶尘在男更衣室换衣服。
　　刚脱下衣服准备换上泳衣的时候不知道是谁，突然大喊了一声：“班长你也太猛了吧？”
　　然后众人齐刷刷的盯着叶尘。
　　全身上下都是肌肉。
　　尤其是……
　　视线下移。
　　一群人有点怀疑人生。
　　姜云明：“这他.妈还是人？”
　　任逸帆：“什么情况？”
　　路桥川：“求别说。”
　　叶尘没好气的翻了个白眼：“快点穿衣服，别一会儿女生都穿好了，在外面等着我们了。”
　　“等不等我都没有动力，”姜云明一不小心把自己最想说的给说出了口：“每个人包的跟粽子一样。”
　　“你要是没动力的话，就在这里等我们，等我们玩完了之后再来找你。”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　然而余皓咳嗽了一声没好气的说道：“就连像我这样美貌与智慧并存的小仙女，都穿上了这种黑不拉叽从头包到脚的大粽子叶，你们有什么不愿意的？
　　要我说叶尘的审美就没毛病，他有什么错？”
　　这话说完，肖海洋都惊讶了，目瞪口呆的看着旁边的余皓：“你认真的？”
　　“我当然是认真的了。”余皓没好气的翻了个白眼：“我倒觉得这一波叶尘的三观很正。”
　　“你开心就好。” 肖海洋活动了一下，他感觉码数好像选的有点不对，太紧了。
　　换好了衣服，男生们就出门了。
　　女生们果然在外面等候多时了。
　　然而肖海洋突然眼睛一亮，一脸认真的说道：“虽然咱们班的女生都没有穿比基尼，但是，不代表其他的人没有穿比基尼啊。”
　　路桥川和任逸帆两个人的眼睛都亮起来了。
　　钟白正好听见了这句话。
　　别人她不想管。
　　但是叶尘，她一定要管。
　　钟白大声的冲着叶尘说道：“叶尘一会儿进去了以后你要跟紧我。”
　　叶尘点了点头：“可以啊，但是为啥？”
　　“眼睛珠子不准乱看！”钟白恶狠狠的看着叶尘：“要是敢乱看，弄死你。”
　　还做了一个砍头的姿势。
　　叶尘一头黑线：“那倒真不至于。况且了，你也不看看现在是什么时候。”
　　听到叶尘这么说。
　　刚刚想出这个办法，并且沾沾自喜的肖海洋一脸好奇的问：“什么意思？”
　　“今天的确是周末不错，但海洋公园的消费这么高，你觉得真的，就算是有美女要过来，又有多少？
　　而且你真的以为有那么开放，就跟电视里面所说的一样，随时可以看到身材特别好的美女，穿着漂亮的比基尼到处游荡？
　　你还是太年轻啊。”叶尘叹了一口气。
　　虽然叶尘的父母都在国外。
　　很少管他。
　　但是这种地方他倒是没少来。
　　当时也和肖海洋一样天真的抱着这样的想法。
　　可事实上嘛。
　　肖海洋眯了眯眼睛：“我怎么觉得你好像来过这里？”
　　叶尘摇了摇头：“那你就说错了，我从来都没有来过这里，但是有些事情我还是了解的。”
　　肖海洋疑惑的眯起了眼睛。
　　等他们进入了海洋游乐场。
　　就明白叶尘刚才所说的是什么意思了。
　　放眼望去。
　　整个海洋游乐场里面。
　　除了爸爸的儿子，就是妈妈的儿子。
　　而且这里的妈妈，身材好的都和叶尘一样，长袖长裤。
　　只有身材不好的，才想着穿个比基尼，露出一个皱巴巴且肥大的肚子。
　　而且还一脸褶子。
　　谁看得下去？
　　“卧槽？”肖海洋心态直接就崩了：“说好的小姐姐呢？”
　　叶尘没好气的翻了个白眼：“谁跟你说有小姐姐了？”
　　“但也不能都是老妈子吧。”肖海洋一脸崩溃。
　　余皓一脚踩在肖海洋的脚背上，肖海洋差点一头栽下去，因(cgae)为他们现在就在一个水上滑梯，从这个滑梯的入口坐着一个小船直接滑下去，就来到了游乐场的正中心了。
　　肖海洋抱着自己的脚背：“皓哥，能不能轻点？”
　　“不能。”余皓翻了个白眼：“你这说的什么话？有看的就不错了，而且我看那个美女就长得挺好看的。”
　　“那个美女穿的衣服比奥特曼还要紧。”隔着老远看了一眼，肖海洋连忙吐槽。
　　“可是人家长得漂亮，而且身材好。”余皓此时都对肖海洋无语了：“就你这个审美，什么时候是个头？”
　　“您的审美好。”听见这话，肖海洋一脸无语：“可我也没感觉你有多么厉害呀。”
　　“别啰嗦了，”叶尘看不下去了，没好气的说道：“赶紧跳下去吧。”
　　这女生们都已经坐好了小船，工作人员轻轻一推，5个女生一声尖叫。
　　接着都进入到了那个滑梯里面。
　　路桥川看了一眼叶尘：“来吧。”
　　任逸帆已然坐在了小船里。
　　然后就是肖海洋和余皓以及毕十三。
　　6个人塞在一个小船里面。
　　接着也是一声尖叫，啊，主要是余皓的尖叫声，接着他们也掉下去了。
　　余皓的尖叫声婉转动听，余音绕梁，久久未停息。
　　总之就是小船终于到达了终点，余皓那声音好像还回荡在众人的耳边。
　　叶尘揉着太阳穴。
　　肖海洋也好不到哪去。
　　所有人都有点怀疑人生。
　　肖海洋好奇的盯着叶尘：“我现在是不是说话都成问题了？”
　　“我不知道你是不是说话成问题了。”叶尘小声的来了一句：“我倒觉得我出问题了。”
　　感觉脑瓜子都嗡嗡的。
　　然而百灵鸟一样的余皓此时没有任何负作用，这家伙会游泳，早就从那个小船上面跳了下来，奋力的朝着泳池边上游了过去：“我要玩水上蹦蹦车，就是边上那个。”
　　另外一个泳池上面有不少水上蹦蹦车。
　　女生们早就滑着小船上了岸。
　　进入到这水上游乐园里面。
　　所有的项目都是可以体验的，而且不收门票。
　　因为门票在外面已经交过了。
　　听到余皓的话，钟白笑着说道：“好，我们也去那个水上蹦蹦车，你们快点过来呀。”
　　钟白说的是叶尘他们。
　　余皓回头就发现叶尘他们居然还在水上漂着。
　　“我说你们还愣在那里干什么？赶紧过来。”余皓转头就冲着大家伙说道。
　　现在就连毕十三都用手开始按着太阳穴了。
　　“你们那是什么动作啊？快点过来。”余皓像个大喇叭似的继续说道。
　　好不容易叶尘才和路桥川一起，把那小船停到一旁靠着，所有的人都是同样的动作。
　　皱着眉头，一脸纠结，用手按着自己的太阳穴。
　　“你们这是什么动作？”余皓不爽了：“刚才摔下来的时候摔到了脑子吗？”
　　“我看你摔到脑花了。”肖海洋皱着眉头说道：“我可真服了你。”
　　“水上蹦蹦车，水、上、蹦、蹦、车！”余皓转头看了一眼肖海洋：“我们现在就去呀。”
　　“好。”肖海洋点了点头说道：“现在就去。”
　　只能满足这位的愿望了。
　　如果不满足的话。
　　这家伙指不定还会做出什么事情来的。
　　叶尘和肖海洋互相看了一眼，最后只能带着余皓和其他的女生们一起去玩水上蹦蹦车。
　　姜云明是后来才落下来的。
　　看到叶尘他们直接朝着水上蹦蹦车的方向走去。
　　姜云明也连忙游了过去。
　　叶尘这边一共11个人。
　　“你们女生是打算一人一台还是两人一台？”叶尘看了一眼钟白她们，神色淡淡的问道。
　　余皓一脸兴奋：“当然是两人一台了。”
　　“我问她们没问你。”叶尘头痛，主要是被余皓那个声音吵的。
　　余皓倒是一点都不觉得自己吵，还一脸兴奋的看着叶尘：“那就一人一台，你们等死吧。”
　　“哎哟喂，”一听见这话，肖海洋来劲儿了：“就您？”
　　“一人一台吧。”钟白笑眯眯的说道。
　　不过她说完这句话之后，还回头看了一眼李殊词：“殊词，你要是害怕的话和我一起。”
　　“不。”没想到这一次李殊词居然拒绝了：“我自己来。”
　　叶尘作为班长，自然是最后一个上车的。
　　要把所有的人都送上水上蹦蹦车才行。
　　跟工作人员说了一声之后。
　　叶尘就安排男生们先上车。
　　男的嘛，上车了之后就是横冲直撞，爱咋玩咋玩去。
　　然后叶尘才开始分配女生。
　　钟白自然不用说。
　　自然是自己玩儿了。
　　“你喜欢什么颜色？”钟白问叶尘。
　　叶尘被钟白这个问题给问懵了：“我喜欢红色呀，你不是一直都知道吗？我和路桥川都喜欢红色。”
　　然后他就看到钟白选择了一个红色的蹦蹦车。
　　叶尘连忙改口：“不过那是之前的事情了，我现在喜欢黑色。”
　　钟白转过头来，一脸兴奋的看着叶尘：“真的吗？你喜欢黑色？”
　　叶尘点了点头：“对啊。”
　　其实黑色是钟白喜欢的颜色。
　　钟白有些纠结的看着叶尘：“你说的是真的吗？我总觉得你在骗我呢，一个人的喜好能变得这么快吗？”
　　“我小时候比较单纯，现在我不这样了，”叶尘认真的看着钟白：“高中的那会儿我的确喜欢红色，但是现在我喜欢黑色。”
　　叶尘只是希望钟白选择自己喜欢的颜色。
　　明明钟白喜欢的是黑色。
　　却因为他的喜好改变自己的喜好，变成了红色。
　　可是钟白就是喜欢黑色的呀。
　　那么叶尘就直接改变自己的喜欢的颜色。
　　能够让钟白选择自己喜欢的颜色。
　　黑色。
　　虽然有些绕。
　　但就是这个意思。
　　钟白果然非常高兴：“我也喜欢黑色，非常非常喜欢。”
　　“那你就选择一个黑色的。”叶尘连忙说道。
　　这自然不用叶尘提醒。
　　钟白上了一个黑色的蹦蹦车。
　　接下来就是林洛雪：“你猜猜我喜欢什么颜色？”
　　“当然是粉红色了。”叶尘脱口而出：“还得是那种粉红色上面有红色草莓的。”
　　林洛雪暗暗的翻了个白眼。
　　昨天晚上林洛雪穿着的就是这种。
　　“怎么办呢？这里可没有草莓。”林洛雪咬牙切齿，几乎是磨着后槽牙，说出这么一句话来的。
　　“但是有粉红色的呀。”叶尘笑眯眯的点头：“你就上那个粉红色的。”
　　林洛雪选择了粉红色的蹦蹦车。
　　到了邢西竹：“那我倒要测一测我的男朋友，我喜欢什么样的颜色？”
　　“墨绿色，要么就是嫩绿色。”叶尘直接回答。
　　因为他知道。
　　邢西竹是异族。
　　按照剧情里面的说法，邢西竹的祖先来自于天外，后来他们来到了蓝星，和这里的植物共生，成了异族。
　　植物嘛，当然最喜欢的就是绿色了。
　　这他.妈还用问？
　　邢西竹摇了摇头：“绿色的确是我喜欢的颜色，但不是最喜欢的。”
　　叶尘皱了皱眉头：“啊，我知道了，你喜欢白色。”邢西竹的共生体，或者说本体是个藤蔓，一条小白藤。
　　所以白色应该是最喜欢的。
　　“你怎么那么聪明？”邢西竹上下打量了一眼叶尘。
　　“因为你的旗袍大部分都是月白色或者墨绿色，你自己没有感觉，但是我发现了。”叶尘笑眯眯的说道：“而且，你的泳衣也是墨绿色和白色相间的。”
　　“聪明。”邢西竹丢下这么一句，上了白色的蹦蹦车。
　　“那我呢？”李殊词好奇的看着叶尘：“我喜欢什么样的颜色？”
　　她惊讶的发现叶尘似乎对每一个人都特别的了解。
　　“你喜欢蓝色，淡蓝色。”叶尘轻轻的说道：“因为，你许多衣服都是淡蓝色的，上次你的那一条淡蓝色的小裙子很好看。”
　　“猜对了。”李殊词笑了笑。
　　所以李殊词上了一辆蓝色的蹦蹦车。
　　李殊词一开始还不知道怎么开。
　　叶尘就在旁边耐心的教了一下。
　　总算李殊词能歪歪斜斜的上路了。
　　接着叶尘就看着顾一心：“该你了。”
　　“那你说我喜欢什么颜色？”顾一心反问。
　　“当然是金黄色了，你这么爱钱，黄金的颜色你当然是最喜欢的。”叶尘理由也是很充分的。
　　“没错。”顾一心也上了蹦蹦车。
　　最后就是叶尘。
　　随便挑选了一辆。
　　这个时候，男生那边已经杀的飞起。
　　尤其是肖海洋。
　　开着蹦蹦车，横冲直撞。
　　见人就推。
　　余皓已经叫的跟一只鸡王母似的：
　　“肖海洋你干什么？你这是恩将仇报！”
　　“肖海洋你再这样下去，我要翻车了，本仙女要是掉进这水里面，跟你没完！”
　　“肖海洋，你再撞我，我就跟你同归于尽！”
　　……
　　都能让余皓说出同归于尽的话来，看来余皓真的很生气。
　　然而这边的叶尘横冲直撞。
　　一头撞在余皓的蹦蹦车上。
　　余皓一脸惊恐，然后直接倒退，又砸在了肖海洋身上。
　　肖海洋哈哈大笑：“叶尘接招。”
　　肖海洋直接把余皓给推了出去。
　　余皓就像是一个巨大的球，砸在了叶尘的蹦蹦车上。
　　然后叶尘又把余皓给推出去。
　　余皓坐在那飘摇不定的蹦蹦车上，叫得格外凄惨。
　　虽然这一刻余皓那个魔音也非常的恐怖。
　　但是吧。
　　叶尘和肖海洋都觉得，这声音比起刚才从滑梯上面掉落下来的那个声音要美妙多了。
　　=======
　　看来今天搞不了8章啊，先写六章吧，明天早点爬起来码字，累.


第103章



　　女生们就保守多了。
　　但叶尘不想让女生们就这么闲着。
　　他撞了一会儿余皓，就直直的朝着林洛雪的方向撞了过去。
　　林洛雪明明可以躲开的。
　　但就装作自己躲不开。
　　两人撞上。
　　林洛雪直接就弹开了，然后撞到了旁边的邢西竹身上。
　　邢西竹胜负欲也上来了，朝着叶尘的方向狠狠的撞了过来。
　　叶尘这一看还有反击的，立~马连削带打。
　　后来的结果就是-叶尘1v5。
　　5个女孩追着-叶尘满池塘跑.
　　要么叶尘躲闪不及，差点翻车。
　　要么叶尘逮着其中一两个狠狠的撞了过去。
　　男生们一看，叶尘这么鸡贼，居然跑过去撞女生。
　　所以他们开着蹦蹦车也想去撞。
　　但叶尘一个人，抵挡住了大部分男生。
　　剩余的都让钟白和林洛雪还有邢西竹给解决了。
　　这三个可绝对不是好惹的。
　　女生当中除了李殊词开的不太稳之外。
　　其他的可都是猛的飞起。
　　“叶尘你什么情况？”姜云明着急了：“就允许你拿蹦蹦车去撞女生，我们呢？”
　　“我撞都是轻轻撞的。”叶尘解释，还特别的有理由：“你呢？跟个猛张飞似的，你就不怕把女生直接撞到水里面？”
　　“我也可以轻轻撞。”姜云明连忙解释。
　　“对不起，我不相信你，就你那大块头，指不定到时候会发生什么呢。”反正叶尘说来说去，就不让班上的男生碰女生的蹦蹦车。
　　“班长你这也太双标了。”姜云明吐槽了一句。
　　“你要觉得我双标的话，你也可以做这个班长，只要你打得过我。”叶尘神色淡漠。
　　姜云明整个人都不好了。
　　那还是算了吧。
　　姜云明哭唧唧的离开。
　　蹦蹦车玩了一会儿也累了。
　　女生们一个个都上了岸。
　　叶尘也跟着上去了。
　　余皓和肖海洋还在里面嬉闹着。
　　路桥川和任逸帆也爬上了岸。
　　“接下来咱们去哪儿？我觉得那个水上的海盗船倒是不错。”肖海洋就挑那种特别兴奋的玩儿。
　　哪不错了？
　　叶尘看了一眼。
　　脸都绿了。
　　水上的海盗船其实就是一个特别大的秋千。
　　只不过区别在于建在水上。
　　虽然从来都没有出安全事故，但是一个不小心掉下来会栽在水里。
　　这没什么好玩的。
　　“敢不敢去？”肖海洋抓着旁边的余皓。
　　余皓刚刚上来，腿都软了：“滚犊子，要去也不会跟你这个大块头去，跟你去有什么意思？”
　　“跟我去没意思，那你跟谁去有意思？”肖海洋一把抓住余皓：“我就喜欢听你的声音。”
　　谁喜欢听余皓那百灵鸟一样的声音啊？
　　但是。
　　这种情况下，别说肖海洋，喜欢听了就连路桥川也喜欢听。
　　所以最后的结果就是。
　　路桥川、任逸帆，还有毕十三以及肖海洋和余皓都上了海盗船。
　　钟白轻轻的拍了拍叶尘的肩膀。
　　叶尘回过头来，钟白来了一句：“你不打算上去吗？如果我记的没错的话，你好像最喜欢这样的。”
　　“我现在不喜欢了不行吗？”叶尘反问：“你们女生打算去哪？”
　　“你今天是打算做护花使者吗？”钟白好奇的问道。
　　“也不是。”叶尘轻轻的说了一句：“主要是吧，我怕我们班上的副班长出事，这游乐场里面有些东西还是比较危险的。”
　　“好，那你就陪着我们吧，我们一会儿打算去那个……那个……甩饼……叫这个应该没错。”钟白也不认识，那个建筑物到底是干嘛的，冒出这么一句。
　　叶尘一看。
　　果然是个甩饼。
　　就是一个特别大的圆盘，这圆盘上面有大杯子形状的座位，每两个为一体。
　　然后那个大圆盘运转起来的时候，就像是印国甩饼一样的飞来飞去。
　　圆盘里面的杯子座位不是固定的。
　　而是随着水平飘来荡去。
　　叶尘突然觉得。
　　他现在去海盗船应该还来得及。
　　“怎么不敢了吗？”钟白转头看了一眼叶尘。
　　叶尘脸上带出了笑容：“你都敢，难道我不敢吗？”
　　叶尘和5个女生一起上了那个甩饼。
　　最害怕的就是李殊词了。
　　李殊词几乎腿发软。
　　叶尘一把抓住了李殊词的手：“别怕，班长给你温暖，你坐在那里，我照看你就行了。”
　　邢西竹看了一眼叶尘：“怎么办？你的小女朋友也觉得害怕。”
　　“那就一起呗。”叶尘拍了拍自己的腿：“坐在我腿上。”
　　李殊词此时是坐在叶尘对面，一只手被叶尘握住。
　　脸色通红。
　　压根就不去考虑其他了。
　　邢西竹看了一眼叶尘，她的想法和普通人的想法不一样。而且，她最早活着的时候是在民国。
　　虽然她也挺期盼一世一双人，但那个时候的大环境不一样，
　　那时候的大环境，男人三妻四妾都很正常。
　　所以邢西竹看了一眼叶尘，还真就大剌剌地坐在了叶尘的身上，双手抱着叶尘的脖子：“好啊，那就这样呗。”
　　叶尘真没想到邢西竹的胆子这么大。
　　他想着或许那件事情就算是和邢西竹坦白了，估计也没什么大不了的。
　　结果工作人员走过来，神色有些古怪的，看着叶尘，眼前这个小家伙，看起来也就是个学生的模样，怎么有这么多的美女陪着他？
　　工作人员特别嫉妒。
　　但还是按部就班的来了一句：“嗯，真不好意思，你们不能这么坐，你们必须带安全带，不然的话很容易被甩飞的。”
　　李殊词这才注意到座位上有安全带的。
　　她立马站了起来：“对不起！我换座位好了。”
　　但是她的手却一直被叶尘拉着的。
　　“没事，你就坐在那里，”然后他拍了拍邢西竹的屁.股：“不能这么坐呢，怎么办？”
　　其实他也就是故意的。
　　就是想试探一下邢西竹对这件事情的反应。
　　没想到邢西竹转头看了一眼那个工作人员：“放心吧，就算是我掉下来了，那也是掉在旁边的水里面，没什么大不了的。”
　　工作人员一头黑线：“别为难我啊。”
　　邢西竹很懂事的站了起来，看了一眼叶尘：“你可别欺负李殊词，不然和你拼命。”
　　然后邢西竹就大方的坐到了另外一张桌子上。
　　林洛雪坐在了邢西竹对面。
　　剩余的钟白和顾一心心照不宣的坐在了另外一个桌子上。
　　不多时就开始了。
　　那甩饼上面是尖叫连连。
　　尤其是李殊词。
　　即便李殊词绑着安全带，双手抓着叶尘的手，还是叫的跟什么似的。
　　叶尘的耳膜都快被震破了。
　　从那个甩饼上面一轮下来，李殊词几乎都站不稳了。
　　叶尘哭笑不得的扶着李殊词从甩饼上面下来：“没事吧？”
　　李殊词点了点头：“还好，没什么事，就是有点晕。”
　　其他的姑娘们也是差不多的反应。
　　钟白有点后悔：“早知道不玩这个了，我怎么感觉看谁都是两个影子。”
　　“什么？”叶尘还以为自己听错了。
　　他下来的时候还好。
　　他转头看向旁边的邢西竹。
　　邢西竹摇了摇头：“还好吧，没那么严重。”
　　结果就看到钟白往后倒。
　　叶尘连忙上去，一把扶住了钟白。
　　“完了完了，晕了。”女生们这边也是鸡飞狗跳，叶尘把钟白单独抬到了空旷的地方，掐钟白的人中。
　　钟白醒不过来。
　　叶尘一脸纠结，一把抱起了钟白：“我先带她回酒店。”
　　其他的姑娘们哪里肯离开，跟着叶尘一起去了酒店。
　　叶尘把钟白放到了床上。
　　然后开始给钟白把脉。
　　钟白也就是晕过去了。
　　他看了一眼邢西竹和林洛雪：“你们两个能帮我个忙吗？把钟白身上的衣服先给我脱了，我要给她针灸。”
　　邢西竹和林洛雪互相对视了一眼，两个人眼神都挺惊讶的。
　　林洛雪问：“你还会医术呢？”
　　“会的没问题。”叶尘点了点头。
　　邢西竹和林洛雪心照不宣。
　　两人迅速的脱掉了钟白身上的衣服。
　　在脱衣服的这一过程中，为了表达自己的绅士，叶尘干脆站到了房门外。
　　等邢西竹和林洛雪完毕，再把叶尘给叫了进去。
　　钟白的身上就盖着一条薄薄的浴巾。
　　叶尘早就从系统空间里面拿出了针灸该用的针。
　　接着给钟白针灸。
　　一根一根的针插在了钟白的身上。
　　别说。
　　就连邢西竹和林洛雪都惊讶了。
　　叶尘这是真的会医术啊。
　　要知道这年头会中医的，而且还这么精明的，可是很少的。
　　叶尘基本上已经确定钟白醒过来了。
　　只是她不敢睁开眼睛。
　　他有些好笑。
　　然后他只能无奈的冲着邢西竹和林洛雪，还有其他的姑娘说道：“你们先去帮我买点东西。”
　　然后他说了一些药名：“我要陪着钟白，她这边的变化需要我来照顾。”
　　“好。”林洛雪是最先答应下来的。
　　林洛雪只要看一眼都知道叶尘和钟白到底是怎么回事？
　　但叶尘的能力那么强。
　　身边有其他的女人是迟早的事情。
　　邢西竹也是心照不宣。
　　但邢西竹是觉得自己是异族，如果让叶尘看到另外一个埋葬在天边的自己，肯定会以为她是妖怪。
　　也不知道那个时候的叶尘能不能接受自己。
　　虽然现在的邢西竹也知道，叶尘肯定是想和钟白单独相处。
　　但是邢西竹不想捅破这层窗户纸。
　　于是邢西竹和其他的姑娘一起出去了。
　　等她们都走了，叶尘拍了拍床铺：“别装了，起来吧。”
　　果然在叶尘说完这句话。
　　钟白就睁开了眼睛。
　　然后钟白就发现自己被叶尘扎得跟刺猬似的：“什么情况？你快把这些东西给我拿下来。”
　　“好。”叶尘有些无奈，把钟白身上的针全部给拿了下来：“姑奶奶要干什么？”
　　“你和林洛雪在一起了。昨天晚上你们俩在一起一晚上对吧？”钟白一脸认真的看着叶尘。
　　叶尘纠结：“这个……你怎么知道的？”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　他现在有些怀疑女生们之间的约定是互相坦白。
　　但也不应该如此啊。
　　“我猜的。”没想到钟白还真的回答了，而且这个答案让叶尘有点郁闷：“只是我没有想到的是，还真就是这样。”
　　叶尘那叫一个蛋疼：“所以最了解我的就是你这个青梅竹马呗。你有什么话想对我说吗？”
　　钟白让叶尘把所有的人都赶走。
　　那肯定是有什么话要说的。
　　不然的话，坦坦荡荡的钟大侠，怎么可能做出这样的事情来？
　　“你既然接受了林洛雪，为什么不能接受我呢？”钟白一开口，叶尘就懵逼了。
　　“不是，大姐，我是怕你介意我才……”叶尘皱了皱眉头：“所以你不介意？”
　　“我不介意啊，因为在我的眼里，你最好，不管你做什么，你都是最好的。”钟白一脸认真，而且眼睛里面有星光。
　　叶尘想做的就是守护这片星光。
　　不能让这片星光慢慢的暗淡下去。
　　“你不介意的话，那我也不介意，真的，想让我跟你说实话吗？”叶尘直接就问。
　　钟白点头：“你喜欢我们5个。”
　　果然最了解叶尘的还是这位青梅竹马。
　　“是，你是我的青梅竹马，你跟我15年的感情我不想丢。”叶尘直截了当的说道：“但我怕你介意。”
　　“我不介意啊，我说了我不介意。”钟白笑着点头：“只要能和你在一起，不管世俗礼法，不管世人眼光，我只要你，我不求一生一世一双人，但我求你心里有我。”
　　叶尘从来都没有想过，钟白居然是这么想的。
　　“我还以为你会不理我呢。”叶尘哭笑不得，一把将钟白拥入了怀里：“我还以为，我选择先跟邢西竹表白，你会不理我了。”
    ...... ...... .......
　　其实选择邢西竹也是叶尘最后思量的结果。
　　他得赌一把。
　　就因为邢西竹和其他人不一样的背景，就因为邢西竹本体是在民国的时候就已经苏醒了的。
　　所以邢西竹的想法和其他的人必然不一样。
　　5个女孩当中最好攻破的就是邢西竹，但最危险的也是邢西竹。
　　说服邢西竹接受叶尘的感情观很容易，但也很难。
　　所以都是赌。
　　可叶尘没有想到，他在余皓的引导下给邢西竹表白了之后，其他的女孩居然是这么反应的。
　　尤其是钟白，他还以为钟白会不理他呢。
　　毕竟两人是十几年的青梅竹马。
　　这种感情谁都不可以超越。
　　叶尘会非常知道钟白会如何选择。
　　要么钟白放弃不了这十几年的青梅竹马，选择接受。
　　要么钟白一辈子都不理他。
　　对象是邢西竹的时候，叶尘敢赌。
　　但是这个对象换成了钟白，叶尘就不想赌了。
　　所以他想顺其自然。
　　慢慢的去和钟白说。
　　可他没有想到的是钟白这边想法居然是这个样子的。
　　“我本来是不想理你的，可是我舍不得啊。”钟白慢慢的推开叶尘，擦了擦眼角的泪水：“我就是舍不得你啊，不管怎么样，我都舍不得你。”
　　叶尘看到钟白哭了，一把抱住了钟白，用细细的吻慢慢的抚平了钟白的伤口：“不哭不哭，我不是在这呢吗？”
　　钟白抓着叶尘：“你要永远陪着我。”
　　叶尘：“好。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　“你的心里有我吗？”
　　“有。”
　　“永远不能忘了我。”
　　“不会。”
　　……
　　叶尘和钟白都不知道。
　　4个女孩其实就站在门口听着呢。
　　李殊词和顾一心一脸吃惊的样子。
　　顾一心都不知道该如何形容了：“我，渣男。”
　　可是邢西竹和林洛雪都不生气。
　　顾一心好奇的看着她们两个：“你们两个不生气吗？”
　　“我们为什么要生气？”林洛雪问道。
　　“不对，”顾一心觉得自己的这个问题本身就有问题：“你们两个什么时候和叶尘都……”
　　“我们之前的商议是什么？”邢西竹觉得顾一心想不明白，那就慢慢想，她直接打断：“我们说不过问对方的感情生活对吗？”
　　“行行行，我多管闲事。”顾一心满脸复杂，但同时，心里面其实特别羡慕钟白。
　　因为钟白说出来了，只有钟白说出来了。
　　“原来还可以这样。”李殊词这个乖乖女好像被洗脑了。
　　“啥？”顾一心一把抓住了李殊词：“李殊词啊，你也觉得没问题吗？”
　　“他心里有你，或者心里有我，你想一想，是不是很美好？”李殊词抬起头来，看了一眼顾一心。
　　然后顾一心就愣住了。
　　表情惊呆了。
　　那反应就跟雷劈了似的。
　　“怎么办？我吃醋了，”林洛雪笑意盈盈，故意丢下这么一句，然后转身就走。
　　邢西竹眯了眯眼，没说话。
　　李殊词和顾一心刚刚才接受房间里面的钟白那番爱情观，以及林洛雪和邢西竹刚才所说的话。
　　可现在。
　　又是一脸被雷劈了的表情。
　　什、什么情况？
　　难怪宿舍里面的约定不要谈及感情，因为这事儿完全看不懂啊。四.

第104章



　　钟白表明了自己的心意。
　　整个人也畅快了。
　　可以说得上是精神焕发。
　　两人说了一会儿话。
　　钟白拉住了叶尘的手：“既然林洛雪可以，那我是不是也可以？”
　　叶尘刹住了车：“姑娘，你可想清楚。”
　　“我喜欢了你十几年，我早就想清楚了。”钟白一把抱住了叶尘。
　　叶尘回应。
　　……
　　叶尘拿了钟白的一血。
　　“怎么办？”钟白一脸满足的坐在床上，玩着自己的短发，那模样特别豪迈，叶尘甚至都怀疑，她想来一只事后烟。
　　这他.妈是不是性别反了？
　　钟白笑眯眯的打量着叶尘：“你以后是什么样的打算？打算和我们谁结婚？
　　没事，你说出来不要紧的。
　　我说了，只要你的心里有我就行。”
　　叶尘觉得自己何德何能。
　　竟然得到了两位美女的垂青。
　　林洛雪和钟白对于她的要求都非常低。
　　现在虽然不太清楚邢西竹是怎么想的。
　　但林洛雪和钟白都说了。
　　林洛雪的想法是：“不准欺骗我。”
　　钟白的想法是：“只要你心里有我。”
　　这些善良的女孩没有一个为难叶尘的。
　　“不结婚了。”叶尘突然冒出这么一句。
　　钟白心里面咯噔一声：“什么意思？”
　　“以后我拼命赚钱，然后买一个大房子，你们都跟我住在一起，我们也不结婚。”因为国内的制度就是一夫一妻制，不管和谁结，都会伤害另外4个。
　　那就干脆不结婚。
　　谁管得着啊？
　　“想得美，”钟白明明也觉得这个提议不错的，可是话到了嘴边，就变了，一脚踹在了叶尘的胸膛上。
　　叶尘一把抓住。
　　“真是我想的美吗？难道你不觉得这个提议也不错？”毕竟是青梅竹马，互相了解对方的想法很正 常。
　　“放开我。”钟白又用另外一只脚踹叶尘。
　　结果也被抓住了。
　　“你等会儿，”看着叶尘好像又要来一轮：“我饿了，你得喂饱我。”
　　“嗯。”叶尘点了点头：“一会儿咱们出去吃饭。想吃什么？烧烤你肯定是不想吃了，要不，咱们去下面的自助餐厅？”
　　……
　　自助餐厅。
　　林洛雪和邢西竹还有李殊词和顾一心已经坐在了自助餐厅里面。
　　也不知道李殊词到底是怎么想的。
　　反正这姑娘吧自从听了林洛雪和邢西竹挺拔而强大的爱情观之后。
　　在自助餐厅里面那叫一个狂吃。
　　如今，林洛雪和邢西竹都挺担心，这姑娘把自己撑坏。
　　“少吃点吧，到时候变成个大胖子怎么办啊？”顾一心一脸纠结的看着李殊词。
　　“啊？”李殊词抬起头来，好奇的看着旁边的顾一心：“我觉得挺好吃的呀，所以就不知不觉的点了好多，你们也一起吃啊。”
　　“妹子，你怎么这么呆萌啊？”邢西竹伸出了手来捏了捏李殊词的脸。
　　李殊词很不好意思。
　　林洛雪看了一眼邢西竹：“你呢？怎么想的？”
　　只有邢西竹才能跟得上林洛雪的想法。
　　至于李殊词和顾一心，完全是两个没有长大的孩子。
　　瞪大了眼睛盯着邢西竹和林洛雪，完全听不懂他们在说什么。
　　虽然，不管是李殊词还是顾一心，都想努力跟上。
　　但这好像挺困难的。
　　“我不知道他能不能接受我，”没想到邢西竹居然这么自卑：“我跟你们不一样，他要是知道了那些，会不会觉得我是个怪物？”
　　邢西竹话语飞快。
　　说到后面的时候声音越来越小。
　　虽然林洛雪不知道邢西竹说的到底是什么意思？
　　但是，她还是尽量安慰：“你不要想太多了，感情的话，通常是没有来由甚至没有理由的。
　　而且，真正的感情不会考虑太多。
　　不会因为你是什么人，你有什么样的过去，而改变。
　　说实话，如果叶尘真的因为你的过去或者说你的从前而改变对待你的心意，那么我也要仔细的想一想，是不是我眼瞎看错了人。”
　　林洛雪说话非常有煽动力。
　　换句话说是，很容易把对方给洗脑。
　　所以当林洛雪说完这句话之后。
　　邢西竹便一脸欣喜的看着她：“那如果我和叶尘坦白，按照你所说的，他根本不会嫌弃我？”
　　“他为什么要嫌弃你？”林洛雪很不解的看着邢西竹：“他有啥资格嫌弃你？你长得这么漂亮，而且这么有气质，他为啥嫌弃你？”
　　“并且叶尘主动说过喜欢你，”李殊词在一旁轻轻的说道：“不管，不管叶尘说喜欢你的时候是谁引导的，但是他说过。”
　　“妹子你太可爱了。”连林洛雪都忍不住感叹了一句。
　　没想到李殊词一愣，又盯着手中的食物不放了。
　　“少吃点，别真成了大胖子。”林洛雪连忙说道。
　　“你说过的，叶尘的喜欢不会因为你做任何改变而改变。”李殊词直接把这句话堵了回去。
　　林洛雪彻底无语。
　　好吧。
　　或许李殊词就是需要这种方式来缓解自己心里面的压力。
　　顾一心还是觉得林洛雪这几个人的价值观有点扭曲而强大。
　　怎么说呢？
　　如果换做从前像叶尘这种的，顾一心肯定一个巴掌扇过去，再叫一声渣男。
　　之前顾一心就是这么对待任逸帆的。
　　而且相比来说任逸帆好像还比叶尘好一点。
　　在她的观念里，至少任逸帆是上一段感情分割了，然后再开始下一段。
　　但叶尘不一样。
　　叶尘是同时。
　　虽然看上去是姑娘们主动的，但……说实话，顾一心其实心里面是很羡慕的。
　　可是她过不去，心里面那道坎。
　　总觉得什么地方怪怪的。
　　而且换作从前，顾一心早就觉得叶尘这样的算是渣男了。
　　可是现在顾一心甚至还有那么一点点理解叶尘。
　　这种理解就连顾一心自己都觉得莫名其妙。
　　她为什么要理解呢？
　　难道自己已经对叶尘喜欢到那种程度了吗？
　　林洛雪的话给邢西竹莫大的勇气：“我要和叶尘坦白，我要告诉他我是什么样的人？”
　　“好，不过咱们现在先吃饭，不然所有的好吃的都让李殊词一个人给造了。”林洛雪端起桌上的食物放到了邢西竹的手中。
　　叶尘和钟白一直到下午的时候才出现。
　　而且直奔自助餐厅。
　　之前自助餐厅就已经接待了一群饥不择食的美女。
　　那是连自助餐厅里面专门给客人免费提供的橙子都不放过。
　　削橙子的那位服务员现在正在怀疑人生。
　　4个美女。
　　吃掉了餐厅今天一半的橙子。
　　还别说其中一个小美女，看起来文文静静的，居然吃了23盘生蚝。
　　也不怕撑死。
　　结果。
　　这又来了两个大胃王。
　　自助餐厅的老板现在有点怀疑人生。
　　感觉自己定价有点低了。
　　要不然这一天天的为什么接二连三的被人上课？
　　这两个大胃王就是叶尘和钟白。
　　叶尘和钟白累的不行。
　　现在每个人都能够吃下一头牛。
　　而且他们两个的爱好都差不多的。
　　专门挑肉吃。
　　叶尘还一次拿很多。
　　老板脸都绿了，打算给他们两个上饭：“我这里的钵钵饭是免费的，都给你们拿一点吧？”
　　钟白摇了摇头：“不用这个，我们两个吃肉就可以了，叶尘我跟你说千万不要吃饭，也不要吃汤圆，吃点橙子是可以的。”
　　老板：我谢谢你们俩哦。
　　对于吃自助餐这一方面。
　　钟白相当有心得。
　　因为当年小伙伴们一起去吃过自助餐。
　　在钟大哥的带领下。
　　4个人足足饿了一天。
　　到了晚上，才去那个店铺里面狼吞虎咽的。
　　“我就感觉比上一次饿了一天都要累，都要难受。”钟白左手右手都套着手套，手里抱着一个排骨，啃的满嘴都是油。
　　叶尘一点都不嫌弃，还帮着钟白把头发挂在耳朵上：“你坐着，我给你去拿。”
　　老板眼泪汪汪的，看着叶尘和钟白这两个混世魔王。
　　把自己辛辛苦苦准备的食材都吃得干干净净。
　　虽然作为厨师来说，这的确是一个非常让人有成就感的事情。
　　但是作为一个自助餐厅的老板来说。
　　他现在就想关门。
　　一刻都不想停。
　　这场秋游很快就结束了。
　　男生们在游乐场几乎玩疯了。
　　把所有的项目都给体验了一遍，尤其是余皓。
　　余皓这一回嗓子终于喊叉劈了。
　　他沙哑着嗓子，看着旁边的肖海洋一脸怨念：“肖海洋你是不是故意的？”
　　“就你这个破锣嗓子，你还是别说话了吧。”肖海洋对于这个效果相当的满意。
　　只要余皓不说话。
　　那好像天空都是晴朗的。
　　肖海洋和路桥川隐晦的交流了一个眼神。
　　余皓摸着自己的嗓子沙哑着说道：“你们两个不要高兴的太早了。明天我就去治嗓子。”
　　路桥川和肖海洋：“好的。”
　　肖海洋这个时候在车子上面来了一句：“对了，明天你们亲爱的心理委员就会在小房间里面等着你们，有想要和我谈心的同学赶紧过来呀。”
　　结果所有人都沉默。
　　“那这样吧，就按学号来，明天就是……林洛雪和路桥川。”肖海洋干脆指认。
　　路桥川摸了摸自己的脑袋：“我这，论文还没有写完呢。”
　　“拜托，我每个月必须有两个名额，你早点写完早点过来呗。”肖海洋一脸郁闷的说道。
　　“哥替你去。”任逸帆主动来了一句：“不过，路桥川，你身上还有钱吗？”
　　钱？
　　多么稀缺的物资啊。
　　要知道这可是10月末。
　　他们去海洋公园玩了一趟。
　　他身上几乎已经没什么钱了。
　　提起钱。
　　姜云明好奇的抬头：“班长和副班长，你们不是说有钱退的吗？”
　　叶尘点了点头：“可能，顾一心核算一下就知道了.. ......”
　　“我们的预算好像刚刚好，退钱的部分也应该有，到时候回去我算一下就知道了，但是不多，大家做好心理准备。”顾一心直截了当的说道。
　　“没关系的。”没想到叶吉平一点都不慌：“我觉得你们这个秋游办的就很不错嘛，有很多地方玩儿，而且还吃好玩好。
　　最关键的是，还定在了10月末。
　　因为月末呀，学院里面组织了一个万圣节的活动。
　　大家可以穿着漂亮的衣服参加万圣节。
　　这万圣节的活动里面有很多自助餐的不要钱。”
　　叶吉平絮絮叨叨的说着。
　　但是男生们全部都亮起了眼睛。
　　绿汪汪的。
　　顾一心这个时候站起身来笑眯眯的看着所有的男生说道：“你们要是没有钱的话可以找我借，借100下个月还120。”
　　男生们一个个脸色发绿。
　　路桥川忍不住吐槽：“你这是高利贷啊？”
　　“借100还140才是高利贷，还120算什么高利贷？”顾一心道理还挺多的。
　　路桥川的数学本来就不好。
　　一下子给问蒙了。
　　“的确是高利贷。”叶尘小声的说了一句。
　　但是声音小的连他自己都听不见。
　　“我又没逼着你们借。”顾一心翻了个白眼。
　　“那就不用了。”姜云明一脸纠结的说道：“我觉得我回去多喝点水还能撑三天。”
　　“恐怕到时候连肌肉都撑没了。”肖海洋跟了一句。
　　路桥川压低了声音，冲着身后的任逸帆来了一句：“你要多少？”
　　什么和心理委员谈话这种事情，他真的不想去。
　　任逸帆伸出了5个指头。
　　“才50块钱，早说啊。”50块钱路桥川还是有的。
　　路桥川刚把钱包拿出来，就被任逸帆给抢了。
　　任逸帆一脸不爽的说道：“谁跟你说才50块钱了？500，有吗？我要泡妞，缺点经费。”
　　他毫不客气的夺走了路桥川唯一的钱包。
　　然后迅速的从路桥川的钱包里面摸出了500块钱。
　　放进了自己的口袋，那可是路桥川唯一的500块钱啊。
　　除了那500块钱之外，剩下的全部都是毛票了。
　　路桥川一脸懵逼的看着自己钱包里面最后的7毛钱：“你这是不是有点太过分了？”
　　“我过分？我可是帮你去心理辅导。”任逸帆没好气的翻了个白眼。
　　拿走路桥川500块钱的任逸帆，丝毫没有压力。
　　而路桥川一脸怀疑人生的看着自己的钱包。
　　这种感觉实在是太不爽了。
　　这任逸帆压根就没想给他活路。
　　快到学校的时候，顾一心就已经核算出了每个人该退的钱。
　　要说这一次主要是有余皓刷脸的功劳。
　　哪怕他们后来在烧烤摊那里都吃了不少。
　　不过那大多数都是自己掏钱的。
　　他们也能够退上不少钱。
　　每个人交了500块钱。
　　最后每个人还能够退个150。
　　这已经不错了。
　　最后叶尘带着大家伙回校。
 
　　钟白倒是洒脱，直接把自己的箱子丢给了叶尘：“你来帮我拖回去。”
　　“行。”叶尘点头。
　　结果就是邢西竹和林洛雪，都把自己的行李箱拿了过来。
　　甚至连顾一心和李殊词也都站在旁边。
　　只不过这两个姑娘站在旁边就在旁边看着。
　　邢西竹和林洛雪是直接把自己的行李箱丢给了叶尘：“你要帮我拿。”
　　肖海洋看到叶尘一下子拖着4个行李箱，除了他自己的之外，还有其他三个美女的。
　　于是他走上前去：“有什么要我帮忙的吗？”
　　结果钟白、邢西竹、林洛雪齐刷刷的来了一句：“不用。”
　　然后肖海洋就看一下旁边的李殊词和顾一心：“那我可以帮忙吗？”
　　顾一心直接抓过了，李殊词的箱子，然后把这个箱子直接塞给了叶尘：“我们两个的也要。”
　　“好。”反正叶尘力气大，带着6个箱子也没什么大不了的。
　　再说了，这箱子下面都有轱辘，可以一路推回去。
　　到了女生宿舍门口。
　　林洛雪走到叶尘的面前：“今天晚上8点，来门口等我。”
　　叶尘下意识的看了一眼，邢西竹和钟白。
　　邢西竹和钟白两人都没有任何表情。
　　“好啊。”叶尘点了点头。
　　然而当叶尘回去的时候，林洛雪还是发了一条微信给叶尘：【多带点钱，我们可都吃醋了哟。】
　　看来林洛雪和邢西竹都是如此通透。
　　叶尘现在最不缺的就是钱了。
　　他去系统空间里面绕了一圈。
　　又看了看自己的银行卡。
　　足足还有100多万。
　　应该没问题的。
　　林洛雪叫住他应该是打算让他租万圣节的衣服。
　　之前叶吉平不是说了吗？
　　万圣节的时候，大家都必须穿着装扮的衣服。.




第105章



　　果不其然。
　　叶尘来到林洛雪的宿舍门口。
　　林洛雪宿舍里面的5个女生，都等待着叶尘。
　　“走啊，陪姑奶奶们逛逛去。”林洛雪看了一眼叶尘：“今天我可会让你出血，你可要做好准备。”
　　“行。”叶尘眼睛柔情似水：“都依你。”
　　钟白得意洋洋：“你就等着一会儿哭着回来，然后吃不着晚饭，无比难受的模样吧。”
　　“应该不至于。”叶尘皱着眉头，看了一下自己的余额。
　　邢西竹：“我本来是一个不太愿意麻烦别人和花别人钱的女人，但是你不一样。”
　　叶尘算是看出来了，今天是来还债的：“给自己女人花钱，没什么大不了的。”
　　李殊词小心翼翼的看着叶尘：“她们叫我来的，你要是不愿意的话，我现在回去。”
　　“来都来了，回去干什么？就当给你们寝室发福利了。”叶尘耸了耸肩膀：“妹子，不用感觉到害怕。”
　　李殊词是真的有些害怕。
　　害怕叶尘拒绝。
　　可是没有想到叶尘不但没有拒绝。
　　而且还同意了。
　　这个神发展。
　　顾一心则毫不客气：“这可是你说的，给我们寝室发福利。”
　　“我说的。”叶尘大方承认。
　　然后顾一心就蹦蹦跳跳走在了前面。
　　是的。
　　5个美女蹦蹦跳跳的走在前面。
　　互相开着玩笑，说着悄悄话。
　　叶尘就一个人跟在后面。
　　虽然闲庭信步的。
　　但是心里面也是忐忑。
　　知道这5个姑娘会不会直接把他给榨干了。
　　100万的余额一开始他还是有一点信心的。
　　现在。
　　信心越来越少。
　　已经快没有了。
　　不过。
　　当他看见林洛雪带着其他4个姑娘，去了学校对面的那个专门卖扮装服商店的时候，也都惊呆了。
　　这里面最贵的好像也就1000多。
　　能花多少啊？
　　这就是林洛雪所说的要让他大出血？
　　这出的是不是有点太少了？
　　出的是蚊子血吧？
　　其实这也不能怪林洛雪。
　　对于普通学生来说。
　　一次性出个几千块的血已经很多了。
　　而且钟白也说了。
　　叶尘的父母常年在国外。
　　虽然给叶尘不少钱。
　　但是大部分时间叶尘都会来他们家蹭饭。
　　那钱应该不是很多。
　　其实这就是钟白理26解错误。
　　叶尘之所以来钟白家里面蹭饭。
　　是因为在钟白的家里面有温暖。
　　有家的温暖。
　　并不是他多缺钱。
　　5个姑娘回去之后，其实也商量了好久，该怎么让叶尘合理的出出血。
　　顺便也让5个小姑娘出出气。
　　最后，商议的结果就是，出来租衣服。
　　然后让叶尘出点血。
　　在叶尘正在发呆的时候，钟白已经选定了一套冰雪女皇：“我要这个。”
　　“租金多少？”叶尘就问。
　　结果钟白来了一句：“租金不管多少你都要出的。”
　　叶尘哭笑不得：“我知道。”
　　租衣服的是个老板娘，还是头一次见到一个人带着5个姑娘过来挑衣服的。
　　“你们谁和谁是情侣啊？”老板娘好奇的问道。
　　邢西竹笑眯眯的：“我们和他都是朋友，很要好很要好的朋友。”
　　“好到穿一条裤子的那种。”钟白单手搭在了叶尘的肩膀上。
　　林洛雪笑眯眯的来了一句：“好到给对方买衣服的那种。”
　　李殊词小声的说道：“好到上课的时候帮我占位置的那种。”
　　顾一心眯了眯眼睛：“好到会帮我砍价的那种。”
　　老板娘就笑：“你们现在90后的爱情我是看不懂了。”
　　“老板娘都说了不是爱情。”李殊词红着脸说道。
　　“我知道，我知道。”老板娘就在一旁点了点头，没有多说。
　　虽然老板娘一副自己很理解的模样。
　　但是，李殊词就是觉得不舒服。
　　感觉特别的奇怪。
　　然而，几位姑娘们很快就选择了自己想要选择的衣服。
　　叶尘一一付款全部都给租了下来。
　　不过他还是给他认识的造型师打了个电话，直接很果断的把账户里面的100万全部都给转了过去。
　　顺带留言：“给我弄5套公主穿的晚礼服，不需要和动画片里面演的有多么相像，越豪华，越好看越好，身材要求基本上都发你了，还有鞋子大小。最好一天内给我搞定。”
　　20万左右一套的晚礼服，包括鞋子，虽然算不上高定，但也应该很好看。
　　女人们试穿衣服的时候。
　　叶尘早就把这些给记住了。他打算明天给她们一个惊喜。
　　……
　　男生宿舍。
　　余皓像是一个百灵鸟一样，虽然现在嗓子还有些沙哑，但是并不妨碍他说话：“看到没有？哥刚刚在外面新买的一套衣服。”
　　“你万圣节就穿这个？”路桥川此时好奇地问了一句。
　　现在余皓的声音大打折扣，没有之前那么大的嗓门。路桥川和肖海洋也能够适应。
　　“怎么可能？这是正装，这是穿在外面的，2000块钱哟。”余皓一脸兴奋地说道。
　　“有钱人。”肖海洋由衷的赞叹：“咱们万圣节舞会也得弄一点装扮的衣服吧，学校外面就有租的地方。”
　　“也可以泡妹子。”路桥川眉飞色舞。
　　肖海洋来了一句：“最关键问题就是，便宜，你们现在每个人都还有多少钱？”
　　一问到这个，路桥川整张脸就耷拉了下来，咬牙切齿地说道：“我的钱都让任逸帆拿走了，我就剩下7毛，还有刚刚顾一心退下来的150。”
　　“有点少，”肖海洋对租衣服也没有什么概念：“不过也有可能够了。”
　　路桥川瞪大了眼睛说道：“那我们赶紧租衣服去啊，叶尘肯定也是去租衣服了。”
　　肖海洋点了点头：“势在必得。”
　　男生们干脆也出了趟门。
　　不过，当他们宿舍的人来到了之前叶尘来的那个店铺的时候。
　　老板正在乐呵呵的数着钱。
　　因为叶尘已经带着5个美女回去了。
　　“你们就租这些衣服可以吗？”叶尘看着那帮女孩：“不用给我省钱。”
　　“那看样子你挺有钱？”顾一心上下打量着叶尘，一双眼睛都亮了：“刚才在那个店铺里面的时候，你都没有给自己挑选衣服。”
　　“你要是不喜欢那个店铺里面的衣服，我可以带你去看别的。”叶尘直接说：“要不你们先把自己租的衣服放到寝室里面，我们出去再买点鞋子吧。”
　　“我们已经让你出血了。”林洛雪回头看了一眼叶尘：“下次吧。”
　　钟白点头：“不用强撑着，要是没有钱了，姐姐可以借你。”
　　“借多少？”叶尘当然还有钱。
　　就是想问一问。
　　钟白看了一眼叶尘：“看来我们真的把你给掏空了。”
　　“可以试试。”毕竟掏空有好几种含义。
　　钟白继续说：“那多不好意思，月末呢，我可以借你200块钱的爱心基金，下个月你老爸给你打钱了之后，你就再还给我就可以了。”
　　“放心吧，不用。”叶尘笑眯眯的说道：“我要是到时候没钱了，就拿个破碗在天桥底下一蹲。
　　顺便你们还可以过来拍一拍作业什么的。”
　　听见这话，5个女孩都笑了。
　　现在也的确天色太晚。
　　叶尘想着什么时候把林洛雪约出来买个鞋子什么的。
　　可他还没有说话。
　　林洛雪和邢西竹他们就冲着叶尘挥手作别。
　　然后回寝室了。
　　叶尘看了看天色。
　　也的确到了该回去的时候。
　　他没有多想。
　　直接回了自己的寝室。
　　不过让他比较惊讶的就是。
　　其他4个人居然还没有回来。
　　也不知道去什么地方了。
　　叶尘就直接躺在了自己的床上。
　　他的床上外面有床罩，里面有蚊帐。
　　完全关起来。
　　就是自己一副小天地。
　　而且叶尘进来之后，就直接进入到了自己的系统空间里。
　　他之前收钱的时候就注意到了。
　　老早以前他在系统空间里面种的那个火龙果发芽了。
　　确切的说，是长成了一个特别大的植物。
　　看起来就跟老家露天养的芦荟似的。
　　以前叶尘曾经养了一盆很小的芦荟。
　　后来没什么时间照料，就直接扔在了阳台上。
　　他们家阳台有一个水池。
　　由于常年不用。
　　干脆拆了。
　　改成了花圃。
　　那颗小小的芦荟就扎根在的花圃里。
　　结果。
　　一年多没见。
　　小芦荟变成了大芦荟。
　　直径约一米。
　　叶片特别长，又长又肥厚的那种。
　　而现在叶尘空间里面的那颗火龙果也是如此。
　　直径大约一米。
　　叶子什么的都特别的茁壮。
　　而且正常情况下，这么短的时间内，应该只是长出一个小苗苗来而已。
　　可是叶尘空间里面的这颗火龙果，甚至长出了果实，还不止一颗。
　　叶尘看着这果实就觉得很纠结啊。
　　到底能不能吃？
　　该不会有毒吧？
　　然而他这么想着的时候就看到那颗火龙果在地上轻微的晃悠着。
　　这可是系统空间。
　　系统空间又不会地震，也不会震荡。
　　平常都是四平八稳的。
　　而且空间里面其他的东西也都是很正常的。
　　唯独这颗火龙果苗，像是认识叶尘一样，舒展着自己的叶子，还把自己那颗红彤彤的果实往叶尘的面前凑。
　　很明显就是让叶尘赶紧把这颗果实摘下来吃掉。
　　叶尘当然入木三分的体会到了对方的意思，但就是没有想到这家伙居然如此的积极。
　　“能吃吗？”叶尘反问。
　　火龙果苗又在叶尘的面前晃动了一下，硕大的脑袋。
　　而且在对方晃动的时候，还真的就有一颗红色的火龙果掉了下来。
　　叶尘赶忙把那颗火龙果抓在了手里，扒开就吃了。
　　比正常的火龙果要甜上很多。
　　而且，还是白色的果肉。
　　一般来说红色的果肉比白色的果肉更甜。
　　但是叶尘手中的这颗白色的果肉，味道相当甜美，并且吃进去之后叶尘还看到眼前出现了一行红字。
　　【检测到宿主吃了空间种植出来的火龙果，精神+10，获得技能：初级种植。】
　　【初级种植】：宿主种植出来的植物提供30%的生长速率。
　　好像开了一个不得了的技能。
　　叶尘仔细的观察了一下。
　　这个技能还算是不错的。
　　而且他怀疑在空间里面种植的植物，生长速度比正常情况下都要快上许多。
　　就比如现在这颗火龙果苗。
　　这家伙甚至还能听懂叶尘说话的意思。
　　“该不会什么时候长成一个小姑娘吧？”叶尘脑洞大开。
　　没想到那火龙果苗还跟着晃了晃。
　　或许只是巧合吧。
　　叶尘也没有多想。
　　他又把剩下的果子都给摘了下来。
　　这火龙果苗一共就接了6个果子。
　　被叶尘吃了一个。
　　剩下5个全部都带走。
　　火龙果苗身上的光好像黯淡了下来。
　　似乎都不摇晃了。
　　叶尘觉得自己好像有点过分。
　　他又给火龙果苗浇了浇水，依旧是灵泉水。
　　有了这个水火龙果苗看上去好像精神了许多。
　　……
　　当叶尘在空间里面整理东西的时候。
　　肖海洋他们也都回来了。
　　每个人都租了一套衣服。
　　当然了。
　　相应的就是他们的身上只剩下了几十块钱。
　　反正就是不多的那种。
　　“这两天怎么过？”路桥川进入寝室之后，第一时间就想到了这个：“肖海洋，你赶紧想个方法来啊。”
　　“我怎么知道？”肖海洋莫名其妙：“要不然这样吧，咱们还剩下多少钱？”
　　路桥川和毕十三连忙去翻自己的柜子。
　　余皓也赶紧翻自己的。
　　肖海洋打开了钱包。
　　他租了一套小西装。
　　而且还是戴着面具的那种。
　　看上去就是特别的绅士。
　　刚才租的时候倒是没有多大的感觉。
　　可是交钱之后。
　　手上就剩下两个钢蹦。
　　至于钱包里面。
　　他倒是忘记了。
　　现在一打开钱包。
　　钱包里面空空如也。
　　就只剩下兜里面的两个钢蹦。
　　不过他又找到了一本书，那书里面有20块钱。
　　毕竟，他刚刚可是帮路桥川和毕十三垫付了租衣服的钱。
　　手上实在是没钱了。
　　“我有20，这里还有两个钢蹦。”肖海洋一脸兴奋的拿出了钱来。
　　就在这个时候。
　　外面响起了敲门的声音。
　　路桥川赶紧出去了。
　　是他订的东西到了。
　　毕十三拿出了7块2毛2：“我一共就这么点钱了。”
　　余皓倒是光棍的很：“我买了一套2000块钱的衣服之后，就没有钱了，而且刚才租衣服的时候我都没有付钱。”
　　肖海洋的确记得自己没有给余皓付钱。
　　他困惑地看着余皓：“难道那个租衣服的老板娘又是你家亲戚？”
　　“我压根就没有租衣服。”余 皓翻了个白眼：“肖海洋，你实在太不关注人家了，人家就站在你的旁边，你都不朝着人家的方向看一眼。”
　　肖海洋恍然大悟：“好像你的确没有租衣服。”
　　“对呀，我就是没有租啊。”余皓笑着点头：“然后呢？”
　　“然后就是咱们整个寝室现在就剩下不到30块钱。”肖海洋做了一个很简单的算术，一脸懵逼都说到。
　　“肖海洋，”路桥川这个时候从外面走了进来：“我订的杂志到了，我没有带钱，借给我吧。”
　　然后。
　　路桥川就拿走了，寝室里面唯一的30块钱。
　　当然了，他们在寝室里面活动的时候，根本都没有发现叶尘。
　　因为叶尘躺在床上，而且还沉浸在自己的系统空间里。
　　虽然他听到了外面说话的声音，但是懒得出来。
　　肖海洋看着手中的29块2毛2。
　　被路桥川拿走了，27块。
　　所以。
　　肖海洋抬起头来，一脸懵逼的看着其他的人说道：“刚才路桥川是不是拿走了我们寝室最后的27块钱？”
　　“对啊。”余皓点了点头说道。
　　“我好饿。”肖海洋摸了摸肚子。
　　“我也好饿呀。”被肖海洋这么一提醒，所有的人都觉得自己的肚子饿了。
　　“可是我们寝室没有钱了。”肖海洋一脸怨念的说道。
　　而这边的路桥川买了一个到付件，花了27块钱，是一本杂志。
　　他倒是美滋滋的把那本杂志给带了回来。
　　刚放到架子上没多久，就感觉到整个寝室里面怨念四溢。
　　“什么情况？”路桥川一脸懵逼的看着对方：“你们在寝室里面养鬼了？”
　　“路、桥、川，你知不知道你用掉了寝室里面最后的27块钱，现在就只剩下2块2了。”肖海洋摊开手，手上还有2块2毛钱。
　　“那又怎么了吗？”路桥川一脸懵逼的看着肖海洋。
　　肖海洋气的已经不想说话。
　　余皓那鸡王母一般的声音再一度响起，虽然略带沙哑但是风采依旧：“那是我们寝室里面最后的27块钱，万圣节晚会在明天晚上8点。
　　你觉得从现在开始到晚上8点，这一段时间我们能够顺利的活下来吗？？”
　　“……好像不能。”路桥川顿时觉得自己罪大恶极。
　　但他一想到叶尘立马脸上就升起了希望的目光：“可是我们还有叶尘啊。”
　　话音刚落，其余几个人全部把希望的目光都放到了叶尘的床铺上。
　　叶尘微微颤颤的伸出来了一个钱包。
　　打开钱包。
　　那钱包里面飘飘荡荡的出现了两张毛票。
　　没错，为了给5个女孩定制漂亮的晚礼服。
　　叶尘把最后的钱全部都打了进去。
　　他想着反正咸鱼就能够获得钱币，说不定在床上躺一躺，就有了。不着急啊。
　　“很好，现在我们已经有了2块4了。”肖海洋一脸坚决的说道。
　　【检测到宿主正在咸鱼，奖励妹子币100。】
　　叶尘这个时候拿出了系统空间里面刚刚热乎的100块钱：“也用不着这样，我刚找到了100块钱，就在我的……枕头下面。”
　　他不知道这么做到底对不对？
　　因为话还没说完，就对上了4个饿狼一般的眼神。.


第106章



　　肖海洋认真的看着眼前这一碗牛肉面，双手合十，肉麻兮兮的来了一句：“叶尘你真的是我的男神，我这辈子跟定你了。”
　　叶尘的鸡皮疙瘩都要起来了，没好气的翻了个白眼：“你给我闭嘴。”
　　肉麻兮兮的。
　　余皓笑眯眯的看着叶尘：“我以后坚决的跟着你走。”
　　叶尘敷衍的点了点头。
　　然后就是路桥川：“下个月我请你。”
　　最后是毕十三，一本正经的看着叶尘说道：“你今天请我吃饭，花了8块钱，下个月我还给你。”
　　“不用。”叶尘无奈的摇了摇头：“就当我请你吃饭。”
　　然后肖海洋突然来了一句：“开动了。”
　　肖海洋吃的是牛肉面。
　　路桥川吃的是土豆牛腩饭。
　　毕十三自然是一盘猪肉白菜馅的饺子。
　　每次都是如此。
　　毕竟是大晚上。
　　点餐也不太容易。
　　余皓这边就是一盆麻辣烫。
　　虽然食物各不相同。
　　但是，吃饭的模样倒是一模一样。
　　那就感觉好像是好几百年没有吃饭一样。
　　大口大口的吃。
　　让叶尘觉得自己好像来到了猪圈。
　　也就余皓的吃相还稍微好一点。
　　路桥川抬起头来看着叶尘：“你不喜欢吃吗？你要是不想吃的话，你……”
　　现在路桥川都惦记叶尘碗里的。
　　叶尘立马抱起了碗开始吃。
　　也真是醉了。
　　【检测到宿主吃饭不积极，奖励软妹币10万。】
　　平常叶尘咸鱼什么的，最多也就讲了一个1万、2万的。
　　10万还是头一次。
　　吃饱饭的宿舍众人，愣是走出了上海滩的步伐。
　　很快就回到了寝室。
　　第2天上午。
　　叶尘之前找的那个造型师就已经把叶尘想要的礼服和鞋子，直接送到了女生寝室。
　　当时是钟白开门的。
　　那造型师也是一个漂亮的美女，22岁。
　　“你是？”钟白好奇的看着那个造型师。
　　造型师看到钟白立马兴奋的抱住了她：“你不记得我了？我是叶尘的远房表姐啊。”
　　钟白目瞪口呆。
　　仔细的想了一下。
　　叶尘的童年里，就很少跟亲戚往来过。
　　毕竟连他父母都很少回来。
　　这个表姐见的面就更少了。
　　不过之前钟白的确是见过。
　　但那都是高中时候的事情了。
　　况且那时候的表姐和现在的表姐判若两人。
　　如果不是仔细的看五官。
　　根本看不出来的。
　　表姐的名字叫凌香。
　　严格论起来跟叶尘这个亲属关系比较远，要不怎么说是远房表姐呢？
　　“我还说呢，这叶尘突然之间找我定制5套漂亮的礼服和鞋子是要干什么？甚至还有首饰之类的，我就说这小子肯定是找到了媳妇。
　　但这媳妇的数量是不是有点太多了？因为每一套都不一样，原来是因为你啊。”凌香上下打量着钟白：“你可真是长得越来越好看了。”
　　钟白都不知道该如何接话。
　　林洛雪好奇的问了一句：“这位是？”
　　“这是叶尘的表姐。”钟白连忙说道：“也是个设计师。”
　　“没错。”凌香笑眯眯的说道：“我把礼服和首饰都带来了，每个人的都不一样，我看你的身材，应该就是那个846286？”
　　毕竟是专门做服装的造型师，一眼能够看出对方的身材，那是很正常的。
　　林洛雪脸都红了。
　　“我做的这些衣服按照叶尘所说的，都是倾向于你们年轻人所说的cosplay，不过进行了一些改装，也和动漫上面的不是特别相像。
　　你的这一套是粉红色的，我在上面进行了一些改造，还是很好看的，来试试吧。”
　　凌香说着，就从礼盒里面拿出了衣服。
　　林洛雪虽然从来都没有见过凌香。
　　但是光看那个衣服就知道价格不菲。
　　而且，凌香还拿出了漂亮的高跟鞋。
　　那高跟鞋也是一个奢侈品牌子。
　　一看都很贵。
　　“不不不，”林洛雪吓了一跳，连忙说道：“这个我受不起。”
　　“有什么受不起的？”凌香笑眯眯的来了一句：“不是我那个傻表弟给你买的吗？”
　　林洛雪皱着眉头：“那这一套要多少钱？”
　　“这个你还是问我表弟去吧。”
　　林洛雪出于礼貌接过了盒子，但是却没有穿上，而是直接给叶尘发微信去了。
　　其余的几个女孩子都是如此。
　　就连钟白都没有穿上的衣服。
　　凌香有些不爽了：“你们先试一试嘛，再说了，我在这里也可以进行一定的改造，快点试一试｀ ～。”
　　听见这话，所有姑娘们都把目光放到了旁边的钟白身上。
　　毕竟钟白和叶尘是相处了15年的朋友。
　　钟白不好意思的笑了笑：“我先打个电话。”
　　“打什么电话啊？”凌香一看就知道，钟白是打算给叶尘打电话的：“不用给那小子省钱，再说了，我们是表亲，我也不会收他钱的，真的。”
　　真的个鬼。
　　谁不知道凌香在家族里面就是出了名的铁公鸡。
　　亲兄弟明算账。
　　赊账这一种事情完全不会存在。
　　只是凌香看出来，钟白并不想要。
　　她是业内知名的造型师。
　　她送出去的东西，居然有人不想要？
　　太打脸了。
　　“真的吗？”钟白犹豫不决的问道。
　　“那当然是真的了。”这些都是很单纯的学生，要是告诉对方每一套加起来要20万，虽然对于有钱人来说并不算什么。
　　有钱人可能一个戒指，一件首饰，甚至说一个耳钉都超过了20万。
　　对于这些钱来说他们不在乎。
　　但是学生们不一样。
　　更何况叶尘突然送这么贵重的东西。至少对于学生来说都是非常贵重的。
　　所以凌香干脆骗对方说不要钱。
　　也好减轻对方心理负担。
　　“如果这样的话那我就收下了。”毕竟钟白还是认识凌香的。
　　“赶紧穿上我看看。”凌香笑眯眯的拍了拍钟白的肩膀。
　　钟白很快就去试衣服。
　　几个姑娘们很快就把衣服给换上了。
　　凌香给每个姑娘拍照：“真好看，看来我把握的挺不错的。”
　　看到凌香在拍照，姑娘们也有一些不好意思。
　　最胆小的李殊词脸已经红了。
　　凌香笑眯眯的说道：“哦，这是我的习惯，你们身上穿的衣服毕竟都是我所设计的，珠宝之类的都是我配的，虽然都不是特别贵的，但也属于我的搭配，属于我的品位，
　　所以我会拍照，我手机里面有许多模特的照片的。”
　　听到这话。
　　姑娘们才松了口气。
　　凌香又跟姑娘们说了一会儿话，之后才说：“啊，不好意思，我这边有很多人预约的，太忙了，所以我就先走了。”
　　她说完，转身就走。
　　钟白连忙说要送。
　　但凌香说：“不用送我，我还要去看看我那个傻表弟呢。”
　　说完凌香就走了。
　　寝室里面5个姑娘，你看看我，我看看你。
　　都是沉默。
　　李殊词小声地说道：“这一套衣服太珍贵了，我刚才上网查了一下，我耳朵上戴的耳环就要7000块钱，
　　而且我没有耳洞。是凌香把这个耳环进行了改装，改成了耳夹。
　　还有这双鞋子，这双鞋子要12,000。
　　这一套行头下来，再加上私人定制，我估计都会超过20万。”
　　要说李殊词还是很有见识的。
　　一下子就猜到了底价。
　　其实这5个女生身上所穿的行头价值远超于20万。
　　那是因为叶尘是凌香的傻表弟。
　　所以凌香才会给一个优惠价的。
　　“太贵重了，我不能要。”一听见这话，顾一心的眉头都皱了起来。
　　要说整个寝室里面谁对金钱最敏.感？
　　那当然就是顾一心了。
　　但是顾一心只是因为自己爱好，所以才喜欢赚钱的。
　　所以才对金钱如此敏.感的。
　　可是她也不能无缘无故的接受叶尘这么大的好处。
　　“我现在就跟他打电话。”顾一心说着，立马给叶尘拨打电话。
　　可是叶尘那边却是占线的状态。
　　因为这个时候的凌香已经絮絮叨叨的和叶尘聊上了。
　　“那我发消息。”顾一心咬牙切齿地说道。
　　而那一头的凌香出门就给叶尘打电话：“傻表弟在什么地方？出来聚一聚？”
　　“钱不都打给你了吗？”叶尘睡了一个晚上，再加上攒了一个星期的袜子，让肖海洋仗义的给洗了干净。
　　系统判定这个行为相当的咸鱼。
　　因此奖励给叶尘3万块钱。
　　好不容易才回了点血，叶尘现在一听到凌香的名字就想逃。
　　“你要是不见我的话，我就把你之前在我这里花钱买衣服的事情告诉你爸妈。
　　你说我是应该怎么说呢？
　　我是不是应该告诉你爸妈你连续给5个长相不同，身材不同，模样不同的美女送衣服？而且还是比较贵的高级定制，
　　如果猜的没错的话，总价应该相当于你10个月的生活费。”
　　没错，叶尘土豪爸妈虽然远在国外，可是每个月都会给叶尘10万块钱的生活费。
　　那是每个月都会准时到账，绝对不会迟到。
　　开学这几个月的生活费再加上叶尘日常咸鱼获得的奖励，足足攒了100万。
　　凌香笑眯眯的来了一句：“让我猜猜你这些钱是从哪里来的？
　　不会是去年的压岁钱，你没花完的吧？”
　　“你就别猜了。”叶尘很是无奈的说道：“在哪见面？”
　　去年的压岁钱怎么可能会留到今年呢？
　　早就让叶尘拿去买车了。
　　他的确经常去钟白家里面蹭饭不说。
　　但是钟白却一点都不了解自己这位邻居。在同一个小区内购买了三个停车位。
　　叶尘非常不情愿的和凌香在附近的咖啡厅见了面。
　　然而凌香这种成熟的御姐，出现在咖啡厅的时候也收获了许多目光。
　　这些目光大多数都是探究的。
　　还以为凌香是大四的学姐。
　　甚至还有几个大一大二的学弟，想要凌香的微信。
　　都被凌香给骂跑了。
　　叶尘过来的时候就看到凌香真的骂人：“就你长得这如同卤蛋的样子，还想要姐的微信？”
　　一句话就把人家大一的新生气哭了。
　　叶尘神色无奈的走上前去，坐在了凌香的对面：“你都把人给气哭了。”
　　“我说的是实话呀。”凌香摇了摇头说道：“这帮小家伙完全不符合我的审美，跟姐说说，你是不是要一次性跟5个女孩交往？”
　　“这跟你有什么关系？”叶尘没好气的说道，伸出手来：“照片呢？”
　　他知道凌香绝对有留照片的习惯。
　　他既然已经去过了女生宿舍。
　　那很大概率已经和那帮女生们见了面。
　　甚至有可能拍下了女生们换上衣服的照片。
　　没想到凌香熟练的在叶尘的手心上面拍了一巴掌：“我可是你姐，说话这么没大没小的。”
　　“咱俩的关系……你没点数吗？”叶尘有些无奈的看着凌香说道：“八竿子都打不着，如果在古代，说不定咱俩还能结婚。”
　　“想什么呢？本姑奶奶可不嫁给你。”凌香没好气的翻了个白眼：“这么花心。一点都不像是我之前认识的那个小弟弟了。”
　　“谁叫你收费这么贵的？”叶尘顺势从桌子上拿走了凌香的手机，也没有阻拦。
　　这屏保就是凌香的照片。
　　虽然凌香的性格沙雕了点。
　　但说实话，凌香长得还是挺漂亮的。
　　而且叶尘的爸爸在国内开了一家娱乐公司。
　　凌香就是里面的御.用造型师。
　　更何况凌香的声音很御姐，但是毒舌加沙雕的性格让这货单身了好多年。
　　打开了屏保，这家伙都没有设置手机密码。
　　叶尘很轻易的就找到了照片。
　　看着嘴角轻轻的扬起来。
　　林洛雪穿着一身粉红色的晚礼服，脖子上戴着的钻石项链非常的璀璨，那晚礼服层层叠叠，勾勒出了林洛雪完美的身材。
　　再加上手包和鞋子，这林洛雪就像是漂亮的大小姐。
　　再看一眼李殊词。
　　李殊词身上穿着的是淡蓝色的小晚礼服，裙摆没有林洛雪那样夸张，穿出了小家碧玉的感觉。
　　恰如其分的耳饰和腰间用丝带绑起的小蝴蝶结显得纤腰盈盈一握，反正就是特别美好，特别漂亮的样子。
　　人间理想李殊词。
　　看的叶尘忍不住感叹了一句。
　　再说钟白。
　　钟白白色的礼服。
　　月白色再衬上礼服上面的珍珠，硬生生的把钟白这种女汉子都衬托的如大家闺秀一般。
　　“¨ˇ你可以啊！”看到钟白的照片，叶尘忍不住说道：“你到底是怎么把钟白这种女汉子给修成大家闺秀的？”
　　听见这话凌香没好气的踹了叶尘一脚：“大哥，钟白本来就长得很好看，而且我还听你.妈说了，你.妈说她最满意的儿媳妇就是钟白那样的。”
　　“我妈你又不是不知道，”叶尘那叫一个无语：“我但凡跟路上的妹子多说一句话，她都觉得我跟人家有一腿。巴不得我赶紧生孩子。
　　他们两个常年在国外，根本都不管我，哪来那么多戏？”
　　凌香听的可乐：“所以你就一口气找了5个？”
　　叶尘也不反驳：“管好你自己的。”
　　“我有什么可管的呀？”凌香没好气的说道：“这次收你100万算是便宜你了啊，姐姐我搭进去不少首饰呢。”
　　“放心，下次我带你去买。”叶尘冲着凌香微微一笑。
　　继续看照片。
　　最让人惊艳的就是邢西竹。
　　因为叶尘之前定制的时候说过。
　　说邢西竹的身材一定要穿特别漂亮的中式旗袍。
　　凌香定制的是一套墨绿色的旗袍。
　　那上面的刺绣简直绝了。
　　一看都是精工的。
　　叶尘困惑的说道：“大姐，这上面的刺绣一看都是(王王赵)手工的，我就给了你一天的时间，你应该不够吧？”
　　“当然不够，上个星期我花了两年的时间做出了一件旗袍，给你老爹那个公司里面最最有名的流量小花，可惜人家不领情啊，还说老娘的手艺差。
　　你给我打电话的时候，我就想干脆做个推水人情，把这旗袍便宜你了。”
　　听到凌香的描述。
　　叶尘眼睛都睁大了：“你给公司做的旗袍，那至少100万以上起，你送给我，我老爸不亏死？”
　　“老娘当时没发脾气就已经算好的了！”凌香怒气冲冲的说道：“你不知道，那个明星可气人了，那怎么骂我的？
　　要不要我跟你学学？”
　　叶尘没回话，又去看顾一心的照片。
　　这边的凌香已经演上了：“那丑女人说，说我活该单身这么多年，没有男人要，做出来的衣服没有一件能看的。”
　　“这么过分呢，你怎么不跟他说？我们两个小时候还订过娃娃亲呢？你要实在不行干脆嫁我得了。”叶尘冲着凌香展颜一笑。
　　“说了姑奶奶不嫁你，”凌香恶狠狠的说道：“我小时后和你一起算命，那个死瞎子就说我们两个必须在一起，嘿，我偏偏就要逆天而行。”
　　“那万一实现了呢？”叶尘面无表情的来了一句。
　　“实现了我就……实现了我能怎么着呢？”凌香一脸纠结：“实现了，我就得按照那个瞎子说的，和你结婚，回去继承我们家的财产，老老实实的当一个富家女。
　　可我很喜欢设计啊，非常非常喜欢。”
　　叶尘快被这个沙雕气死了：“谁也没规定，你和我结婚了之后就不让搞设计。”
　　“对噢。”凌香醍醐灌顶，一把抓住了叶尘的手：“那还等什么？咱们去领证吧。”
　　“领你个头。”叶尘一头黑线，拍开凌香的手：“你这有一出没一出的，闹呢？”
　　叶尘不能结婚。
　　就如他所说的。
　　以后买个大房子，让钟白她们和自己一起住，谁也管不着。
　　没想到凌香笑眯眯的坐下：“不结婚也行，让我平白占着一个小鲜肉，我做梦都要笑醒。”
　　说着凌香，还冲着叶尘抛了个媚眼。住.

第107章



　　叶尘这边鸡皮疙瘩都要起来了，哭笑不得地看着凌香：“行，这次就多谢你。”
　　“小弟打算怎么谢？”凌香抛了个媚眼。
　　“我给你打钱了。”叶尘一头黑线，顺便扫了一下顾一心的衣服。
　　顾一心的衣服是标准的宫廷风格。
　　金黄色的。
　　愣是把顾一心那张略带婴儿肥的小脸，衬托的雍容华贵。
　　“真好看啊。”叶尘忍不住赞叹：“可怎么就先让你看了呢？”
　　“也对呀。”凌香一下子就被叶尘吸引了注意力：“我应该把你带去女生寝室的，到时候，我就可以静观其变，看看那群女生怎么揍你的。”
　　“开什么玩笑？”叶尘一脸不爽：“那帮女生怎么可能揍我吗？”
　　正说话间，叶尘的微信就响个不停。
　　凌香看了一眼。
　　就发现都是钟白或者林洛雪那些姑娘们发过来的。
　　她叹了口气：“我的傻弟弟，你这是在玩火。”
　　“也能和你玩一玩。”叶尘头也不抬，冒出这么一句。
　　凌香嘴角带着微笑，突然之间站起身来，在叶尘的脸颊上亲了一口，然后压低了声音说道：“那就试试。”
　　叶尘顿时有警惕的感觉。
　　不对劲啊。
　　凌香从来都是个沙雕嘴炮。
　　平常都是嘴上挑衅，从来都不会付诸实施。
　　就比如凌香说要霸占他这个小鲜肉。
　　但这句话可以说上几十年，也没有任何行动的那种。
　　叶尘也乐意和凌香开这些小玩笑。
　　无伤大雅。
　　至于小时候的娃娃亲，如果凌香愿意，叶尘倒也会接受。
　　但是吧，叶尘了解凌香，从来都只是嘴上说说玩玩而已，可是突然之间亲自己一口。
　　叶尘吓了一跳。
　　然而凌香不给叶尘任何机会，转身就走。
　　叶尘第1个反应就是那5个女生可能有一个在附近。
　　第2个反应是身体上的反应，条件反射式的下蹲。
　　然后一个抽纸盒就朝着他刚才所在的方向砸了过来。
　　由于叶尘下蹲了。
　　所以那个抽纸盒砸在了墙壁上。
　　叶尘皱着眉头抬起头来，就发现隔壁一个壮汉朝着叶尘个方向走来。
　　那个壮汉穿着西装，还戴着墨镜。
　　叶尘二话不说，直接把对方放倒。
　　还朝着壮汉的肚子上打了一拳。
　　那壮汉栽倒在地上，弓着身子，半天都说不出话来。
　　叶尘这才惊慌失措的朝着凌香的方向跑去。
　　而凌香此时已经坐在了车子上。
　　叶尘皱着眉头：“你不要紧吧？要不然我在这边给你开个房，刚才那个人明显是冲着你来的呀。”
　　“我知道，所以我把这个麻烦转670嫁给你了。”凌香拉下了墨镜，笑眯眯的看着叶尘，还给了对方一个房间卡：“我就在这个酒店里，有空了记得来找我。”
　　今天晚上就要举行万圣节的晚会。
　　叶尘肯定是没有空过来的。
　　所以凌香才会这么说。
　　凌香冲着叶尘点了点头：“看来你已经收拾掉了那个保镖，小表弟，你可真是越来越厉害了。”
　　她说完，开车就走。
　　叶尘回头看了一眼咖啡厅。
　　那个咖啡厅的老板惊慌失措的站在门口，打电话报警。
　　但老板也没有想到叶尘会折返回来。
　　老板看了一眼叶尘，默默的把手机藏到身后。
　　“打了吗？”叶尘神色淡淡的问道。
　　老板摇了摇头。
　　就还没播出去呢。
　　叶尘这个煞星就回来了。
　　“那就不要打了。”叶尘说完这句话之后，直接走进了咖啡厅，一把拽住了那个躺在地上奄奄一息的保镖，直接把对方拉到了没有监控的角落里。
　　然后就是一顿暴打。
　　保镖生怕自己被叶尘给打死。
　　最后还是说出了实情。
　　保镖痛苦的捂着自己的肚子：“我们这一伙人跟着你的那个表姐好多天了，你的表姐滑的跟泥鳅似的，每次都能够把我们给甩开，
　　这一回又住在安全系数最高的酒店，我们根本就进不去，现在好不容易找到了机会。
　　本来我想把你给抓了，作为人质来威胁她的。”
　　叶尘莫名其妙：“我表姐到底干嘛了？”
　　“你表姐估计自己都不知道自己干嘛了，上个月，你表姐去旅游，而我们正好是在那里交易，
　　因为一些机缘巧合的事情，你表姐拿了我们的U盘，那里面有我们非常重要的材料，我们一直想要找你表姐拿回来。
　　可是你表姐不认啊，所以我们就只能一直追了。”保镖冒死说出这么一段话：“你可千万不要让我老大知道，
　　我是觉得在你的手上我可能会死，我才把这件事情告诉你的。”
　　叶尘看着那个保镖的眼神就跟看智障一样。
　　难怪凌香那个沙雕都能够躲避这么久。
　　而且没有被对方发现。
　　就是对方跟智障一样。
　　两个傻子在一个领域。
　　那当然比谁更傻。
　　叶尘这时候才冲着缩在柜台下面的老板来了一句：“现在可以打电话报警了。”
　　刚才保镖说的话，叶尘全部都摄像了。
　　“你刚才所说的一切我都给录了下来，视频录像，说得清清楚楚，一会你见到了督察，把你知道的都告诉给他们。”叶尘神色淡淡的，看着眼前的保镖说道。
　　那个保镖直接给吓尿了：“我这要是说了，我老大不弄死我？”
　　“你老大会去派出所弄你吗？”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　虽然那个保镖没有说清楚细节。
　　但叶尘总感觉这帮人不是什么好人。
　　干脆直接给送进去。
　　叶尘又等了一会儿，直到督察来了，把保镖送去了督察局，顺便录了个笔录才回来。
　　而叶尘此时的手机已经快爆炸了。
　　录笔录的时候他几乎都是关机的。
　　叶尘打开了手机。
　　那微信的消息 +。
　　大部分都是钟白发来的。
　　还有几个电话。
　　叶尘还没来得及看钟白发来的消息到底是什么？
　　一个电话就打进来了。
　　好像是李殊词打进来的。
　　因为叶尘也没有看清楚。
　　就直接接了。
　　接着他就听到了李殊词说话的声音：“他接了。”
　　“开免提。”这是顾一心说话的声音。
　　叶尘只觉得头大。
　　电话响了一会儿。
　　最后把免提给打开了。
　　叶尘就听见钟白的声音最为嘹亮：“叶尘你怎么回事啊？送我们那么贵重的衣服，你什么意思啊？”
　　“今天晚上不是有晚会的吗？”叶尘很是耐心的说了一句。
　　“对啊。”钟白没有回过神。
　　“我觉得你们之前租的衣服实在是太寒酸了，所以给你们送一套好看的，难道我表姐送过来的衣服不好看吗？”叶尘反问。
　　“那倒是没有。”钟白被叶尘给问懵了。
　　“还有问题吗？”叶尘又问：“如果没记错的话，晚上8点万圣节的晚会就要开了。”
　　“是。”钟白没话说了，又立马说了一句：“那个，谢谢你，但是这些衣服太珍贵了，太贵了，我，我打工把钱还你。”
　　“不要钱啊。”叶尘之前也听凌香说了，干脆不让这5个姑娘有什么心理负担：“那是我表姐，还收什么钱呢？”
　　“真不要钱？”钟白压低了声音，问了一句。
　　“不要钱。”叶尘连忙说了一句。
　　钟白这才松了口气。
　　然而这电话很显然被顾一心给抢了过去，顾一心这回也没有关掉免提：“就算不要钱，但这些衣服都非常珍贵，我会打工还你钱的。”
　　顾一心这个模样像是要和叶尘划清界限。
　　叶尘忍不住逗了逗她：“怎么办？我变成了你的债主，真不好意思呢。”
　　那边的顾一心直接就炸了：“你别给我太得意，钱我一定会还上的！”
　　顾一心不管怎么说都在强调还钱。
　　却死活不肯说把衣服还回来。
　　叶尘就不相信，顾一心对自己没感觉。
　　顾一心只是想用这种债主或者债务人之间的关系。绑定她和叶尘的关系。
　　叶尘自然能够看得出来。
　　“好，以后我就是你的债主了。”叶尘笑眯眯的来了一句：“你也可以肉偿。”
　　他最后一句话说的很小声。
　　只有靠近电话的顾一心才能够听得明白。
　　然而顾一心听(cgae)清楚这个说话声音的时后脸都红了。
　　钟白好奇的看着顾一心：“你听到什么了？”
　　“没、没什么。”顾一心不好意思的说道。
　　林洛雪自然也看得出来，顾一心的心思：“不然你干脆把衣服还给他吧。”
　　“送给我了，本姑娘才不还回去呢。”顾一心咬牙切齿地说道。
　　那别扭的模样太可爱了。
　　“其实你是喜欢叶尘的吧。”林洛雪轻轻的问了一句。
　　“谁，谁喜欢他了？”果然顾一心就是个死鸭子嘴硬的小傲娇。
　　李殊词从顾一心的手上拿走了电话，认真的说道：“多谢你，我也会尽量的把钱还给你的。”
　　“都说了是送你们的，别说还钱。”叶尘无所谓的笑了笑：“晚上穿着这晚礼服过来吧？”
　　“我们不会穿。”李殊词一本正经的摇了摇头。
　　但叶尘却听差了：“不是吧？难道只有凌香在的时候你们才会穿？
　　她做的衣服有那么复杂吗？这我可要跟她说说了。
　　这还必须得在别人的帮助下，才能够把衣服穿上？”
　　“我不是这个意思。”李殊词也是一头黑线，立马说：“我们的意思是这些衣服太珍贵了，怕弄脏弄坏，我们就穿自己在店铺里面租的衣服。我们谢谢你。”
　　“行，反正衣服首饰都是送到了，”叶尘知道没有办法说服李殊词这个小家伙，只能点头：“那万圣节再见？”
　　“万圣节晚会上见！”李殊词做了个总结。
　　邢西竹又把电话给抢过去了：“你送我的旗袍我很满意。”
　　她就是这样美丽大方，有什么想法，都会说出口：“所以，晚上我会去找你，把我的事情都告诉你，到时候你再决定喜欢还是不喜欢我。”
　　叶尘本来就觉得，邢西竹好像自从他表白之后。
　　就变得有点瑟缩。
　　原来症结在这里。
　　看来邢西竹最担心的还是这个。而且拥有其他分身的记忆。
　　叶尘其实也挺想搞明白，邢西竹这条线到底是怎么回事？
　　他点了点头说道：“好，那晚上就不见不散。”
　　万圣节晚会在学校的一个礼堂里面举行。
　　叶尘回到寝室，打算穿着西装过去。
　　然而，当他回到寝室的时候，也被寝室里面其他4个怪物给吓到了。
　　“你们这衣服都上哪租的？”叶尘目瞪口呆。
　　路桥川都还好，这家伙有那么一点点的偶像包袱，他穿的是一套奥特曼的服装，甚至脸上还有一个奥特曼的面具。
　　如果说，这万圣节晚会里面来的都是一群小哥哥，他这个打扮倒是无可厚非。
　　对于男孩子而言。
　　奥特曼是心里面唯一的光。
　　但关键问题是。
　　今天晚上的晚会肯定有很多漂亮的女孩子。
　　女孩子们要么就是cos公主，白雪公主或者冰雪女王，反正都是那种特别美的。
　　大概没有人会喜欢从头包到脚的奥特曼吧。
　　“我这是光。”路桥川一脸兴奋的说道：“而且我都打听了，这一次万圣节晚会上面会有很多很多的小零食。”
　　他说着从边上拿出了一个黑色的塑料袋，在空中挥舞了一下：“我专门找了一个有面具的角色，这样就没有人认出我，我还可以连吃带拿。”
　　“你在晚会上千万不要说认得我。”叶尘点了点头，一脸认真的说道：“太丢人了。”
　　“你怎么可以这么说话呢？”路桥川翻了个白眼：“光，不是我们大家伙最为向往的吗？”
　　“那是小时候。”叶尘无奈的叹了口气：“况且你暑假都吃胖了5斤，连肌肉都没有，奥特曼有这么大的肚子吗？”
　　叶尘说着，拍了拍路桥川的大肚子。
　　接着他又看到了旁边的余皓。
　　余皓穿的是蜘蛛侠的服装。
　　也是那种戴面具的。
　　本来蜘蛛侠的服装就是连头都包裹住的。
　　再加上这家伙还戴了个墨镜。
　　完全认不出来到底是谁。
　　余皓那叫一个兴奋：“我这个打扮还行吧？”
　　叶尘点了点头：“可以的，完全认不出来你是谁，只要你不开口的话。”
　　毕竟余皓那如同百灵鸟一样的，声音还是很显眼的。
　　余皓翻了个白眼：“我才不是那种人呢，我一定隐藏在人群里，不会叫别人发现我。”
　　他带了两个大口袋。
　　“谢谢！千万别说认得我。”叶尘无可奈何。
　　他发现，沙雕真的会传染的。
　　因为，寝室里面的毕十三也变得沙雕了起来。
　　毕十三穿的是一个唐老鸭的服装，就是那种厚厚的，还带着海绵的唐老鸭的服装。
　　“你不热吗？”叶尘反问。
　　虽然这里已经是10月末。
　　但南方的天气也不算是特别的凉。
　　“热，特别的不舒服。”毕十三认真的回答：“但要是偷拿东西被发现了，会很丢人。”
　　好吧。
　　叶尘冲着毕十三竖了个大拇指：“勇气可嘉。”
　　然而肖海洋就有点辣眼睛了。
　　这边的路桥川是个奥特曼。
　　但以叶尘的理解。
　　肖海洋这边应该是个怪兽。
　　“你这是什么怪兽？我在奥特曼里面从来都没有见过。”叶尘好奇的看着肖海洋。
　　肖海洋直接就炸了：“叶尘，你真觉得我这个样子像是个怪兽吗？我这个样子，是怪兽？”
　　“那不是怪兽是什么呀？”叶尘一脸懵逼。
　　“在山的那边，海的那边有一群蓝精灵。”肖海洋还唱上了。
　　“你这哪里像蓝精灵了，你除了颜色对得上，什么地方都对不上啊。”叶尘整个人差点崩溃。
　　肖海洋针就除了颜色是蓝色的之外。
　　然后脑袋上顶着一个如同派大星一样的造型。
　　啊，就这个模样，不说是天线宝宝就不错了。
　　还蓝精灵。
　　别侮辱蓝精灵了。
　　肖海洋还真把自己脑袋上面扣着的那个蓝色的帽子拿了下来：“我这不是从另外一套服装上面顺下来的吗？我还说了老半天，老板才同意呢，
　　我觉得这个东西容量大，到时候我把藏的吃的全部都放进这个帽子里面，没有人看得到，比拿塑料袋要文雅多了。”
　　叶尘后退了一步，认真的看着寝室里面这4个妖魔鬼怪：“一会儿晚会的时候千万别说认得我。”.


第108章



　　不仅沙雕会传染的，连饥饿也是会传染的。
　　路桥川他们带着自己的装备，雄赳赳气昂昂的出门了。
　　然而。
　　他们只是外面那些饥饿大军~的一小部分。
　　学院里面举办的这个什么万圣节活动实-在是太及时了。
　　所有的饥饿的男生们如同蝗虫一样冲进了大礼堂。
　　他们每个人都有装扮，他们每个人都蒙着脸。
　　最重要的是他们每个人的手上都拿着塑料袋。
　　典型的连吃带拿。
　　看得叶尘胆战心惊。
　　尤其路桥川他们还夹带在其中。
　　而且，从装扮上来讲，路桥川他们伪装的很是天衣无缝。
　　有装扮有样子，而且还有面具。
　　很完美。
　　不像有些寝室，直接就是垃圾桶做个头罩往头上一顶。
　　然后再披个床单什么的，极其敷衍。
　　相比之下，叶尘突然觉得自己寝室里面那4个货对于万圣节什么的还是非常的重视的。
　　但是吃相，那就有点难看了。
　　这群戴着面具的面具党，手里拿着塑料袋，如同蝗虫一样的冲了过去，看到好吃的就往嘴里塞。
　　叶尘和路桥川的关系特别好，毕竟也是十几年的发小，所以即便路桥川不开口，叶尘也能够在茫茫人群当中把他给找出来。
　　路桥川好像搞错了方向，这家伙首先下手的就是那些好吃的蛋糕。
　　然后把这些蛋糕连盘子一起放进了塑料袋里面。
　　叶尘路过的时候，小声地冲着路桥川来了一句：“这种没有包装袋的你就先吃掉，有包装袋的再放进袋子里。”
　　路桥川这时回过神，回头看了一眼叶尘，点了点头说道：“有道理，你一边呆着去吧，你又没化妆，万一被美女认出来就不好了。”
　　他说着，把那个盘子又重新拿了出来，将盘子里面的蛋糕塞进了嘴里。
　　接着又拿起了旁边的用小包装袋封着的蛋糕，也不知道这货到底咋想的，他竟然把那个蛋糕外面的包装皮给撕了，蛋糕放进了嘴里，然后把包装皮放到了塑料袋里。
　　别说叶尘看傻了，就连旁边的肖海洋都看傻了。
　　肖海洋冲着路桥川竖了一个大拇指：“你牛逼。”
　　这他.妈是饿昏了吧？
　　叶尘不是没有请这三个货吃饭，只是到了第2天中午，他们说要在万圣节上面保持一个很好的胃口，所以就拒绝了叶尘的请客。
　　硬生生的从中午12点一直挺尸到晚上。
　　叶尘是彻底服了。
　　不去管这些小伙伴。他顺带从充当服务员的学生，手里拿过了一杯酒，就去找林洛雪他们了。
　　林洛雪他们倒是很好认，一帮女孩们穿着之前叶尘给他们租的服装。
　　隔着老远林洛雪就冲着叶尘打招呼：“快过来，在这里。”
　　叶尘走来，结果，顾一心认真的看着叶尘说道：“看来我们找你租衣服还真是……你还真是有钱，”顾一心像是突然想到了什么似的，赶紧改口：“送给我们那么贵重的衣服，你现在居然还没有跟那些男生一样。”
　　“那些衣服不要钱。”叶尘耸了耸肩膀：“不过你别忘记了，你可说了要还我钱的，也不知道我什么时候能够收到那笔钱呢？”
　　顾一心是一个言出必行的人，她既然说了还钱，那就一定会还钱，但叶尘的钱实在是太多了，足足20万，不知道什么时候才能还得起。
　　她被叶尘堵了一下，大声的说道：“你放心吧，那些钱本姑娘当牛做马都会还给你。”
　　她说完，又小声的来了一句：“你和那些抢东西吃的男生不一样，那些男生就是蝗虫。”
　　“的确是蝗虫。”叶尘轻轻的点头说道：“我很鄙视他们。”
　　叶尘这话说的声音还挺不小的。
　　有些人听到了，朝着叶尘的方向看了一眼。
　　叶尘端起酒杯来冲他们碰杯。
　　那些人全部都转过头去，不想看着这个家伙。
　　能在月末的时候有钱。
　　而且还能租一套人模狗样的衣服和女生们谈笑风生的。
　　那绝对非常有钱。
　　对于这种有钱人，最好就是无视。
　　让对方没有办法炫耀自己的财富。
　　叶尘点了点头，然后在顾一心的耳畔轻轻的说了一句：“其实你可以……用你自己还债。”
　　这只不过是肉偿的另外一种文明一点的说法而已。
　　顾一心一下子就听明白了。
　　一脚踩在叶尘的脚背上。
　　不过叶尘倒是没什么事。
　　顾一心觉得自己像是一脚踩在了石头上。
　　脚疼的不行。
　　她后退一步，一瘸一拐的，恶狠狠的瞪了叶尘一眼。
　　叶尘拿着酒，朝着顾一心的方向举了举杯：“考虑一下。”
　　顾一心想骂人。可又说不出来，脸还红了，连她自己都不知道自己为什么要脸红。
　　“没事吧？一心？”林洛雪看了一眼顾一心，好奇的问道。
　　顾一心觉得叶尘的杀伤力太大，五脏六腑都震得难受，冲着林洛雪摇了摇头：“没事。”
　　“没事就好。”林洛雪拿起了一杯酒，朝着叶尘的方向款款而来：“衣服我很满意，敬你一杯酒。”
　　“就只是一杯酒吗？”叶尘笑着和林洛雪碰杯，然后将那杯酒一饮而尽。
　　“那你想要什么？”林洛雪温柔一笑。
　　“我想要的东西多了……”叶尘还没来得及把剩下的话都给说完，钟白不知道从哪个匪夷所思的角度窜了出来，拿着一盘蛋糕，放到了叶尘的手上：“这个可好吃了。”
　　叶尘：……没看出来这个蛋糕有多好吃。
　　“这个就跟我们之前在高中的时候，学校对面的那个蛋糕店做的蛋糕一样好吃。”看到叶尘在发呆，钟白连忙解释：“我都怀疑他们就是去我们高中附近的蛋糕店买的，味道一样的。”
　　叶尘尝了一下，然后他就觉得这个蛋糕的外形有点眼熟：“难怪当初路桥川会把这玩意儿放进塑料袋。”
　　是的，路桥川之前放进塑料袋的那个蛋糕就是这个样子。
　　“蛋糕怎么能够放进塑料袋里面呢？”钟白目瞪口呆：“我听说这几天路桥川都是找你吃饭，你应该没把他给饿到啊。”
　　“那倒没有。”叶尘点了点头说道：“但是他自己申请要挨饿，说一会儿要在万圣节晚会上面表现表现。”
　　“表现怎么抢东西吃吗？”林洛雪皱着眉头，有点看不懂。
　　这迷惑性的操作。
　　叶尘脸色也有点难看，他和钟白互相对视了一眼，两人异口同声的来了一句：“从现在开始，路桥川和任逸帆都不是我们的朋友。”
　　任逸帆那有活力的声音突然出现在叶尘身后：“叶尘！钟白！你们也在啊？！”
　　叶尘和钟白都不想转身。
　　李殊词小家碧玉的说了一句：“你们或许应该回头看看。”
　　她穿的是白雪公主的服装。
　　显得特别文静。
　　叶尘和钟白这时候才回过了头。
　　任逸帆倒是过得挺滋润的。
　　穿一身如同美.少.女战士里面的男主的服装，最主要的还带着一个银色的面具：“我这一身如何？”
　　叶尘点了点头：“倒是有几分人模狗样。”
　　“开玩笑，哥哥这是撩妹必备，你没有加入那群蝗虫大军？”任逸帆看着叶尘身上穿着的衣服，又没有什么大口袋，而且也没有带塑料袋，“你月末还有钱？”
　　“有啊。”叶尘点了点头说道。
　　只要咸鱼就能够获得钱呢。
　　就比如现在，叶尘参加万圣节晚会，只要拿着酒四处晃荡，也可以获得钱或者是属性点的奖励。
　　只不过他把这个属性点给关了。
　　“牛逼。”任逸帆由衷的赞叹了一句。
　　钟白可是记得之前任逸帆在车子上做的那些事情：“不对呀，你不是找路桥川拿了钱吗？你还穷？”
　　“我穷啊。”没想到一听到这话，任逸帆一副哭着的模样：“我是真的穷，我把我的钱都贡献给了我的妹子们，所以……”
　　他说着，突然之间把扣在自己的脑袋顶上的那顶高高的帽子给拿了下来。
　　那帽子里面全部都塞满了各种各样的小零食。
　　看到这一幕，钟白也是笑喷了。
　　叶尘也是无可奈何：“所以你也是蝗虫。”
　　“别说的那么难听好吗？哥要是蝗虫的话也是帅哥蝗虫。”任逸帆一脸不爽的反驳。
　　叶尘点了点头说道：“对呀，你是帅哥蝗虫，很帅的那种。”
　　任逸帆整个人都很高兴。
　　像是散发着光芒。
　　这家伙很是得瑟。
　　而就在这个时候，叶尘的肩膀突然被人拍了一下。
　　叶尘转过头去。
　　就看见邢西竹站在自己的身后。
　　而邢西竹也没有穿装扮的服装，因为邢西竹衣柜里面大部分都是漂亮的旗袍。
　　这些旗袍足以让邢西竹可以成功的Cos任何一个民国美女。
　　邢西竹穿着月白色的旗袍，眉眼如画。
　　“怎么了？”叶尘想起来，之前邢西竹说了，有话要对自己说。
　　“咱们能换个地方说吗？”毕竟这里，认识的人太多了。
　　邢西竹不好意思说出口。
　　“好。”叶尘点了点头，带着邢西竹离开了。
　　因为这是一个大礼堂。
　　这礼堂有2楼。
　　2楼是个很大很大的阳台。
　　阳台上虽然零零星星的站着一些人。
　　但是大家伙儿都没有站在一起，互相说话也是听不见的。
　　叶尘带着邢西竹上了阳台。
　　看着外面漂亮的月亮，邢西竹轻轻的安慰了自己一下，这才说：“我一直有个秘密没有告诉你，我、我不是人……”
　　叶尘怎么都没有想到，邢西竹的坦白竟然会如此的彻底。
　　他都愣住了。
　　邢西竹回头看了一眼叶尘：“你是不是从来都没有想过这个问题？被我吓到了对吗？”
　　叶尘有些无奈：“那倒没有，只是不知道为什么你突然这样说。”
　　“我的确不是人，如果按照你们的话来讲，我是异族，”邢西竹的眉眼里面有着些许的悲伤：“以前我还觉得自己是一个异族是多么美好的事情，
    ·· ······求鲜花0 ····
　　因为，我可以拥有比你们人类更长的寿命，拥有你们人类没有的能力，我天生就比你们强大。
　　但是现在，我恨不得自己是个人。
　　因为如果我是个人的话，就能光明正大的和你在一起了。”
　　叶尘没懂邢西竹这个逻辑：“即便你……不管你是什么，你都可以光明正大的和我在一起。”
　　“你不介意吗？不感觉到害怕？”邢西竹说着，突然伸出了自己的手。
　　从邢西竹的手腕上，突兀的长出了两根拇指粗细的藤蔓。
　　说实话，看到邢西竹手腕上的藤蔓，叶尘的确在那一瞬间有些惊讶。
　　但很快就恢复正常。
　　又不是没看过电视剧。
　　有什么好惊讶的？
　　“不害怕，”叶尘点了点头说道：“因为你从来都没有害过人，而且你一直都是一个非常温柔的人。
　　你寝室里面的那几个人也都会是这么认为的。”
　　邢西竹一愣。
　　收回了自己手腕上的藤蔓。
　　不过，她还是给叶尘讲了一个故事。
　　这个故事是很久很久以前，外来的族群进入到了蓝星，和本地的植物融为了一体。
　　邢西竹害怕叶尘不能够理解：“你就可以简单的理解为植物妖怪。因为毕竟漫长的岁月里面，他们都是这么称呼我们的，我们被称为异族。
　　人当中也有精英，和我们异族相生相克，他们这辈子就是要把我们从蓝星上面铲除。
　　大约100年前有个叫丘山的人，利用天外陨石，将我异化……”
　　这是一个发生在100年前的故事。
    ...... ....... 0
　　有一个叫丘山的人为了自己的业绩，异化出了一株小白藤。
　　小白藤变成了小女孩，被丘山养大，取名为司藤。
　　然而等这个小女孩长大了之后，每天任务就是帮不住丘山刷业绩，丘山很快就成为人类当中的翘楚。
　　但大家伙也知道，丘山手上有一个非常厉害的异族，成为丘山手里的武器。
　　司藤日渐强大，丘山觉得司藤不太好控制，就想方设法将其毁灭。
　　然而司藤也不是个傻的，渐渐的想要摆脱丘山的控制，并且因此分裂出了一个分身，白英。
　　丘山杀死了司藤的分身白英，重伤了司藤。
　　司藤逃到了深山，重新化为白藤养伤，但是这养伤的速度实在是太慢了，还有一个方法可以快速的恢复。
　　那就是再度分身，让这个分身入红尘，在人间长大，历练，这样，当分身回归，本体必定强大。
　　这个分身，就是西竹。
　　西竹分身出来之后就放在了路边，被一对出来旅游的夫妇给捡到，取名为邢西竹。
　　然后邢西竹正常的长大。
　　叶尘听的目瞪口呆。
　　他不是没有看过电视剧，但是电视剧的剧情不是这样的。
　　电视剧的剧情，司藤分裂出白英不是为了逃命，而是因为要谈恋爱。
　　司藤本体不同意和人类恋爱，白英却觉得邵延宽哪里都好，非要和人家在一起。
　　人类在这种情况有可能会产生精神分裂，分裂出两个不同的人格来。
　　但是妖族就显得更为简单。
　　人家直接一分为二划分为两个不同的分身。
　　白英去和邵延宽谈恋爱，为了防止司藤阻止自己，白英杀死了司藤，并且送到了一个远在天边的深山老林。
　　后来白英的下场也很惨，邵延宽和她结婚，就只是为了联合丘山一起杀她。
　　再后来司藤的本体被一个叫秦放的人给“激活”，重新活了过来。
　　然而。
　　邢西竹嘴里面所说的那一段剧情没有了邵延宽和秦放。
　　只剩下丘山这个大敌人。
　　这个头号敌人还不知道在什么鬼地方呢。
　　因为叶尘知道这家伙根本就没死。
　　他尝试着问了一句：“那那个丘山死了没？”
　　邢西竹好奇的看着叶尘：“你不感觉到害怕吗？我是一个分身，虽然我也是司藤，我们的性格样貌记忆都是共享的。”
　　“这个……倒不感觉到害怕，”叶尘直接说了实话：“我就关心那个丘山还活着吗？”
　　“失踪了。”邢西竹很是忧愁：“不过算起来都已经过去了 多年，他不应该活着的。”
　　“也是。”叶尘咳嗽了一声，顺着邢西竹的话说了下去。
　　这家伙活着的概率很渺茫。
　　这也让叶尘放心。
　　哪怕这丘山有朝一日，终于出现在叶尘的面前。
　　可是一个 多岁的老头能干嘛？
　　能上天吗？
　　不能。
　　“你害怕吗？”邢西竹反问。
　　叶尘哪里感觉到害怕，他一把抱住邢西竹：“不害怕，对于我来说，你始终都是邢西竹，一直都是邢西竹。”
　　邢西竹本来是想在大学之后，到深山老林里面找到自己另外一半分身，然后和体的。
　　但是现在，她不想了。
　　因为她想陪在叶尘的身旁。
　　岁月静好，大概就是这样的模样了吧。四.


第109章



　　叶尘又和邢西竹说了一会儿话。
　　突然之间听到大堂里面传来了另外一个女孩子说话的声音：“大家好，我是大二的学姐，我叫沈月（出自《睡在我上铺的兄弟》）。”
　　这是一个相当有活力的声音。
　　原本那些蝗虫们也停下了自己的脚步。
　　瞪大了眼睛看着这个漂亮的姑娘。
　　那姑娘留着一头齐耳卷发，身上穿着的衣服倒是非常的活力十足。
　　而且身材特别好。
　　“这是谁？”叶尘莫名其妙。
　　而且他记得原著里面这个万圣节的晚会其实就是露天的，办的特别的简陋，只是桌子上面有很多好吃的而已。
　　大家伙冲上去拿一点好吃的就完事了。
　　没有这些乱七八糟的节目。
　　沈月一过来，就吸引了大部分人的目光。
　　毕竟长得很好看。
　　“请楼上的朋友们也下来，我们今天举办的这个活动，不仅仅是为了喂饱你们这些月末就囊中羞涩的同学，
　　更是要让你们在大学的时候能够体会一份美好的爱情。
　　还有就是本学院的迎新晚会一直到现在还没有召开，顺便在这个时候也一并召开了。”
　　沈月一脸兴奋地说道。
　　这沈月的声音非常有煽动性，而且青春活力。
　　叶尘带着邢西竹从楼上走了下来。
　　就发现已经有师哥师姐们搬来了不少简单的椅子，放在了礼堂两边。
　　这个时候还没走的大一新生们，就坐在了那些椅子上面。
　　放在中间的那个桌子没有动。
　　但是桌子上面的食物几乎已经被抢得干净。
　　一片狼藉。
　　连吃带拿的蒙面小生们这个时候也想要离开。
　　毕竟人家都要开会了。
　　继续待在这里，也不像回事儿。
　　可是这些人刚走到门口就被拦了下来 ，又灰溜溜的重新坐在了位置上。
　　接下来沈月让其他的大一新生都坐好，然后每个人发了一张号码牌。
　　每个人的号码牌都是不一样的。
　　沈月热情洋溢的冲着每个学生说道：“这是我们学院的规矩，接下来，我将抽选号码，被选中的同学，要么上来表演节目，要么把对应酒杯的酒给喝掉。
　　当然了，有些杯子里面可能不是酒。
　　就要看你们的运气了。”
　　沈月正在说话，就有学长学姐们抬出了一个大大的桌子，这个桌子上面足足对应着几百杯酒。
　　因为现场也就大概在300多号人。
　　有些人根本就没来。
　　有些人来了又走了。
　　发完号码牌之后，对应的酒水也就拿出来了。
　　邢西竹脸色变了变，“能不参加吗？”
　　“估计不参加是不行的。”林洛雪小声的说了一句：“这也倒不错啊，那个杯子里面几乎都是酒。”
　　“是啊，几乎都是酒，可是还有别的东西。”钟白眼睛比较尖，拉着叶尘的袖子：“你看那一杯是不是风油精？颜色怎么怪怪的呢？。”
　　叶尘看了一眼。
　　这钟白的眼睛可真够尖的。
　　这还真就是风油精。
　　而且也不知道是不是错觉。
　　在钟白说完这句话之后。
　　甚至叶尘都感觉到这风油精的味道飘到这边来了。
　　太狠了吧？
　　“那就直接表演节目，随便唱首歌得了。”叶尘也有应对的法子。
　　沈月笑眯眯的打量着众人：“那我现在就开始喽，不过开始之前我们学长学姐们也为大家准备了节目，大家想不想看呀？”
　　原本，那帮大一新生们挺不爽的。
　　可是听到学长学姐们也有节目，顿时兴奋的一个个嗷嗷叫。
　　“那我们就先让学长学姐们给我们表演节目吧。”沈月说完这句话，后面的舞台上已经有不少的漂亮姐姐准备好了。
　　这些漂亮姐姐都穿的篮球拉拉队的队服。
　　音乐响起，一只动感又有活力的舞便跳了起来。
　　所有的人目光都放到了台子上。
　　“这帮大二的学长学姐们估计是早有准备，这种事情为什么叶吉平不早跟我们说呢？”路桥川正好就坐在叶尘的旁边。
　　这家伙拿着一个鼓鼓囊囊的塑料袋，那塑料袋里面一看就是装了不少好吃的，这家伙又护食，几乎要把塑料袋绑在了裤腰带上。
　　“你这造型可真是够辣眼睛的。”叶尘忍不住说道，然后顺势从路桥川的塑料袋里面拿出了一个包装好了的小蛋糕，他尝了一口：“不过品味倒是不错。”
　　“那当然了，我可是专门尝过了才放进口袋里面的，专门挑选最好吃的。”路桥川还有些得意。
　　钟白一把抓出来五六个，分给其他的姑娘们：“知道你厉害，真了不起。”
　　路桥川脸都绿了，早知道就不吹牛了，现在感觉口粮好像少了一多半。
　　学姐们的热舞让气氛达到了高潮，沈月笑眯眯的打量着，没有任何准备的新生们：“接下来我就要开始抽奖喽。”
　　路桥川看了一眼自己的号码牌，392。
　　他有点担心。
　　“这万一一会儿真把我给抽中了，那我还真站在台子上面跟他们表演啊？”路桥川一脸担忧的说道：“我没有任何准备，那不得出大丑？”
　　叶尘眼尖，扫了一眼桌子上面的酒：“392的酒是白色的，如果你运气好的话，有可能不是白酒，说不定就是水而已。”
　　“最好是。”余皓的声音突然出现在叶尘声后。
　　叶尘才发现，余皓和肖海洋正坐在他们的后面。
　　余皓手上拿着号码牌，他手上的号码牌是211号。
　　他一脸纠结的看着叶尘：“我就拿的这个，你说是风油精的号码牌。”
　　“一会儿希望抽中你。”肖海洋乐呵呵的来了一句。
　　叶尘却有些担忧：“你有什么忌讳吗？或者说对什么东西过敏吗？你要是把风油精喝了，会不会出事？”
　　“应该是稀释过的吧。”这么一说，肖海洋也有些担忧：“不然的话你去表演节目，随便唱首歌得了。”
　　“人家才不要去，”余皓摇了摇头，一脸不爽的说道。
　　叶尘笑眯眯的看着余皓：“别难过了，你要实在受不了，你可以顶着一个黑色的塑料袋上去，人家也辨认不出来你到底是谁。”
　　这话倒是挺有道理的。
　　就在他们为余皓出主意的时候。
　　沈月那边的号码牌抽选出来了。
　　是123号。
　　这些号码牌在发放的时候就是打乱顺序的。
　　所以叶尘周围的人号码牌不是连号的。
　　叶尘一脸莫名其妙的站了起来。
　　没错，123号就是他。
　　余皓当时两个眼睛都瞪圆了：“怎么是你呀？”
　　沈月很是兴奋的走了过来，一把拉住了叶尘：“居然是一位帅哥，不知道这位帅哥打算表演什么节目呢？”
　　“能让我先看，看酒杯里面的酒吗？”叶尘笑眯眯的打量了一下沈月。
　　“可以。”然后沈月就把那个123号的酒杯放到了叶尘的面前。
　　并不是所有的酒杯都是一模一样的。
　　有些酒杯是啤酒杯，有些酒杯就是白酒杯。
　　有大有小。
　　而编号123的酒杯是一个啤酒杯。
　　啤酒杯里面放的液体是白色的。
　　叶尘心里面就咯噔一声。
　　该不会是整整一杯的二锅头吧？
　　那喝完不得直接趴了？
　　不过当那杯酒放到了叶尘的面前，他就知道自己天真了。
　　这根本就不是什么二锅头。
　　这是……一杯醋。
　　一杯白醋。
　　那酸味直辣眼睛。
　　叶尘的脸色难看：“那我还是选择表演节目吧。”
　　沈月笑着点了点头：“那不知道你打算表演什么节目呢？”
　　“魔术。”叶尘脸上带着自信的笑：“你随便给我切一首歌曲就可以了，舒缓一点的。”
　　沈月双眼异彩连连，真没有想到，叶尘居然能够在众目睽睽之下表演魔术。
　　要知道魔术这种节目的话必须是提前有准备的。
　　如果没有任何准备，就直接上场，实在有些不太可能。
　　“那我们就敬请期待了。”沈月快速的说道，然后给叶尘让出了一个位置。
　　叶尘站在了台子上。
　　周围飘起了音乐。
　　大一的都认识。
　　之前叶尘就在军训的时候表演过魔术。
　　但是大二的学长学姐们，却一脸奇怪的看着叶尘。
　　叶尘穿着的是西装，倒还像是认真准备过的样子，接着他拿掉了自己的帽子，把帽子翻了过来。
　　那个帽子里面空空如也，什么都没有。
　　在音乐的响动下，他把帽子笼罩在了自己的手上。
　　然后轻轻一抓。
　　接着，就真的从那个帽子里面抓出了一碗牛肉面。
　　还是热气腾腾的那种。
　　没办法。
　　空间里面的东西最近都没有补货。
　　上回因为军训买的那些乱七八糟的吃的东西到还是都在。
　　沈月眼睛珠子都瞪圆了，小.嘴微张，完全不知道发生了什么事情。
　　“这是一碗真的牛肉面。”叶尘还向众人展示着，然后，又从帽子里面抓出了一双筷子，当着众人的面，吃了一点牛肉面。
　　钟白一脸兴奋：“给我给我。”
　　就属她叫的最响。
　　叶尘无奈，把那碗牛肉面递给了钟白。
　　有了钟白做例子，邢西竹也袅袅婷婷的站了起来：“我们呢？”
　　“每个人都有。”叶尘有些无奈，好好的魔术怎么就变成了吃东西大会。
　　不过，他向台下伸出手去。
　　邢西竹把手搭在了他的胳膊上。
　　就这么上了台。
　　叶尘就问：“漂亮的美女，打算吃什么好吃的呀？”
　　邢西竹看了一下台下。
　　台下那些人都在起哄。
　　不知道谁叫了一声螺蛳粉。
　　沈月眼睛都亮了：“这还可以点菜的，那我们要吃螺蛳粉.. ......
　　螺蛳粉那种东西味道那么大，如果你要是藏在身上的话，我们都应该能够感觉得到。”
　　叶尘摊了摊手：“欢迎来检查。”
　　没想到邢西竹就开始检查了。
　　沈月也不好上前。
　　此时的沈月，还以为邢西竹和叶尘是情侣的关系。
　　“他的身上没有任何螺蛳粉。”邢西竹简单的检查了一下，就得出了结论。
　　但是台下那些男生们还在起哄：
　　“我们可不相信，怎么可能会没有螺蛳粉呢？”
　　“你认识他，肯定是在包庇他。”
　　“我们都不相信，最好脱衣服检查！”说这话的是一个女生。混在男生的声音里面，显得特别的突兀。
　　一时间整个礼堂里面的男生们都停下来。
　　有点不对劲啊。
　　而且那个大胆的女生喊完这句话之后，连叶尘都没有找出来，那个女生在什么地方？
　　只知道整个礼堂里面的女生都炸了。
　　不少女孩子在那里起哄：“对对对，把衣服都脱了，我们才敢确定你到底有没有带道具。”
　　沈月一头黑线：“你们这有点过分了啊，哪个魔术师是光着给你们变魔术的？”
　　女孩子们哈哈大笑。
　　叶尘一头黑线。
　　世道真是变了。
　　这帮女的这么大胆。
　　不过此时，他还是当着邢西竹的面，把那个帽子重新扣到了自己的手上，然后笑眯眯的看着旁边的邢西竹：“你觉得我能成功吗？”
　　邢西竹的脸上露出笑容：“我当然相信你了，你一定会成功的。”
　　肖海洋在一旁听的，觉得耳朵都要酸了：“你们两个够了啊，快点变完魔术下来，有这么喂人家吃狗粮的吗？我可受不了了。”
　　叶尘此时还真就把那个帽子给拿了下来。
　　谁都能够清楚的看见。
　　叶尘的手上真的端着一碗螺蛳粉。
　　邢西竹吓了一跳：“这个味道怎么……”
　　螺蛳粉的味道当然冲鼻子。
　　沈月眼睛都一亮：“小美女，你是不是不喜欢吃螺蛳粉？你要不习惯这个味道的话，我来，我可是非常喜欢的。”
　　邢西竹的性格就是一个冰山美女，像这种有味道的东西，她都不会尝试的。
　　而且在100多年前，没有分身的那个阶段，司藤都很少吃人类的食物。
　　现在邢西竹来到了人世间。
　　吃的都是人世间的食物，倒也习惯了。
　　可是像螺蛳粉这样口味重的，还是没有尝试过。
　　“这……”邢西竹的确有些嫌弃，但是，这螺蛳粉好歹也是叶尘变的。
　　而且，沈月还是个美女。
　　邢西竹本着肥水不流外人田的原则，一把抓住了螺蛳粉：“你胡说什么呢？我最喜欢吃这个了。”
　　“真的是最喜欢吃吗？”沈月也看得出来，像邢西竹这种不食人间烟火的女子，怎么可能会吃什么螺蛳粉呢？
　　没想到邢西竹就是如此的倔强：“我就是喜欢吃，你管得着吗？”
　　沈月就逗旁边的叶尘：“ 看来这姑娘很喜欢你呢，难道你们是情侣的关系吗？”
　　叶尘一把抱住了邢西竹，在邢西竹的脸上亲了一口，相当的霸道。
　　邢西竹一直都在躲避。
　　但叶尘根本不让邢西竹有躲避的机会。
　　直接亲了上去。
　　台下的男生们都在起哄。
　　不过有一部分男生在看到叶尘的时候，觉得这家伙怎么看怎么碍眼。
　　因为他们喜欢邢西竹。
　　并不是所有的女生们看到这一队都是开心的。
　　林洛雪和钟白互相看了一眼，虽然两人没说话，但是那一眼当中好像包含了许多。
　　“好羡慕啊。”林洛雪看着台子上的邢西竹：“为什么第1个不是我呢？”
　　林洛雪的这话意思是为什么叶尘第1个表白的人不是她呢？
　　“是啊。”就连钟白都说了一句。
　　李殊词是一个很传统的女孩，小的时候，看到电视里面的男女主角互相接吻，都会捂上自己的眼睛的。
　　要是现在，看到叶尘和邢西竹，虽然叶尘和邢西竹并没有接吻，但是，李殊词就觉得浑身不舒服，而且还目不转睛的盯着。
　　顾一心小声的来了一句：“难道真的要用自己来偿还吗？”
　　“什么？”李殊词没有听清楚。
　　顾一心摇了摇头：“我才不会让他得逞的，至少不会让他这么得意，哼。”
　　沈月拿着话筒都快看不下去了，恨不得赶紧把叶尘赶出去，这狗粮喂的，噎得慌：“感谢我们学弟带来的精彩表演，接下来我们继续开始抽号码牌吧。”
　　叶尘莫名其妙：“我这还没表演完呢。”
　　“你不用表演了，赶紧下去，”沈月没好气的翻了个白眼：“你这是给大家伙撒狗粮呢。”
　　叶尘和邢西竹相互对视了一眼。都笑出了声。
　　沈月又开始抽号码牌。.




第110章



　　这边的余皓求爷爷告奶奶，千万不要抽到他。
　　因为余皓对应号码牌的酒杯里，看着好像还真就是风油精。
　　一杯风油精喝下肚。
　　估计他明天就得见阎王了。
　　而且，余皓担心过度，这货居然开始用百度搜如何去医院洗胃，洗胃的注意事项，论洗胃有多么不舒服之类的种种。
　　毕十三见到他实在是担心，转过头来一本正经的看着他说道：“实在不行的话，我可以帮你催吐，50块钱一位。”
　　“啊这……”余皓一脸崩溃：“我没有钱啊。”
　　都到月末了。
　　都没有钱了。
　　这就是花钱没有节制的下场。
　　毕十三一本正经的点了点头：“你可以赊账。”
　　“我也可以祈祷让那个女人不要抽到我。”余皓双手合十，这念叨的声音还不小：“圣母玛利亚观音菩萨漫天神佛，无论是谁，听到我这句话一定要保佑我。”
　　毕十三简直就是人间清醒：“你一次性球这么多，人家都不知道该保佑谁。”
　　余皓整个人都崩溃了：“毕十三你就不能稍微安慰我一下嘛？”
　　他俩正在说话的时后，结果就看见坐在他们两个旁边的肖海洋被抽了起来。
　　沈月笑眯眯的打量着肖海洋：“肖海洋你居然还是大一。”
　　“留两年级有什么好奇怪的吗？”肖海洋一脸崩溃：“我也没有想到居然会遇上你啊。”
　　沈月笑眯眯的说道：“赶紧选择吧。”
　　肖海洋看了一下对应自己号码牌的那杯不明物体，虽然没有叶尘那么倒霉，是用啤酒杯装的，但这也是用高脚杯装的。
　　“这到底是个啥？”肖海洋把杯子放到自己的鼻子间闻了闻：“味道很奇怪啊。”
　　“是酒啊。”沈月笑眯眯地看着肖海洋。
　　肖海洋想了半天还是不想踩雷：“这样吧，我给大家唱首歌。”
　　“上去唱吧。”沈月连忙说道。
　　然而肖海洋来了一句：“我唱歌不好听就不上去了，就在这里唱吧，清唱。”
　　一听说清唱。
　　大家伙都挺兴奋的。
　　满脸都是兴奋的神情，就等着肖海洋的后文。
　　结果肖海洋这一开口把所有26人都给惊呆了。
　　他选择的是朴树的白桦林。
　　但，肖海洋自己唱出来的感觉就像是白色沙漠。
　　那像是卡了一口老痰的老烟嗓，愣是把一首温馨且带着忧郁的歌，唱出了父母离婚、自己身患重病、儿子误入歧途、老婆跟人跑了的凄凉感觉。
　　“静静的村庄飘着白的雪。
　　阴霾的天空下鸽子飞翔，
　　白桦树刻着那两个名字，
　　他们发誓相爱用尽着一生！”
　　肖海洋还想继续唱，愣是被沈月给阻止了：“你可别唱了，求你别唱了，你这唱歌简直要我们的命啊。”
　　“别这样，”肖海洋刚刚上头，这会儿还没过瘾呢：“我才刚刚起了个头，怎么就不让我唱了？不是说唱歌的时候可以表演节目的吗？”
　　“你的节目已经表演完毕，”沈月连忙叫停，生怕一会儿肖海洋把大家都唱出个好歹来。
　　叶尘按着自己嗡嗡的脑袋瓜子，冲着肖海洋来了一句：“我倒觉得以后你可以用唱歌来对付余皓，到时候头疼的绝对不是你了。”
　　“有道理啊。”叶尘的话给肖海洋特殊的启发。
　　也从此造就了另外一个请示噪音。
　　沈月继续抽签。
　　也不知道是不是余皓运气好。
　　沈月连续抽了5个人上去。
　　都没有把余皓这个风油精给爆了。
　　“奇怪，”叶尘有些困惑的说道：“按理来说，风油精那杯酒本来就是很奇葩的。”
　　“叶尘，你说这话是什么意思？”余皓的眼神里面全部都是愤怒。
　　就是想要搞清楚叶尘说这话的含义。
　　“也别生气嘛，你刚刚也看见了，刚才沈月抽的一些人里面，有一个喝下去了一大瓶啤酒。
　　还有一个喝了一小杯的醋。
　　刚刚那个最惨，我怀疑他的那个杯子里面放的是苦瓜汁，那家伙喝完了以后一直说苦。”叶尘笑嘻嘻的解释。
　　“然后呢？”余皓还是没有明白：“那些人只是运气不好而已。”
　　“不仅仅只是运气不好，我怀疑这是故意的，像这种不太正常的酒水，起到了一种搞笑诙谐的作用。
　　如果我要是主持人的话，我会故意安排那些人上来喝。
　　不想喝的话，那就只有表演才艺了。”叶尘笑眯眯的，看着余皓说道：“从某种角度上还说，这些人也是被选中的。
　　比如就是我，我刚刚那一杯可是整整一杯醋啊，要不是我逃的快，我现在都下肚了。”
　　“你那是随随便便都可以变魔术的。”余皓提起这个也是一脸困惑：“你怎么能在大庭广众之下变出螺蛳粉来呢？”
　　“提前就准备好的。”叶尘随便找了个借口。
　　但这个借口谁都不相信。
　　“你逗我们呢？”肖海洋笑眯眯地打量着叶尘：“真以为我们什么都不懂？怎么可能会是提前就准备好的？以前把那么大两碗东西放在身上，我们都看不出来？”
　　叶尘也不说话，直接拿走了肖海洋的手机。
　　然后在肖海洋的面前晃了晃。
　　接着用双手盖住了肖海洋的手机。
　　再度打开手的时候，肖海洋的手机就不见了。
　　被叶尘人进了系统空间。
　　肖海洋瞪大了眼睛。
　　余皓也是不可置信的模样。
　　两人一左一右的拉住了叶尘，企图在叶尘的袖子里面找到手机。
　　但他们两个都失望了。
　　叶尘的身上、裤管里，甚至肖海洋都想要把叶尘的裤衩给扒下来，都没有找到自己的手机。
　　肖海洋真的有些慌了：“尘哥不要和我开玩笑，我那手机很珍贵的，里面装了一些非常珍贵的回忆。”
　　“我看你那手机里面有你的前女友吧。”余皓敏锐而又八卦，一下子就说中了：“不然怎么会那么紧张。
　　要我说你那手机没了就没了，买一个新的多好，就你那手机，看上去跟我姥爷用的老人机没什么区别。”
　　“瞎说什么呢？”叶尘笑眯眯的说道：“老人机现在都比他这个好了。”
　　余皓伸出了手和叶尘givemefive：“说的对。”
　　“别闹了，赶紧把我的手机还回来。”肖海洋心力交瘁的看着叶尘。
　　生怕叶尘就此耍赖，不把手机给交出来了。
　　没想到叶尘摊了摊手，然后当着余皓的面，在余皓的后脑勺摸了一下。
　　接着叶尘的手里，又重新出现了肖海洋的那只手机。
　　肖海洋两只眼睛都瞪圆了。
　　而余皓更是一脸怀疑人生的摸着自己的后脑勺，这就奇怪了，刚才他一直都没有感觉到自己的后脑勺上面有什么东西。
　　怎么叶尘就能够从他的后脑勺上摸出一个手机来呢？
　　“现在相信了吗？”叶尘神情淡漠的，看着肖海洋：“就算我手上什么东西都没拿，表面看上去我身上什么都没有，但是你的手机我还是随随便便就能够变出来，甚至藏起来的。”
　　“你可真是我亲哥。”肖海洋打开了自己的手机，看到手机里面的记录都还在，眼泪汪汪的，盯着叶尘说道。
　　然而他们几个在台下面互动。
　　林洛雪他们就在旁边看着。
　　其他的人也注意到了，叶尘这边变的小魔术。
　　一时间也惊讶。
　　可是站在台子上面的潘震那叫一个尴尬。
　　刚才沈月美女已经把潘震给抽了出来。
　　潘震那杯加了料的东西绝对不是酒，反正味道怪怪的。
　　潘震怕喝了以后拉肚子，就干脆上台表演唱歌。
　　他的声音比肖海洋那个破锣嗓子要好听多了。
　　刚唱了两句，就迷倒了一大片学姐。
　　可他这边还没有来得及唱两分钟，就发现那些学姐的目光都被叶尘给吸引了。
　　潘震那边就直接炸了，他不管不顾的拿着话筒，冲着叶尘喊：“叶尘你什么意思？”
　　“没什么意思呀。”叶尘莫名其妙：“你刚刚不是唱歌的吗？你继续啊。”
　　“我还唱什么歌？”潘震的脸色有些难看，直接从台子上面走了下来：“老子不唱了。”
　　台下一片嘘声。
　　潘震的脸上有些挂不住。
　　余皓倒是一个非常八卦的人，而且很快就明白，潘震这个举动是为什么：“有些人嫉妒心就是重。
　　再说了，我们在台下玩一点小动作，关你什么事？你唱你的歌就行了，
　　你唱的难听，我们没找你收医药费就不错的了。”
　　潘震这边就挺火大的：“我唱的难听，有刚才肖海洋唱的难听吗？”
　　肖海洋老脸一红，他知道自己唱的不好听，但也架不住潘震这么说啊，他立马站了起来，恶狠狠的盯着潘震：“想打架吗？”
　　潘震一点都不怂：“打就打啊。”
　　“你下来，”肖海洋不想和潘震在台子上面打架。
　　丢人现眼。
　　而潘震在叫嚣完了之后才发现了叶尘。
　　对刚才他叫嚣的对象就是叶尘。
　　他是忍受不了那些学姐们把目光放到了叶尘的身上。
　　凭什么？
　　可是等他冷静下来的时候。
　　冷汗都下来了。
　　叶尘啊。
　　那个可以和教官对打的猛人。
　　潘震愣了一下，看着肖海洋来了一句：“有本事你上来！”
　　肖海洋那个暴脾气哪里肯惯着潘震：“上来就上来，谁怕谁啊！”
　　而余皓也上去帮忙，大有一副要把潘震挠成满脸花的状态。
　　沈月连忙阻止，又叫了两个学长过来，这才把这场风波停歇。
　　潘震乌眼鸡一样的瞪着肖海洋，肖海洋也回瞪潘震，虽然被学长拉开了，但两个人之间的怒火却熊熊的燃烧了起来。
　　叶尘此时站了起来：“潘震有什么事情的话回去解决，在这里算什么事儿，丢不丢人？”
　　听到叶尘说的这句话，潘震才松了口气。
　　总算叶尘说话了，倒也可以给他一个合理的台阶。
　　大不了潘震今天晚上不在宿舍里面住了。
　　省得真被叶尘找了麻烦。
　　潘震点头说道：“既然叶尘说话了，那回去再说，不在这里闹。”
　　肖海洋眯了眯眼睛。
　　总觉得莫名其妙。
　　总有一种潘震，这是故意的想法。
　　现在没打起来，一会儿回去怎么还有心情打？
　　肖海洋冷笑一声说道：“这可是你说的，那就这样了。”
　　潘震松了口气，但是当他从台子上面下来的时候，总觉得自己班的同学看着他的眼神，总有那么一点点的不对劲。
　　他也没有多想。
　　沈月的圣诞节晚会就继续。
　　然而这个时候已经没有封门了，也就是说想走的话可以提前走。
　　毕竟已经10点了。
　　不管男生寝室还是女生寝室，都是晚上11:00关门。
　　如果晚上11:00还没有进入到寝室里面，要么翻墙，要么在外面住。
　　林洛雪拉了拉叶尘的袖子：“我感觉没什么可看的了，不如咱们回去吧？”
　　女生们也都是这么想的。
　　叶尘站起身来：“我送你们回去。”
　　“好的，叶先生。”林洛雪点了点头说道：“那你可要把我们都送回寝室哟。”
　　叶尘总觉得林洛雪这句话意有所指。
　　大概林洛雪想表达的是，他有可能带着邢西竹去做什么其他的事情。
　　这个妖精。
　　叶尘还真就把林洛雪他们都送回了寝室。
　　临走之前，邢西竹还很羞涩的给叶尘一个拥抱。
　　这才离开的。
　　然而叶尘把女生们送回寝室之后，却也没有回到自己的寝室，因为他突然想起了表姐凌香。
　　因为凌香的安全还没有定性，叶尘生怕这家伙又出什么危险，干脆找到了凌香所在的酒店。
　　拿着房卡叶尘很快就定位了凌香所居住的房间，他先 是很礼貌的敲了敲门，门里面没有任何回应。
　　他又顺便打了个电话。
　　凌香的电话从门里面响起，可是没有人接。
　　叶尘心里面顿时咯噔了一声。
　　他直接用房卡开了门。
　　之所以要整这么一出，是害怕凌香正在房间里面脱衣服，会比较尴尬。
　　然而当他冲进去之后，发现凌香的手机放在了床上，浴室里面传来哗啦啦的水声。
　　原来这货只是在洗澡而已。
　　叶尘松了一口气。
　　凌香所住的酒店很是豪华，里面还有小冰箱和酒水，他二话不说打开了小冰箱，从里面拿出了一瓶酒。
　　正打算打开品尝一番的时候，凌香的声音似乎喜出望外的在他身后响起：“你怎么来了？也不跟人家打声招呼。”
　　“你一点安全意识都没有。”叶尘没好气的翻了个白眼，回头看了一眼凌香：“你有没有拿人家什么U盘？”
　　“什么U盘？”凌香莫名其妙：“我的U盘都在那个包里面了，你自己看一看。”
　　叶尘无可奈何，只能打开了凌香的包。
　　包里面一堆乱七八糟的化妆品。
　　找了半天。
　　总算拿出了几个U盘。
　　但是也不确定到底是哪一个。
　　“电脑呢？”叶尘反问。
　　凌香毕竟也是出来工作的，虽然是给叶尘的小女朋友们送东西，但也是工作。
　　也应该带着电脑才对。
　　凌香连忙把电脑拿了过来：“到底什么U盘？我U盘里面可都是我的设计稿，你要是弄丢了，我跟你没完，
　　哪怕你是我的傻表弟都不行，我一定要找你算账。”
　　“行行行，以后我的零花钱就是你的了。”叶尘没好气的翻了个白眼，“如果你的设计稿丢了的话。”
　　“这可是你说的啊。”凌香已经开始算计了该怎么花这笔巨额的零花钱了：“我应该可以买很多个包。”
　　“你别想，我的意思是说你的设计搞出问题，”他说着把U盘一个一个的插进了电脑里。
　　倒真没有发现什么不对劲的地方。
　　不过在插到第3个U盘的时候，叶尘脸色有些难看：“这个U盘应该不是你原来的那个吧？你这里面虽然存了一些东西，但很明显，容量上是对不上号的。”
　　他说着手指在键盘上翻飞，不一会儿找到了一个隐藏的文件夹：“这个隐藏文件夹是什么东西？”
　　凌香正在擦着自己的头发，慵懒无比的来了一句：“谁知道呢？说不定是我偷拍那些女明星的照片。”
　　叶尘一头黑线。
　　不过他还是很快就把那个隐藏文件给打开了。
　　那是一个图片。
　　但是那个图片非常大。
　　足足占了5个G。
　　怎么可能会有这么大的图片？
　　凌香这时候走了过来，看了一眼那张图片：“这不就是那个方婷吗？就是那个说我的旗袍做的不好看的那个。你存她的照片做什么？”.


第111章



　　叶尘才不管那么多，他感觉到这张照片里面的美女的眼睛不对劲，就不停的放大。
　　放大到最后，他看到了一串奇怪的数字，看起来像是某个账户或者密码。
　　所以说这到底是啥玩意儿？
　　凌香还是挺见多识广的：“这是R士银行的账户和密码，要不然咱们试试？”
后续待完_DT(/NBn+　　“真的假的？”叶尘反正。
　　“试试呗，我以前看的一些脑残电视剧里面就这么演的，坏人都喜欢把钱藏在那个银行里。”凌香一面说着，以免把电脑夺回来连接上了外网。
　　而当他们尝试性的输入了账户和密码之后。当然是错误的。
　　“想多了你，”叶尘翻了个白眼。
　　“或许真的是我想多了吧，再让我看一眼那一串字母，或许不是账户或者密码，或许只是单纯的密码而已，
　　你表姐我可是学过密码学的，说不定我可以给你破译出来。”凌香最喜欢倒腾这些稀奇古怪的玩意儿，一双眼睛里面全部都是兴奋的神色。
　　叶尘自然也不阻拦，可是当他们再度找回那张照片的时候，却发现照片已经没有了。
　　“什么情况？”凌香傻眼了：“卧槽，这U盘里面的文件都没了。”
　　“别骂街成吗？”叶尘皱着眉头说道：“说不定是这个U盘设置了某种特定的程序，当我们看清楚那眼睛里面的数字和字母之后，就会彻底销毁……我给你买台新的电脑吧？”
　　叶尘正在说话，却突然发现凌香的电脑直接黑屏了。
　　然后还冒出了烟来。
　　凌香的脸色突然变得很难看。
　　她迅速的把所有的东西都收了起来：“我知道以你的记忆力肯定还记得那串字母和数字的混合到底是什么？但是今天你没有见过我，我也没有见过你。”
　　“不至于吧？”叶尘目瞪口呆：“你这给我一种谍战片的感觉？”
　　“就有这么严重，说不定对方已经定位到我们了，我现在就退房，然后走人，你回头把那串字母和数字的混合发给我，
　　我用的别人的身份证查不到我身上的，到时候我来破解，那东西到底是什么。
　　大不了咱们就全部都交给督察。”
　　凌香返正一副天不怕地不怕的模样，也根本不怕惹火上身。
　　叶尘只能帮助凌香收拾东西。
　　临走之前。
　　凌香轻轻的抱了抱叶尘，在叶尘的脸颊上留下了一吻：“保重小老弟。”
　　叶尘目送凌香离开。
　　他看了看天边皎洁的月光，摇了摇头：“这都什么事儿？”
　　然而他正准备离开酒店的时候，却看到了两个穿着黑色衣服的男女，杀气腾腾的进入到了酒店里。
　　叶尘直觉的认为，对方应该就是追杀他们的人。
　　不过，他一点都不慌。
　　因为他进入凌香的房间里面的时候，进行了一定的伪装。
　　这也是凌香和他约定好的，毕竟凌香是御.用的化妆师，经常会给明星化妆。
　　所以叶尘偶尔探班的时候一定要把自己遮的严严实实，省得给对方带来麻烦。
　　业内想要挖凌香的黑料的人也不少。
　　因此叶尘去找凌香的时候，也都把自己蒙的严严实实的。
　　凌香就连住酒店也是用别人的身份证，估计也不会有人知道凌香曾经来过这个城市。
　　叶尘的胆子倒是挺大的，现在他早就出去了伪装，对方即便是查监控，也不可能查到是他。
　　他干脆在前台装作找东西的模样停留了一下，那一男一女来到前台之后，就杀气腾腾的问：“2611号的房间房主退房了没有？人还在吗？”
　　小姐姐查了一下，点头说道：“不在了。”
　　“谢谢！”那男的点了点头，回头看了一眼女人，然后那个男的拿出了一个证件：“我们是国际督察，想要查看一下你们的监控。”
　　叶尘一听，就知道对方是来找自己的。
　　不过那个男的有点面熟，好像在什么地方见到过。
　　不过那个男的长得那么凶，肯定不是什么国际督察。
　　他迅速的出了酒店，根本就没有让任何人注意到自己。
　　现在回去就只能翻墙了。
　　这对于叶尘来说不算什么。
　　翻墙的时候叶尘总算是想起来了，那个男的到底是谁？
　　曾经看过一部电影里面出现过。
　　那男的扮演的是电影里面的一个杀手，叫……鬼影。
　　电影的名字是《AO门风云2》。
　　他有些不切实际的想，该不会他所知道的这一串什么字母，和《AO门风云2》里面的DOA丢的 亿M金有关吧？
　　不对呀，这根本就不是一条线。
　　但是他偷偷的溜回寝室的时候又想：“连邢西竹那条线的背景都发生了改变，在这个世界里发生其他的剧情改变，有什么好奇怪的｀ ～？”
　　所以那一串字母应该是海外账号，不一定是R士银行的账号，像这种海外账户，很多的。
　　或者说这一串字母就是一个开启某种东西的密码。
　　反正凌香在这一方面的确可以找人帮忙，叶尘把那一串字母直接发给了凌香之后就关机睡觉了。
　　然而他还没睡着，就看到自己的床罩抖动了两下，余皓异常八卦的声音响起了：“尘哥，和哪个美女约会去了？”
　　“你不认识。”叶尘头也不回地说了一句，继续睡觉。
　　但是余皓的八卦被熊熊的点燃了，就是想要知道到底发生了什么事情：“快说说嘛，你快说说嘛。”
　　余皓那个声音的确有一点点魔音贯耳。
　　叶尘睁开了眼睛。
　　再加上这个家伙还不停的摇晃着床。
　　导致，叶尘的床和余皓的床碰撞发出嘎吱嘎吱的声音。
　　毕十三也睁开了眼睛，张口就到：“从前，有一个小孩在无聊的时候就跟村民们大声喊说狼来了……”
　　肖海洋此时也睁开了眼睛，由于吃的太饱，说实话，想要快速的进入睡眠也挺困难的。
　　但是吧。
　　寝室里面有余皓这个家伙。
　　想睡，也挺困难。
　　肖海洋那叫一个无语：“余皓，你可别晃动了，我求求你了。”
　　余皓好奇的盯着叶尘：“可我现在就想知道这个，你快告诉我嘛。”
　　叶尘翻了个白眼，不想说话。
　　路桥川抬头看着余皓那个方向：“大哥，或许叶尘只是出去见了一个女性朋友。”
　　“哪个女性朋友叫什么名字？”余皓满脸放光：“叶尘你可别忘了，你和邢西竹在一起的事实，你要是辜负了邢西竹，你就是辜负了我。”
　　叶尘满脸疲惫，干脆爬了下来，从工具箱里面找出了一个螺丝刀。
　　然后仔细的看了一眼余皓的床铺。
　　接着他觉得螺丝刀可能不够，又去工具箱拿了一个钳子，这下应该够了。
　　接着他把手机的手电筒打开，对准了余皓的床。
　　而这个时候的余皓毫无所觉。
　　这家伙甚至还在不停的晃动着自己的床。
　　叶尘神色淡淡，默不作声的扭动着余皓床铺上面的螺丝。
　　扭了几圈之后，他就放下了手中的工具重新爬了上去。
　　余皓此时使劲的晃动着自己的床。
　　却发现没有办法发出任何声音来。
　　余皓有些着急了：“什么情况？”
　　“尘哥，干得漂亮。”肖海洋给叶尘点了个赞。
　　由于床铺都是下面是桌子，上面是床铺。
　　所以余皓在那里使劲的摇晃着自己的床。
　　其他的人也感觉不出来。
　　也没什么大不了的。
　　余皓整个人都不好了：“叶尘你到底做什么了？”
　　“做法了。”叶尘笑眯眯的看着余皓：“今天晚上你会做一个噩梦，如果你不在12:00之前睡觉的话。”
　　现在马上就12点了。
　　余皓连忙停下了手中的动作：“你诅咒我，你居然诅咒我？”
　　“你要是再不睡着的话，诅咒就是成功。”叶尘神色淡淡。
　　这一回，余皓老老实实的躺在了床铺上，再也没有发出任何的声音。
　　路桥川大声的喊了一句：“叶尘我爱你。”
　　“滚犊子。”叶尘的回答冷漠无比。
　　第2天一早，就必须有人去肖海洋那里进行心理辅导。
　　肖海洋之前说了，让路桥川和林洛雪去。
　　结果到了下午。
　　来到肖海洋这里的却是任逸帆和余皓。
　　路桥川把自己的名额给了任逸帆，肖海洋倒是能够理解。
　　因为之前在海洋公园回来的路上，路桥川就以500块钱把自己的名额给卖了出去。
　　但肖海洋不能够理解的是。
　　为什么明明来的应该是林洛雪，却最后变成了余皓。
　　尤其余皓还是顶着黑眼圈过来的。
　　“你知不知道昨天叶尘对我的诅咒成功了。”中午2:00的时候，余皓就过来了。
　　余皓死死地盯着肖海洋一双眼睛很是怨念。
　　肖海洋笑了笑说道：“皓哥，这句话你已经念叨了一个早上了。”
　　“念叨多少个早上都不够。”一听见这话，余皓整个人都不好了：“同为一个班的学生，他竟然暗算我。”
　　“那倒不是暗算，”肖海洋认真的说道：“我看了一下书，叶尘对你说出，如果今天晚上12:00你睡不着的话，那就会遭到诅咒，
　　这在你的心里面就扎根了。
　　到时候你就会觉得，一定会是这样。
　　结果你真的12:00睡不着，你就会下意识的做噩梦。
　　其实这是你潜意识的，跟叶尘真没有什么关系。”
　　“最好是。”余皓眯了眯眼睛，然后和肖海洋大眼瞪小眼。
　　肖海洋整个人都不好了：“你是过来做心理辅导的，难道除了这件事情之后就没有别的吗？”
　　“没有了。”余皓看着肖海洋的眼神很是犀利。
　　“那我可以问你问题吗？”肖海洋实在不想，剩下的时光就和余皓大眼瞪小眼。
　　干脆直接问到。
　　余皓翻了个白眼，撩了一下自己的刘海，显得既高贵又优雅：“你直说。”
　　“那我就直说了。”肖海洋看到余皓这个样子立马就笑了：“你是如何看待爱情的？”
　　……
　　下午上课的时候叶尘坐到了肖海洋的旁边。
　　然而肖海洋一直在用手揉自己的太阳穴。
　　叶尘一脸困惑的看着肖海洋：“你怎么了？又被余皓那个大嗓门给吵了？昨天晚上沈月有没有把余皓给抽出来？风油精他喝了没喝？”
　　“没喝。”路桥川说话简短而无力，慢腾腾的来了一句：“皓哥上去跟大家表演了一个节目。”
　　“什么节目？”叶尘挺好奇的。
　　“唱了一首巨难听的歌，就和他的爱情观一样，让人叹为观止。”肖海洋唏嘘的说道。
　　这就让叶尘挺好奇的：“中午去你那辅导的不是林洛雪和路桥川吗？对了，路桥川把名额给让出去了，应该是林洛雪和任逸帆。”
　　“不，是林洛雪和余皓，啊不对，是余皓和任逸帆。”肖海洋一边揉着自己的太阳穴一边说道：“¨ˇ两个人的价值观扭曲而挺拔，我现在脑袋很疼，我有点怀疑人生。”
　　“受什么刺激了？跟我说说？”叶尘一点都不怀疑，林洛雪和余皓调换位置的事情。
　　毕竟余皓本来就娘。
　　要不怎么隔壁班上的人都说他们摄影班实质上是有6个女生。第6个女生就是余皓。
　　“你绝对想不到。”肖海洋一脸崩溃的说道：“中午那两个人的价值观扭曲而挺拔，但是殊途同归，让我觉得我的价值观可能有点问题。”
　　叶尘挺好奇的。
　　这余皓的价值观还能和任逸帆的价值观殊途同归？好像不太可能啊。
　　“你说说。”叶尘愈发的好奇。
　　在肖海洋的叙述中，这个情景其实可以编成这个样子。
　　由肖海洋提问。
　　同一个问题。
　　任逸帆和余皓的回答开始不一样，但后面差不多。
　　比如第1个问题。
　　肖海洋客气了一句：“你挺守时的。”
　　余皓：“美丽和智慧并存的我一向守时好吗？”
　　任逸帆：“我这么晚才来，也算是守时？”
　　然后肖海洋就客气的说了一句：“只要有人来，我就觉得是守时了。”
　　余皓：“本仙女是可怜你，答应别人的事情，我一直都很守时。”
　　任逸帆：“只要和女人无关，我都很守时。”
　　旁边的叶尘听了这个描述，眉毛都挑起来了，还真就是殊途同归呗。
　　这头的肖海洋继续提问。
　　这一回肖海洋说了一个很普通的问题：“你什么星座的？”
　　余皓：“双子座，你关心这个干嘛？你对我有意思啊？”
　　任逸帆：“只有女生才会关心星座和血型。”
　　两个人的回答都差不多，虽然余皓说出了自己的星座，但两人都表示这个问题很无聊。
　　于是肖海洋问了一个劲爆的：“你有过和女孩交往的经历吗？”
　　任逸帆轻笑一声：“十二星座已凑齐。”
　　然而余皓就用一脸看智障的表情盯着肖海洋：“你这不是废话呢吗？美貌和智慧并存的我怎么可能没有交往过女孩子？”
　　肖海洋点了点头：“那你是怎么看待女生的？”
　　余皓：“女人很简单……因为她们(王赵的)要的东西也很简单，那就是安全感，再一点就是颜值问题，颜好可推，
　　重点是，她们要的不是爱情，是了解。”
　　任逸帆：“女人都很复杂……但我了解她们，听她们话，让她们有优越感，顺从她，永远不要让女孩花一分钱！
　　想去了解女人诡异的思维，从根源上就错了，她们要的，只是爱情。”
　　两人观点从根本上就是相反的。
　　叶尘有点同情肖海洋。
　　所以中午的心理辅导实质上是余皓和任逸帆一起辅导了肖海洋。
　　这肖海洋完全是被洗脑了呀，要不怎么脑瓜子嗡嗡的呢？
　　于是肖海洋又问出了一个问题：“那你们怎么看待灵魂伴侣这件事情？”
　　余皓：“灵魂伴侣，这件事情根本没有的好吗？如果有真爱，那你一定是你的错觉，
　　但若是被我碰上，我会和那个人相守一辈子。
　　但万一你没有遇见自己的真爱……
　　不妨把你的感情，分给其他人。”
　　任逸帆：“每一个你爱过的女孩，都是你的灵魂伴侣，只不过她们陪伴你的时间，是随机的！
　　真爱不是一个人，只要你觉得她在某一刻是无与伦比的绚烂，那么，这就是真爱，
　　但如果你不再爱这个女孩……
　　不妨把你的感情，分给其他人。”
　　好么，叶尘也头痛。
　　真没看出来余皓居然是个海王。
　　和任逸帆的属性是一模一样的。
　　这想法，还真就是殊途同归。
　　唯一的区别就是余皓很克制，至少没有像任逸帆一样四处求爱。
　　或许就是因为余皓看的比较通透，所以才能跟女孩子们打成一片。
　　“最后怎么样了？”叶尘挺好奇的看着肖海洋。
　　肖海洋揉着自己的太阳穴：“虽然我觉得他们说的都很扯，但我不知道为什么就觉得他们说的都对。”
　　得，这是被洗脑了身。
　　叶尘把手搭在了肖海洋的肩膀上，反正还没上课，那么他先给肖海洋洗一波脑，可怜的孩子。.


第112章



　　“你觉得一个人遇见真爱的几率有多少？”叶尘一开口，肖海洋就有一种熟悉的味道扑面而来。
　　整个人都不好了。
　　叶尘笑眯眯地打量着肖海洋：“换句话说，你觉得这个世界上有多少个真爱？”
　　“这我哪里知道？”肖海洋一脸懵逼的看着叶尘。
　　“假设你见了10万人，发现这10万人当中，有一个是你的真爱，那么真爱的概率是不是就是十万分之一？”叶尘反问。
　　肖海洋本来就是个学渣，叶尘这个假设居然还要牵扯到数学，他都懵逼了：“你这么说也没有问题，可万一我遇不到呢？”
　　“大哥，在现实当中遇见了10万个人，都没有让你怦然心动的，你怕不是没有心吧？”叶尘一脸鄙视的看着肖海洋。
　　肖海洋就接受了叶尘这个设定：“好的，我知道了遇见真爱的概率是十万分之一。”
　　叶尘很满足肖海洋的认同，继续说道：“世界的人口是75亿，十万分之一的话，就是说，如果你走遍全球你的真爱足足有75,000人.”
　　“这……”肖海洋瞪大了眼睛。
　　“你现在还觉得真爱非常的稀有吗？”叶尘反问。
　　“可是这75,000人当中有一半是男的。”肖海洋据理力争。
　　“就算有一半是男的，不还有37,500是女的吗？而且，谁规定真爱只能是个女的了？”叶尘没好气的翻了个白眼：“从数学上面来讲，真爱或者是灵魂伴侣这种东西根本就不是特别的稀有，
　　那么多人，你觉得今天和这个至死不渝，或许明天你就和那个难舍难分，很正常。”
　　肖海洋：“我……”
　　叶尘循循善诱：“你看看，这个世界有75,000人是你的真爱，可是你现在还是单身狗，这说明什么？”
　　肖海洋总觉得叶尘把自己带进了沟里：“说明什么？”
　　“说明你没用啊，单身狗，上课了。”叶尘说了这么一句之后，就直接倒在了位置上。
　　是的，他从来都不听课。
　　因为只有不听课才会获得这个课上面最牛逼的技能。
　　这堂课是摄影历史与发展。
　　叶尘倒在位置上面睡觉的同时，眼前也浮现出了一行红字：
　　【检测到宿主正在上课的时候咸鱼，奖励摄影历史与发展这门课的精通。】
　　只要达到系统的入门级别就可以通过考试。
　　精通的话考试都是满分。
　　看到叶尘秒睡在自己的身旁。
　　肖海洋见怪不怪。
　　只是刚才叶尘那一番言论实在是太过冲击。
　　肖海洋愣在原地，半晌都没有回过神。
　　表姐的电话就在这堂课老师讲的唾沫横飞的时候打了过来。
　　这老师是个秃顶，脾气特别大。
　　之前叶尘在他的课上睡觉。670
　　被他叫起来教训过许多次。
　　不过，不管问什么问题，叶尘都能够回答的上来。
　　并且讲的比他这个老师还要更加精彩。
　　后来，久而久之这老师就再也没有管过叶尘。
　　但是老师管起别人来，那叫一个心狠手辣。
　　听到电话铃声响的时候，那老师一脸愤怒的盯着铃声响动的方向。
　　这个方向上有两个人。
　　一个是叶尘，另外一个就是肖海洋。
　　肖海洋被叶尘一顿洗脑，再加上之前余皓和任逸帆的洗脑，肖海洋现在有点混乱。
　　压根就没有听课。
　　一直都在发呆。
　　老师怒气冲冲的站到了肖海洋的面前，而此时的肖海洋，才终于反应了过来。
　　肖海洋瞪大了眼睛看着那个老师：“老师你叫我有什么事吗？”
　　“肖海洋，你都留级两年了，上课怎么还打手机呢？”
　　“老师，我的手机没有响啊。”肖海洋一脸懵逼的看着老师。
　　而旁边的叶尘此时懒洋洋的站起身来，拿着电话就出去了。
　　并且还旁若无人的接了电话。
　　整个班上所有的人都这么看着叶尘离开。
　　老师有些尴尬，咳嗽一声，装作若无其事的继续。
　　可是潘震不想让老师就这么轻轻的放过。
　　因为编导班和摄影班有许多课程都是一起上的。
　　这一堂课也不例外。
　　潘震冲着老师说道：“老师，刚才电话铃声是叶尘的，你怎么不找叶尘的错呢？”
　　而此时那个秃顶的老师一脸愤怒的盯着潘震：“你和人家能一样吗？人家可是数学竞赛的冠军，人家不管什么问题都能够回答的上来，你呢？
　　人家打电话的时候都不忘了学习，你能干嘛？”
　　这老师之前还对叶尘发过火，后来找别人问了叶尘的情况，就再也没有管过叶尘了。
　　现在还处处维护叶尘。
　　潘震那叫一个郁闷：“老师你一碗水端平好不好？”
　　“我一碗水端平了，你今天就把第85页到第89页的内容全部都给我抄一遍，学习委员在哪里？给我盯着他。抄完交到我的办公室。”那秃顶老师怒气冲冲的说道。
　　这潘震实在是太愚蠢了。
　　本来嘛。
　　一个老师管不到学生本来就是很尴尬的事情。
　　可是叶尘是有那个实力不让老师管的。
　　潘震那叫一个郁闷。
　　怎么同样都是老师，同样都是学生，为什么叶尘就会享受那样的待遇？
　　而他就得老老实实的抄书？
　　潘震还想反驳，被同桌拉了一把。(cgae)
　　此时的潘震就不想说话了。
　　这个绝望的看脸的世界。
　　一点都不会领会他们这些扑街的心。
　　然而叶尘才不会管潘震是怎么想的呢？
　　此时的他正在和表姐打电话。
　　更让他意外的就是凌香，居然一下子跑到了南省去了。
　　“没有人跟着你吧？”凌香好奇的问道：“我听说我走后就有人开始查那间酒店，包括监控，
　　我之前跟你说的，让你每回见我的时候都伪装一下，看来还是挺管用的哦。”
　　“行了吧？”叶尘有些郁闷：“你知不知道你惹上谁了？”
　　“不知道，难道你知道？”凌香反问。
　　叶尘咳嗽了几声掩饰尴尬：“我当然不知道，要不然我问你干嘛？对了，你打电话给我该不会就是想要问一下我的平安吧？”
　　“那当然不是，”凌香语速飞快的说道：“我一会给你发一个网址过来，这是海外的一个账户平台，我可是费了好多脑细胞才想出来的，等你登进去看看，就知道为什么人家这么丧心病狂了。”
　　叶尘听到凌香这么说，大概就有了猜测：“你没有把这件事情告诉给别人吧？”
　　“那倒没有，这可都是我花了好长时间想出来的。”凌香迅速的说道：“我之前遇到了一个朋友，也是把钱放到了网上，就是这个平台来着。”
　　叶尘松了口气，他叮嘱对方：“你千万不要把这件事情说出去，账号的事情你也就当做不知道，把所有的记录全部都删干净。”
　　“你是知道了什么吗？”凌香万分疑惑：“我这才破解出来的呀，都跟任何人说呀。”
　　“总之你把所有的记录全部都删干净，就当这件事情不存在。”叶尘有些无语。
　　“可是那个账户里面很多钱啊，你不打算分我一点吗？”凌香在电话那头笑眯眯的说道。
　　“这些钱很危险，我得想办法给弄出来，还得合理合法不能让人察觉，这个你别管了，我来操作就好了，你说吧，你要多少？”叶尘直接就问。
　　“等你看了数额再跟我说话。”凌香没好气的翻了个白眼：“我要的话肯定要全部啊，等我嫁给你，你的就是我的。”
　　这个逻辑思维没毛病。
　　叶尘哭笑不得：“那你什么时候嫁给我？”
　　“等你愿意的时候啊。”
　　“我不打算结婚的。”叶尘有些无语：“我打算毕业了之后就买个大房子……”
　　“所以你跟那5个女生的事儿是真的？”凌香瞪大了眼睛：“你这事儿要是让你爸爸知道了，你就完犊子了。”
　　“那不至于，这些钱你真的不要？”叶尘反问。
　　“我说了呀，等我和你在一起了，你的钱就是我的钱，就算你不结婚，到时候我住在你的大房子里，吃你的用你的花你的。”凌香那头耍起了无赖。
　　叶尘哭笑不得：“行，这笔钱我要是妥善处理了，哥养你一辈子。”
　　“小老弟，你可别忘了你比我小。”凌香在电话那头跳脚。
　　挂了电话之后，凌香就删除了所有的记录。
　　不仅全部删掉了，而且，她还把自己的电脑里面所有的数据全部都格式化。
　　除了自己的设计稿被拷下来之外。
　　至于那台电脑以及之前在酒店里面坏掉的那台电脑，直接让凌香丢进了浴缸。
　　她甚至觉得都不太彻底，要找个火车轨道碾压一下。
　　而当凌香这么做的时候，一直追着叶尘他们的鬼影此时，却收到了一个消息。
　　鬼影的脸色很是难看：“你说什么？信号没有了？”
　　“完全没有了，那些人只要看了U盘就会中病毒，病毒上面会有一个定位让我们找到对方，U盘上面也有定位。
　　现在U盘格式化了，你跟我说电脑上面的那个病毒也没有了？
　　你不是跟我说那个病毒只有你能制作，没有人可以破译的出来吗？”鬼影的脸色绿的发慌。
　　对面也很快的回出了话：“不好意思，我觉得对方可能是物理毁灭，他好像把电脑给砸了。”
　　而叶尘这边则看了一下凌香丢过来的那个平台。
　　打开平台网址之后。
　　发现那个平台就只有一个搜索框。
　　他有些困惑。
　　干脆把之前那串字母和数字的混合，写在了搜索框上面。
　　接着又点了一下搜索。
　　然后就进入到了一个奇怪的账户里。
　　原来那一串字母和数字的混合，既可以说是账户，也可以说是密码，这就是一串密玥，通过这玩意儿就可以找到账户。
　　当他看清楚账户里面内容的时候，也都惊了。
　　还真就和他之前所预料的一样。
　　这个账户里面就是doa丢掉的那150亿美金。
　　难怪鬼影穷追不舍。
　　难怪他们刚刚使用了U盘，人家就已经定位到了他们最准确的位置。
　　叶尘猜测，U盘本身也是有定位的。
　　要不然对方也不会这么快就赶到。
　　他也是擦了擦额头上的冷汗。
　　若是再迟一步，估计凌香就没了。
　　这帮人为了150亿，什么都干得出来。
　　可是150亿呀，该怎么转出去呢？
　　【检测到宿主白捡了150亿M金，该做法符合咸鱼法则！】
　　这一回系统不是直接出字了。
　　而是一个金属混合出来的女声直接在叶尘的耳畔响起。
　　可见系统有多么激动。
　　【奖励宿主空间扩大到100立方米，奖励宿主息壤一块！30个咸鱼点！】
　　这还是叶尘头一次获得咸鱼点这种东西。
　　之前他查看过空间，空间的升级是需要这种玩意儿的。
　　叶尘的确算是白捡了150亿M金，可这玩意儿怎么移出来？
　　如果直接转账到自己的银行卡。
　　估计下一秒银行就会打电话过来。
　　再下一分钟督察就会直接找上门。
　　S务局光查税都能查死你。
　　直接转账不太可能。
　　但如果就用这个账户了？
　　那也不行。
　　这个账户不绑定任何支付软件，安全系数特别高，除了转账到银行卡之外，就算出门买东西，人家都不会认这个账户的。
　　最重要的是，这个账户仅仅只是一个平台。
　　虽然叶尘现在能够看到账户里面钱数的总额。
　　但是要把这里面的钱移出来，可不是一个账户就能够移动的出来的，而是网上千千万万个账户里面一个账户移动出一点来，
　　慢慢的拼凑出150亿M金。
　　叶尘设想了好几种方法都不太成功，干脆就问系统：“系统有什么办法可以把这150亿M金合法的移到我的账户里？”
　　“30个咸鱼点，谢谢。”
　　叶尘脸绿了。
　　刚刚得到的咸鱼点，这边还没有捂热就得送回去了。
　　光是想想都觉得郁闷。
　　可以没有办法。
　　“赶紧给我移，别废话的，不能让这个世界觉得突兀，也不能让查税的查死我……”
　　叶尘还在这边絮絮叨叨的。
　　耳畔就传来了系统的提示：“已经移动完毕，谢谢。”
　　叶尘看了一眼自己的手机。
　　【您尾号6288的账号到账**。】
　　对系统还贴心的换成了妹子币。一共 亿。
　　而且在这笔钱到账的时候，叶尘恍然觉得整个世界好像卡了一下。
　　就跟以前玩3D游戏突然卡住了一样。
　　但这个卡顿最多也就只有一秒。
　　很快就结束了。
　　叶尘站在原地等了三分钟。
　　没有银行打电话过来。
　　也没有督察打电话过来。
　　一切就这么合理合法。
　　他又回头看了一眼那个账户。
　　账户里面空空荡荡。
　　这个账户只要知道那条字母和数字的人都可以进入。
　　叶尘关掉了网站，清除掉所有的痕迹。
　　由于之前登入那个网站的时候就是无痕浏览，再加上那网站本身就很安全，安全性是非常高的。
　　登录进去是看不到IP的。
　　而且那个网站在登陆之前就有一个协议，这个协议是英文写的。
　　叶尘当时扫了一眼，协议说，网站帮忙保管钱，每年收取一定的保管费，但若是钱丢了，与他们无关。
　　更何况，叶尘相信系统已经帮他扫掉了所有的痕迹。
　　不然这30个咸鱼点不白花了吗？
　　这真就是白捡900多亿呗？
　　赚钱速度比某个小目标还要快。
　　叶尘那叫一个兴奋。
　　……
　　现在距离四级考试还有半个月。
　　叶尘的爱心辅导套餐500块钱一份，爱心升级辅导套餐5000块钱一份，包过。
　　赚钱是叶尘的爱好，哪怕兜里面已经有白捡的900多亿。
　　哪怕就是抠门如毕十三，还是给叶尘交了500块钱要了一个爱心辅导套餐。
　　叶尘的这个爱心辅导套餐，是根据每个人的不同情况来编撰的。
　　毕十三所获得的这个爱心辅导套餐，可以让毕十三在考试的时候拿到更高的成绩。
　　女生们几乎都在叶尘这里拿到了一份爱心辅导套餐，唯一不同的就是钟白，这家伙拿的是爱心升级辅导套餐。
　　因为叶尘觉得钟白的基础有点差。
　　普通的辅导套餐可能过不了。
　　当然了，除了顾一心执意要给钱之外，女生们的叶尘都没有收钱。
　　至于顾一心给了那500，叶尘就给顾一心定制了一套升级套餐。
　　这升级套餐就是叶尘直接押题。
　　按照历年的四级考试模式，直接押题，包括作文题和阅读理解。
　　当然这里面肯定有压不中的情况。
　　不过升级套餐里面有更多的应试的技巧，包过这两个词绝对不是白说的。
　　肖海洋也拿出了自己的私房钱，交了5000块，结果让叶尘逼了半个月，那真的是起的比鸡早，睡得比狗晚。
　　天天逼迫。
　　在这种情况下。
　　才终于有了起色。
　　别人拿了升级套餐倒没有被叶尘如此逼迫，但肖海洋不一样。
　　“你可别砸我招牌。”这是叶尘在逼迫肖海洋强制学习的时候，说的最多的一句话。.


第113章



　　为了不让叶尘丢人。
　　肖海洋那叫一个凄惨。
　　不过好在马上就迎来了四级考试。
　　肖海洋压力山大。
　　坐在考场上，卷子发下来。
　　肖海洋第一时间就是检查整个卷子。
　　然后就愣住了。
　　什么鬼？
　　叶尘这么准的？
　　叶尘压了几道题，几~乎都在上面。
　　除了答案的选项有那么一-点点不同以外。
　　基本上肖海洋没有任何问题。
　　甚至，叶尘还压中了最后一个作文大题。
　　肖海洋在叶尘的严厉训练下。
　　字体变得非常好看。
　　再加上作文，他本来就是背的叶尘自己写好的作文，用叶尘自己的话来说，这篇作文最多扣个一两分的。
　　如果他的字体很好看的话。
　　搞不好还会拿到满分。
　　肖海洋想到这里，眼眶都湿润了，抱着那张卷子亲了好几口。
　　“那个学生你在干什么呢？”就在肖海洋亲吻卷子的时候，不远处突然传来了一个声音。
　　监考老师一脸严肃的看着肖海洋。
　　上下扫视着肖海洋。
　　反正不管怎么样都觉得肖海洋挺可疑的。
　　肖海洋可不管这么多。
　　脸上都露出了微笑：“考试了没干什么。”
　　肖海洋说着就开始作答。
　　那个老师觉得肖海洋挺可疑的，专门在肖海洋的身旁停留了很久。
　　不过当她看到肖海洋工整的写着作文的时候，眼睛珠子都瞪圆了，这可是网上的一种网红体，衡水体，据说那个高中的学生写出来的字，都是如此。
　　就像印刷上去的一样。
　　既然是那个高中出来的，应该没问题。
　　老师渐渐的也就不管肖海洋了。
　　叶尘把整个班上的学生都训练成了衡水体。
　　不管是500块钱的还是5000块钱的。
　　为了训练这样的字体，大家伙都遭了罪。
　　不过，值得。
　　肖海洋头一次，把卷子答得满满的。
　　他一脸兴奋的从四级考场里面走了出来。
　　隔着老远就看见叶尘带着5个美女还有毕十三站在考试门口窃窃私语。
　　余皓也从另外一个阶梯上面走了下来。
　　而余皓就像是一个百灵鸟一样，迅速的朝着叶尘的方向跑了过去：“哎呦喂，叶尘你可真是神了，压题压的好准呢。”
　　“考得怎么样？”叶尘就问。
　　“像我这样美貌和智慧并存的，一定会过的。”余皓一脸兴奋的说道：“我可是把整个卷子都填满了。”
　　肖海洋没有余皓那么高兴，也没有余皓那么自信：“反正你压中的题我都写了，其他的，我尽量。”
　　“我几乎全压中了呀。”叶尘没好气的翻了个白眼：“有些题目虽然不是原题，但是同样的原理，技巧我都跟你说过了，你要是没过砸我的招牌，回头我揍你。”
　　叶尘的威胁简单又粗暴。
　　肖海洋突然觉得叶尘才是最可怕的那个。
　　四级考试之后就是期末考试。
　　肖海洋尝到了甜头。
　　这一次就算是没过那也值了，不过有很大的概率会过的。
　　肖海洋笑眯眯的看着叶尘：“叶尘，四级你帮了哥一个大忙，这专业课……”
　　“2000一门，谢谢！”叶尘神色淡淡。
　　“不需要你给我讲解，你只需要把重点给我抄一下就行了。”肖海洋退而求其次。
　　开玩笑，大一上半学期学了8门课，2000一门他要破产。
　　虽然叶尘的售后和售前服务都不错。
　　但那也亏啊。
　　叶尘直接把书给丢了过去。
　　肖海洋的眼睛都亮了。
　　打开书本，肖海洋就跟僵持了似的。
　　叶尘的书上没有任何一个痕迹，就像是刚刚发下来的崭新的书。
　　“你书上的重点呢？”肖海洋一脸懵逼的看着叶尘。
　　叶尘回头：“都在脑子里。”
　　肖海洋：！@~@#！……MMP！
　　这不是还要付费吗？
　　“你只需要给我画重点，我来背就可以了。”肖海洋瞪大了眼睛看着叶尘。
　　“可以。”叶尘点了点头：“看来你上课没有认真听啊，老师都画了重点，要不然200块钱一门吧。”
　　叶尘也知道肖海洋没钱了。
　　“2000一门是我重新给你讲一遍的价，200一门，是我给你画重点的价格。”叶尘一脸认真的说道。
　　肖海洋很心动。
　　毕十三悄悄的来了一句：“你可以看我的重点，不要钱。”
　　毕十三也是学霸。
　　肖海洋一下子就笑开了，连忙走到了毕十三的旁边，拿起了毕十三的书，然后那表情比看叶尘的书本的时候表情还要僵硬。
　　毕十三的书上到处都是各种各样的象形文字。
　　完全不知道在写些什么。
　　但好像就是特别厉害的样子。
　　他的书宛若古XL的象形文字。
　　还不如叶尘的白板呢。
　　肖海洋目瞪口呆的看着旁边的毕十三：“您这……重点在哪儿？”
　　毕十三用一双死鱼眼盯着肖海洋：“在脑子里。”
　　好嘛，最后和叶尘居然殊途同归。
　　肖海洋突然庆幸还好心理辅导的时候不是毕十三和叶尘一起来。
　　不然的话现在的肖海洋估计还在头疼的。
　　现在他对殊途同归这4个字简直害怕的不得了。
　　就宛若余皓和任逸帆的殊途同归一样。
　　“那什么，我还是问叶尘要重点吧。”肖海洋那叫一个无语。
　　自从有了叶尘。
　　毕十三做生意之路都受到了阻挠。
　　不过还好，叶尘不怎么愿意修那些破损的电器。
　　虽然叶尘会修，但是他还是会选择买新的。
　　毕十三在维修男生或者女生寝室又或者大妈们的电器的时候赚了不少钱。
　　但这个时候毕十三的确不想让，叶尘太得意了：“我可以给你讲解这门课程的重点，200块。”
　　这比叶尘便宜了许多呀。
　　肖海洋的眼睛立马就亮了，迅速的把自己的钱给递了过去：“三儿，你赶紧说。”
　　别说肖海洋了，连路桥川和余皓都是如此。
　　叶尘点了点头，并不搭理其他的人。
　　这会儿他都开始玩游戏了。
　　不过他玩游戏的时候还是带上了耳机。
　　他玩的是英雄联盟。
　　当他这边三杀5杀的时候。
　　就听到肖海洋和路桥川的哀嚎。
　　“三儿，你能不能不要从最开始开始讲啊？作者生平有什么好讲的？”这是肖海洋说的。
　　毕竟路桥川和肖海洋都是尝试过叶尘升级套餐的人。
　　路桥川也是一个崩溃：“就算是叶尘，也不会从最开始开始讲啊，你这是太过分了，你这200块钱收的也太简单了。你把钱还给我，我要去找叶尘。”
　　毕十三用一个死鱼眼盯着路桥川：“你觉得我讲的不好？可这些都是重点？”
　　“这能是什么重点？”肖海洋和路桥川一脸崩溃。
　　他们两个还在抱怨的时候，余皓已经坐在了叶尘的旁边。
　　“5杀了5杀了。”看到叶尘的亚索杀了5个人，余皓一脸兴奋地说道：“我刚才把钱要回来了，给我讲吧。”
　　其实根本就不是要回来。
　　因为毕十三都把钱放在了桌子上。
　　就在毕十三和肖海洋，还有路桥川理论的时候。
　　余皓把钱拿了，就直接奔到了叶尘的身旁。
　　叶尘那叫一个无语：“等我游戏打完的。”
　　“好的。”余皓回答的那叫一个欢快。
　　而等到叶尘打完游戏之后，一转过头来就发现寝室里面的三个大宝贝手里拿着钱，笑嘻嘻的等着他。
　　而叶尘的头也不回，直接冲着他们说道：“打开书13页第2段从第5行开始到最后全背，画上。”
　　三个大宝贝一脸懵逼。
　　这叶尘都不用看书的吗？
　　不过他们还是立马翻开了书，用荧光笔把那几行全部都画上。
　　等叶尘打完了一盘游戏。
　　一本书的重点就已经画完了。
　　立马换了另外一本。
　　接着就是每天高强度的学习。
　　背诵各种各样的书。
　　原本只要一提背书的肖海洋，这个时候也斗志昂扬。
　　而大家伙好不容易培养的衡水体，也被叶尘给打乱了，叶尘这么说：“叶吉平跟我说了，你们考试的时候字体一定要写的潦草，摄影班的学生，字体潦草一点正常。
　　老师要是看不懂的话，也会给高分。”
　　一群人都沉默。
　　“还他.妈能这样？”肖海洋瞪大了眼睛问道。
　　“如果要是别人问的话，我倒还是能够理解。”叶尘回头看了一眼肖海洋：“可你都留级两年了。”
　　这话说的倒也不错。
　　肖海洋咳嗽一声：“好吧。”
　　紧张的复习之后就是考试。
　　不过并不是所有的课程都是一天考完的。
　　而是今天考一门，明天考一门。
　　中间还穿插了一个体育考试。
　　体育考试的时候，路桥川怀疑人生的看着体育考试的考点，一脸崩溃的说道：“怎么会这样？”
　　“什么怎么会这样？”余皓正好从路桥川的身旁路过，拍了拍路桥川的肩膀：“考试而已，不要太当真。”
　　“不是，我练了一个学期的乒乓球，但是最后考试居然考的是跑步？”路桥川一脸纠结。
　　然后他就看到叶尘和肖海洋两人相互较量着从他的身边跑过。
　　速度那叫一个飞快。
　　1千米愣是让他们跑出了100米的感觉。
　　再看看路桥川和余皓，余皓只是从他的旁边路过，然后就站到了毕十三的旁边。
　　而这边的路桥川跑完了1千米之后喘的跟个什么似的。
　　结果就看到叶尘和肖海洋手上拿着可乐，欢天喜地的走了过来。
　　路桥川一脸崩溃的看着叶尘：“你们两个怎么都不喘的？”
　　“我们两个为什么要喘？”叶尘打量了一下路桥川：“你的身体素质太差了。”
　　“什么叫我的身体素质太差了？”路桥川万分不服气的说道：“我这已经很好了好吧，你们两个太变态。”
　　说着路桥川转头看向余皓和毕十三：“你们两个又是怎么回事？”
　　毕十三云淡风轻的来了一句：“我心脏不好，教练直接给我算及格，让我过了。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“那你呢？”路桥川一脸不服气的看着旁边的余皓。
　　余皓一边吃着冰棍，一边翘着兰花指：“我啊，今天早上的时候不小心把我的大脚趾给弄伤了，砸到了柜子，流了好多血呢，我开了医生证明，教练就算我全过。”
　　叶尘冲着余皓竖了个大拇指。
　　肖海洋也万分佩服的说道：“你狠。”
　　余皓也觉得自己挺牛逼的：“是吧？我这叫舍不得孩子套不得狼。”
　　叶尘摇了摇头：“不对，你这叫舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”
　　余皓那一点点的文学素养，根本不允许他听懂叶尘说的到底是什么意思？
　　他只是冲着叶尘路出了一个微笑：“我觉得你说的跟我说的差不多。”
　　“差远了。”路桥川在一旁小声的说道。
　　“你说什么？”余皓那如同百灵鸟的声音立马响了起来。
　　“没什么。”叶尘看了看远处其他的项目：“咱们去扔铅球吧。”
　　“扔铅球？”余皓整张脸都不好了。
　　原谅这个孩子，他就没有丢过铅球，因为在余皓的眼里，这东西只要逆风就可以打到自己的脸。
　　用余皓的话说，像他这样美貌和并存的脸，如果要真受到什么损伤的话，那才叫最大的损伤。
　　于是在丢铅球的现场。
　　其他4个人很快就把铅球给丢出去了。
　　而且还丢的老远。
　　最后就是余皓。
　　余皓捏着兰花指把其中一个铅球丢了出去，然而丢出去之后，他立马躲到了一旁，抱着自己的脑袋都不敢去看。
　　肖海洋无可奈何的看了一眼余皓：“皓哥，我觉得你这个铅球不太能够及格。”
    ...... ....... 0
　　“那我能不能再丢一次？”余皓蹲在地上，双手抱着自己的脑袋，还转头冲着肖海洋来了一句。
　　肖海洋勉为其难的：“你问问老师吧。”
　　到底能不能重新丢一次？
　　还是得看老师怎么说的。
　　余皓可怜兮兮的朝着老师的方向看过去，一双眼睛水汪汪的。
　　老师实在没眼看。
　　体育老师最讨厌这种娘们兮兮的。
　　“就算你过吧。”与其让余皓重新丢一次，还不如直接算对方过了得了。
　　就余皓那个模样。
　　真是闻者落泪。
　　谁看都觉得脑袋疼。
　　还不如直接过了，反正体育这一方面，只要你认真上课，每次都不缺勤，最后的体能检测什么的，都会算学生过的。
　　这是很宽容的。
　　然后就是跳远的项目。
　　肖海洋人高马大.腿长，一下子就跳的老远。
　　然后是毕十三。
　　毕十三跳的和肖海洋一样远。
　　接着就是据说为了逃避1千米的体测，把脚给弄伤的余皓。
　　原本，路桥川还以为余皓应该是他们当中跳的最不远的那个。
　　可是路桥川没有想到的是。
　　余皓还跳的挺远。
　　虽然没有肖海洋那样夸张。
　　但是至少比毕十三跳的远。
　　接着是叶尘。
　　叶尘直接超过了肖海洋，只留下了周围一片惊叹。
　　接着4个人齐齐的转过头来，盯着路桥川。
　　路桥川脸上有些尴尬，但还是直接跳了出去。
　　可是吧，居然还没有他们4个人的一半那么远。
　　路桥川有些尴尬的看了一眼身后的老师：“我及格了没？”
　　结果等他回头的时候就发现其他4个人已经走了。
　　压根不想搭理他的模样。
　　“你们别走啊。”路桥川有点崩溃。
　　说好的同学友谊呢？
　　就是这样的？
　　叶尘这边的测试全部都做完了之后，又去看林洛雪他们。
　　钟白正在测握力。
　　这姑娘可是天生神力，说不定可以打破学校的记录。
　　但看到叶尘来了之后，钟白就像是分了心，握力好像也变得娇滴滴了。
　　叶尘加油打气：“加油啊，钟白，你一定可以的，你可以突破我们学校的记录。”
　　结果钟白只是用了一点点力气而已。
　　一看就没有用到底。
　　叶尘直接大声的说道：“钟白你的X好平啊！”
　　钟白直接气炸，一下子把那个握力捏到了底。
　　然后抽出一只手在叶尘的背上狠狠的打了一巴掌。
　　不过叶尘倒是没有什么。
　　钟白的手是真的疼。
　　感觉自己像是打在了墙壁上。
　　钟白眼泪汪汪的。
　　叶尘吓了一跳：“你打我干什么？真是的。”
　　“我不打你打谁呀？”钟白恶狠狠的看着叶尘：“你刚才都那么说我了，你说到底是我的X大还是她们的X大？”
　　女汉子问出这句话的时候，压根就没有注意到身旁人的脸。
　　所以。
　　她在说完这句话之后就觉得不对劲。
　　一抬起头来便发现所有的人都朝着他们的方向看了过去。
　　钟白还是要脸的，很不好意思的跑开。
　　叶尘就闲庭信步的跟在了钟白的身后：“别跑啊。胆子怎么这么小？刚才不还理直气壮的吗？”四.

第114章



　　叶尘去了妹子们吹肺活量的地方。
　　别看林洛雪这般看起来的柔弱，但林洛雪还是及格了的。
　　接下来就轮到了李殊词。
　　然而李殊词的肺活量肯定是不够的。
　　而此时林洛雪则冲着老师说了一句：“老师，我有个问题想要问你。”
　　林洛雪只是问了一个常识性的问题。
　　在老师和林洛雪转过头说话的时候。
　　身后的顾一心立马夺过了李殊词手里仪器，狠狠的对着上面吹了一口。
　　然后又重新还给了李殊词。
　　刚刚赶来的叶尘立马来了一句：“殊词好厉害呀，一下子吹了这么多。”
　　老师没有什么疑问，让李殊词及格。
　　叶尘冲着顾一心竖了个大拇指：“没想到你肺活量还挺不错的。”
　　“那当然了。”顾一心考完试之后，笑眯眯的看着叶尘：“你及格了吗？男生那边要求很高的。”
　　“放心吧，我的身体好着呢，”他压低了声音，在顾一心的身旁轻轻的说了一句：“至少，可以等得到你愿意把身体给我的那一天。”
　　“呸。”顾一心被叶尘说的两颊通红，他想踩叶尘的脚。
　　后知后觉的想起来，叶尘硬的跟块石头似的。
　　顾一心红着脸跑开。
　　“你到底跟她说什么了？她的脸能红成那样？”邢西竹不知道什么时候出现在了叶尘的身旁，好奇的问道。
　　叶尘的脸上带着笑容：“你猜猜看。”
　　“我可不想猜。”没想到，邢西竹竟然回了这么一句。
　　“你过年有地方去吗？”叶尘反问：“要是没地方去的话来我家吧。”
　　“什么意思？”邢西竹眯了眯眼睛：“我当然有地方去，我有很爱我的爸妈。”
　　叶尘倒是忘了。
　　虽然邢西竹另外一个分身还在 深山老林里。
　　虽然邢西竹不是人。
　　但邢西竹被人收养了呀。
　　邢西竹是有自己的父母的。
　　“我倒是忘了，不好意思。”叶尘说完，就想离开。
　　“你要是邀请我的话我就去。”傲娇的邢西竹来了一句：“不过得是过年之后。”
　　“我邀请你。”叶尘满脸兴奋地看着邢西竹：“过年之后来我家玩呗，我们苏省，过年的时候一点都不冷。”
　　“我考虑考虑。”邢西竹丢下这么一句，笑眯眯的离开了。
　　跨年将至。
　　路桥川提议在寝室里面打麻将。
　　“我们一共5个人，怎么打麻将？”肖海洋没好气的翻了个白眼：“而且我也不会打麻将。”
　　“我会。”毕十三轻轻的说了一句。
　　“我也可以。”叶尘又补上了一刀。
　　最后就只剩下余皓了：“虽然跟你们这群宅男在寝室里面打麻将一点意思都没有，但是，大家伙都是朋友，我还是勉为其难的帮你们吧。”
　　“合着就我不会？”肖海洋有些怀疑人生：“难道我们在不同的世界里面吗？”
　　“搞不好是平行世界。”叶尘故意的说了一句。
　　听见这话,肖海洋整个人都不好了.
　　平行世界都冒出来了，像话吗？
　　肖海洋眯了眯眼睛：“我不管，我要打麻将，谁赢了谁就下来换我。”
　　“有道理。”叶尘点了点头：“但你们几个屌丝，真的打算跨年这么重要的时候在寝室里面打麻将吗？”
　　这是一个直击灵魂的问题。
　　肖海洋直接就说：“原本每年的大一新生都会在附近的游乐场进行跨年。那个游乐场里面有一个特别大的摩天轮。”
　　路桥川眯了眯眼睛：“那咱们就去摩天轮啊。”
　　“摩天轮肯定有很多漂亮的妹子。”余皓一脸兴奋的说道：“说不定还有不少好吃的。”
　　毕十三点了点头：“先打麻将再去摩天轮。”
　　“有道理。”肖海洋同意这个提议：“因为我们过早去的话，对我们也没有好处，太早去，首先那些卖东西吃的小摊贩肯定还没有出来，还有就是，叶尘有人陪着过跨年，咱们呢？”
　　叶尘点了点头，起身收拾东西，打算出门。
　　但是却被肖海洋和路桥川给堵在了门口。
　　“你俩干嘛？别逼着我跳楼啊。”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　肖海洋吓了一跳：“那还真不至于跳楼吧？”
　　叶尘跳楼又没事儿，他跳下去，就可以顺利的出去了。
　　“说吧，什么事儿？”叶尘也懒得解释。
　　“你不能走。”路桥川认真的看着叶尘：“本来我们寝室里面就只有你脱单了，可你要是走了，我们4条单身狗在一起搓麻将多难受。”
　　“可……”叶尘觉得路桥川这个话语简直无法反驳：“可我要是在这里对比你们4条单身狗，你们不是更难受？”
　　好像也挺有道理。
　　肖海洋和路桥川互相看了一眼，肖海洋认真的说道：“我不管，你必须留下。”
　　“必须留下。”路桥川一脸坚定。
　　余皓翻了一个大大的白眼，一脸兴奋的看着叶尘：“难道你不想和我们切磋一下麻将的技术吗？”
　　叶尘看了一眼手机，干脆给邢西竹发了个消息：“你们什么时候打算出去跨年？”
　　邢西竹那边回的倒很快：“我们寝室里面的人打算在附近的摩天轮跨年，我们大概晚上10:00再出去。”
　　叶尘收了手机：“那就打呗，一会儿别哭。”
　　一会儿，他们真哭了。
　　要么是叶尘胡牌。
　　要么是毕十三胡牌。
　　由于他们之前定的规矩就是，谁胡牌了谁下去换人。
　　按理来说，谁都有可能胡牌。
　　但换人换的最多的就是叶尘和毕十三。
　　如果牌桌上，有叶尘的同时也有毕十三。
　　那么那一桌牌绝对特别煎熬。
　　两个会算牌的人凑在了一起，每一步都是算的死死的。
　　牌桌上余皓和肖海洋简直生无可恋。
　　肖海洋死死的盯着余皓：“是谁非要这货留下来的？”
　　“肖海洋，你神经病吗？”余皓死死地盯着肖海洋，一脸不爽的说道：“不是你让这货留下来的吗？”
　　肖海洋生无可恋，点了点头说道：“我是出于友谊和爱把叶尘给留下来的，可我哪知道他是个劫匪，盯着我的钱包。”
　　“谁是劫匪了？不就赢了你300块钱吗？”叶尘没好气的翻了个白眼：“也就一个小时。”
　　“我一个小时288。”毕十三这该死的胜负欲。
　　路桥川在旁边做了个算术：“你们两个，以后毕业之后根本就不用找工作，干脆游走于各大茶馆，专门跟人打牌，
　　这一个小时就能挣300，10个小时就是3000。
　　一个月什么事都不干，光打牌你们两个一个月就能拿10万。”
　　“有道理。”毕十三点了点头说道：“但实在是太累，几万块钱赚钱的话很容易的。”
　　叶尘知道，毕十三所说的赚钱，应该就是盗号。
　　他点了点头一本正经：“我是个富二代了，我是不知道的，我老爸给我在银行里面存的钱，光利息都够我吃好几年。”
　　“扎心了，”路桥川捂着自己的胸口：“可你老爸一年回不来几次，你所说的富二代，除了那个大房子，我真没有看见有什么其他的财产。”
　　叶尘只是笑了笑，没说话。
　　他每天的利息都不得了，哪怕只是活期利息。
　　再说了，他又只是一条不折不扣的咸鱼，创业什么的真没兴趣。
　　余皓好不容易赢了：“我胡牌了，”其实是叶尘和毕十三合理放水的结果：“路桥川你赶紧上来。”
　　这一场牌打的。
　　毕十三和叶尘乐呵呵。
　　其余三个人分别贡献了300多块。
　　想死的心都有。
　　所以不到9点。
　　余皓就吆喝着要出来。
　　被余皓的魔音烦的受不了的肖海洋，以及急于在牌桌上解脱的路桥川，最终迅速答应前往摩天轮。
　　然而，错误估计时间的余皓也错误的估计了天气。
　　虽然这里是南方。
　　虽然这里鸟语花香。
　　但晚上还是冷的。
　　毕竟是跨年。
　　余皓穿着的是之前2000块钱买的短袖，显然有点不够。
　　他在大树底下冻得瑟瑟发抖。
　　叶尘和其他的人都穿的长袖，至少是有外套的那种。
　　所有人都蹲在地上。
　　肖海洋一脸黑线的看着旁边瑟瑟发抖的余皓：“余皓，你个神经病，这么早让我们出来，你看看这里有几个人？都没有人好吗？”
　　“我是没有想到居然会有这么冷。”余皓蹲在地上抖的跟什么似的：“要不咱们换个暖和的地方吧，我看那个烤羊肉串的地方就挺暖和的，那地方有炉子。”
　　“你还有钱吗？”肖海洋转头看着余皓。
　　叶尘站起身来，把外套脱给了余皓：“我请客。”
　　余皓声音一下激动了：“叶尘你就是世界上最好看的男神。”
　　“不是因为他是世界上最好看的男神，而是因为邢西竹在那里，蠢货。”肖海洋正好看见了，站在羊肉摊边上的邢西竹，翻了个白眼。
　　“可他给我衣服了。”余皓抱着叶尘的外套：“而你呢，你连衣服都不肯给我。”
　　余皓唧唧歪歪的就像是一个怨妇。
　　肖海洋被吵得头疼，不过还是跟着叶尘一起去那个羊肉摊位上面看看。
　　那个羊肉串大家都是很想吃的。
　　虽然现在肖海洋没啥钱了。
　　主要都贡献给了叶尘和毕十三。
　　听到叶尘请客，肖海洋连忙走了上去。
　　然而叶尘这边已经和邢西竹聊上了：“想吃烧烤？我请你。”
　　“好啊。”邢西竹点了点头。
　　“你不是说你们寝室10:00才出来吗？怎么现在就出来了？”叶尘挺好奇的.. ......
　　“反正没事做，我们开始是在寝室里面看电视的，后来闲的没事，我就干脆出来了，听说这里有好吃的。”邢西竹看了一眼烧烤摊位上面的羊肉串。
　　“想吃啥我给你点。”叶尘笑眯眯的回答。
　　“这个，这个还有这个。”邢西竹迅速的开始点菜。
　　叶尘都要了。
　　肖海洋也凑了过来：“给我点一点呗。你不是说请客吗？”
　　“我是请客，”没想到叶尘翻脸不认人：“可我没说请你。”
　　“大哥，做个人吧，我们的钱可都给你了。”肖海洋一听这话都快哭了。
　　邢西竹就在旁边笑。
　　叶尘翻了个白眼：“你想吃自己点啊，我付账就是。”
　　“有你这句话就好了。”肖海洋笑眯眯的说道。
　　总有人智商不够用。
　　用自己的钱请自己吃饭。
　　只是过了一道手而已。
　　还会如此的开心。
　　不管怎么说，肖海洋是相当满意的。
　　正在吃东西的时候，林洛雪他们也过来了。
　　分别叫了一些肉和菜。
　　大家伙都吃得很开心。
　　之后，夜色渐浓，路桥川困惑的来了一句：“我怎么感觉大半个一年级都来了？”
　　肖海洋点了点头说道：“那当然了，本来就是如此，每一年的大一新生都会来到这里。”
　　“这来的人也太多了。”路桥川一脸郁闷的说道：“感觉就像是我们大一新生在一起跨了个年似的。”
　　今天是元旦。
　　叶尘笑眯眯的点了点头：“难道你不开心吗？”
　　“开心啊，和你们在一起我当然开心了。”路桥川立马说到，因为他感觉到，好几股不一样的视线放到了他的身上。
　　感觉自己要是说错了一句话就会被所有人给弄死似的。
　　听到这家伙这么说。
　　其他人的脸上才露出了笑容。
　　路桥川顿时松了一口气：“你们也用不着这么看着我的吧，我觉得大家伙跨年都是很高兴的。”
　　“算是吧。”毕十三吃饱了，站了起来，冲着叶尘来了一句：“多谢你的款待，不过我有其他的事情。”
　　三儿就这么走了。
　　肖海洋莫名其妙：“他能有什么事情？”
　　余皓笑的跟个什么似的：“我知道。”
　　“那你说他有什么事情？”肖海洋反问。
　　余皓继续说道：“他应该是想要表白女神。”
　　叶尘瞪大了眼睛：“表白谁？”
　　女生们都是比较八卦的，尤其是林洛雪，毕竟林洛雪小的时候是认识毕十三的：“和谁表白？”
　　“那我就不太知道了，”没想到余皓卖了个空瓜。
　　“你这算什么八卦？我都不想听了。”肖海洋一脸郁闷的说道。
　　“我发现毕十三微博大号关注了一个人。”余皓实在是无语了，干脆把自己知道的全部都给说了出来：“应该是我们学校的。他应该是想要追求对方。
　　因为那个姑娘在微博里面写：今 天晚上要去摩天轮跨年，大家要一直在一起什么的，三儿自从看了之后，就特别想来跨年。
　　你们难道没有发现，三儿对于去摩天轮这种事情特别的上心吗？”
　　说实话，不是余皓提醒。
　　叶尘他们都没有发现。
　　“好像是这个样子的。”肖海洋有些怀疑人生的说道：“所以三儿谈恋爱了？”
　　“应该只是单恋，”叶尘翻了翻毕十三的微博，果不其然，在毕十三关注列表里面，找到了那个姑娘的微信。
　　那姑娘的微信是一串字母，从来都没有见过，也不是原著里面的顾一心。
　　这姑娘的相册里面有照片，大家伙都互相传阅了一下，倒是一个小家碧玉。
　　“不认识。”叶尘满头黑线。
　　也不是他所熟知的电视剧里面的人。
　　应该是《一起同过窗》这个世界里面原有的学生，只不过原著没有探寻，也并没有显示出来。
　　“我认识。”没想到一直不怎么说话的李殊词来了一句：“经常去图书馆看书的，一个非常漂亮的妹子。”
　　叶尘点了点头：“这也倒挺符合毕十三的审美。”
　　“三儿都有对象了，我还没有，我甚至连目标都没有。”肖海洋顿时觉得自己很废，特别颓废的那种。
　　叶尘跟着林洛雪他们站起身来：“拜拜了，我们也要去玩摩天轮了。”
　　肖海洋和余皓注意到，叶尘是跟着人家姑娘们一起站起来的。
　　那5个姑娘直接带着叶尘离开。
　　肖海洋眼睛珠子都瞪圆了：“我去，叶尘才是高手啊。”
　　余皓把头放在了肖海洋的胳膊上：“你只有我陪了。我也只有你了。”
　　肖海洋的鸡皮疙瘩都起来了，一把推开余皓：“离老子远点！”.




第115章



　　叶尘和林洛雪他们上了摩天轮。
　　摩天轮没过多久就慢慢的启动了。
　　下面有一个主持人大声的数着123，说是一会有烟花可以看。
　　李殊词文静的看着窗外，“下次我们就要寒假之后才能相见了，我好舍不得呢。”
　　“你要舍不得到时候去找我玩啊，过完年之后，欢迎来，随时都可以来。”钟白得意的说道。
　　李殊词点头：“好呀。”
　　因为找钟白就跟找叶尘一样的。
　　他们两个住在同一个小区。
　　“那我过年之后也可以去找你玩吗？”顾一心眼睛一亮。
　　钟白点头说道：“可以可以的，都可以来，我家热情好客，你们都可以过来。”
　　一听见这话。
　　大家伙都笑了。
　　一片其乐融融。
　　正在说话间，下面的主持人大声的倒数3、2、1！
　　接着就看到远处绽放出一片又一片漂亮的烟花。
　　红色的，蓝色的，紫色的，绿色的，在空中绽放，仿佛所有的美好时光都停留在了这一刻。
　　叶尘和5个女孩相视一笑，并且相约过年之后去对方家玩。
　　毕十三站在摩天轮下，打开了微博，看着微博里面的信息，是那个女孩发的，说想要在摩天轮下面跨年。
　　他找了半天都没有找到那个女孩。
　　或许那个女孩就在某个地方看着他，他成了她的一道风景，她却不知道，在他的眼里，她才是最美的风景。
　　烟花仿佛在那一刻定格了。
　　肖海洋又点了20个串儿，当然是用了自己的钱，而旁边，余皓一直靠着他，满眼都是星星的看着远处的烟火：“这次跨年一点意思都没有。”
　　“吃吗？”肖海洋把一根羊肉串分给了余皓。
　　余皓就像是打了鸡血一样坐直了身体夺走了肖海洋手上的羊肉串。
　　“当然吃了。”好吧，百灵鸟又重新回复了仙力，那大嗓门一说出来，肖海洋就翻白眼。
　　早知道就不给了。
　　一串肉呢。
　　……
　　寒假终于来临。
　　考场上，每个学生都像是运筹帷幄的样子。
　　甚至包括一直挂科的肖海洋。
　　在叶尘的督促下整个摄影班的成绩都有所提高。
　　就连肖海洋在答题的时候也都是一脸认真的。
　　叶吉平自然不知26道学校里面到底发生了什么。
　　只是发现每个人答题都非常的认真。
　　虽然每个人在答题技巧上都差不多。
　　比如他们每个人故意把字写得跟鸡刨似的。
　　这么难看的字，到时候阅卷老师一看，反正也看不懂，就直接给个及格分。
　　这可是叶吉平当年考试的宝贵经验。
　　考完试之后，自然大家伙就要各回各家，各找各妈。
　　寒假终于来临了。
　　叶尘和路桥川收拾好了行李之后，和余皓以及肖海洋，还有毕十三，打了声招呼，便离开了寝室。
　　两人在男生寝室门口等了一会儿，因为要等任逸帆，然后三个人还要去接钟白。
　　他们是一起来的，当然要一起回去。
　　毕竟是青梅竹马。
　　叶尘和路桥川正聊着天，毕十三从寝室里面走了出来，不过，最先出来的还是任逸帆：“你们两个等我多久了？快走吧。”
　　毕十三出来之后就直接走到了叶尘的面前，拿出了一张纸条，递给了叶尘：“这是我的家庭住址，你到时候可以给我写信。”
　　写信这种古老的方式？
　　叶尘连忙收下了那张纸条：“好的，我知道了。”
　　这种古老的方式，也不知道毕十三到底能不能接收得到。
　　毕十三丢下这么句话就走了，叶尘把那纸条放进了系统空间里，保证不会丢。
　　“走吧，回去吧，还要接钟大哥呢。”叶尘笑眯眯的拍了拍任逸帆的肩膀。
　　任逸帆脸上都是兴奋的神色：“你们期末考考的怎么样？”
　　要知道，若是在高中，任逸帆坚决不会主动提起这个话题。
　　首先叶尘是个学霸。
　　其次，就是提这种问题容易被打脸。
　　可任逸帆学的是西班牙语，在路桥川面前有绝对的优势。
　　摄影班都是分低的。
　　学校没把摄影班给取消就不错了。
　　“还行，我觉得我应该能进年级前10。”路桥川一脸认真的说道。
　　“是，你们摄影班整个年级就一个班，你还能考到前10名去，你可别逗我了，你什么样的水平难道我不知道吗？
　　叶尘倒是有这个可能。”任逸帆不相信。
　　“你怎么不相信呢？”这边的路桥川倒是有些着急：“我说的都是真的。”
　　三人很快就达到了女生寝室的门口。
　　钟白正在和其他的女孩告别。
　　看到了他们就蹦蹦跳跳的拖着箱子走到了叶尘的面前。
　　“我们可以回去了。”钟白的声音热情洋溢。
　　而这个时候的林洛雪也要离开了，看了一眼叶尘认真的说道：“再见了，叶尘，或许我们很快就相见。”
　　李殊词跟在林洛雪的身后：“我们很快就会相见的。”
　　邢西竹热情的走了过来，抱了一下叶尘，顺便在叶尘的脸颊上留下了一个香香的吻：“等着我哟。”
　　顾一心本来是不想搭理叶尘的，但是在看到叶尘的时候，还是不由自主的停下了脚步：“我寒假打工会把钱给你还上的。”
　　“慢慢还不着急。”叶尘笑眯眯的。
　　顾一心脸突然之间就红了，也不敢看叶尘，转身就走。
　　任逸帆目瞪口呆的看着叶尘：“我怎么感觉每个女孩都跟你有事儿？”
　　“你的直觉是对的。”叶尘点了点头。
　　路桥川叹为观止的伸出了大拇指：“那你可真是够牛逼的。”
　　“或许吧。”叶尘笑了笑：“你们两个不也是挺牛逼的吗？”
　　“我们两个没这么厉害，你这程度比我都要厉害很多。”任逸帆突然发现叶尘居然有和他相像的地方。
　　原本他对于叶尘这种学霸是敬而远之的。
　　要不是因为他们一同长大。
　　要不是因为叶尘对他还挺不错。
　　说实话，任逸帆这辈子都不带搭理像叶尘这样的人。
　　可是，现在任逸帆突然发现，叶尘有可能比他还玩的花。
　　“你可真是牛逼，”任逸帆干脆把一只胳膊搭在了叶尘的肩膀上：“要不然你跟我详细说说到底是怎么回事吧？”
　　四个人说笑着走远。
　　很快他们就搭上了回家的火车。
　　此时钟白已经罗列出了好长一条。
　　就是说，回家了之后他们应该干嘛？
　　而且一条一条的往上加。
　　钟白抬头看了一眼，他们三个：“我三叔给我添了个小侄子，是不是要去看看？”
　　任逸帆眼睛都亮了：“要去要去。”
　　路桥川煞有介事的点头：“没错。”
　　叶尘伸了个懒腰：“随便。”
　　钟白又继续看日程表：“我表姐结婚，要不要去看看？”
　　任逸帆更加的热情：“要去要去。”
　　路桥川有些疲惫：“我要不要给份子钱？”
　　“那当然不用了，我们家给了就行了。”钟白点头说道。
　　叶尘还是刚才那个答案：“随便。”
　　钟白又找了一下：“我二叔家的堂姐的姨妈早就想让我给她拍一套写真了，我们要不要顺便把寒假作业完成了？”
　　任逸帆脸上的表情比刚才还要兴奋：“要去要去。”
　　听见这话，其他三个人都愣住。
　　任逸帆吓了一跳：“难道不能去围观吗？”
　　路桥川好奇的看着任逸帆：“我怎么感觉你什么事情都不做的，你回到家，难道你的父母不想留着你做一些事情吗？”
　　“我父母不会管我这么严格的，我就是漂泊的娃，想去哪里就去哪里。”任逸帆突然想到了叶尘，满脸兴奋地瞪着叶尘说道：“尘哥，我想去你家打游戏。”
　　“准了。”叶尘调整姿势，闭上眼睛直接就入睡。
　　而且还是秒睡的那种。
　　任逸帆又狗腿式的给叶尘敲大.腿：“那这样吧，我住到你家里面去？”
　　平常任逸帆放寒假或者暑假的时候都会往叶尘的家里面一钻。
　　任逸帆的父母离婚，都不想管任逸帆。
　　他是有家没处可回。
　　而叶尘的父母远在国外。
　　几百年都不见得回来一次。
　　家里面也是空空荡荡的。
　　所以任逸帆经常就去叶尘那一解闷。
　　而且在任逸帆的怂恿下。
　　多金的叶尘还专门买了一套游戏设备。
　　甚至叶尘的家里面还有健身的设备。
　　叶尘的家简直就是他们4个的小基地。
　　“你来吧，卫生你包了。”叶尘翻了个身：“不过过年之后就给我离开。”
　　“为什么？”任逸帆一脸纠结的看着叶尘，一双眼睛里面蓄满了泪水。
　　“因为我女朋友要来啊，你待在我家不方便吧？。”叶尘没好气的翻了个白眼：“你要去就去路桥川在家里。”
　　“有道理。”任逸帆一脸兴奋的说道。
　　钟白没眼看了，“任逸帆，你待在叶尘的家里面做什么？回你自己的家，真的是，
　　人家叶尘又不是你的血缘兄弟，还非得收留你啊？”
　　再说了。
　　过年以后。
　　钟白可是约了林洛雪他们找叶尘玩。
　　到时候任逸帆杵在那里。
　　肯定不是太方便的。
　　任逸帆那叫一个无语：“我和叶尘不是兄弟胜似兄弟，对吧？”
　　叶尘点了点头：“乖，我家里的卫生就拜托你了。”
　　免费找一个人帮忙打扫卫生。
　　叶尘还是很开心的。
　　任逸帆全然没有一种自己被利用的感觉，他甚至觉得，待在叶尘的家里面，比待在自己的家里面要舒服多了。
　　而且感觉到特别的亲切。
　　路桥川和钟白好久都没有更新任逸帆的消息了。
　　他们两个根本就不知道现在的任逸帆过的是有多么的凄惨。
　　简直可以说是无家可归。
　　就这样的一路嬉闹。
　　最后，都是各回各家的。
　　眼瞅着任逸帆还真就跟着叶尘回到了小区，钟白一路上很是唠叨：“任逸帆，你就算不回去，也要给你父亲打个电话吧，或者发个短信，你这样我可不是很赞同的，
　　到时候你父亲要是打电话打到我这里，我可是第一时间就会把你给出卖。”
　　任逸帆只能感叹钟白是个粗神经。
　　也许7岁之前，他的父亲还会打电话给钟白。
　　但是7岁之后。
　　不可能了。
　　所以，任逸帆露出灿烂的笑容：“随便你出卖。”
　　叶尘和钟白虽然是住在一个小区的。
　　但是钟白的家在八楼，叶尘的家在16楼的大平层，16楼就他一户人家，还包含17楼的那个露天阳台，都是他们家的。
　　“把行李放下，然后回我家蹭饭。”到了8楼，钟白冲着叶尘来了一句。
　　两个大男生自然不会做饭吃。
　　要不就只能点外卖和钟点工。
　　叶尘冲着钟白点了点头：“放心吧，把东西放在家里面，我们就立马过来。”
　　钟白的脸上露出笑容，露出小女儿的小心思：“好，我在家里等着你。”
　　两人一起坐着电梯，继续往上升。
　　任逸帆一脸纠结的看着旁边的叶尘：“要我说你真的把钟白寝室里面的姑娘都拿下了？”
　　“关你屁事。”叶尘的回答相当的冷淡。
　　“别这样啊，好歹我们两个是好朋友呢。”任逸帆一脸纠结的看着叶尘：“你这件事情要是让钟白的父母知道了，肯定不会同意你们两个的。”
　　“我和钟白寝室里面的，那只是维持美好的友谊。”叶尘害怕任逸帆这个如同余皓一样的大嘴巴到处乱说，所以随便找了个借口。
　　任逸帆总觉得这里面不对劲，但是又找不到叶尘的缺点，就只能点了点头说道：“原来是这样啊。那你女朋友要来，其他的人来不来？”
　　“不知道，有可能钟白约人吧。”叶尘随口说了句。
　　任逸帆一脸兴奋地说道：“你们两个可真是我的命中贵人。”
　　这个时候电梯开了门，叶尘拖着行李箱直接来到自家门口，掏钥匙的同时转头看了一眼任逸帆：“ 你可不能对任何人打主意。”
　　“为什么？”任逸帆一脸纠结。
　　“没有为什么。”没想到叶尘这么的不近人情：“开玩笑，这些姑娘你要敢动一个手指头，我就剁了你。”
　　而且说完这句话之后，叶尘的视线下移。
　　任逸帆立马夹紧了腿，感觉到背后一片冰凉。
　　这叶尘可绝对是说话算话的人。
　　任逸帆立马点头，表忠心：“叶尘，你看看我这种人，绝对是有贼心没有贼胆的，我也不可能对你的朋友下手。”
　　“最好是。”叶尘这句话说的很余皓。
　　甚至让任逸帆感觉到叶尘此时都已经变成了余皓。
　　叶尘打开了门，任逸帆首先探了个头进去：“你家里还挺干净的，又干净又整洁，完全不需要我这个保洁员啊。”
　　“大概是老头派人清洁过，”叶尘叹了口气，把行李拖进了屋子，然后去冰箱里面找水喝。
　　老头找人清洁过屋子，那大概率会在冰箱里面补一堆乱七八糟的。
　　什么可乐，雪碧，面包，牛奶之类乱七八糟的东西。
　　也会把房子的水电费都交齐。
　　至少得交齐一两年的。
　　“可以啊，你家这里什么都有。”任逸帆看到冰箱里面的可乐两眼发光。
　　叶尘点了点头：“又不打算回去吗？你父亲的电话要是打到我这里，你可就得滚蛋。”
　　“你放心吧，我老爹才不会打电话给你呢，之前我跑出去过多少次？他都懒得搭理我，又怎么会打电话呢？”任逸帆说起这个有些悲伤，和平常的气质完全不一样。
　　正在说话间，任逸帆的老爹还真就打电话过来了。
　　不过是打电话给任逸帆的。
　　叶尘示意对方接电话。
　　任逸帆得意的说道：“给你看一下什么是温暖而不偏心的父爱。”
　　然后他按下了免提。
　　果不其然，任逸帆说的话全是讽刺，因为电话那头，任逸帆的父亲的确着急的火急火燎，但说出来的话却让人寒心：“你去什么地方了？还不回家？
　　你弟弟在家里面等候你多时了，你别在外面玩的太晚，让你弟弟难受。
　　如果你弟弟哭了，我跟你没完，你过年干脆别回来了，直接去你.妈那吧。”
　　“在你的眼里，我就是一个哄我弟弟的工具，我就不是人是吧？”任逸帆说完这话，直接挂了电话。
　　叶尘满心无奈，拿起了桌子上的遥控器，递给了任逸帆：“这次又打算怎么解决？”
　　“放心吧，不麻烦你，我在你这住一两天的，等我在附近泡一个妹子，我就直接住妹子家里面去。”任逸帆那叫一个洒脱。
　　叶尘摊了摊手：“请开始你的表演。”
　　接下来的表演就是，任逸帆打开了微信，用微信附近的功能火速的聊了一个妹子。
　　在他们两个去钟白家里面吃了一顿午饭之后，提着箱子离开了叶尘的家，说是要把爱和温暖送给那个妹子。
　　这一点上，叶尘不得不佩服。.


第116章



　　时间后退到叶尘和任逸帆下去找钟白吃饭.
　　钟白的家里面早就备了一大桌子菜。
　　因为她父母都知道，叶尘和任逸帆一定会过来蹭饭的，所以早早的就备下了。
　　“你们两个少爷可算是回来了。”一开门，钟白的母亲就看到了叶尘和任逸帆，尤其看到叶尘，脸上的笑容就愈发的灿烂：“快点进来，阿姨啊，可是做好了好几样好吃的，等着你们一起。”
　　任逸帆眼眶有些湿润：“好呀好呀。”
　　只有在钟白或者路桥川的家里。
　　任逸帆才感觉到温暖。
　　只不过钟白的母亲稍微有点偏心就是了。
　　因为叶尘的学习好。
　　所以，叶尘所受的待遇，在长辈里面算是最好的。
　　这不，叶尘和任逸帆一同坐在桌子上，叶尘都不需要站起来盛饭，虽然大家伙都是十几年的交情，彼此特别的熟悉。
　　任逸帆进钟白的家，就跟进自己的家一样。
　　但是，钟白的父母对待叶尘那种感觉，就像是看着自家女婿。
　　那种感觉普通的朋友还真比不了。
　　“钟白之前打电话都跟我说了，”钟白的父亲一脸认真的说道：“你专门给她辅导英语，这真是好。”
　　“你还专门做这种事情？”任逸帆瞪大了眼睛：“那怎么不给我辅导一下？”
　　叶尘没好气的翻了个白眼：“任先生，你一个学西班牙语的要是连英语都搞不定的话，那你干脆不要学了。”
　　“西班牙语和英语完全是两个不同的概念。”任逸帆拿着筷子：“你可不要搞混了。”
　　“像你们这种可以学小语种的，英语自然也搞得定，完全不需要我.操心。”叶尘说着，夹了一只鸡爪子，塞给了任逸帆。
　　任逸帆的脸上露出笑容：“还是你了解我。”
　　叶尘摇了摇头，不想说话。
　　这家伙有时候傻的让人看不下去。
　　钟白的母亲好奇地盯着叶尘：“那我的女儿这一次能过吗？”
　　“应该是可以的，只要钟白按照我所说的做了。”叶尘点头说道。
　　钟白连忙举手：“我可是老老实实的按照你给我的教材背书的，我这要是过不了，肯定是你的教材问题。”
　　“大姐，我光押题都押中了好多道，就肖海洋那个什么基础都没有的，我都觉得对方能过，你要是过不了，那你比肖海洋还不如。”叶尘这话说的，让钟白赏了他好几个白眼。
　　“别说学校的事情了，吃饭吃饭。”看着自家的女儿又和叶尘闹了起来，叶尘的爸爸也真是无语了。
　　吃完饭之后，钟白上叶尘和任逸帆上了楼，说新买了一套电脑设备，让他们两个帮一帮忙看看该如何用。
　　叶尘和任逸帆自然而然的上了楼。
　　钟白本来是要帮着自家妈妈洗碗的。
　　然而，钟白还没来得及动手，就被旁边的钟白的爸爸拉到了一旁。
　　“怎么了？老爸？”钟白好奇的盯着自家老爸。
　　钟老爸一脸无奈的看着自家神经比较粗的女儿：“你和叶尘谈恋爱了没有？”
　　钟白脸上一红：“谈，这跟你有什么关系？”
　　“到底谈了没有啊？”钟老爸一脸纠结的看着自家女儿。
　　不仅谈了。
　　而且还关系亲密。
　　只是喜欢叶尘的女生有点多。
　　而且钟白也是花了好大的力气才说服自己的。
　　可是现在被自家老爸这么一问，就不知道该说啥了。
　　钟白爸爸一脸无语的看着她：“我都跟你说了多少回了，女孩子家家的，平常要显得温柔贤惠一些，你倒好，平常就跟个猛张飞似的，
　　从来都不顾及自己的形象。这过年一段时间好好和人家叶尘相处。
　　我看得出来你喜欢叶尘，如果你要是喜欢路桥川那个臭小子，那我也无可厚非。
　　可是叶尘自然比路桥川要好上许多，而且叶尘的家庭你也是知道的，他老爸有钱，对儿媳妇的要求也比较高。
　　所以你要你用你的温柔，和你十几年的情谊和叶尘在一起……我话还没说完呢，你干什么去？”
　　钟白爸爸本来是想要教育一下自家小女儿。
　　结果钟白根本听不下去。
　　转身就上了楼：“老爸你放心吧，我和叶尘的关系好着呢，叶尘就喜欢我这个性格，不需要我改｀ ～。”
　　要说钟白可真够自信啊。
　　可是钟白的爸爸就没有钟白那么自信了。
　　“儿女自有儿女的福气，管那么多做什么？”钟白的母亲走了过来，一脸不爽的推了一下父亲：“你管的倒是挺多的，真是皇上不急太监急。”
　　一听这话，钟白的父亲就直接炸了：“我这是关心我自家女儿呢，什么叫做皇上不急太监急你说的可真够难听。”
　　钟白上了楼，任逸帆正好就站在电脑房的门口，一脸得意的吹了个声口哨，还学着钟白刚才说话的口气，
　　娘们唧唧的来了一句：“叶尘就喜欢我这个性格的，我根本就不需要改。”
　　钟白没好气的，朝着任逸帆的方向踹了一脚：“你是不是闲得慌？”
　　任逸帆笑嘻嘻的后退。
　　自然没有让钟白这一脚踹在自己的身上。
　　然而叶尘正在倒腾钟白的电脑，听见他们两个笑闹的动静，忍不住冲着钟白吐槽：“钟白，你这个破电脑哪买的？”
　　钟白怒气冲冲的走了过来，一把抓住了任逸帆的头发。
　　任逸帆最近为了帅气，留了一个半长发。
　　然而就这么让钟白拽在了手里：“疼疼疼，快给我松手。”
　　然而钟白一脸凶悍的走到了叶尘的面前：“我这个电脑怎么了吗？”
　　“漏洞百出啊，你花了多少钱？”叶尘顺嘴问了一句。
　　“我让我妈帮我买的，找的熟人一共才6000块钱，老板还说这是专门用来打游戏的电脑呢。
　　这种配置这么好，以后你们打游戏的时候一定要带上我啊。”钟白说到这里特别得意。
　　然而任逸帆摇了摇头：“就你这个破电脑进游戏的时候不卡吗？不过英雄联盟也不需要特别好的配置，应该也够了，那你要是跟我们一起打魔兽的话，估计卡的你连妈妈都找不到。”
　　这任逸帆好不容易才摆脱了钟白的魔掌。
　　嘴巴又是一个不管事的。
　　现在居然还嘲笑钟白。
　　刚说完这句话，头发又让任逸帆给拽住了。
　　“你可别拽我的头发了，一会我头发让你拽秃了。”任逸帆疼得呲牙咧嘴。
　　然而这边的钟白冷笑一声说道：“我就让你变成秃子，你活该！”
　　“你俩可别闹了，我告诉你这个电脑，要么你找你.妈，再去找那个熟人把它给退了，明天哥哥带你去买一个。”叶尘一言难尽的，看着钟白：“你这个电脑，二手的。”
　　“不可能吧？”钟白瞪大了眼睛，就松开了旁边的任逸帆。
　　任逸帆揉了揉头皮，也是一脸惊讶的看着叶尘：“尘哥，你可得搞清楚，这肯定是家庭大戏，你这要是搞错了，等会儿隔壁的老钟可要脱一层皮。”
　　“你.妈和你爸一起去买的？”叶尘反问。
　　钟白点了点头。
　　“那一会儿我跟你.妈妈说吧。”不然老钟还真得脱层皮。
　　这个关系估计都是老钟找的。
　　叶尘直接去找了钟白的母亲，钟白的母亲在看到叶尘的时候，那个表情就跟看到自家儿子一样。
　　整个人都散发着母性的光辉。
　　“小叶子啊，有什么事情？”钟白的母亲看着叶尘的眼神特别的温柔。
　　于是叶尘就把电脑的事情跟钟白的母亲说了：“这个电脑人家至少含泪赚了3000。
　　那里面的机械零部件全部都是二手的，一看都用了很多年，甚至有些地方都泡水了。
　　根本就不是好电脑，我听钟白说，是托熟人买的。
　　可以找到那个熟人把这个电脑退了，就说不想要了。”
　　钟白的母亲的脸上的表情收了收，一下子就变得不怒自威。
　　说实话，把叶尘都给吓了一跳。
　　“老钟你给我死过来！”钟白的母亲怒吼一声。
　　要不怎么说，有其女必有其母呢？
　　这钟白的性格就是一个女汉子的性格。
　　钟白妈妈的性格也好不到哪去。
　　老钟，也就是钟白的父亲，常年处于一个被欺压的状态。
　　那遭遇简直闻者落泪！听者伤心。
　　钟白的母亲还冲着叶尘微微一笑。
　　那笑容很是温柔。
　　接着就风风火火的一把薅住了老钟的头发。
　　那模样就和钟白一把薅住任逸帆的头发一毛一样。
　　“你给老娘进来，你跟我说清楚，你还说那个熟人是你的初恋情.人，我琢磨着，你们两个多久没见了？
　　她应该不会坑你，我现在看来是你们两个连起伙来看我的吧？
　　女儿的钱你都想坑，你要不要脸啊？”钟白的妈妈关上了门，里面只能够听见她的大嗓门，和老钟绝望的叫声。
　　叶尘和任逸帆很担心的，看着钟白。
　　钟白咳嗽一声：“没关系，老钟扛得住。”
　　最担心的还是发生了。
　　叶尘和任逸帆叹为观止。
　　任逸帆忍不住说道：“我们就怕把这件事情说清楚了，你.妈妈会生气，所以才专门让叶尘去说的，
　　因为你.妈妈最喜欢的就是叶尘了，没想到你.妈还是生气了，你爸爸可真是够牛逼的，
　　买这种电脑居然在初恋情.人的手上买，这不是找死吗？”
　　钟白也是服了，如今听到任逸帆说话的声音都觉得头大：“我也没有想到会这样。”
　　叶尘和任逸帆也不好继续待在人家家里，毕竟老钟鸡飞狗跳，不管是叶尘还是任逸帆，都有一点愧疚。
　　“咱们是不是刚才必须先跟老钟说一声？”任逸帆后知后觉的回过了神。
　　“那也没用，”叶尘摇了摇头说道：“老钟就不会办事儿，到时候钟白的母亲问起来，老钟还欺骗过她，
　　偷偷的和初恋情.人线下见面，调换电脑什么的，你说会怎么样？”
　　任逸帆脸上露出笑容：“会死的很惨吧。”
　　当然会死的很惨。
　　不然呢？
　　当天晚上，任逸帆提着行李箱，离开了叶尘的家，说是整个小区里面还有一个漂亮的妹子，需要等他安慰。
　　叶尘困惑不已：“你可以把行李箱放在我这儿，先去见妹子。”
　　“那不行，我就得把自己伪装成一个无家可归的少年郎，”任逸帆眼睛直勾勾的盯着前方，以45度的角凝望天花板，
　　身上的忧郁气质一下子就上来了，甚至有一种忧郁小王子的感觉：“¨ˇ那位姐姐年纪比我大，我这个样子才更加讨人喜欢。”
　　“你牛逼。”叶尘无语了：“我家密码你也知道，实在不行就回来。”
　　叶尘家里是密码锁。
　　任逸帆一脸兴奋的看着叶尘：“放心吧，要是那个姐姐不肯收留我，我一定来投奔你。”
　　第2天一早，叶尘就看见任逸帆从自己的客房里面走了出来，脸上还留着三道血印。
　　“你这是干嘛了？”他一脸困惑的问道。
　　任逸帆可怜兮兮的看着叶尘：“美女一直都挽留我，让我不要离开。”
　　叶尘拿了一罐可乐，又递给了任逸帆：“继续。”
　　听任逸帆的悲伤感情史，那就像是听一场大戏，海王任逸帆并不是每一场恋爱都能够顺风顺水的。
　　“美女苦苦挽留我，甚至还在微信上面转了我钱。”任逸帆说着还打开了微信，让叶尘看转账记录。
　　“那你这脸上，怎么回事？”叶尘反问。
　　任逸帆那叫一个郁闷：“让她的老公挠的。”
　　叶尘差点喷了：“你这……”
　　如果让她的老公打的还差不多，被她的老公挠成这样，任逸帆可真是够惨的。
　　更惨的还在后面。
　　两人正在聊天的时候，突然听到门口传来了敲门的声音。
　　叶尘就去开门。
　　结果发现任逸帆家里面的一个管家站在门口：“少爷，既然你回来了，就赶紧回去看一看老爷吧。”
　　任逸帆的脸色很臭：“我不回去。”
　　“可是小少爷很想见到你呢。”管家继续说道。
　　人家脸上还带着谄媚的笑。
　　虽说是管家，但是任逸帆从来都没有把对方当做下人看。
　　毕竟对方是任逸帆父亲的一个下属。
　　不管怎么说，那都是任逸帆父亲的下属，不是什么用人。
　　任逸帆是个很温柔的人，不会为难别人。
　　“您别为难我啊。”那个管家也是知道任逸帆是个什么样的人，满脸难看的说道：“如果叶尘愿意和你一起回去，那更好。”
　　“别想打我朋友的主意。”任逸帆脸色难看的说道：“他是他，(王赵好)我是我，那老头子想要见叶尘，无非就是因为叶尘的父亲，他怎么不见路桥川呢？
　　还说路桥川是狐朋狗友。我就呵呵了。”
　　任逸帆说着，收拾好了东西就离开了叶尘的家。
　　叶尘来了一句：“过年那天，你懂的。”
　　任逸帆没有回头，背对着叶尘挥了挥手。
　　叶尘的脸上带着笑容，直接把门给关上了。
　　任逸帆跟着管家回到了家。
　　一进门任逸帆的父亲脸如黑底：“还知道回来，一回来就跑到你的同学家里面？”
　　“我去哪用不着你管吧，反正你从来都没管过我。”任逸帆没好气的翻了个白眼，直接进了自己的房间。
　　半路上，他遇见了自己的同父异母的弟弟。
　　那弟弟手上拿着水枪，朝着任逸帆的方向冲来，然后用水枪兹了任逸帆一脸：“打坏人，打坏人。”
　　“这就是你说的他很想我？”任逸帆回头看了一眼自家的父亲。
　　然后一把将弟弟推开。
　　弟弟一屁.股坐在地上，嚎啕大哭。
　　任逸帆的父亲当时就怒了：“任逸帆，你要是不愿意回来就别回来，我说了，你弟弟很想你，你回来，就是这么欺负你弟弟的？”
　　“我被你宝贝儿子滋了一脸水，你看不见，你就看见我欺负他了？”任逸帆冷笑一声说道：“他这么小不懂规矩，那我就教他什么是规矩。”
　　说完他就直接进了自己的房间，砰的一声，关上了门。
　　“反了你还！”任逸帆的父亲怒气冲冲地说道：“他还小，你跟一个孩子计较什么？你给我出来！出来！”
　　“你要是不想让老子回来，就别一个电话一个电话的打，好像多体现你出您的慈父之心，”任逸帆突然打开了门，一脸不爽的看着自家父亲：“你以为我多想回来似的，
　　我看不惯你利用我去接近叶尘，你以为叶尘父亲那样的超级富一代会看得上你近？
　　别做梦了。”.

第117章



　　要不是因为这个小崽子还能够接近叶尘，有可能给家族带来荣耀。
　　任逸帆的父亲根本就不会容忍任逸帆如此放肆：“今天的事情就算了，下一次再让我看到对小宝不好，你就给我滚出这个家。”
　　“呵呵。”任逸帆笑得很是大声，嘲讽的意味明显。
　　任逸帆的父亲肯定是听不得这样的声音的，正想要和任逸帆理论。
　　然而他直接撞在了门上。
　　任逸帆直接把门给关了，任老先生揉着自己的鼻子，疼得眼泪汪汪的：“你这个逆子，不是东西！”
　　房间里面传来任逸帆轻飘渺的声音：“我不是东西，那您就是东西了，您可别忘了，就是您这个老不死的生了我。”
　　……
　　寒假第1天，叶尘和路桥川，还有任逸帆以及钟白去了电脑城。
　　在叶尘和路桥川的专业配型下。
　　钟白拿了一台极适合打游戏的电脑。
　　而且价格十分便宜。
　　“我怎么感觉这电脑要是运回你家去，你老爸又要遭殃了？”叶尘看着那个电脑，一脸纠结的说道。
　　路桥川不知道昨天到底发生了什么事？但是在路上已经了解了一二，他脸色难看的说道：“应该不至于吧，昨天不是说老钟就已经遭殃了吗？”
　　“老钟也是你叫的？”钟白脸上突然一变，单手抓住了路桥川的耳朵。
　　“你老爸你老爸。”路桥川的耳朵疼得不得了，一脸郁闷的说道。
　　不过钟白还是挺担忧老钟的：“怎么回事？”
　　“我们买的电脑比你老爸买的电脑要好多了，你老妈要是想起来曾经发生的那些事情，我估计你老爸要完。”任逸帆摸着下巴分析道。
　　“什么事情？”路桥川耳朵都竖了起来。
　　钟白眼睛眯了眯：“那就别说实话。”
　　4个小伙伴很快就达成了协议。
　　下午的时候，他们又拿着数码相机去拍大妈们跳广场舞。
　　“要我说这种无聊的活动有什么可拍的？”一群大妈们跳舞，4个小伙伴拍的都无聊了。
　　干脆让路桥川这个工具人来拍。
　　然后叶尘和任逸帆还有钟白笑嘻嘻的坐在树荫下，一人手上拿着一根冰棍。
　　“我说你们能不能有点良心？”路桥川一个人拿着数码相机手都酸了：“就不能照顾照顾我？一个人在那吃上了？”
　　“可是你两只手也不能拿冰棍吃啊。”叶尘理所当然的说道：“要我来喂你吗？”
　　如果是小美女这么说的话，路桥川当然乐意。
　　可叶尘这么说的话。
　　路桥川猛摇头：“我还是拍完再说吧。”
　　“咱们3673:00的时候就过来抢地盘，才拍了10分钟。”叶尘轻轻的说道：“你还是多拍一会儿吧，半个小时之后再换人。”
　　路桥川整个人心态都炸了：“还拍半个小时？有什么好拍的？”
　　他刚说完，就听见那些跳广场舞的大妈们，一脸不爽的说道：“小伙子，你认真拍就认真拍，别在那儿吊儿郎当的。”
　　这毕竟是钟白家里面的亲戚。
　　路桥川必须得照顾着。
　　“知道了。”虽然很不耐烦，但路桥川还是什么都不敢说，连忙继续拍。
　　寒假的第2天。
　　4人又去钟白的叔叔家看侄子。
　　小侄子什么都不懂，还是个小婴儿，尿了叶尘一身。
　　寒假的第3天。
　　叶尘和钟白一起躺在钟白才换的HelloKitty的粉红色床单上。
　　说真的。
　　叶尘实在不能理解像钟白这样的女汉子。
　　居然也能够喜欢粉红色的床单。
　　“你还喜欢什么颜色？”叶尘面无表情地问了一句。
　　“怎么？要送给我床单？”钟白好奇的问道。
　　“可以这么说吧。”叶尘点头回答。
　　“那我还喜欢唐老鸭的，还喜欢米老鼠的，还喜欢……你的……”钟白突然用手戳了戳叶尘。
　　叶尘冷汗都下来了：“别闹，你.妈妈在外面呢。”
　　“之前为了让我高考，我的卧室全部用的隔音材料，况且我刚才把门反锁了。”钟白回答的非常坦然。
　　那就，整吧。
　　……
　　寒假第4天。
　　已经快要过年。
　　然而。
　　成绩居然出来了。
　　路桥川在网上查了成绩之后直接就炸了：“MD！！第十？老子居然考的比肖海洋还要差？”
　　钟白在叶尘的身旁查的成绩，突然之间狠狠的捏了一下叶尘的胳膊。
　　然而叶尘没什么事儿。
　　钟白却觉得手腕疼。
　　叶尘吹了吹钟白的手腕：“不要紧，不就是女生的倒数第二吗？”
　　钟白抬起头来，盯着叶尘说道：“你，该不会给邢西竹，和林洛雪还有李殊词开小灶了吧？”
　　“你仔细想想，以邢西竹和李殊词的成绩，需要我开小灶吗？”叶尘无可奈何的问。
　　钟白点顿时就红了。
　　当初刚刚进入这个班的时候。
　　叶尘一个人名列前茅。
　　第2名就是三个人：毕十三，李殊词，还有邢西竹。
　　只是叶吉平排名的时候，把毕十三排到后面去了。
　　把邢西竹排到第二，李殊词排到第三。
　　实质上234的分数都是一样的。
　　“那还有林洛雪呢？”钟白不服气的说道：“邢西竹和李殊词超过我，我都能够理解，林洛雪凭什么超过我？一定是你给她开小灶了。”
　　钟白伸出了二指禅，在叶尘的腰间狠命的掐。
　　然而。
　　叶尘的身材太好。
　　二指禅也掐不出多少肉来。
　　叶尘哭笑不得的说道：“没有，但是林洛雪说不定比你用功呢？”
　　班级的排名是这样的。
　　第1名，叶尘，平均分：99分。
　　第2名，邢西竹，平均分：98分。
　　第3名，李殊词，平均分：97分。
　　第4名，毕十三，平均分：96分。
　　第5名，林洛雪，平均分：95分。
　　第6名，钟白，平均分：94.5分。
　　第7名，顾一心，平均分：94分。
　　第8名，肖海洋，平均分：93分。
　　第9名，余皓，平均分： 分。
　　第10名，路桥川，平均分：92分。
　　……
　　第24名，姜云明，平均分：77分。
　　体委考到了最后一名。
　　而此时在肖海洋的家里。
　　肖海洋在看到自己名字的时候，两个眼睛珠子都瞪圆了。
　　他反反复复的刷新着那个界面。
　　一脸懵逼。
　　“哈哈哈哈，我居然能考前10，我考了前10，哈哈哈哈！”肖海洋那个模样像是疯了。
　　他一路小跑冲出了自己的卧室，一脸兴奋的跑到了楼下，冲着那帮正在打牌的亲戚们，还有自家的老爹，大声的吼了一句：“老爹我这次没挂科！”
　　那些亲戚们都笑。
　　肖海洋这家庭比较复杂。
　　一大家子，全都是清华北大。
　　可以说是，肖海洋以一人之力拉低了整个家族的智商水平。
　　甚至让肖海洋的父亲，无比怀疑自己人生。
　　亲子鉴定就连续做了三次。
　　可是不管怎么做亲子鉴定，这肖海洋就实实在在的是他的种。
　　肖父皱了皱眉头：“慌慌张张的像什么样子？”
　　“老爸，我这一次没有一科挂科，而且我这一次四级肯定能过。”肖海洋从来都不肯在亲戚面前谈及自己的成绩。
　　因为没什么好谈的。
　　只要一开口，那就是整个家族嘲讽的对象。
　　他们嘲笑的话大多是如此：
　　“哎哟喂，肖海洋，你可真为我们家族争光，我们家族很少有像您这种连及格都兴高采烈的人呢。”
　　“肖海洋，你这次能不留级吗？说出去都丢人死了，让别人知道我有像你这么一个表弟，我活不活了？”
　　“肖海洋，你可真能耐，又他.妈留级了。”
　　“英语四级有那么难吗？至于考了4次都不过，我看你的脑子撞猪身上了吧。”
　　……
　　诸如此类。
　　来自于清华北大的嘲笑。
　　说实话，肖海洋都麻木了。
　　可是肖海洋这是头一次当着这么多亲戚的面说起自己的成绩。
　　肖父脸色有些难看：“像什么样子？上去说。”
　　“不，我说的都是真的，我这次排行第八呢，我可是有93分的平均分，差一分我就可以竞选奖学金了。”肖海洋一脸兴奋的说着，就像是一个要着糖的孩子。
　　然而，肖父脸色却很难看，半点都高兴不起来。
　　其余的亲戚们都捧场：
　　“肖海洋，该不会是你们学校出的卷子太简单了吧？”
　　“大学的课程真是一年比一年简单了，该不会是你们学校打算废除摄影班，所以才故意的出这么简单吧。”
　　“你都能达到93分的平均分，那真是了不(cgae)起。”
　　夸赞的很少。
　　大部分都是觉得学校出题太简单。
　　实在不是个东西。
　　听到这里肖海洋都炸了：“你们就不能说说我吗？难道不是我比较厉害，所以才这样吗？”
　　“你胡说什么？”没想到肖父一脸不爽的说道，一把抓着肖海洋直接上了楼。
　　肖海洋本来可以轻松的挣脱的。
　　要知道肖海洋最擅长的就是体育。
　　肖父早就打不过肖海洋了。他一直提着肖海洋上了楼，才砰的一声，关上了门。
　　“快点给肖海洋的姐姐打电话，出大事了。”亲戚们面面相觑，一个看着年纪比较大的亲戚，立马说道。
　　“能出什么大事？”肖海洋的姨夫吊儿郎当的来了一句：“肖海洋那家伙皮实的很，就算是被打上那么两下也没什么大不了的。”
　　“你懂什么？”那个亲戚脸色难看的说道：“快打电话还愣着干什么？”
　　于是一群人赶紧打电话。
　　然而这边肖父关上了门之后就恶狠狠的盯着肖海洋：“肖海洋，经常你的成绩不好，我也懒得说什么，我想你最起码人品还算不错，
　　考试不作弊，也做不出来这样的事情。
　　可我没有想到的是，你今年居然还作弊。
　　是的，你今年要是不小心就会被开除，你作弊或许还能够留下来，但这是人品问题！”
　　“谁作弊了？”肖海洋最烦作弊。
　　之前叶尘也提议过：“还有一种可以快速通过考试的方法，那就是作弊。我知道你不愿意，所以我就只能折腾你了。”
　　肖海洋最讨厌作弊，他觉得作弊出来的成绩都不是真实的。
　　他要是早会作弊，早就不用留级了。
　　可这是他实实在在考出来的成绩：“我们寝室里面有一个特别厉害的大神，他带着我过四级，考试，虽然收了我一点钱，但是……”
　　“你可拉倒吧，”肖海洋还没有说完，就被肖父给打断了：“人家好学生为什么要和你一起玩？”
　　“我怎么知道啊？”肖海洋直接就炸了：“他这个好学生和普通的好学生还真不一样，他上课睡觉，甚至旷课，聊天打屁，但他就是能考第一啊。”
　　“越说越扯了。”肖父冷笑一声说道：“你丢人现眼，作弊考了这么一个成绩还到处说，我要是你，坚决不会说出这样的话来，可别给我丢人现眼。
　　今年你四级过没过，跟我也没有关系，不要说出去，丢人，我怎么有你这么个儿子？！”
　　肖父怒气冲冲的说完这句话之后，转身就走。
　　肖海洋站在原地，傻乎乎的看着对方离去的方向。
　　此时是一句话都说不出来了。
　　他眼圈都红了。
　　他突然觉得待在这个家也没有什么意义。
　　他当即就给叶尘打了电话：“叶尘，你能收留一个伤心无家可归的人吗？”
　　……
　　过年第1天，除夕。
　　叶尘一脸郁闷的开着车，去机场接人。
　　那就是千里迢迢而来的肖海洋。
　　肖海洋来的时候，甚至还裹着一个大棉袄。
　　就是标准的东北造型。
　　毕竟他本来就是东北人。
　　他一脸懵逼的看着苏省那晴空万里，尤其是叶尘的模样，让他一脸兴奋，朝着叶尘的方向扑了过去。
　　然而叶尘后退了一步，让他扑了个空。
　　“不是吧？抱一抱都不肯吗？”肖海洋恨不得抱着叶尘啃。
　　要不是叶尘的话，他也达不到这样好的成绩。
　　叶尘无奈的翻了个白眼：“你不热吗？能把你的大棉袄脱了吗？”
　　“热啊，但是我看到你高兴。”肖海洋满脸兴奋的说道。
　　“可我看到你一点都不高兴。”叶尘没好气的说道：“大过年的，我居然和你一起过年，没意思。”
　　“怎么说呢？那你父母没有和你一起来过年啊？”肖海洋说完这句话之后，就发现叶尘的脸色不对劲，他迅速的来了一句：“没关系，哥陪你过年。”
　　当然了。
　　除了肖海洋之外，还有任逸帆。
　　那时肖海洋正在客房里面收拾，叶尘从冰箱里面刚拿出一瓶可乐，任逸帆就可怜兮兮的上门了。
　　叶尘琢磨着要不要把路桥川给卖了，过年之后等那5个妹子来，就让肖海洋和任逸帆都滚到路桥川的家里去。
　　“尘哥哥啊！”这任逸帆刚一进来就用一个破锣嗓子，冲着叶尘的方向嚎叫了一句。
　　叶尘鸡皮疙瘩都起来了：“你有毛病？”
　　“我哪里有毛病？”任逸帆回过了神：“我的确有毛病，我让那个不要脸的父亲给赶出来了，我现在真的是无家可归。”
　　叶尘满头黑线。
　　任逸帆继续说道：“我家老爷子真的是偏心偏到姥姥家去了，从头到尾就只喜欢那个和他同母异父，啊呸，从头到尾就喜欢那个他和后娘生的那个小屁孩儿。
　　不把我放在眼里，我实在是太可怜了。
　　我就只能回到你的家，你一定要收留我啊，嘤嘤嘤……卧槽？肖海洋，你怎么在这里？”
　　任逸帆故意抱着叶尘嚎啕大哭的时候，突然之间抬头就看见了肖海洋。
　　“其实我刚才说的都是假的，你相信吗？”任逸帆脸色有点不好看。
　　他这好不容易逗逼一回。
　　结果让别人给看见了。
　　叶尘倒是不要紧。
　　毕竟他和叶尘的关系好的很。
　　他也知道叶尘的嘴紧。
　　要不然这么多年路桥川和钟白都不知道他家的事情。
　　还以为他家和和美美。
　　和他所说的一样。
　　任逸帆之所以可以在叶尘面前如此精分，是因为有一回，自家那偏心的老父亲带着他和小宝，同叶尘的父亲吃饭。
　　当时叶尘也被叫去了。
　　两人饭桌相见。
　　叶尘也亲眼看见那偏心的老父亲是如何偏心的？
　　任逸帆就只能合盘托出。
　　不过说了满心心事的任逸帆更加的放得开，经常就来叶尘这里蹭吃蹭喝，要么和叶尘一起打游戏。
　　毕竟叶尘的老父亲是经常不回来的。
　　按照叶尘自己的说法。
　　那就是，任逸帆的老父亲偏心小宝，叶尘的老父亲偏心叶尘他.妈，两口子的感情好着呢，完全不需要叶尘这个多余的存在。
　　叶尘有时候怀疑自己就是个意外。
　　“你家里有个偏心的爹？”肖海洋反问。
　　任逸帆脸都胀红了：“你刚才什么都没听见。”
　　肖海洋来了一句：“我也是。”
　　然后两个人就莫名其妙的聊到一起去了。.


第118章



　　叶尘带着任逸帆和肖海洋出去买东西。
　　三个大男人做不了年夜饭，但是买几个速冻饺子还是可以的。
　　“买些花炮。”任逸帆跟个孩子似的，出了超市门，买了不少零食薯条可乐之类的，就站在小摊位的门口，走不动道了。
　　“不买。”叶尘脸色有点难看：“多大了都，城市不~让放这个。”
　　“咱们去河边放。”任逸帆两个-眼睛都是星星。
　　提起这个肖海洋也一脸兴奋：“叶尘，赶紧的，付钱，回头还-你。”
　　叶尘也是无语了：“你俩跑我这来，竟然不带钱，我也是服了。”
　　提起这个肖海洋一脸得意：“我的钱都在你给我补课的时候用光了，还有就是，我来的时候是路桥川给我付的钱，机票钱。”
　　真能蹭啊。
　　“那你为什么来？”任逸帆对于这个还是挺好奇的：“就因为你老父亲偏心？”
　　“在叶尘英明神武的领导下，我考了一个非常高的分数，我老爹不相信，非说我是抄的。”
　　肖海洋哭笑不得：“我这辈子，考过的最高的名次和最高的分数都在这里了，结果我老爹竟然不相信，你让我有什么办法？”
　　“那确实挺悲哀的，”任逸帆有些忧愁。
　　叶尘受不了了：“你们两个大男人在这里伤春悲秋多恶心？买什么都买，行了吧？”
　　等叶尘说完这话，不管是任逸帆还是肖海洋，脸上都露出了笑容。
　　有一种得逞的味道。
　　钟白和路桥川知道叶尘居然要这么做，两人兴奋的跑来，也买了一堆礼炮，说是晚上一起放。
　　“你们三个会做什么年夜饭？晚上去我们家吃。”钟白直接对叶尘发出了邀请：“反正往年都是这样的。”
　　往年的确都是这样的。
　　叶尘每次都是去钟白家里面过年的.
　　和钟白一起。
　　毕竟叶尘的父母常年不在国内。
　　过年的时候能想起来给叶尘打个电话就不错了。
　　想不起来定时给叶尘的银行卡里面转点钱。
　　过年的时候会有七大姑八大姨给叶尘的银行卡里面打各种压岁钱。
　　虽然叶尘倒是觉得无所谓的，可钟白总是觉得叶尘特别的孤单。
　　什么事情都要想着叶尘。
　　更喜欢和叶尘待在一起。
　　这下过年多了任逸帆和肖海洋。
　　钟白的家里面将会特别的热闹。
　　路桥川特别羡慕：“我也想去啊。”
　　“你想去就过来呗。”钟白一脸困惑的说道：“你家距离我家也很近啊。”
　　“可是我考砸了啊。”路桥川一脸崩溃。
　　提起这个，叶尘的脸色有些难看：“我也不知道路桥川到底是怎么弄的，我明明都画了重点，
　　只要备注了我画的那些重点，怎么说平均分都能考个94的，他居然比肖海洋还要低。”
　　“那么问题来了。”肖海洋一脸懵逼的说道：“那我为什么没有平均分达到94？”
　　“你的记忆力，能考到现在这个样子，我觉得已经很欣慰了。”叶尘说的直接了当。
　　肖海洋一脸尴尬。
　　“那么四级呢？”路桥川觉得自己没有办法在专业课上压过肖海洋，要是四级的分数比肖海洋还要多，那就更好了。
　　“我觉得你四级的分数应该比不了肖海洋。”叶尘笑眯眯的回答了一句：“要知道肖海洋可是在我这里经历了魔鬼训练，但是你没有。”
　　当时路桥川不是图便宜吗？
　　路桥川有些心塞。
　　到了晚上吃年夜饭的时候。
　　叶尘带着任逸帆和肖海洋去钟白家里面蹭饭。
　　钟白的父母也是非常热情好客的。
　　尤其是听说了肖海洋家里面的事情，更觉得义愤填膺。
　　但任逸帆家里面的事情钟白的父母都不知道。
　　“任逸帆，你这个时后不应该去陪着你的父母吗？”钟白的母亲好奇地看着任逸帆。
　　其实也就是多嘴问一句，总感觉任逸帆这家伙最近好像特别放飞自我。
　　想去哪里就去哪里。
　　感觉就好像没有寒假作业似的。
　　特别的游手好闲。
　　“我父母在我7岁的时候就离婚了。”任逸帆轻轻的说了一句：“我们三家一开始都是住在一个小区的，后来我父亲搬到了郊区，我们就没怎么联系了，
　　我家里的事情你们也是不知道的。他们两个离婚了之后，都各自组建了自己的家庭，并且生了孩子。
　　每年除夕我感觉自己都很多余。”
　　任逸帆一开口，把钟白的父母都给惊着了。
　　“可我上次碰见你爸爸，你爸爸不是这么说的呀。”钟爸一脸困惑的说道：“这个老任太不是东西了。”
　　任逸帆觉得很暖心：“我老爸现在有了自己的新儿子，对那个儿子很好，基本上已经忘了我是谁吧。”
　　“以后除夕你要是想吃年夜饭了就来我们家。”钟白的母亲一脸爱怜的冲着任逸帆说道。
　　多可怜的孩子啊。
　　那个老任的确不是东西。
　　只听说娶了新老婆，忘了旧老婆，只闻新人笑，哪闻旧人哭。
　　但从来没有听过，只要小儿子，不要大儿子。
　　说白了，任逸帆依旧是他的种。
　　结果他居然这么对待任逸帆。
　　实在是太过分了。
　　正由于任逸帆说了这样的话，所以到后来，钟白的父母一个劲的给任逸帆夹菜。
　　任逸帆也挺享受这样的感觉，因为在钟白的家里，才觉得好像是来到了人间。
　　才有真正家的温暖的味道。
　　任逸帆笑着笑着就哭了。
　　他转头看着窗外的万家灯火，这万家灯火中，也有一盏是属于他的。
　　然而任逸帆这种悲伤的情绪还没有酝酿完毕，外面就突然响起了敲门声，肖海洋从善如流的开门，然后就看见了路桥川捧着一堆炮火站在门口：“出去放炮啊。”
　　叶尘目瞪口呆的看着路桥川手上拿的，冲天炮，窜天猴，各种各样的烟花和炮火他都带了。
　　“你这是要炸房子？”叶尘皱着眉头说道。
　　“咱们去附近的河边炸。”路桥川一脸兴奋地说道：“我今年考得还算是不错，而且我跟我父母说我的四级一定会过，
　　他们给了我不少零花钱，我全买了炮火，够厉害吧？”
　　“所以你买了好几百的？”叶尘瞪大了眼睛说道。
　　“反正春晚没什么好看的，出去炸。”路桥川一脸兴奋。
　　结果就是一群人搬着一堆炮火去了河边。
　　河边倒是有许多小情侣。
　　那些小情侣组织着一起放炮什么的。
　　然后叶尘他们也就开始了。
　　他们先从最小的开始放。
　　慢慢的就开始玩大的。
　　震耳欲聋。
　　后来只剩下一个最大的礼花炮，肖海洋得意洋洋的说道：“这是我让叶尘买的，据说是等会儿升到天上有伞兵降落下来，特别的牛逼。”
　　“没错，就这么个破玩意儿，花了我200。”叶尘有点肉痛的说道。
　　虽然已经有不少钱了。
　　但200买一个礼花炮。
　　叶尘还是觉得有点贵。
　　说的再怎么天花乱坠都贵。
　　“谁来点？”肖海洋兴奋的看着旁边的人。
　　“当然是我来点了。”作为付钱的那个，叶尘更有话语权。
　　“你来。”肖海洋让出位置，把打火机交给了叶尘。
　　这最后一个礼花炮线引子很长。
　　叶尘点完了之后，就迅速的后退。
　　大家伙一脸兴奋地等待着那个礼花炮绽放。
　　然而，等了好久，都没有啥反应。
　　肖海洋着急了：“那老板可是说这是他的压箱底的存货，说是最好的东西，就这？”
　　任逸帆放下了捂着耳朵的双手，一脸纠结的说道：“你们这200块钱是不是打水漂了？”
　　“这不可能，”叶尘正想上去检查。
　　突然之间这礼花炮冲天而起。
　　每一颗礼花炮在空中绽放出桃粉色的烟花，然后那桃粉色迅速的变成了烟紫色，烟紫色最后变成了黑色。
　　可是半空中隐隐约约可以看到一些红色的“伞兵”从天而降。
　　慢慢的从天边飘荡下来。
　　“真好看呀。”钟白两个眼睛都亮了：“好想好想接一个。”
　　正说着话，一个红色的“伞兵”慢慢的降落到了叶尘和钟白的面前，那其实就是硬纸板做的小人，脑袋上顶着一个红色的降落伞。
　　“挺可爱的。”叶尘忍不住说道。
　　接着他们继续看着天空，每一颗礼花飞散到半空中的时候，都变换着各种各样漂亮的颜色。
　　然后这些颜色迅速的变成了“伞兵”，从半空中降落下来。
　　由于他们一直都是盯着那些礼花炮看的，所以当他们发现其中有一颗礼花炮冲天而起之后没有任何动静，然后又重新掉下来的时候都愣住了。
　　叶尘倒是所有人当中反应速度最快的。
　　他一把拽住钟白，然后迅速后退。
　　肖海洋还在发呆：“我刚才是不是看到一颗没有爆的礼花炮？”
　　任逸帆点了点头：“好像是的。”
　　路桥川一脸惊慌失措：“你们两个傻.逼还站在那里干什么？快跑啊。”
　　“可能只是个哑炮。”肖海洋非常有经验的说了一句。
　　“我也觉得很有道理。”眼瞅着路桥川迅速离开，任逸帆甚至还嘲笑着路桥川的怯懦：“有什么可怕的？”
　　话音刚落。
　　那个掉落在地上的礼花炮突然就炸了。
　　地上各种火星四溅，一群人抱头鼠窜，慌乱中原本正着放的花炮突然倒在了地上。
　　然后各种礼花炮就在他们的脚边炸裂开来。
　　一群人惊慌失措的逃窜。
　　他们的旁边正好有一对情侣。
　　人家情侣慢慢的放烟火，正在那里你侬我侬。
　　而且他们正好看见了叶尘他们放的礼花。
　　那一对情侣正双手合十开始祈祷。
　　突然之间就炸了锅。
　　尖叫四起。
　　那一对情侣当中的男人，是一个两个胳膊纹着花臂的汉子，那汉子直接就怒了：“你们几个兔崽子，别跑。”
　　叶尘直接一个公主抱，抱住钟白头也不回的跑。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　其余的人也就肖海洋跟得上趟。
　　任逸帆和路桥川都属于外强中干的类型，跟着跑了两步路，就喘的跟什么似的。
　　“你们两个慢点，”任逸帆和路桥川吭哧吭哧的跟在后面。
　　肖海洋回头吼了一句：“快点跑。”
　　身后那个花臂男比他们还虚，一身肥肉，跑了两步就气喘吁吁，整个黑暗的街道里面，就只留下那个花臂男大吼的声音：“你们给我停下，停下来！”
　　一群人一路跑到了附近的夜市。
　　这是除夕之夜。
　　哪怕标榜24小时开门的夜市也都关门了。
　　整个街道上冷冷清清。
　　“快把我放下来。”钟白哭笑不得的说道：“你都跑错路了，我家在那边。”
　　“没跑错，”叶尘可不撒手，一直抱着钟白跑到了附近的一个橘子树下，伸手就摘了一颗：“这是这一区域里唯一一颗甜橘子树，其他都不行。”
　　“你就不怕有人抓？”钟白一边剥着橘子，一边笑意盈盈的说道。
　　“这又不是私人的，随便。”叶尘也给自己摘了个。
　　后面的肖海洋跑了过来，看到这颗巨大的橘子树，尤其上面那纷繁茂盛的橘子：“你们南方过冬的时候，还有橘子吃？还是活的？”
　　其实肖海洋想要表达的意思就是还是长在树上的。
　　但这家伙一开口把叶尘和钟白都逗笑了。
　　三人在橘子树下等了大概半个多小时，路桥川和任逸帆才吭哧吭哧的跟上来。
　　“要不是我一开始就发现那个男的又胖又虚，根本不可能追得上我们，我现在都怀疑你们两个被那个男的给抓了。”叶尘看到路桥川和任逸帆：“你俩体育考试怎么过的？”
    ...... ....... ...
　　“老师给的同情分。”路桥川气喘吁吁的说道。
　　任逸帆突然乐了：“我是自己跑及格的，厉害吧。”
　　“哥满分。”肖海洋得意扬扬。
　　叶尘也点头：“哥也满分。”
　　“这就是为什么肖海洋的平均分要比路桥川的平均分高的缘故，路桥川你的体育分数太差了，拉低了总体的平均分。”钟白在旁边轻轻的说了一句：“虽然你都及格了，不会少你的学分。”
　　“学分是这么算的？”路桥川一脸惊讶的说的：“好神奇呀。”
　　“神奇你大爷。”其他人异口同声的来了一句。
　　叶尘感叹的说了一句：“路桥川，你能考个前10，已经很不错了。要是没有我的话，我都怀疑你毕不了业。”
　　“瞧不起谁呢？”路桥川整个人都不好了：“哥不仅能够毕业，还能风风光光的毕业。”
　　“黑人抬棺那种？”任逸帆嘴巴真够毒的。
　　路桥川这边心态都差点爆炸。
　　后半夜他们直接去了叶尘的家里面打游戏。
　　叶尘有一个专门的游戏室，电脑配置都特别的好，那里面有10台电脑。
　　“你当初是不是打算弄网吧的？”肖海洋进入到了叶尘的游戏室，一脸困惑的说道。
　　“非也，”任逸帆笑眯眯的回了一句：“当初我们高中的时候，叶尘就说要组建自己的电竞战队。”
　　“成功了吗？”肖海洋还挺好奇的，10台电脑正好两个队伍。
　　都可以训练。
　　“成功的话就不会空出来当游戏室了。”任逸帆哈哈大笑：“你想想我们高中的时候是什么年代？那个时候说要办电竞队伍，
　　当时除了几个班上不学无术的学渣支持之外，就没有人支持。
　　后来这件事情闹到了学校里，学校施压，就这么不了了之。”任逸帆哭笑不得。
　　“你还在这笑我，当初办电竞队伍的主意不是你出的吗？”叶尘神色淡漠的说了一句：“你还跟我说，一定会赚钱的。
　　结果我们差点没让那帮家长给端了，要不是因为老子学习好，年年都是标杆，那些家长们都想堵门了。”
　　这也倒是说的不错。
　　任逸帆脸色有几分难看：“我是没有想到那帮家长们居然这么疯狂。”
　　这下他们足足有5个人。
　　正好可以打英雄联盟的。
　　但是，钟白从来都没有玩过。
　　叶尘先是带着钟白打了三把人机，完全就是手把手教的。
　　好不容易等钟白可以出来了，大家伙才开黑组队。
　　这可谓是四神带一坑，而且那个坑还是深渊的那种。
　　确切的讲，钟白都不算坑，因为钟白学的很快。
　　路桥川才叫一个坑。
　　就比如，明明看到对面的5个人都残血了，叶尘迅速的命令路桥川赶紧唱歌，因为路桥川拿的死歌。
　　叶尘这边恨不得都抢键盘了，却突然听到路桥川开始小声的唱：“啊，我亲爱的祖国……”
　　路桥川刚唱完，就觉得整个房间一片寂静。
　　“怎么了？不对劲吗？你们让我唱歌的呀。”路桥川一脸懵逼的说道。
　　刚说完，其他的男生一拥而上，任逸帆掐脖子，叶尘抓头发，肖海洋挠嘎吱窝。
　　路桥川声音都喊叉劈了：“你们让我唱歌的啊啊啊啊啊！我有什么错？！”四.

第119章



　　白天打麻将。
　　晚上玩游戏。
　　白天打麻将。
　　晚上玩游戏。
　　直到大年初三的那会儿，正躺在家里面敷面膜的余皓，看到了叶尘的微博。
　　又看到了路桥川和肖海洋的。
　　余皓噌的一声从沙发上坐了起来，一把撕掉了脸上的面膜：“这帮渣男，出来居然不带老娘。”
　　然后，余皓提着行李箱顺利的出现在苏省飞机场门口。
　　“你们这几个妖艳J货，”余皓一开口就非常不客气：“背着我聚到了一起，居然还不喊我。”
　　余皓还好,这家伙穿的都还是衬衫.
　　不像肖海洋那个土包子,来到叶尘这里，居然还裹着一个大棉袄.
　　这货都不看天气预报的吗？
　　这一回是任逸帆开车。
　　因为叶尘那里只有跑车。
　　任逸帆的车是从管家那里借来的，是一个标准的SUV，倒是可以坐得下所有人。
　　钟白坐在副驾驶。
　　其余的人都挤在后面。
　　然而任逸帆开车的时候异常小心。
　　叶尘眼瞅着窗外一个骑自行车的小姑娘都超过了他们，他一头黑线的看着任逸帆：“少爷，麻烦你开的快一点行吗？”
　　任逸帆一脸纠结：“我上次开的是自动挡的，谁知道那管家居然换了一个手动挡的，中间还有一个离合，我现在有点分不清楚油门和刹车。”
　　“那你就分清楚啊，好歹开的快一点啊。”路桥川都着急了：“刚才那个姑娘从我们身旁经过的时候，还冲着我们笑。我这可不能忍啊。”
　　“我不是正在看着呢吗？”任逸帆着急了，松开方向盘，转头和路桥川吵架。
　　这可把一车的人吓得灵魂差点出窍。
　　叶尘最后看不下去了，一脚把任逸帆蹬到后面去，自己开车。
　　等任逸帆开 车，估计这一车子的人都得丧命。
　　任逸帆那叫一个眼泪汪汪：“老大，你这过分了，把我给踹到后面，几个意思嘛？”
　　“你说几个意思？”提起这个叶尘挺火大的：“你差点害得我们都死了。”
　　车子一直开到了叶尘到家里。
　　如今多了余皓，钟白就主动退了出来，专门给他们切水果，或者下火锅。
　　一群人在叶尘的房间里玩的很开心。
　　“你们不是说要去这个省份好好的玩一玩嘛，这是干什么？”肖海洋玩了两个白天之后，彻底无语了，发出了灵魂一般的质问。
　　因为这白天和黑夜。和之前没有什么区别。
　　依旧是白天打麻将。
　　晚上玩游戏。
　　直到初六的时候，钟白接到了一个电话：“你要来吗？好的，我们会在飞机场等你。”
　　然后她挂了电话，一脸兴奋的看着叶尘：“林洛雪他们说要来，而且林洛雪那边已经聚集了李殊词和顾一心，以及邢西竹。”
　　“那不是个好事儿吗？”任逸帆两个眼睛都亮了。
　　叶尘点了点头说道：“所以从林洛雪他们来之后，你和肖海洋就搬到路桥川的家里面去。”
　　路桥川：？？？
　　他一脸纠结：“叶尘你这是什么意思？”
　　“换着住呗。”叶尘笑眯眯的点了点头说道：“也不能总麻烦我吧，我女朋友可是要来了。”
　　“你和你女朋友住这么大房子？”路桥川承认自己有点酸了：“叶尘求求你做个人吧。”
　　“不然的话，咱们在外面再租个房子。”钟白连忙说道：“或者让林洛雪过来之后，住在我的房子里。”
　　“你家估计也没有那么大地方，我去给这几个货在酒店开个房。”叶尘一脸无奈。
　　肖海洋知道自己妨碍了叶尘和邢西竹，但是他的脸上没有任何愧疚，甚至还有一点幸灾乐祸：“叶尘你说实话，你是不是要和邢西竹在这里……”
　　他有一个很明显的停顿，然后笑得跟什么似的：“你是不是要和邢西竹……反正你自己掌握度，大学期间学校并不阻止结婚，但是你要是真和邢西竹结婚了，
　　那你就会成为整个大一到大四的谈资。
　　人们到底还是对这种行为保持着偏见。”
　　“我知道。”叶尘点头说道：“不然你们就住在我的房子里，也没什么大不了的，大不了我晚上去钟白家里住。”
　　钟白点了点头：“可以啊。”
　　商量好了住处，叶尘就带着大家伙去飞机场接人。
　　林洛雪他们倒是很快就赶到了。
　　每个人都拿着行李。
　　看样子是打算在叶尘这里长住。
　　叶尘的脸上露出笑容，走上去和林洛雪还有邢西竹拥抱。
　　林洛雪笑了笑：“我可是如约过来了。”
　　“我也给你准备房间了。”叶尘点头说道。
　　任逸帆和肖海洋还有余皓都搬到路桥川家里面去了。
　　叶尘的家里倒是有足够的空间，可以让林洛雪他们居住。
　　毕竟叶尘是要和邢西竹谈恋爱的。
　　虽然路桥川的确有些眼红，但也不至于真就那么不懂事，阻碍叶尘。
　　但他还是非常羡慕。
　　毕竟这么多人里面也就只有叶尘能做到这一点。
　　“你还有自己的房子呢？”林洛雪笑嘻嘻的反问。
　　“那当然了，你们在这里愿意浏览什么名胜古迹，我们都带你们去，愿意去什么地方玩，我们都带你们去。”叶尘一手抓住姑娘们的行李，一边冲着他们说道：“先去我那里安顿下来吧。”
　　安顿的结果就是。
　　叶尘依旧和路桥川他们打游戏。
　　隔壁的钟白带着林洛雪他们敷面膜。
　　余皓一脸无奈的跟着一帮宅男打游戏：“我说你们快点行不行？打完游戏我还要去敷面膜呢。”
　　肖海洋发出灵魂质问：“我说你们就一直在这里呆着吗？不是说要带我们去玩儿？”
　　余皓回头看了一眼肖海洋：“这么热出去玩有什么意思？还不如老老实实的待在自己的房间里，打游戏或者干什么其他的事情。”
　　“可你们之前不是这么说的。”肖海洋一脸纠结。
　　当然，最终肖海洋还是满足了自己的愿望，也就是晚上出去散了个步，围绕着江边走了一圈，顺带去果树上面摘了个橘子，也就算是完事儿了。
　　最后肖海洋和任逸帆还得去路桥川家里面过夜。
　　余皓带了一堆的面膜，路桥川家里面就只有一台电脑，大家伙趴在床上玩手机，余皓把面膜发给每一个人：“你们这帮屌丝，要注重一下自己的皮肤好不好？首先得把面膜给敷了。”
　　“皓哥，好不容易回来，你就别在这里唠唠叨叨了行吗？”肖海洋一脸羡慕的看着天花板：“我感觉叶尘这会儿应该是很快活的。”
　　“不一定，毕竟姑娘们多了，他也没有办法和邢西竹对话，估计只能一个人独守空房，这还不如我们陪着他呢。”路桥川这个时候变成了个董哥：“我们要是陪着他，他还可以打游戏。”
　　叶尘的确是独守空房。
　　因为姑娘们都聚集在一起聊天。
　　所以叶尘就被留了下来。
　　晚上的时候。
　　叶尘突然之间被冷醒了。
　　他睁开眼，就发现窗户竟然打开着。
　　外面的冷风灌了进来。
　　虽然苏省的冬天不冷，但晚上还是有些凉。
　　晚上睡觉的时候，他大多数时间都会把窗子关上的。
　　可是今天，外面的风却直接透过窗子吹了进来。
　　吹得他浑身发凉。
　　“什么情况？”叶尘刚刚醒来，发了会儿呆，下床要去关窗子。
　　突然之间发现，床上多了个人。
　　他迷惑的抬起头来，就发现，那个人居然是邢西竹。
　　邢西竹身上穿着翠绿色的丝绸睡衣，她双手双脚并用，一把缠住了叶尘：“怎么办？我迷路了呢。”
　　“真的是迷路了？”叶尘反问。
　　邢西竹本身就是很傲娇的：“就是迷路了。”
　　“那怎么办，我可不想把迷路的人送回去，因为我要变身大魔王了。”叶尘说着，一把抱住了邢西竹。
　　……
　　第2天早上，大约7:00左右，余皓那个神经病，就出现在了叶尘的房门口。
　　为了不打扰到叶尘和邢西竹的雅兴。余皓还专门拍了老半天的门。
　　直到钟白受不住了起来开门。
　　一眼看到了余皓那兴奋的小表情，钟白整个人都不好了：“大早上的跑过来干什么？”
　　“大早上跑过来当然是有事的。”余皓一脸兴奋的看着钟白：“叶尘在什么地方？你们两个昨天晚上该不会是……”
　　他话还没有说完就被钟白一脚踩在了脚背上。
　　要知道钟白是绝对的女汉子。
　　余皓这娇嫩的脚丫子自然是扛不住钟白这狠狠的雷霆一击。
　　他疼得呲牙咧嘴，后退一步一脸震惊的看着钟白：“钟白，你这是干什么呢？”
　　“我让你胡说。”钟白没好气的说道：“你应该是专门过来打游戏的吧？自己去游戏房，我们都还没起来呢，这才几点？”
　　“而我平常都是这么早就起来了呀，”余皓满脸都是八卦的神情：“我真的挺想看看叶尘到底在干什么。”
　　然而叶尘这边早就听到了余皓闹出来的动静。
　　叶尘倒是没有感觉到有什么，自从余皓对游戏上瘾之后，这家伙就经常过来。
　　但是邢西竹却一脸害怕的模样：“我要赶紧回去。”
　　提起这个叶尘好奇的问道：“你昨天到底怎么过来的？”
　　邢西竹慌忙说道：“我昨天就是翻阳台。”
　　邢西竹也觉得自己这么做有些不太好。
　　所以她说话的声音很小。
　　叶尘瞪大了眼睛，还以为自己听错了，重复了一句：“你昨天怎么进来的？”
　　“翻阳台，翻阳台！”邢西竹说话的声音大了些许。
　　叶尘眯了眯眼：“看来夫人不太知道这里的安全守则，我来教教你.. ......”
　　夫人两个字让邢西竹满脸通红：“我下次不翻墙不得了？惩罚就算了！”
　　哪那么容易？
　　……
　　等邢西竹醒过来的时候，叶尘早就出去了。
　　邢西竹傻坐在床上，愣了好久。
　　她昨天怎么就那么大的胆子？
　　还专门跑过来找叶尘？
　　她光是想想都觉得自己过于胆大。
　　也不知道出去之后林洛雪她们会怎么说，光是想想都觉得头痛。
　　她正在发呆的时候，邢西竹却突然收到了一条微信。
　　这个微信就是钟白发过来的：“西竹，你要是醒来的话，就来客厅吃饭哟。”
　　邢西竹脸都红了，赶紧整理了一下衣服，然后偷偷摸摸的打开了门。
　　她的听觉比正常人要敏锐许多。
　　她也感觉不到叶尘的房门外有任何人。
　　她偷偷摸摸的回到了原先的房间。
　　迅速的洗了个澡，换了个衣服，这才来到客厅。
　　然而客厅里面也没人，也免除了邢西竹，看见他们觉得尴尬。
　　就当邢西竹发呆的时候，发现钟白端着饭菜从外面走了进来：“西竹你醒啦？过来帮我端饭菜吧。”
　　钟白脸上没有任何奇怪的表情。
　　好像对于晚上发生的事情一无所知。
　　对。
　　邢西竹忍不住想。
　　钟白可不就得是一无所知吗？
　　如果钟白真知道了什么，估计这个时候都得骂娘了。
　　邢西竹松了口气，带着对钟白的愧疚，因为女生寝室的原则是不谈论感情，所以邢西竹也不说自己的感情问题：“好。”
　　还在游戏房的几个人也跟着出来了。
　　叶尘端着碗吃饭的时候，正儿八经的说了一句：“咱们这一次不能够天天待在屋里了。”
　　“有道理，”肖海洋点了点头说道：“那咱们去哪玩？”
　　李殊词此时放下了碗筷。
　　一本正经的拿出了一个蓝色封皮的小本子。
　　然后打开了那个小本子。
　　小本子里面用工工整整的字写着目标和计划。
　　看的叶尘一愣一愣的。
　　李殊词扫了一下列表，得出了答案：“我要去西湖里泛舟。”
　　叶尘拍板：“就定这个了。”
　　迅速的干完了饭，这一回的人更多，叶尘干脆出去租车。
　　另外一辆车就让任逸帆开着。
　　任逸帆的车上可以坐7个人，叶尘又租了一个SUV，差不多也就够了。
　　但开车是个问题。
　　肖海洋一脸纠结的说道：“要不然咱们再找个司机来吧，任逸帆那个技术我不敢恭维，到时候全给开沟里去。”
　　“有道理啊。”叶尘点了点头说道。
　　“我的驾驶技术还算是不错的好吧？”任逸帆连忙反对：“我只是开的比较慢而已，那是因为我比较小心。”
　　“说的好像挺有道理，但是我不听。”肖海洋笑嘻嘻的看了一眼任逸帆：“现在就只有一个选择，租个人开车。或者咱们干脆坐地铁过去。”
　　 “还是开车吧，”车都租来了，不开车就浪费，叶尘看着任逸帆。
　　任逸帆无可奈何的说道：“我尽量开快点。”
　　肖海洋眯了眯眼睛。
　　最后的结果就是叶尘带着姑娘们先走。
　　后面的男生们都上了任逸帆的车。
　　任逸帆这回倒是有一点改变。
　　不像从前，慢的跟龟爬似的。
　　但也好不到哪去。
　　“你能快点吗？”肖海洋也不知道自己是多少次说这个词儿了。
　　“慢中出细活，你也不希望我开到沟里去，对吧？”任逸帆反问。
　　不过熟能生巧，虽然任逸帆的驾照是才拿的。
　　但最终还是在当天下午，终于把车子开到了西湖附近。
　　叶尘那边已经和妹子们吃完一顿饭，在车里面开着空调等他们了。
　　从任逸帆的车子上面下来，肖海洋跌跌撞撞，差点一头栽倒在地上。
　　满脸菜色。
　　让叶尘误以为任逸帆把车给开快了：“你那是什么表情？晕车了吗？”
　　肖海洋一脸凝重的点头。
　　李殊词突然来了一句：“原本40分钟的车程，让你开了三个小时，你们是遇到堵车了吗？”
　　肖海洋摇了摇头：“我本以为，只有把车子开得飞快，坐在车子里面的人才会晕车，可我从来都没有想过，把车子开得很慢，也可以让人晕车。”
　　路桥川此时是怀疑人生：“我可真是服了，慢的跟龟爬似的，可不知道为什么，从他车子上下来的时候，我浑身难受，就好像身上有什么奇怪的东西似的。”
　　“至于吗？”任逸帆倒是越来越熟练：“我还挺喜欢开车的感觉的，李殊词妹妹，你的清单上面还有哪些地点？
　　到时候我开车送你们去啊？”
　　路桥川、肖海洋、余皓：“滚犊子！”.




第120章



　　“事实上证明，上有天堂，下有苏杭，这句话说的不错。”路桥川干脆来个总结，一脸兴奋的说道。
　　“然后呢？”叶尘翻了个白眼：“你可别忘了这里是苏省，你想要表达的那个西湖美景是杭城的，但这里是苏的西湖，确切的讲应该是金J湖。
　　妹妹，怎么办呢？我们这里没有西湖。”
　　“那我做错攻略了？”李殊词一脸纠结的打开自己手机。
　　“都一样，反正都是湖里划船，走吧。”肖海洋这个糙汉子才不管这些乱七八糟的，立马得出了结论，一本正经的往前走去。
　　其他的人自然也跟上。
　　李殊词立马叫住叶尘：“不能让你花门票钱，这个门票钱我付。”
　　“傻妹妹，金J湖门票是免费的。”任逸帆笑弯了眉眼：“而且这里有很多名胜古迹的。”
　　“真的吗？”李殊词喜出望外：“我可是把照相机都带来了，想要在这里好好的拍一拍呢。”
　　“这就是为什么一定要租车的缘故。”叶尘点头说道：“咱们先完成湖里面泛舟这个操作。”
　　然而，当众人来到了湖边，听着小摊贩头头是道的商量价格，就全懵逼了。
　　“是不是有点贵？”肖海洋最纠结的是这个。
　　李殊词摇了摇头：“不是我所想象的那个泛舟。”
　　“妹子，你说的泛舟是竹排吧？咱们哪有那个设备？”任逸帆一脸懵逼。
　　钟白拍了拍手：“其实这个也行，而且有船夫，咱们就相当于溜了一圈，也挺好的。
　　那种自己划的船，我估计只有小公园才有，而且那种很容易让我们自己把自己弄丢，这不是得不偿失吗？”
　　钟白的话有几分道理。
　　于是大家伙就上了船。
　　贵不贵的，反正都是叶尘请客。
　　肖海洋觉得自己不能够占叶尘的便宜，认真的说道：“回头我从老头那里弄了钱，就立马还给你。”
　　余皓点头：“人家跑出来的时候都没有跟妈妈讲呢，但是我昨天打电话讲了，我妈好像挺生气的。”
　　“那你俩还回去吗？”叶尘反问。
　　肖海洋有点惆怅。
　　此时更不知道该说什么。
　　就在他一脸惆怅坐在船头的时候，突然之间他接到了一个电话。
　　这个电话是他父亲打来的，而且电话一直响一直响。
　　“接吧。”叶尘轻轻的拍了拍他的肩膀：“你父亲那么神通广大的，应该也知道你到底作弊还是没作弊。”
　　“我才不要他知道呢。”肖海洋很别扭：“就算他知道了能代表什么？”
　　叶尘点头：“那你也得接啊，你他.妈都欠我多26少钱了？”
　　肖海洋一愣，有点不好意思的接起了电话。
　　其实肖海洋就是需要一个接电话的契机。
　　他下不来台。
　　觉得难受。
　　所以才死活不肯接电话的。
　　现在被叶尘一说，好像突然之间就有了那么一点动力。
　　于是这货连忙拿起了手机，一脸无语的冲着电话那头的父亲说道：“老头你给我打点钱过来。”
　　肖海洋他爸也真是无语，本来挺担心这个兔崽子到底怎么样了？
　　而且，他专门打电话给学院，了解到了的确是肖海洋自己考试完成的。
　　还知道叶尘带领着整个班集体上进，发愤图强。
　　所以这一次肖爸爸是专门过来道歉的。
　　可惜他还没有来得及开口。
　　肖海洋那边就让他哭笑不得。
　　“兔崽子，走的时候也不知道拿点钱，把你.妈担心死了。”肖爸爸的声音在电话里面嘹亮的响起。
　　任逸帆也听见了，就忍不住笑。
　　他才是最可怜的那一个。
　　啊不对。
　　他和叶尘都可怜。
　　叶尘的父亲是因为在国外，常年不回来。
　　据说当年叶尘的母亲生叶尘的时候难产，于是叶尘的父亲就挺不待见他的。
　　但是叶尘的母亲经常给叶尘打钱，偶尔也会视频聊天什么的。
　　叶尘的父亲倒是每次和叶尘打电话的时候，就像是两个冤家。
　　一定会吵一架。
　　任逸帆的父亲是自从有了新宝宝之后，就再也没有管过任逸帆。
　　任逸帆也希望哪一天自己的父亲打电话过来，笑着说：兔崽子，手里的钱够不够用？
　　肖海洋是身在福中不知福啊。
　　“别废话的，”肖海洋这边是一心一意的往死路上走，怎么作死怎么来：“你什么时候给我打钱？我现在在我同学这里欠一屁.股账了。”
　　“你也真是的，去你同学那里也不知道带点东西，一点都不符合我们东北的做法，我马上给你打钱。”一听见这话，肖爸爸立马回答。
　　两父子好像没话说了，肖海洋低头看着湖水，都不知道该说啥。
　　而此时，肖爸爸悄悄的问了一句：“你还回来吗？”
　　“我，我过完元宵节就回去。”肖海洋点头说道：“把我的成绩带的那么好的人就在这里，而且我还欠他钱呢。”
　　“什么时候把那小子带过来我瞧瞧，该不会是个姑娘吧？”肖爸爸特别的怀疑：“你在人家那里呆了多久了？别打扰人家。”
　　“不是个姑娘。”肖海洋一头黑线：“你想哪去了？”
　　俩父子又聊了一会儿天之后，肖海洋才把电话挂了。
　　林洛雪看了一眼肖海洋：“你的父亲还挺关心你的嘛，你跑出来都没有跟他说？莫非你是离家出走？”
　　“是的。”肖海洋承认错误的速度倒还挺快。
　　听见这话。
　　任逸帆笑了笑：“我倒觉得你父亲对你挺好的，别和你父亲闹矛盾。”
　　他以一个过来人的身份跟肖海洋说的：“不然等到后悔的时候那是真的后悔。”
　　肖海洋眯了眯眼，总觉得任逸帆这边有更深层次的故事。
　　但是任逸帆不愿意说。
　　那也就没有办法。
　　从这天到正月十五这一段时间内，大家伙就是天南地北的玩。
　　如同一个小辣椒似的顾一心，此时也对叶尘很温柔了。
　　不过只要叶尘一提到肉偿之类的事情，顾一心该炸还得炸。
　　就跟个小孩子似的。
　　特别好玩。
　　正月十五，路桥川一脸凝重的坐在叶尘的游戏厅内。
　　然后登录网站。
　　输入自己的准考证号。
　　“学校真的是太狠了，居然在这一天公布四级成绩。”余皓一脸绝望地说道：“明明这是最后一个节，大家还可以吃汤圆的。”
　　“我觉得你就算是考不好，也是可以安心的吃汤圆的。”叶尘对于余皓非常了解。
　　结果肯定是这个样子的。
　　余皓立马对叶尘露出了灿烂的笑容：“没错的呀，就算是我没有考好，我依旧会吃汤圆的。
　　不过，我是你教的，我要是考不好的话，不是砸你的招牌吗？”
　　叶尘笑了笑，没说话。
　　“我过了！”路桥川嗖的一下窜的老高。
　　一脸兴奋，边跳边叫：“我过了，我过了！”
　　肖海洋也在艰难的查阅。
　　但是肖海洋输入了自己的准考证号之后。
　　就愣在那里不动了。
　　因为他不知道这个时候是不是该敲回车。
　　“怎么了？”叶尘好奇的看了一眼肖海洋：“准考证忘记了？”
　　不过他仔细的打量了一下肖海洋输入的那串数字。
　　这串数字没有缺少位数。
　　叶尘点了点头说道：“应该就是这么多呀。”
　　他说着，直接帮肖海洋摁下了回车。
　　肖海洋阻拦不及。
　　眼睁睁的看着网页刷出了自己的成绩。
　　“445分？”肖海洋一时间大脑卡壳：“我到底过了没过？”
　　原本很高兴的路桥川现在整个人都不好了：“你多少分？就连你都有445，骗人的吧？”
　　“425分及格，”余皓一脸兴奋的拍了拍肖海洋的肩膀：“我考了426，哈哈哈哈，我就知道叶尘靠谱，跟着叶尘有肉吃。”
　　“尼玛，合着就老子一个人正好考了425，刚刚及格？”路桥川心态炸裂。
　　叶尘没好气的翻了个白眼，给这个不怎么读过书的路桥川进行科普：“四级的满分是710分，凡考试成绩在220分以上的考生都会发成绩单，不设及格线，
　　四级在425分及以上就能考六级，所以社会和学校默认425分及格，事实上，425分不是及格线，是学校根据710分的总分的60%自行划定的分数线。”
　　“所以你考了多少？”路桥川现在关心的就是这个，反正他只要过了就行。
　　过了四级，别说考不考六级了，首先有能拿到学位证的资格。
　　至少不会留级，也不会被开除了。
　　肖海洋现在兴奋的一批，直接打电话给自家老爸，张口就来：“老爸，我四级过了，我四级考了周宁分，我过了，哈哈哈，对对对，就是那个上次帮助我的同学，男的男的，什么？”
　　他说到这里，突然之间站了起来，一脸懵逼。
　　然后傻乎乎的看着叶尘。
　　叶尘被肖海洋那个眼神看的鸡皮疙瘩都起来了：“你tnd看我干啥？”
　　“我爸说让你去我家玩一段时间。”肖海洋皱着眉头来了一句。
　　“不去，没空。”叶尘反驳的倒快。
　　肖海洋电话显然已经挂了，他一脸惆怅，三分倔强，五分不解，两分惊悚的来了一句：“我爸说，找对象的话，男的也行。”
　　这下叶尘鸡皮疙瘩都起来了：“你离老子远点，给老子滚！”
　　“我不是那个意思，我爸肯定也不是那个意思，是我误解了。”肖海洋其实鸡皮疙瘩也都起来了，但赶紧解释。
　　很显然这个解释苍白无力。
　　叶尘根本就不可以相信。
　　而且一整天叶尘看着肖海洋的眼神都怪怪的。
　　钟白查了叶尘的成绩，叹为观止：“我听说只有7%的人能拿到590分以上，
　　只有3%的人能拿到610分以上。
　　而只有1%的人能拿到到630分以上.
　　你这个变态，竟然一口气考了703分.
　　这又不是高考，这是四级啊，大哥。”
　　叶尘神色淡淡的，看了一眼钟白：“有什么问题吗？”
　　“没问题，你牛逼。”钟白都快跪了。
　　叶尘摸着下巴：“我现在在想，咱们班应该没有没过四级的，连肖海洋都过了，还考得那么高。”
　　路桥川听见这话。
　　有一点点心塞。
　　因为他是卡在及格线上的。
　　差一分就完犊子了。
　　最后查出来的成绩排名如下：
　　叶尘，703分。
　　邢西竹，593分。
　　钟白，557分。
　　李殊词，550分。
　　林洛雪，523分。
　　顾一心，515分。
　　任逸帆，512分。
　　肖海洋，445分。
　　余皓，426分。
　　路桥川，425分。
　　叶尘看了一下这成绩，无可奈何的摇了摇头：“路桥川，我早就说了，你我是发小，我会给你打一个最大的折扣，
　　结果你偏偏不选那个贵一点的课程，就选个便宜的，虽然你也过了吧，但你这个成绩看上去多可怜？”
　　听见这话，路桥川心态都炸了：“我这好不容易过了呢，你能不能让我开心开心？”
　　“那你考不考六级的？”叶尘反问。
　　一听见这话。
　　肖海洋兴奋的说道：“我考我考，你一定要包我过。我这下肯定不会留级了。”
　　余皓翻了个白眼：“也就是你报了包过课程，你要是报我那个课程，能过才有鬼了。”
　　“应该也能。”叶尘一脸挣扎：“但也说不准，我本以为这一次考的最低的应该是肖海洋，但不管怎么样都应该能通过。
　　可我没有想到最低的居然是路桥川，差一点就让我口碑不保。”
　　路桥川现在是扎心又扎肺：“我成绩是你们当中最差的不说，现在，四级成绩也是最差的。”
　　“你别凡尔赛了，好歹不是班上倒数第一呢，”余皓翻了一个白眼：“难道你爸妈还不满意？”
　　“应该会很不满意的。”叶尘幸灾乐祸，以叶尘对于路桥川父母的了解，那一定会全方位用叶尘这个别人家的小孩儿各种对比碾压。
　　“你就是我童年阴影。”路桥川翻了个白眼说道：“你今天不请我吃大餐都说不过去。我一会儿回到家肯定又会被那俩老师拿来当对比。”
　　肖海洋不太能够理解路桥川所说的：“什么叫做拿来当对比？”
　　路桥川咳嗽了一声，开始模仿自家母亲大人说话：“路桥川啊，这么简单的题，你怎么都能够回答错误呢？
　　人家叶尘为什么能够拿第一？
　　啊？
　　人家叶尘家长常常不在跟前，连家长会都是我们帮忙去开的。可是人家考的那叫一个高啊，
　　再看看你，就他.妈一铁废物。”
　　路桥川可谓是学的像模像样。
　　一群人哈哈大笑。
　　不过笑着笑着钟白就笑的卡壳了。
　　而且还不停的咳嗽。
　　叶尘家里的密码，这几家大人都是知道的。
　　路桥川的母亲找了过来。
　　正好就听见了路桥川在那里大放厥词。
　　“路、桥、川！”路桥川的母亲怒吼一声。
　　路桥川回头看了一眼，吓得肝胆俱裂。
　　接着就往外跑。
　　他母亲就在后面追。
　　一路 鸡飞狗跳。
　　“真温馨。”肖海洋由衷的感叹。
　　“真美好。”任逸帆也是这么说的。
　　“也不知道三儿考多少分。”看着远去的路桥川，叶尘纠结的说道:“可惜三儿没电话，写信太麻烦了。”
　　“毕十三没有电话吗？”顾一心瞪大了眼睛问：“不可能呀。”
　　叶尘摊了摊手：“那你们现在找找看，谁有他的电话号码？”
　　一群人都翻开了手机。
　　最先想找到答案的是林洛雪。
　　但是林洛雪打开手机的那一刹那就失望了。
　　因为她的手机里面空空如也，什么都没有。
　　更不要说毕十三的电话号码了。
　　毕十三的电话号码也不在里面。
　　“这是怎么回事？”林洛雪.一脸懵逼。
　　或许她就没有存过毕十三的电话号码？
　　余皓却突然来了一句：“你们有没有想过？毕十三根本就不存在？”
　　“滚犊子。”叶尘没好气的翻了个白眼：“别在这里乱说话。”
　　“大哥，我说的都是真的呀，如果，毕十三真存在的话，为什么你们都没有他的手机号码？”说到这里，余皓还拍了拍叶尘的腿：“你不是有他的家庭住址吗？把住址拿出来。”
　　叶尘这边还真有住址。
　　他从钱包里面找着了。
　　“在地图上找找看。”找到了住址，余皓就立马说。
　　现在可是卫星时代，想要找一个地名，在电子地图上输入，总归是能够找到的。
　　可他们输入了之后，却死活都找不到。
　　“不能啊，三儿是不是给错地址了？”肖海洋皱着眉头：“我刚找了半天都没有发现。”
　　“给错地址是不可能的，他还叫我给他写信呢。”叶尘哭笑不得地说道：“大概是因为太过偏僻，所以没有录入卫星，别管这么多了。”
　　“不不不，”余皓敏锐的说道：“老大你不能这样，你这样轻轻的放过了三儿的存在，会让我怀疑人生的。”
　　“我看你现在就挺怀疑人生的。”叶尘挺无语的：“不存在就不存在吧。”
　　“所以我们平常遇见的毕十三是鬼？”余皓一脸惊恐地说道。
　　得，都让这货闭嘴了，结果越说越离谱。
　　就连李殊词的脸上都露出了惧怕的神色。
　　“我看你就是那个鬼。”叶尘没好气的说道：“我都说了，这个地址是存在的，要是不相信的话，咱们去找啊。”
　　假期还剩下几天。
　　肖海洋他们都打算回去呢。
　　毕竟肖爸爸很是想念自家的这个倒霉儿子。
　　“去找就算了，”肖海洋摇了摇头：“我还要回去见我爸妈呢。”
　　“我想我母亲了，我要回家找她。”余皓打起了退堂鼓。
　　叶尘就把目光放到女生那边。
　　邢西竹很柔和的，看着叶尘：“我出来的时候都和母亲商量好了，随你便。”
　　“随我便的话，那我就不去。”叶尘只想待在家里面好好休息！
　　“你不去我也不去。”邢西竹的脸上露出笑容。
　　林洛雪虽然有点挣扎，但最终还是点了点头：“就陪你在这玩，还有很多地方我们都没去呢。”
　　“反正开学的时候，我们又可以和毕十三那个冰块脸相见了，有什么好找的？”顾一心一句话做了总结。.


第121章



　　接下来几天，钟白都带着叶尘和其他的姑娘们四处玩儿。
　　反正就是秉承这一句话。
　　往死里玩，玩的开心再回去。
　　姑娘们都和家里面打了招呼。
　　说是要来找钟白玩的。
　　不过钟白他们也和叶尘定的一个君子协定。
　　那就是六级的时候叶尘必须帮忙。
　　“别说六级了，就是你想考专业8级我都帮忙。”叶尘许下了承诺。
　　快乐的假期生活结束，新的学期即将开启。
　　叶尘和钟白他们是一同来到学校的。
　　刚到学校的那个晚上叶吉平就给叶尘打电话：“明天学校会举行升旗仪式，这也是你们作为大学生参加的唯一一场升旗仪式，我希望你们都去。”
　　作为大学生参加的唯一一场升旗仪式。
　　还是弥足珍贵的。
　　所以叶尘直接给每一个同学打电话，让每一个同学都过去。
　　叶尘刚到寝室，就看到姜云明可怜兮兮的站在门口。
　　“你挂科了？”叶尘第1个反应就是这个。
　　这货肯定是过来砸招牌的。
　　“那倒没有，就是考的比较低。”姜云明一脸无语：“尤其是四级，我听说肖海洋那货都考了 ？我就刚刚及格。”
　　“怎么了？”肖海洋一脸不爽的说道：“你为什么拿我做比较？几个意思？”
　　姜云明虽然长了一身肌肉。
　　但是和肖海洋没有办法相比。
　　其实吧，当初原著里面选人的时候就没选好。
　　姜云明瘦的跟个小鸡仔似的。
　　可是在原著种种设定里面，都表明姜云明是一个肌肉发达的人。
　　余皓就不止一次说过，说像姜云明这种肌肉发达的人，最好不要穿横格子纹的衬衫。
　　可惜姜云明每次都如此，才没有小女孩喜欢的。
　　姜云明也不敢和肖海洋吵闹，只说了这么一句，就灰溜溜的坐在椅子上：“我这只是打个比方，像您这样的万年钉子户都让叶尘给弄过了，那就说明叶尘的实力，
　　这学期我想考六级，说出去多有面儿，你能帮我吗？”
　　叶尘愣了一下，认真的回答：“六级的费用比四级高。”
　　“这个我当然知道，但是咱们也是同学，你能不能打个折什么的？”姜云明可怜兮兮的看着叶尘。
　　“我只会提价。”没想到叶尘很是冷酷无情的回了这么一句。
　　“为什么呀？”姜云明又扎心又扎肺。
　　“因为四级是必须的，六级可以随便考考。”肖海洋突然之间从床铺里伸出了半个脑袋：“我如果是你的话，坚决不会考六级。
　　虽说，在叶尘的帮助下考六级变得异常简单，但是这件事情本身就是个坑。
　　这过程会异常艰难，我现在回想一下昔日的自己，我都觉得很佩服，我居然能够忍受得了在叶尘的手底下待那么久。
　　我居然没死，实在是万幸。”
　　肖海洋的理由还是挺充分的。
　　听见这话，姜云明有点怀疑人生：“你选的是最高级别的套餐吧？生不如死吗？”
　　“是的。”肖海洋点了点头。
　　姜云明打了个寒颤，但突然像是想到了什么一本正经的看着叶尘：“吃得苦中苦，方为人上人，我想做那个人上人可以吗？”
　　“8000块，谢谢。”叶尘丢下这么一句，就打开了电脑，很明显要去玩游戏。
　　“你这也太贵了吧？”姜云明听的这个价格就跳脚了。
　　肖海洋深吸了一口气：“我本来还想考的，但是现在看来，已经没那个必要了，我一共就8000块钱。”
　　叶尘抬起头来，看了一眼姜云明：“你可以选择最低配的套餐，就800块钱。高级套餐8000。”
　　姜云明居然莫名其妙的就接受了叶尘这个高昂的价格：“你这么说起来，这价格好像也不高了。”
　　“你能有点立场吗？”余皓眯了眯眼睛。
　　“还有就是，把寒假作业交给我，包括你们班的，不要让我去重复第2遍，我给每个人都发消息了。”叶尘依旧懒洋洋的。
　　他才懒得一个寝室一个寝室的跑，反正最后发火的都是专业课老师，班上的人交不交上，和他有什么关系？
　　他还以为这里面的人会和原著里面的人一样，一个个懒洋洋的，还得让班长亲自催交作业。
　　甚至让班长帮忙写作业。
　　然而刚刚叶尘说完这句话之后，姜云明立马表忠心：“我的作业可都完成了呢，我把我们宿舍的作业都带过来了，就放在你的桌子上｀ ～。”
　　叶尘点了点头：“你出去吧。”
　　“六级的事情别忘记了，800块就800块，也不是很高。”姜云明说完之后就转身离开。
　　肖海洋看着叶尘：“你本来就是打算在六级上面小发一笔财吧？”
　　“并不是每个人都需要考这个。我只是给他们一个合理的建议而已。”叶尘神情淡淡的说道：“他们也可以选择不去。”
　　“他们肯定会选择去的，因为他们都要脸，没关系，我不要脸。”肖海洋笑嘻嘻的来了一句：“我才不想再过那种炼狱一般的生活，我上学期弄了18个学分，这学期只要再弄8个，
　　满足26个，我就能够上大二了，不会再留级了。”
　　“如果你考上了六级，便于你去泡妹子。”余皓笑眯眯的来了一句：“还有你们家再也不会歧视你了。
　　你后来回到家里面，受的待遇应该还算是不错的吧？”
　　肖海洋一想起来嘴角都裂开了：“那当然了，我后来回到家里，那简直如同皇帝一般的待遇，我从小到大都没有过呢。
　　而且我老爹还说了，让叶尘和我一起回去，暑假的时候。”
　　“回去见家长？”余皓两眼放光。
　　“你那什么态度？”肖海洋差点喷了：“怎么是回去见家长呢？？”
　　“是你自己老爹说的，男的都可以，我现在都有些担心叶尘呢。”余皓一脸无语。
　　没想到叶尘一边打游戏，一边还能回了一句：“我倒是不担心我自己，至少肖海洋打不过我。
　　我倒是挺担心你的。
　　万一肖海洋兽性大发，强抢民男，你说你咋办？”
　　余皓后退一步，一脸惊悚的看着肖海洋。
　　肖海洋是真的哭笑不得：“余皓你能不能不要听风就是雨，再说了，我就算是对叶尘感兴趣都不可能对你感兴趣。”
　　余皓瞪大了眼睛，声音高亢又洪亮：“肖海洋，你刚才说什么你再说一遍试试？”
　　肖海洋整个人都不好了：“皓哥我刚才说什么了吗？你不要这么激动。”
　　“不是，你为什么要拿我和叶尘相比？”余皓的声音继续高亢：“我可是整个寝室，不对，我可是整个摄影班的美男子啊，你居然拿我和叶尘相比？
　　我是美丽和智慧并存的，就他.妈你看上我，我也不会看上你的，
　　老子才不会看上那些普通的凡人。”
　　被称作凡人的肖海洋震碎三观：“皓哥威武！皓哥大气！皓哥你是本寝室最漂亮的小仙女！”
　　余皓在肖海洋的恭维声中渐渐忘乎所以：“最好是。”
　　两人正在聊天的时候，叶尘这边就接到了钟白的电话：“好的，没问题。”
　　然后他抬头看了一眼路桥川：“钟白说请我们吃饭。”
　　“好。”路桥川也放下了手中的书本，和小伙伴一起去吃饭了。
　　“青梅竹马就是青梅竹马，感情依旧是这么好。”余皓有些羡慕的看着叶尘和路桥川离开，又转头看了一眼肖海洋：“所以我今天的晚饭就只能和你一起了？”
　　“这是寝室里的友好会面。”毕竟现在毕十三还没有来，肖海洋看了一眼余皓，伸出了一只手来。
　　想要和余皓握手。
　　但余皓后退一步，根本不搭理肖海洋.：“走开好吗？人家智慧美貌并存，怎么可能和你这样的普通凡人在一起。”
　　“但小仙女也是要吃饭的，”肖海洋翻了个大大的白眼：“你不饿，我都饿了。”
　　第2天早上国旗升旗仪式。
　　摄影班的人几乎全来了。
　　除了毕十三。
　　毕竟毕十三还没有到学校。
　　叶吉平站在国旗下，感觉特别的有面儿。
　　毕竟升旗仪式比较早，有些叛逆的学生根本就没有来。
　　所有的班级当中，就只有他的班级到的最齐。
　　也就差那么一两个的。
　　没什么大不了。
　　国旗升旗完毕之后，叶吉平通知要开班会，然后整个人飘飘欲仙的走了。
　　路桥川把手搭在了叶尘的肩膀上：“你有没有觉得班主任的状态有点不对劲？”
　　“我看到了。”叶尘点了点头：“感觉，快要上天的样子。”
　　肖海洋又把另外一只手搭在了叶尘另外一只肩膀上：“他好像特别得意，是因为我们考得好吗？”
　　余皓没好气的翻了个白眼，直接从后面把他们三个都抱住，然后把下巴放在了叶尘的肩膀上：“那也是我们家叶尘的功劳，跟他有什么关系？他有什么好得意的？”
　　“人家是班主任啊，大哥。”这番言论简直震碎三观，路桥川忍不住说了一句。
　　“话说，”余皓声音突然变得诡异了起来：“为什么到现在我们都没有看见毕十三的存在呢？
　　你们说会不会是因为毕十三根本就不存在？
　　而且我刚刚都观察过毕十三的桌子，一点灰尘都没有，真的是一点灰尘都没有。”
　　其他三个人齐齐打了个寒颤，叶尘翻了个白眼：“别想这么多，人要讲究科学。”
　　“科学个蛋啊，我要换宿舍。”余皓直呼受不了。
　　但是被肖海洋给拦住了：“别啊，我们这宿舍里面少了你这样天生丽质的人，绝对是一个损失，所以，皓哥，你还是老老实实的待在寝室吧，大不了晚上开灯睡觉。”
　　听见这话，余皓翻了个白眼：“开灯睡觉？可是晚上12点断电啊。”
　　“开学的第1周都不会断电。”叶尘认真的说了一句。
　　开班会的时候，叶吉平那叫一个兴奋：“我是真没有想到你们会取得这样的好成绩，这简直就是你们摄影班前所未有的一次。
　　我听说你们的四级都过了，这也是你们摄影班史无前例的一次。
　　我也总算可以跟那些摄影班的列祖列宗们交代了。
　　我带出来的班级，居然这样牛逼。”
　　叶吉平本来还有更多的话要说的。
　　结果让姜云明给打断了：“¨ˇ老师我不得不说一句，这跟你没有什么关系，主要是因为叶神在我们班上。”
　　“你说的叶神到底是谁啊？”叶吉平一脸懵逼的看着姜云明。
　　没听说班上有这么一个人啊。
　　姜云明翻了一个大大的白眼：“老师，叶神就是叶尘啊，这一次如果不是叶尘给我们补课，又给我们发放四级的秘籍，我们怎么可能会通过？
　　你真以为我们这帮学渣能够顺利的通过考试呢？”
　　姜云明寝室里面那几个也真是奇葩。
　　听到姜云明这么说不以为耻反以为荣。
　　甚至一群人笑的声音比姜云明刚刚说话的声音还要大。
　　叶吉平脸色有些难看：“你给我留个面子嘛，我好歹也觉得非常的开心的。”
　　“那老师你这么开心，有没有实质性的奖励？”姜云明也真是牛逼了，竟然能问出这样的话来。
　　叶吉平纠结了老半天，一脸无语的说道：“那，那我请你们吃饭？”
　　叶尘就忍不住想笑。
　　有句话叫做半大小子，吃坏老子。
　　要知道这摄影班的半大小伙饭量可是很大的，到时候叶吉平可别哭。
　　“可以可以。”听到叶吉平请客，一群人兴奋的无以复加。
　　嗷嗷叫。
　　就在这个时候毕十三进来了。
　　叶吉平看了一眼毕十三，脸色就有几分难看，不过，一想到毕十三也算是个学霸，便点了点头说道：“快进来吧，你怎么迟到了？连升旗仪式都没有去，班会也迟到。”
　　毕十三点了点头：“路上有点堵。”
　　“先找个位置坐下来吧。”叶吉平只能这么对着毕十三说。
　　然后他看了一眼众人，一脸兴奋的说道：“既然大家伙都如此的给力，那么我们就来竞选一下班干部吧。
　(王赵赵)　这一次如果有争议，有其他的人想要竞选，咱们再进行不记名投票。
　　其他的我叫上名字来，大家如果举手超过半数，那么就继续连任，可以吗？”
　　听见这话，全班都好兴奋。
　　叶尘直接站起身来，面对着叶吉平充满希望的目光，神色自如的冒出了一句：“我不当班长。”
　　然后又重新坐下。
　　变成一条咸鱼。
　　还是没有梦想，懒得动一下的那种。
　　这话一说出口，整个班级鸦雀无声。
　　姜云明也是一脸懵逼：“班长大人，我们最近有什么事情把你给惹到了吗？为什么你不愿意当班长了？”
　　叶尘没回答。
　　姜云明善于用奇怪的角度来解释：“你要是不当班长的话，那你身边那5个副班长，我们可就接收了。”
　　叶尘突然抬起头来，盯着姜云明的方向，做了一个杀头的姿势。
　　虽然叶尘一句话都没说。
　　但姜云明却突然朝着叶尘的方向跪了跪：“我可不敢，我真的不敢。”
　　叶尘转过头来继续睡觉。
　　林洛雪直接表明自己立场：“如果叶尘不做班长，那么副班长我也不做了。”
　　“我也是。”接着说话的是钟白。
　　和林洛雪同样的想法。
　　叶吉平是真心有些尴尬：“叶尘，你怎么能不做呢？要知道，如果没有你的话，班上也不会发展到这个样子。”
　　他苦口婆心，说了老半天，结果叶尘没啥反应。
　　叶吉平干脆笑眯眯的看着众人说道：“不同意，叶尘做班长的举手。”
　　叶尘立马举起了自己的手。
　　然而他趴在桌子上根本就没有看周围的人是什么样的反应。
　　叶吉平脸上露出笑容：“那好，班长就由叶尘连任余。”
　　叶尘抬起头来，对上的却是一个班级的热情洋溢的目光。
　　逆子啊。.


第122章



　　最后，班级的班干部成员没有任何变化，全部连任。
　　唯独到了肖海洋那里。
　　毕十三突然举手说自己可以担任心理委员，还说自己的耐心特别的好。
　　把肖海洋吓得一个激灵：“大哥，我的学分。”
　　“可你上学期都及格了，而且还考过了四级，应该可以过的。”毕十三认真的看着肖海洋。
　　肖海洋哭丧着一个脸：“可我都不想丢啊，没有1万就有万一呢。”
　　毕十三最终还是一脸无可奈何的放下了手。
　　肖海洋松了口气。
　　“既然班干部选择完毕，那么我们就要说一说我们这学期要做的几件事情了，
　　首先就是，你们是摄影班上前所未有的一例。
　　你们班上的平均分非常高。
　　所以，你们班上可以竞选学校的优秀班集体，这个事情，由班长来负责处理一下。”叶吉平一脸兴奋，甚至眉飞色舞的说道。
　　被点名的叶尘根本不想动好吗？
　　然而，叶吉平一点都不觉得自己坐的地方有什么不对的，他拿着一个小小的册子，一脸兴奋的走到了叶尘的面前：“叶尘，你把这个小册子上面的内容好好的领会一下。”
　　“不要。我不要做班长，不然你们重新选人吧。”叶尘趴在桌子上，懒羊羊的说道。
　　“别啊，”叶吉平脸上露出笑容：“事成之后，你们每个人都可以增加两个学分。”
　　提到这个，肖海洋两个眼睛都亮了。
　　现在的肖海洋只要听到学分两个字就兴奋。
　　不管他身上所背负的学分有没有超过。
　　毕十三突然转过头来，看着肖海洋说道：“如果弄上了这个优秀班集体，你是不是应该把心理委员让给我？”
　　肖海洋眯了眯眼睛，一脸困惑的看着毕十三。
　　“现在都已经竞选完班干部了，你要是不同意也没有办法，没有第2次选择机会。”叶吉平笑嘻嘻的，直接斩断了叶尘的后路：“你还是去弄一下优秀班集体吧，
　　而且只有你们班成为优秀班集体，你才有资格申请奖学金啊。”
　　“奖学金多少钱？”毕十三两个眼睛都亮了。
　　“平均分94以上的同学就可以申请奖学金，奖学金1万块钱。”叶吉平迅速的回答。
　　叶尘听到了钱，总算是有那么一丁点动力，抬起头来拿走了叶吉平手上的材料。
　　叶吉平一脸兴奋的说道：“你们可是整个摄影班当中前所未有的，史无前例的，你们实在让我太骄傲了。”
　　“然后呢？”叶尘反问。
　　叶吉平非常欣慰的点了点头：“我会尽可能的帮助你的，不过有些 材料我还是不太了解，毕竟你们是摄影班当中史无前例，前所未有的。”
　　“也就是说你帮不上什么忙呗？”叶尘掏了掏耳朵。
　　虽然挺不想承认的。
　　但叶吉平点了点头说道：“的确是这样的呢。”
　　“我知道了，”叶尘面无表情的说了一句，然后转头看向身后的肖海洋：“你都留了两年级了，你说要什么材料？我来准备。”
　　“我都说了，在摄影班的历史上，你们是前所未有……”叶吉平现在就像是一个复读机。
　　叶尘摇了摇头：“听肖海洋说。”
　　一句话就让叶吉平闭上了嘴。
　　肖海洋很感激的看了一眼叶尘，因为他突然发现叶吉平就啰嗦起来的程度，比起余皓要厉害不少倍。
　　简直头大的那种。
　　“基本的材料我都知道，每个人要写一个100字的自我介绍，并且拍一张自己的照片。
　　以及把自己曾经过往的一些优秀作品拿出来，反正每一个人要做一页PPT出来。
　　接着由于我们是摄影班，所以最后我们要把摄影班优秀作品来一个汇总，展现整个摄影班的风貌，
　　最后要做一个类似的PPT出来，最好是有视频的那种，只要有了这个，我们才可以申请优秀班集体。
　　把这个PPT交上去，学校通过，那优秀班集体就通过了。”没想到肖海洋还真知道。
　　叶吉平瞪大了眼睛说道：“你怎么会知道这个的？”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”肖海洋一脸兴奋的说道。
　　“那大家伙就把自己的自我介绍和作品还有自己照片发给我。”叶尘站起身来懒洋洋的说了一句：“我的邮箱你们应该也知道，今天晚上我要收不到，你们就别交了。”
　　“一定交一定交。”姜云明连忙说道：“老大，六级的事情别忘记了。”
　　现在叶尘是掐住了整个班级的命脉。
　　不少人都想考六级来着。
　　所以压根不需要叶尘怎么操心，这也让叶尘挺开心的，不管那么多就可以咸鱼一阵子，多好？
　　班会结束之后，余皓手上拿(cgae)着一袋小米，眼巴巴的跟在毕十三身后，毕十三走一路，余皓就撒一路。
　　毕十三几次三番的转过头去，都忍无可忍。
　　最后实在无可奈何，转头冲着余皓来了一句：“你这是做什么？”
　　“撒小米啊。”
　　“那你为什么要对我撒小米？”
　　“在我们家乡，给人撒小米是驱邪的意思。”
　　余皓笑的一脸兴奋。
　　毕十三翻了个白眼，实在无力吐槽。
　　“刚才叶吉平也能够看见毕十三。”余皓撒了一会儿小米之后，就直接躲到了叶尘身后，小声的冲着叶尘来了一句。
　　叶尘满心无奈的翻了个白眼。
　　“所以说毕十三是有时候能够出现，有时候出现不了的。”余皓的结论已经越来越奇怪。
　　相信没过多久，余皓就可以得出：毕十三不是一个人类的特殊结论。
　　下午没什么事，叶尘本来打算在寝室里面睡大觉的。
　　结果钟白打电话过来：“社长，我们搞社团活动啊。”
　　“什么社团活动？”叶尘那个社团，大家伙主要是在游戏群里面交流，只要看对眼了，就去线上搞社团活动。
　　“我觉得我们应该在操场上面打游戏，”钟白的想法简直古灵精怪：“主要我闲的太无聊了，更何况，我们在操场打游戏的话，旁边还有毕十三他们社团作陪呢。”
　　“有道理。”叶尘点了点头。
　　然后他转头看了一眼路桥川:“我要出去搞社团活动。”
　　然而路桥川正在为自己那100字的简介发愁：“搞什么活动啊？我这个简介还不知道该如何写呢。”
　　叶尘看了他一眼，面无表情地开始念：“我叫路桥川，今年18岁，热情洋溢，活泼好动，成绩优异，
　　我的特长是……”叶尘说到这里看了一眼路桥川。
　　路桥川满眼放光的开始记录。
　　但说到这里的时候，叶尘就停了下来。
　　路桥川信心满满的补了一句：“文学素养高，音乐天赋极强，会跳舞，爱唱歌，专业水平极高。”
　　“你挺会吹的嘛，真不怕牛皮给吹炸了？”余皓在旁边听得直翻白眼。
　　“那你的特长是什么？”路桥川面无表情的看着余皓。
　　“我美丽和智慧并存啊，每天美出一个新高度啊，还有我眼光好，审美高，拍出来的照片和你们都不是一个层级的。”余皓很是得意。
　　“你看，这就已经有不少字了。”叶尘一本正经的说道。
　　路桥川眯了眯眼睛，一脸不可置信的看着他：“你想说的就只是这个吗？”
　　“不然呢？”叶尘没好气的翻了个白眼：“我刚才告诉你的差不多也有几十个字了吧，你再添加点，比如：摄影水平特别高，未来的摄影大师，摄影界的常青树等等。”
　　“我怎么感觉那么怪怪的呢？”路桥川一脸纠结。
　　“那你一个人慢慢纠结吧，我去操场搞社团活动了，钟白还说我们一直都没有举行社团活动的。”他说着，就慢腾腾的出了寝室。
　　结果没多久，姜云明就来了，一脸纠结的看着其他的人说道：“你们寝室的叶尘呢？”
　　“说是去搞社团活动，你的作业交了？”路桥川现在又在发愁。
　　“那么简单，当然交了，不就100字的个人简介吗？你愁什么？”姜云明刚刚进来的时候，分明看见路桥川的桌面上有100字的简介。
　　路桥川一脸忧愁的说道：“刚刚叶尘给我说了一个简介的模板，我觉得不错，就照着写了。”
　　“那不就好了吗？你们寝室还有叶尘指导呢，我要是有叶神指导，也不至于才刚考了个及格，早知道我就升级5000大礼包了。”姜云明一脸纠结的说道。
　　“对了，他给你指导什么了？你现在又愁什么？按照叶神的水平不应该的呀。”姜云明迅速的说道。
　　“简介要求100字，可我写超了。”路桥川特别纠结。
　　一听见这话，肖海洋和毕十三都凑了过来。
　　余皓自然也凑过来观看。
　　不过当余皓看到路桥川电脑上面的那一排字体的时候，就惊呆了：“路桥川你可真不要脸，你的特长随便写几样就可以了，人家评委到时候也不会看这么多，
　　但谁让你写个400字的小作文的？显得自己有多牛逼是不？”
　　肖海洋面无表情的，看了一会儿：“如果玉树临风帅气逼人这种也算是特长的话。”
　　“说白了就是写一点文字来得瑟自己。”姜云明也鸡皮疙瘩都起来了：“你这个人到底怎么样大家都知道，写这么多词儿来夸自己有什么用？”
　　然而路桥川脸皮厚的很：“这才是精髓，精髓你们懂吗？
　　看来你们是不懂的，你们要是懂的话也不会说出这样的话来。”
　　路桥川说着，然后指了指电脑上面那一串夸赞自己的文字：“你们也可以多写一点。”
　　“但是叶神说只要100字，你要写多了，到时候他还得帮你删，多麻烦呀。”姜云明直接挤了进来。
　　大刀阔斧的改了改。
　　把路桥川之前夸赞自己的那些话全部都给删了。
　　然后一脸兴奋的说道：“这就不错了。”
　　路桥川看了一眼，一脸懵逼的说道：“你这和干巴巴的简介有啥区别？”
　　“那也总比你厚着脸皮说什么自己是摄影界的常青树要好多了吧？”姜云明一脸嫌弃的说道：“还摄影界的常青树，真想让别人都知道你有多绿才是的？”
　　“噗……”
　　其他的人全喷了。
　　“常青树不是这个意思。”一提起这个，路桥川真是气不打一处来：“我和你这种文盲没什么共同语言，你给我滚远点。”
　　“要不是因为你和叶神是一个宿舍的，”姜云明没好气的翻了个白眼：“我才懒得和你说话呢，
　　大一刚开学的那会儿，你就像是一个神经病一样。
　　看遍所有人的后脑勺，别以为我不知道。”
　　“哈哈哈哈……”
　　肖海洋和余皓直接笑喷。
　　就连毕十三，脸上一向没有什么表情的毕十三，这会儿脸上都露出了一个浅浅的微笑。
　　路桥川心态炸裂。
　　“你们几个不要看戏了好不好？你们寝室的人都被人欺负了，你们都不帮忙的吗？”路桥川有点怀疑人生，怎么就遇上了这帮王八蛋？
　　“不是，”笑了半天的肖海洋，好不容易止住了笑：“虽然我这个人非常的仗义，但是我觉得他说的都对。”
　　“所以我们没有办法帮你，”余皓在旁边总结了一句：“你这的确有些不要脸。”
　　“你们两个才不要脸，你们两个就不是这么写的吗？”路桥川直接就炸了。
　　……
　　“所以我们就在操场上面举办活动？”林洛雪一言难尽的看着叶尘。
　　叶尘点了点头，然后说：“反正钟白想出来坐坐，没什么的。”
　　没错，出来做活动的也就只有叶尘，林洛雪，钟白，邢西竹，顾一心还有李殊词。
　　李殊词看着他们说：“我不会打游戏，我给你们买水。”
　　因为打游戏的话肯定这么多人有点多的。
　　“咱们打什么？”钟白挺好奇的：“咱们还玩英雄联盟吗？可是英雄联盟不是要用电脑打的吗？”
　　“用手机可以打王者，”叶尘点头说道：“咱们就打王者好了。”
　　“其实可以线上举行，没必要线下见面吧？”顾一心一脸纠结的说道：“我还要准备奖学金申请的材料呢。”
　　“咱们优秀班集体的材料都还没有弄完，你就着急着申请奖学金了？”叶尘目瞪口呆的看着顾一心：“您老人家的眼光可真远。”
　　“什么叫我老人家？”
　　顾一心整个人都无语了：“说的你好像不积极似的，
　　当初叶吉平一说到有奖学金的时候，你直接就从桌子上爬了起来，还一脸猥琐的模样。”
　　“谁一脸猥琐了？”叶尘哭笑不得：“我就是对那1万块钱感兴趣而已，不过现在我对你更感兴趣。”
　　“胡、胡说什么？”顾一心后退一步，有些不好意思。
　　“别瞎想啊，”叶尘笑眯眯的来了一句：“会玩安琪拉吗？”
　　“啥？？”顾一心很显然愣住了。
　　“安琪拉呀，就是拿着魔法书，蹦蹦跳跳又是一年那位。”叶尘又重复了一句。
　　顾一心这才后知后觉的反应过来，叶尘说的是游戏。
　　她满脸通红，拿着手机进入了游戏：“那么简单的英雄我当然会玩。”
　　“哦，”叶尘把这一声音拖得老长：“这么简单的英雄啊，那你玩项羽吧。”
　　顾一心愣住：“不是说安琪拉吗？我才不要玩项羽，项羽是个男的，又丑。”
　　叶尘嘴角上扬：“刚才王者荣耀社团的社长给我发了个消息，说要和我们小游戏社打一场。”
　　“我的确在群里看到了这个消息，”林洛雪点了点头说道：“我玩什么？”
　　“你会什么？”叶尘反问。
　　钟白捏着拳头：“那帮人居然敢挑衅我们，一定打得他们落花流水。”
　　叶尘有些绝望，如果带着余皓和肖海洋，打的对方落花流水，应该也是有这个可能。
　　但是带着钟白他们那就得讲究一点策略了。
　　林洛雪笑眯眯地应声说道：“我什么都会玩。”
　　“这么牛逼呢？”叶尘顺嘴说了一句：“我说5个人，你们来选，安琪拉，韩信，项羽，黄忠，明世隐。你们会哪个就用哪个。”
　　“你要玩套路？”钟白眯了眯眼。
　　“聪明。”叶尘赞叹了一句。.


第123章



　　叶尘这个套路很脏。
　　令人发指的那种地步。
　　顾一心最终还是选择了安琪拉。
　　因为她说安琪拉好看。
　　钟白选择了韩信。
　　林洛雪选择了项羽。
　　叶尘选择了黄忠。
　　最后，邢西竹选择了明世隐。
　　而李殊词则给众~人端茶倒水。
　　他们虽然是在操场上打游戏，但是活动的课桌是从宣传部拿的，活动的用来遮阳的棚子也是-从宣传部拿的。
　　甚至连水，啊，不是，水-是李殊词买的。
　　其实叶尘提议也可以去宣传部拿。
　　肖海洋：我谢谢你们啊。
　　“咱们一会儿不要和他们打，如果他们追过来了，咱们就往里面躲。”叶尘干脆交代出自己的战术：“猥琐发育，别浪。”
　　李殊词看的一脸不解：“为什么不和对方打呢？我们打得过啊。”
　　“我们打得过，但是不和他们打，因为这个时候咱们的游戏还没开始。”进入游戏之后，叶尘一边操作着黄忠，一边冲着其他的人说道。
　　原本，他想拿出这个套路来恶心人的时候，还有些担忧。
　　因为现在是2016年，他也摸不准这些英雄是不是都出了？那个时候的王者荣耀又是什么模样的？
　　然而当他进入游戏之后，就发现他的担心有些多余。
　　因为这个王者荣耀的版本就和叶尘穿越过来的版本是一样的，也就是2021年的版本。
　　毕竟是电视剧里面的世界，和现实世界有一些区别，那也是能够理解。
　　确定了这一切之后，叶尘才拿出了这个肮脏的套路。
　　“那咱们就在野区发育，吃一下小兵的经验，偶尔补补刀，大部分时间在塔下猥琐？”钟白一下子就入木三分的领会了叶尘的套路。
　　“没错。”叶尘点了点头。
　　“可这有什么意思啊？”邢西竹实在不明白：“那我可以直接出大辅装备吗？”
　　“可以。”叶尘又点了点头。
　　一群姑娘们面面相觑。
　　搞不明白叶尘到底要干嘛。
　　王者荣耀社团。
　　社团的社长是一个长得颇为有些猥琐的人。
　　“副社长，你不是说那个游戏社里面很多高手吗？还有一个顶尖大神，我怎么看着好像不怎么样，一个个可会逃跑了。”社长一脸懵逼的玩着游戏，回头看了一眼旁边的副社长。
　　副社长咳嗽一声：“这肯定是套路，套路。”
　　宣传委员一脸懵逼的来了一句：“副社长我觉得你想多了，这明显就是一群新手，不知道哪里借来的大号，还别说，一会儿真要委屈那个大号了。”
　　“我们也是借的号呀。”社长咳嗽一声，有些不好意思的说道：“但是我们的水准应该是够的，早知道这样，我连号都懒得借，干脆用一帮小号打他们了。”
　　“有道理啊。”宣传委员立马说。
　　副社长擦了擦额头上的冷汗，他可是亲眼见到过叶尘是如何操作的？
　　他回头看了一眼身后的正在拍摄的社员：“你可要把这场比赛拍下来，看看到底是怎么操作的。”
　　社长翻了个白眼：“我说大哥，就这破比赛有什么好拍的？多拍拍我的脸。”
　　副社长很是无语，这个蠢货，估计又要轻敌了。
　　不过，他得做好一切。
　　最好能用手机拍下来那精彩瞬间，回去好好研究。
　　因为叶尘给他的感觉，就好像要玩什么套路似的。
　　“什么情况？”社长操纵着张飞欺负明世隐，结果，那明世隐脚底抹油，刚刚冒出个头，就没影了。
　　跑的那叫一个飞快。
　　社长气急，操纵着张飞，直接越塔。
　　被塔打了三下的张飞，已然残了，明世隐回头勾了一下。
　　社长本来想要跑的。
　　可是他突然发现，明世隐回头了。
　　于是他又像是脑袋充了血似的冲了上去。
　　结果明世隐头也不回就跑。
　　很不幸的。
　　张飞死在了第2个塔下。
　　“卧槽？”社长直接骂出了声：“什么情况？你要跑的话，老老实实跑不就完了，跑一半回头勾我一下是什么意思？”
　　“看得出来这是一种套路。”副社长也是一头黑线。
　　哪个这个时候敢越塔的？
　　也就只有这个突然之间自信心爆棚的社长了。
　　这才不是什么套路呢。
　　而是邢西竹突然发现身后追着的那个张飞残了，回头打一下，按照叶尘的说法，就是蹭个钱而已。
　　能蹭到蹭到，蹭不到无所谓。
　　结果还真蹭到了。
　　那张飞像个神经病一样。
　　直接就冲了过来。
　　钟白有些纠结，她正好看见了邢西竹的操作：“咱们是不是可以不用这个套路？我手好痒啊。”
　　“忍着，”叶尘突然说道：“好了，别发育了，都差不多了，先回城。”
　　“然后呢？”钟白听到叶尘这么说，立马兴奋的说道。
　　“回城等着，我教你们站好地方。”叶尘先把自己的黄忠调整好，在水晶那里把炮台摆上。
　　然后转手拿过了邢西竹的明世隐。
　　然而王者荣耀社团的社长复活之后就风风火火的上了线。
　　他开始老老实实的吃兵。
　　不再冒进了。
　　要知道，他们这边可都是全部拍下来的。
　　“我这边怎么一个人都没有？”社长只觉得凉风阵阵，阴风嗖嗖，总觉得哪个草丛里面一定会藏着5个人，阴险的等着他。
　　他哪儿都不敢去。
　　副社长也皱起了眉头：“我这里也一个人都没有，会不会他们藏在草里面，就等着我们靠近杀我们呢。”
　　另外一个社员也一脸纠结的说道：“我这里也没有看到人啊。”
　　宣传委员冷笑一声：“那我在草里面找找吧，我看这个人也是徒有其表。”
　　“别去草里！万一就在哪个草丛里呢？”副社长立马说：“你们是不知道这个人的套路有多骚，我可是看过对方打过的人，我最有发言权了。”
　　“那你说上中下三路都不在，难不成在龙坑？或者在野区贴瓷砖？”社长翻了个白眼：“我看你就想多了！”
　　王者荣耀的龙和英雄联盟的龙那是两码事儿。
　　王者荣耀的龙能单挑，而且英雄没几级的时候就可以单挑了。
　　英雄联盟的龙呢？很少有英雄可以几级的时候就单挑。
　　所以打龙的话也不至于5个人都在。
　　“找。”社长脸色发绿，冲着其他的人说道。
　　他们开始小心翼翼的探草丛。
　　然后发现草丛里面什么都没有。
　　然后他们去了自家的野区。
　　自家野区的怪老老实实的待在他们所在的地方数蘑菇。
　　敌方也觉得怪也老老实实的待在他们所在的地方数蘑菇。
　　“什么情况？人呢？都掉线了？”社长一脸懵逼的打字。
　　“没有。”没想到叶尘还回了。
　　“那你们人呢？出来呀，打啊。”社长直接就炸了。
　　“你猜。”叶尘又回了一句。
　　社长直接就拍桌子：“推塔，一直给我推到高地，推到水晶！牛气什么啊？跟老子在这里唱空城计？”
　　“我总觉得还是有阴谋。”副社长一脸纠结的说道。
　　“有什么阴谋？能有什么阴谋？”社长挺火大的：“你怎么这么多废话？到底我是老大还是你是老大？”
　　副社长这下不说话了，但说实话，他就是觉得什么地方不对劲。
　　可又说不上来。
　　于是一群人就开始推塔。
　　三路一起推。
　　等到他们吭哧吭哧的把所有的塔都推完。
　　也就是说基地只剩下了一个水晶的时候。
　　他们发现，叶尘他们竟然全部都站在水晶边上。
　　叶尘的黄忠以炮台的形式站在其他4个人的大后方，明世隐给所有人加攻击。
　　项羽气势汹汹的站在前面，韩信速度贼快，安琪拉还在抛着自己的魔法书。
　　而此时的叶尘打字：“欢迎来到王者荣耀，游戏，刚刚开始。”
　　“什么情况？”社长头一次看到这样的套路，眼睛珠子都瞪圆了。
　　副社长捂脸：“我就知道这个家伙有很讨厌的套路。”
　　宣传委员：“这算是什么套路？我直接冲上去，把黄忠干了不就得了？”
　　于是他直接突进。
　　但是。
　　项羽就像是一个大熊国的大力士，他一旦突进，大力士一下子给他顶回来。
　　黄忠一个人站在大后方，清线杀人。
　　明世隐给所有人加伤害。
　　安琪拉的大，偶尔扫过全场。
　　至于韩信，嗖的一声冲出来，刚刚把对面5个人的技能全下出来的时候，又嗖的一声回去了。
　　是的。
　　社长明明可以看到黄忠身旁的那颗大水晶，宛若一颗特别大的卤蛋，伫立在高地上。
　　眼看着就要摸到了。
　　真的只差一点点就骑在了黄忠的脸上。
　　结果项羽不知道从哪冒出来，把他给顶回去了。
　　就很难受。
　　赢，赢不了。
　　输，好像也输不了。
　　就卡在这个状态。
　　5个人团灭了4次。
　　对方全部都神装了。
　　社长这边也懒得攻击了，就很恶心。
　　重新集合了人，浩浩荡荡的跑断了腿，从自家水晶跑到对面水晶，感觉就像是一场长跑。
　　可是站在了叶尘高地下面，社长愣了好久，也不知道该不该继续上去跟对方打。
　　林洛雪本来玩的挺开心的，结果发现对方都不动了，有点担忧的说道：“咱们是不是有点过分了？我看他们好像都自闭了，
　　而且也不冲上来给我们打了。”
　　叶尘回头看了一眼钟白：“乖，上去卖。”
　　钟白一脸不爽：“我才不去呢。”
　　“你不上去卖两个人头，他们怎么可能会上来？”叶尘一脸无奈的说道。
　　他说着，拿走了钟白的手机，自己操作。
　　社长眼睁睁的看着那个韩信冲出了高地，立马严阵以待。
　　因为毕竟是一个神装韩信啊。
　　结果。
　　韩信冲出来之后，直接突脸。
　　嗖的一声，把所有人都吓得措手不及。
　　但突脸之后。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　就站在那里不动了。
　　跟罚站一样。
　　社长没有用技能先平a了一下，然后发现韩信的脑袋上真的掉了一丝血。
　　副社长一脸懵逼的问了一句：“这什么情况？”
　　“我他.妈还想问你呀。”社长大声的说道。
　　“肯定是掉线了。”副社长合理分析。
　　然后一群人就这么把韩信给打死了。
　　“我感觉有搞头哎。”社长笑眯眯地说道：“他们当中肯定有人掉线了，要不然那个韩信一个人跑出来干什么？”
　　“有道理，”副社长点了点头。
　　正在说话的时候，韩信又跑出来了。
　　跟从前一样。
　　嗖的一声一个突进。
　　然后就如同电线杆一样的站在那里了。
　　钟白一头黑线的说道：“你这个人头送的也太明显了，你好歹打两下。”
　　“打两下人家就不是满血的了，搞不好他们就要回去回血。”叶尘理论都是一套一套的。
　　钟白明显被说服了：“有道理。”
　　邢西竹笑的不行：“这帮人好傻。”
　　顾一心有些得意：“本姑娘的安琪拉玩的不错吧？”
　　韩信死了两次。
　　生生的送了两个人头。
　　社长这边就跟打了鸡血一样的，嗷嗷的冲向水晶。
　　水晶边上站着4个人。
　　那4个人就像是电线杆杆一样没有一点反应。
　　社长那叫一个兴奋：“快，他们掉线了，快打他们！”
　　5个人齐刷刷的冲上前去。
　　然后。
　　团灭。
　　节奏跟之前一模一样。
　　“不对呀，他们没掉线。”社长黑屏的时候，一脸郁闷的说了一句。
    ...... ....... .......
　　副社长给打吐了，这他.妈也太恶心了。
　　赢你赢不了。
　　输也输不了。
　　就那么一直耗着。
　　“算了算了，点投降吧。”副社长一脸纠结的说道。
　　“投降？”社长火气来了：“凭什么投降？就因为他们这个恶心的套路，他们能拆我们家的塔吗？他们不能，他们只能站在那里，走，继续打。”
　　副社长：……我看你怕是有受虐的倾向。
　　于是一个小时过去了。
　　副社长心态炸裂：“不行，我要投降！”
　　“不行！我觉得我们可以打的过！”社长大声说道。
　　“那你去把太平洋的水用挖耳勺挖干嘛我看你这么闲得慌！”副社长这给恶心的，话都不想多说。
　　每个人都死了上百次。
　　而且每次都是团灭。
　　社长打的两眼无神，声嘶力竭，眉头紧皱，那模样就跟脱水了一样。
　　又过了30分钟。
　　“算了，”社长一个1米95的汉子居然抱着头嗷嗷哭：“不打了，我错了，不打了，呜呜呜呜！投降，我们投降！！！
　　太尼玛侮辱人了，这个人太恶心了，我要发论坛，我要揭露他丑恶的嘴脸！”
　　旁边的副社长一听，整个人容光焕发。
　　其实他们中途有无数次想要放弃。
　　但要不怎么说叶尘那帮人卡点卡的好呢。
　　只要他们想要放弃。
　　那个韩信或者项羽就像是大傻子一样的冲出来，然后嗖的一声站在他们的面前。
　　你说不打吧。
　　好像挺怂，毕竟这边还录着像呢。
　　可是打了。
　　他们又突然觉得，自己行了。
　　打到后期，他们这边也神装了。
　　但依旧打不过。
　　这个套路太骚了。
　　甚至中途，他们还换过好几次装备。
　　物攻换成法攻，物抗换成魔抗。
　　可他们无论怎么换，对面的速度永远比他们快。
　　要知道对面的钱可比他们多很多。
　　他们换着换着没钱了。
　　对面的还可以随随便便的换。
　　这他.妈就很恶心了。
　　所以让他们试过所有的套路，所有的搭配，所有的方法。
　　从最开始的感兴趣，感觉到刺激，到后来的索然无味。
　　再后来社长都说要退社团了。
　　实在恶心的一逼。
　　5个人迅速点了投降。
　　叶尘看了一眼天色：“收拾收拾，咱们去吃饭。”
　　“终于可以吃饭了，还以为要点外卖呢。”李殊词看的脖子疼：“对方可真是百折不挠。”
　　“跟他们打挺有意思的。”叶尘点头说道：“还知道换装备。”
　　“可惜他们怎么换，都没有办法，他们要从自己的水晶买完东西又吭哧吭哧的跑过来。他们买东西的时候我们就跟着换，他们怎么都吃亏。
　　而且他们钱还不多。
　　这是脑袋有坑才会和我们一直耗。
　　早就应该投降了不是吗？”钟白手都有点酸。
　　叶尘这边兴高采烈的去吃饭。
　　社团这边，浓云密布。
　　那个摄影的中途没电，还专门让同学拿来了充电器。
　　几个人打的双眼冒血。
　　他们没感觉到有多累，就是感觉到好生气，肺都要气炸了。
　　最后，社长义愤填膺地发了个帖子出去，顺带把那个录制的视频也跟着发出去了。四.

第124章



　　社长在论坛上面大骂，说叶尘实在讨厌，居然整出这么一个套路来，恶心的一批。
　　底下的回帖也非常有意思：
　　1楼：你也是刚啊，早就可以投降了的，这种套路我遇见过，输，输不了，赢，也赢不了，哎，就是玩！
　　2楼：我看了视频了，笑死我了，那个项羽是真的烦，每回我看到对面都快秃到黄忠的脸上了，结果让项羽直接推出来。
　　3楼：这个套路是真的恶心，打你打不过，进又进不去，只能干看着，不上不下。
　　4楼：这明显就是一个逼对方投降的套路，只要对方投降了，万事大吉。
　　5楼：问题是他们不投降啊，就点拒绝，恶心队友，过分了啊。
　　6楼：难道只有我注意到了，是叶神一个人带5个妹子吗？
　　7楼：请问小游戏社团在哪里加入啊？
　　8楼：我倒觉得，这个套路挺好的，给我们开发出了很多的乐趣。王者荣耀的社团团长可以请辞了，什么玩意儿啊？输了一把输不起？就挂论坛？
　　9楼：笑死我了，挂论坛什么鬼啊？这是打游戏打不过人家，要跑到论坛里面嘤嘤嘤了吗？
　　……
　　王者荣耀社团的社长一下子就心态炸裂，和好几个论坛上面的人喷了起来。
　　副社长一脸无奈。
　　因为他根本阻止不了。
　　这个社长就跟个二愣子似的。
　　叶尘那边倒是和5个美女吃完了饭，然后把美女们送回寝室。
　　临走之前，邢西竹笑眯眯的打量着叶尘：“今天的社团活动我还挺开心的，明天我会把材料都交给你的。”
　　邢西竹不提材料。
　　叶尘都把这个优秀团体的材料给忘记了。
　　他点了点头：“好的。”
　　等他回了寝 室。
　　然后看了看自己的邮箱。
　　这邮箱里面，同学们就把自己的照片和100个字的个人介绍都已经发来了。
　　除了自己照片之外，还有他们的得意作品。
　　叶尘只需要把他们这些东西全部都安在PPT里面就可以。
　　而且他粗略的浏览了一下。
　　同学们对于这次申请优秀班级团体的事情非常的在意，大家伙制作出来的照片合成品都还算是不错的。
　　他打开了PPT正要编撰，又看到自己的邮箱响了一下，叶尘看了一眼，就发现这个居然是路桥川发来的。
　　《个人资料介绍，第4次修改版，这是最新的，一定要用这个！！！》
　　打了三个感叹号，代表对方有多么的迫切。
　　叶尘翻了个白眼，看来之前他还发过前三次修改版。
　　他突然有些好奇，不知道路桥川到底发了个啥？
　　打开路桥川之前发的三个版本。
　　照片和文字介绍没看出来有什么区别。
　　“啥情况你在这逗我呢？”叶尘本来不想说路桥川的，毕竟都是在寝室里，而且寝室里面还有余皓这个大喇叭。
　　他们在寝室里面聊什么天，估计没过多久就会传到外面去。
　　到时候，脸上谁都不好看。
　　不过余皓其实也是有分寸的。
　　并不是所有的事情都往外传。
　　除了他觉得是八卦之外。
　　“怎么了？”路桥川莫名其妙：“我刚才给你发的你都看见了没？那可是我最新的修改版，你就用那个就可以了。”
　　叶尘干脆把最后一个修改版拿了出来，然后，都最小化，平铺在电脑屏幕上，上下左右，他点了点屏幕：“你这几个简介有区别吗？”
　　“有啊。”路桥川一本正经的说道：“你难道没有发现第4版的我更加的帅气吗？”
　　叶尘和路桥川正在讨论的时候，余皓就戴着那双善于发现美丽的眼睛，从床铺上面走了下来：“我看看，我看看，就你们两个这个直男的审美，能分清楚什么？还不如让我看看。”
　　他说着就仔细的打量了一下路桥川发来的4个版本：“好厉害啊，路桥川，你这4个版本看起来简直就是一模一样，没有什么分别啊。”
　　“谁说的？”路桥川一脸懵逼的说道：“首先第1个版本里面我用了玉树临风这个词，但我又觉得这个词太过不要脸，所以在第2个版本和第3个版本没有出现。
　　可是到了第4个版本，我又突然觉得只有这个词才能够形容我的美貌，于是我又加上了。”
　　“你要点脸成吗？”余皓在旁边听的咬牙切齿：“就你那张脸，你还好意思用美貌这个词，你都玷污了美貌这个词你知道吗？”
　　“这不是重点，”路桥川一本正经的说道：“重点是我能够让自己看上去更加的美丽。”
　　“也就是表面上看上去好看，实质什么模样你自己都不清楚吧？”余皓来了个总结，要说这个总结还是很恰当的。
　　路桥川有些尴尬：“这不是要交上去申请优秀班级团体的吗？
　　我主要是想让老师对我有一个好印象。”
　　“话说我觉得老师也不会认真看，咱们到底要把自己最为得意的作品给交上去，你的作品怎么样？”肖海洋一下子就抓到了关键点。
　　“作品？”路桥川抓住了这个重点，然后一本正经的让叶尘看自己的作品：“你看，这条街道显得多么的紧凑，
　　人们的脸上多么富有生活气息。
　　而且第4个版本我还是修过了的。
　　特别的好看。”
　　“我是真没看出来，你第4个版本和第3个版本有什么区别？”叶尘一脸无语的说道：“而且我个人认为，这条街道不就是你们家门口的那条街道吗？
　　你不要告诉我，你就是早上起来拿着你的家的照相机站在阳台上拍了一张。
　　还是顺手的。
　　这破玩意儿你要是交出去，我都觉得没脸看。”
　　叶尘说的那叫一个犀利。
　　路桥川有些不好意思：“那现在怎么办嘛？”
　　叶尘翻了翻同学们的作业，倒是很满意的来了一句：“我觉得余皓的作品就是很不错的，你瞅瞅你拍的什么玩意儿？
　　就连肖海洋的作品都比你的好，你明天给我重新拍一张，还有我看看其他人的，
　　邢西竹的就很不错，丰富而漂亮的大自然，而且我觉得这些大自然里面的花朵好像是有生气似的。
　　这姑娘该不会拍的，真的是活的吧？”
　　叶尘说的是异族。
　　但是余皓一脸莫名奇妙：“邢西竹就拍的就是活生生的花呀，多好看。”
　　叶尘只是笑了笑，没说话。
　　这些的确都是活的花。
　　但是这些花各有不同。
　　反正挺好看的。
　　“我拍的照片怎么就不行了？”路桥川还想继续和叶尘理论。
　　叶尘神色淡淡的，扫了他一眼：“你要实在不想改的话，我可以把你从24个学生里面踢出。”
　　一提这个。
　　路桥川就老实了：“我明天正儿八经的去拍一张。我之前那张照片的确是跟你说的一样，在我们家阳台上面拍的。
　　我还以为可以蒙混过关呢，我中间还修了几次。”
　　毕十三正在看着书，突然听到路桥川的话，笑眯眯的点了点头说道：“其实你可以让我帮你修改，一张照片20块钱。”
　　“我他.妈谢谢你哦。”路桥川咬牙切齿的说道：“放心吧，我可以拍出更加专业的照片来的，毕竟，我就是干这个的。”
　　“你确定自己是真的干这一行的？”余皓一脸纠结的看了一眼路桥川:“我不是打击你，我看了一下，好像比你拍的差的也就只有姜云明他们那个寝室的了，
　　姜云明他们那个寝室的专业分都不高。
　　你现在，居然混的跟姜云明差不多了。”
　　“我……”路桥川一脸挣扎的看了一眼余皓：“可我的专业课成绩高啊。”
　　“你专业课考得好，完全是因为老大给你开了小灶，你要是不听老大的讲，你一个人考的话你能考几分啊？”余皓翻了一个大大的白眼：“而且不管是我，还是肖海洋，
　　对摄影课的课程其实是都非常敬畏的。
　　我在家里面拍照片可是相当认真的。
　　肖海洋拍的照片也很认真。”
　　“肖海洋拍的照片那都是之前剩下的好吗？”路桥川一脸无语的说道。
　　“没错，”对于这一点肖海洋大方承认：“由于鄙人之前上过大一，留下了不少论文和照片，所以，都是拿那些之前的东西抵的。”
　　“你看，连肖海洋都承认了。”路桥川一脸郁闷的说道。
　　“那又怎么样？”叶尘反问了一句：“可是肖海洋这一次交上来的照片是他自己拍的，而且是专门等了下午的光，等了下午的黄昏的光来拍的麦田，很好看，水平也不错。
　　但是你呢？
　　站在你家阳台上，往下面随手一拍的照片也能拿来滥竽充数。
　　路桥川，你从来都不是一个有天分的人，但是，你在我的眼里是一个非常勤奋的人。
　　可你什么时候把这种勤奋的传统都丢了呢？
　　你自己好好想想吧。”叶尘也懒得多说了。
　　路桥川对叶尘洗脑的有点发愣，傻乎乎的坐在原地发呆。
　　“毕十三，你的照片不行，”叶尘看了一眼毕十三交上来的照片，一脸无奈的说道：“太假了。”
　　余皓很好奇，毕十三到底交啥照片了？
　　居然能够被叶尘这么说。
　　然后余皓就很无语的看着电脑屏幕上面的那张照片。
　　那张照片是在月球的角度上拍摄的地球。
　　“你居然看得出来不是我拍的，好厉害啊.. ......”没想到毕十三竟然一本正经的说出这样的话来。
　　叶尘头都大了：“大哥，你上过月球吗？”
　　“没有啊。”毕十三摇了摇头：“我怎么可能上过月球。”
　　“那你又怎么可能趴在月球上给地球拍一个照片出来？”叶尘没好气的翻了个白眼：“而且你这是做的图，你这有些地图都出错了，
　　我不管，你明天借肖海洋的相机出去给我拍图。
　　拍张照片对于你来说应该不难。
　　你是摄影班的学生，好歹得有自己的照相机吧。”
　　“好的。”这一回毕十三倒是没有反驳，认真的点了点头说道：“我去拍就是了。”
　　“还有你最好配个手机，我们每次都找你，找不到人。”叶尘很无奈的说道。
　　“我已经配手机了。我一个假期都没有等到你的信，我就知道，只有配手机你们才会联系我。”毕十三说着，拿出了一个已经老掉牙甚至快要淘汰的机型。
　　诺基亚。
　　最基础的那一款。
　　“二手市场只要50块钱。”毕十三说这个无非还是比较得意。
　　自己能50块钱买到一个手机。
　　叶尘道出了实情：“毕十三你知不知道？这样的手机在营业厅，只要交50块钱的话费就可以拿，
　　而且还是交50送200，只要你有学生证的话。”
　　毕十三目瞪口呆的看着叶尘：“真的假的？”
　　“你随便找一个营业厅问问不就知道了？”叶尘顺嘴答了一句。
　　“哦。”毕十三看了一眼自己的手机，满脸嫌弃，想着什么时候去换了。
　　叶尘等了半天就等来了毕十三这样的反应，有那么一点点的不甘心：“我劝你最好多加个几百块钱，换个有摄像头的，到时候可以拍照也可以拍视频。”
　　“再说吧。”毕十三果然是手里没钱，所以才买50块钱的：“我突然有点后悔，早知道就买你说的那种了。”
　　“其实这个也不错，还能先用着。”叶尘有些无奈，赶紧安慰了一句。
　　毕十三的脸上露出了一个淡淡的笑容：“我也觉得。”
　　“天啦噜?”余皓的声音很是夸张：“大哥你刚才是笑了吗？你居然笑了，太奇怪了，你从前都是不笑的呀。”
　　“你才不笑。”毕十三面无表情的说完这句话，又低头研究自己的手机去了。
　　大家伙纷纷添加了毕十三的手机号码。
　　又闲聊了一会儿。
　　叶尘打电话挨个告知那些照片不合格的回去重拍，要做自然得做最好。
　　虽然姜云明那个寝室都挺不情愿的。
　　但最后还是老老实实的说，自己一定会拍好的照片过来。
　　快挂电话的时候，姜云明一脸猥琐的来了一句：“老大你打游戏是不是也特别厉害？什么时候教我一下王者荣耀的套路呗，我也想一口气带5个妹子。”
　　叶尘皱了皱眉头：“这件事情你怎么知道的？”
　　“什么我怎么知道的呀？老大，这件事情已经传的 到处都是了，你自己上论坛看看呀。”姜云明说完这句话之后，叶尘就面无表情的挂了电话。
　　然后用电脑登录了学校的论坛。
　　学校论坛里面有一个帖子背景的老高——史上最恶心最厚颜无耻的人！
　　点开之后就是游戏视频。
　　余皓听到了游戏视频，挺好奇的，就专门过来看叶尘这边的。
　　“原来你在看这个视频啊，”八卦小能手的余皓自然早就看过这个视频了：“那个人的套路是真的脏，5个人堵住了水晶，不让外面的进来，我也要用这个套路来恶心人。”
　　看到叶尘的脸色稍微有那么一点点不对。
　　余皓敏锐的神经就开始接收信号了：“难道，这里面你也参与其中？”
　　“是的。”叶尘轻轻的点头，迅速浏览着评论。
　　这评论一开始都在骂王者荣耀的社团小气，输也输不起，被别人恶心了，而且还开帖子骂人。
　　后来有人带节奏。
　　再看到后面的时候，就变成了口径一致的讨伐叶尘，说叶尘这个套路实在是太脏了，完全没有把王者荣耀社团看在眼里，这是不尊重对方的表现。
　　然后后面还列举了不少叶尘目中无人的事情。
　　叶尘通通都看了。
　　脸黑的跟锅底似的。
　　余皓连忙在一旁解释：“这说不定就是人家胡编乱造的。”
　　叶尘脸色难看的看了一眼，身旁的余皓：“当然是胡编乱造的，不然你以为呢？”
　　“当然是胡编乱造的。”余皓立马说，然后一脸八卦的看着叶尘：“我的叶神大人，你打算如何回击呢？”
　　回击？
　　叶尘压根就不把这些的事情放在心上。
　　不过还是得回击一下的。.




第125章



　　于是他直接住了一个【叶尘】名字的账号，被旁边的余皓吐槽好土。
　　叶尘笑了笑，没有说话。
　　然后就直接发帖：
　　我就是没把某人放在眼里，怎么了？
　　内容啥都没有。
　　就说了这么一句。
　　接着他没有关掉网页。
　　而是当着余皓的面，直接黑进了学校论坛。
　　余皓反正也看不懂。
　　但是，他很好奇叶尘到底在干什么？
　　他用手机刷着学校论坛。
　　刷着刷着就觉得不对劲了。
　　“卧槽？”余皓直接就炸了，那尖锐的声音一下子引起了其他两个小伙伴的注意。
　　毕十三一脸困惑：“怎么了？”
　　“学校论坛实名制了，实名制啊，所有人当初注册的那个注册名全部都不见了，换成了学号加名字。这简直是大型裸奔现场啊，卧槽！”余皓跟个土拨鼠似的，一边刷着学校论坛，一边如同土拨鼠一样尖叫。
　　毕十三看了一眼正在忙活的叶尘：“你动的手脚？”
　　“是的。”叶尘头也不回。
　　“老大，你这活也太好了吧？”余皓瞪大了眼睛看着叶尘说道。
　　这话听着别扭，叶尘没好气的翻了个白眼：“离我远点。”
　　余皓就做乖宝宝状，笑眯眯的看着叶尘刷帖子。
　　这下。
　　全部都是实名制，看的一清二楚。
　　这学校的论坛是不限制一个人开多少小号的？
　　你要是闲的没事干，你可以开100个。
　　但是注册小号必须用到姓名和学号。
　　然后再顶个马甲。
　　所以许多人都有小号。
　　尤其是各大社团招新。
　　那是拉上一堆的小号在下面摇旗呐喊。
　　叶尘这个帖子里面，一开始大家伙都是整齐划一的讨伐王者荣耀社团的。
　　但是后来。
　　就开始讨伐叶尘了。
　　这下一个实名制，让所有人全部现原形。
　　王者荣耀社团里面的人带节奏，被人看得清清楚楚。
　　而叶尘刚才所发的那个没有内容，只有标题的帖子，一下子被顶的老高。
　　1楼任一帆：我叶神威武。
　　2楼任一帆：我他.妈居然裸奔了？
　　3楼任一帆：卧槽？
　　4楼钟白：只有我觉得这句话很霸气吗？还有任逸帆，你凭什么占三层楼？这难道不是刷帖子吗？
　　5楼邢西竹：对啊，就是看不起你们，谁叫你们菜？
　26　6楼林洛雪：电子竞技，菜是原罪。
　　7楼王勇：叶尘你好样的，你给我等着，明天我再来找你，和你决一死战。
　　叶尘活动了一下手指立马回了一句：
　　8楼叶尘：不好意思，没有空，更没有什么精力开上百个小号来刷帖子。
　　9楼耿耿：我看了那个帖子，真是太好笑了，打不过人家就玩这种，你们王者荣耀社团干脆解散得了，丢不丢人啊？
　　10楼沈月：叶尘你就是那个在圣诞节晚会上面变魔术的那个吧，姐姐支持你，这个王勇就是个孬种，你不要怕他！
　　论坛一旦实名制。
　　后果不堪设想。
　　平常喜欢用小号精分的。
　　拿水军刷帖子的，一下子全冒了出来。
　　最惨的当然不是叶尘这个帖子。
　　最惨的是另外一个帖子。
　　那是学校里面最让人向往的一对神仙眷侣。
　　男的只是普通的小伙。读大三。
　　女的是已经毕业了的一位师姐。
　　这位师姐和男的谈恋爱，后来，师姐的哥哥，也是这个学校毕业的，卧病在床。
　　师姐为了考验男的，就让那个男的照顾自己的哥哥。
　　那个哥哥得了偏瘫，躺在床上是不能动的。
　　男的就一直照顾师姐的哥哥，据说已经照顾了三个月。
　　后来师姐的哥哥觉得感动，专门在学校论坛上发了一个感谢信。
　　引起校方重视。
　　并且还开过表扬大会，给那个男的发放了一笔慰问金。
　　那个男的还专门把慰问金送给了师姐的哥哥。
　　可是，精彩的来了。
　　由于叶尘一下子把整个论坛都实名制。
　　大家一时半会儿全裸奔。
　　一时间大家的注意力都被裸奔的事情给吸引了。
　　然后那个帖子也被人翻出来了。
　　他们居然发现，师姐的哥哥和师姐居然是同一个人。
　　根本就没有师姐这个人。
　　师姐和那个男的是网恋，两人还没见过面，男的已经给师姐发了将近1万块钱的礼物。
　　后来那个所谓的师姐，其实是师哥，因为偏瘫卧病在床，需要人照顾，于是那个师哥就编造出了一个师姐接近那个男的。
　　再后来，让那个师姐以测试为由，让那个男的来照顾自己，堂而皇之的接受了对方的钱和照顾，已经足足一个月。
　　那男的真叫一个惨，发现这事情之后就直接报了警。
　　然后整个学校都炸锅了。
　　始作俑者叶尘倒是一脸无所谓的模样，发完了帖子，怼完了人，就直接上去睡觉。
　　只有余皓，双眼紧紧的盯着屏幕，时不时的跟诸位报道一下现在的战况，不时的又哈哈大笑。
　　一双眼睛简直要充血了。
　　最后肖海洋困的不行，也不知怎么睡着，在睡着之前做了个总结：“所以有的时候在论坛上面裸奔其实很危险。”
　　“那可不嘛，这都酿成惨案了。”余皓兴奋的都睡不着。
　　但是他却突然发现整个寝室的人都睡着了。
　　只留下他了。
　　“这帮人真是一点八卦精神都没有。”余皓一脸不爽的吐槽道。
　　谁有那个精神继续看论坛啊？
　　至于那师哥和师弟的伟大爱情故事，最后以警方的介入而结束。
　　估计那个师哥会判个几年的吧。
　　操场上又多了一个身形落魄，无比难受的人。
　　第2天同学们都出去拍照片了。
　　叶尘给他们的时间是，17:00必须把所有的东西都交到他那里。
　　然后由叶尘和其他的副班长把所有的材料做成PPT。
　　实质上是由林洛雪做成PPT。
　　叶尘负责给林洛雪按摩。
　　李殊词负责给林洛雪喂饭。
　　钟白负责给林洛雪喂葡萄。
　　邢西竹负责唱歌，给林洛雪听。
　　顾一心负责看着预算，偶尔给林洛雪买个冰棒。
　　林洛雪那叫一个无语：“所以就是我干活，然后你们爱干嘛干嘛？”
　　好像是这样的。
　　叶尘拍了拍手，一本正经的看着林洛雪说道：“所以有什么事情我可以帮忙的，千万不要客气。”
　　“没关系，我自己做。”林洛雪那叫一个郁闷，但还是不舍得让叶尘动手。
　　当然了，叶尘并没有闲着。
　　而是拿起了照相机去外面拍了一些照片。
　　说是如果其他的人交的照片不够的话可以拿来凑数。
　　要说叶尘随手拍的照片都比那帮人认真拍的照片要好。
　　随着学生们陆续的提交了资料。
　　叶尘和林洛雪也一起开始编撰PPT。
　　到了晚上10:00的时候，总算把PPT编好了，全部发给了叶吉平这事儿，就算是大功告成了。
　　虽然有钟白买的盒饭，大家伙都不至于饿着。
　　但是刚刚折腾完的大家伙还是觉得很累。
　　叶尘看了一下诸位女神：“现在你们就感觉到累了，别忘了申请奖学金的事情。”
　　“你不说我倒是忘了。”顾一心一个鲤鱼打挺。
　　结果这货差点一头栽倒在地上。
　　还是叶尘在旁边拖了一把，才不至于顾一心摔在地上摔个狗吃屎。
　　“用得着这么激动吗？才1万块钱，再说了，咱班上可有不少人跟你竞争，光咱班上就有7个呢。”叶尘哭笑不得地看着顾一心。
　　顾一心好不容易才稳住了：“像你这种土豪是不能够理解普通人的需要，1万块钱难道不多吗？”
　　“多啊。可正如你所说的一样，我不需要这个钱，让给你好了。”叶尘笑眯眯的来了一句。
　　谁知道顾一心一蹦三尺高：“你可不能让给我，你要是让给我，会打击我的自信心，
　　你要是让给我，我会觉得自己很没用。
　　你让给我就感觉你是施舍给我的。
　　我不要你的施舍，我要你也参加。”
　　叶尘还是头一次听到这样的言论。
　　而且爱钱如命的顾一心，可以这样轻轻松松的获得1万块钱的机会竟然不要，还要把这个机会送给叶尘？
　　“你可想清楚，我的成绩比你好太多，如果我申请的话会有很大的概率上的。”叶尘神色淡淡的看着顾一心。
　　然而顾一心一脸得意：“那又怎么样？我看你是从来都没有申请过奖学金吧？”
　　钟白摇了摇头：“高中的时候，叶尘每年都有奖学金。”
　　“可是申请奖学金不仅仅只看成绩啊，申请奖学金要看很多方面的。”一听到这话，顾一心有些着急的说道。
　　“没有啊，在我们学校成绩就是一切，叶尘根本就不需要申请，每年校长都会把这些奖学金塞到他的怀里的。”钟白一脸认真的说道。
　　“那这也太不公平了。”顾一心所上的学校显然不是这种类型的。
　　“我倒觉得很公平啊，我所上的学校也是这样的。”邢西竹点了点头说道：“我高中时候的成绩很好，所以，学校也是直接把奖学金发给我的。”
　　顾一心脸上带着狡黠的微笑：“这你就不懂了吧，高中是高中，大学是大学，
　　有一些高中的确会以综合素质来评判的。
　　像我们学校，就会以综合素质来评判一个学生，到底有没有资格拿奖学金。
　　我们大学也是如此，只会用综合素质来评判，只有综合素质过关了，才有资格拿奖学金。
　　而这个综合素质包含的内容有很多项。
　　要不然为什么我们每个人都要准备材料呢？”
　　“我觉得即便是准备材料，你也比不过我。”叶尘很是自信。
　　“您的自信哪来的？”顾一心得意的说道：“放心吧，我一定不会让你太得意，这1万块钱是我的。”
　　“好好好，是你的。”林洛雪擦了擦额头上的汗：“咱们现在可以去吃宵夜了吗？”
　　顾一心有些不好意思：“对不起啊，我是不是太过忘形了？居然忘了这一点。”
　　“没关系的。”林洛雪笑着点头。
　　大家伙一起吃了夜宵，叶尘又叮嘱了一下申请奖学金材料的事情。
　　一群姑娘们捂着耳朵说他烦。
　　叶尘无奈的笑了笑，最终只能回去了。
　　申请的结果很快就下来了。
　　比想象中的还要顺利。
　　大概是因为学院也没有见到过这么牛逼的摄影班。
　　班上的人专业课成绩好。
　　而且一口气全部都过了四级。
　　下半个学期就可以考六级了。
　　所以学院这边直接放水，那些材料看都没看就直接通过了。
　　通过之后就是紧张的奖学金面试材料准备。
　　叶尘倒是无所谓。
　　到时候面对那些学院的领导们，他也口若悬河的能说不少。
　　可是李殊词却非常的小心和紧张。
　　叶尘这个班上能够申请这种奖学金的一共有7个人。
　　除了女生寝室全员都能够申请之外。
　　还有叶尘和毕十三。
　　路桥川万分羡慕的说道：“我真想要这个奖学金啊，足足1万块钱呢。”
　　“我看你就是看中了钱而已。”肖海洋转头看了一眼路桥川，有些无奈的说道。
　　路桥川死鸭子嘴硬，坚决不想让别人察觉出来，他就是一个贪财的家伙，大声的说道：“我这可不是为了钱，我这可是为了荣誉，荣誉啊。”
　　“真的吗？”听见这话，肖海洋无可奈何的摇了摇头。
　　而叶尘他们，此时正坐在地上斗地主。
　　而且是两副牌。
　　两人说话的时候，就发现旁边的毕十三已经愣了好久了。
　　他们都知道毕十三的家里面有些困难。
　　毕十三这个时候却回他们了一句：“我就是为了钱。”
　　叶尘点了点头：“够坦诚。”
　　“如果毕十三急需钱的话，”余皓好奇的说道：“那班长大人你干脆不申请了呗。”
　　“我本来是打算不申请的，反正这点钱我也看不上。”叶尘说了一句特别凡尔赛的。
　　“你可得了吧，你看不上？你看不上，昨天借我充电宝的时候，还说要收我5块钱。”余皓一脸不爽的说道。
　　“我那不是都习惯了吗？”叶尘有些无奈：“最后还不是免费的借给你了，主要是看上了余皓您的美貌。”
　　余皓最喜欢人家夸他的美貌了。
　　“最好是。”余皓一脸兴奋的捧着自己的脸说道。
　　“那你为什么又申请了？”肖海洋最关心的是这个。
　　“我本来是看不上的，而且我高中的时候就一直拿奖学金，”叶尘无所谓的，耸了耸肩膀：“可是有人跟我说，如果我不参加，会伤害她的自尊心。
　　我一想这事情居然这么严重。
　　于是我就只能参加了。”
　　肖海洋皱着 眉头：“你说的到底是谁？”
　　不管是谁，毕十三在一旁点了点头说道：“你做的不错，因为如果你不参加的话也会伤害我的自尊心。”
　　听见这话。
　　肖海洋眉毛都皱了起来。
　　毕十三一本正经的说道：“放心吧，我一定会拿到奖学金的，而且那个奖学金只能是我的。”
　　“你为什么这么自信？”肖海洋眯了眯眼睛。
　　“我年年都申请奖学金，高中的时候，每一年奖学金都是我的。”毕十三点头说道。
　　“可是叶尘也年年拿奖学金啊。”路桥川一脸懵逼：“十三，你快点出牌。”
　　毕十三已经愣了好久了。
　　至少他们说话的时候。
　　这家伙就一直坐在位子上面，傻乎乎的看着牌。
　　“不好意思，两副牌，要算好久。”毕十三看着手中的牌一脸不爽。
　　“那你就随便出两张打赏我们一下。”路桥川太崩溃了，遇到一个会算牌的，很恶心。
　　而且还不能说。
　　毕十三丢出去两个3：“我出两个三。”
　　“你不能出3，”路桥川一脸纠结的说道：“因为叶尘出的就是3，换个换个。”
　　毕十三看了一眼自己的牌，直接扣上：“那我不出了。”
　　竟然这么差吗？
　　你早说啊。
　　路桥川神态诡异。
　　不过他还是问了一句很关键的：“你们那个学校每年奖学金还要申请啊，我们学校是直接发给叶尘的，估计都不需要我们同意。”
　　“为啥需要你们同意？”叶尘神情淡淡：“我的分数那么高。”
　　一群学渣扎心了。
　　尤其和叶尘同一个高中的路桥川最觉得扎心扎肺：“算了，能和你一个高中，一个初中，一个小学，再加上一个大学，那也正是我们俩的缘分。”
　　“是孽缘。”叶尘补充。
　　肖海洋差点笑了。
　　路桥川深吸了一口气，这才继续说道：“好吧，不管是什么缘分，反正总之咱们是有缘分的，你说对吧？
　　六级帮个忙，哥们要出去装B。
　　飞机带翅膀，我要赢了，还剩一张。”
　　路桥川很是得意的，拿着自己那张牌。
　　叶尘：“炸弹。”
　　他丢出了4个10。
　　路桥川脸色难看。
　　叶尘问：“还有吗？”
　　路桥川摇了摇头，他就一张牌，怎么还会有？
　　其他的人也都不出。
　　因为5个人，两个地主，合情合理。
　　路桥川和余皓是地主。
　　余皓手上没有炸弹。
　　叶尘摇了摇头，无奈的丢出了第2个炸弹：“再炸。”
　　这次是一对大小王。
　　他手上就剩下4张牌了。
　　这可是最大的炸弹了。
　　就算别人有同样的大小王。
　　也不可能丢出来。
　　一群人面无人色。
　　但路桥川一脸兴奋的看着叶尘手中的4张牌：“我不相信你这4张牌都是对子，肯定有单的！我还有一张大王哟。”
　　毕竟是两副牌，有两个大王也不稀奇。
　　而且大王应该是单排当中最大的。所以只要出单的，路桥川就赢了。
　　叶尘面无表情：“再炸。”
　　路桥川心态炸裂。.


第126章



　　自习室里，叶尘谆谆教导5个姑娘：“总之估计你这样写就应该没事了，你要让院领导们感觉到你是一个多元化，
　　是一个非常可爱的女孩子。
　　我虽然以前没有提交过类似的材料，但是我看了一下历年高中，还有大学的申请奖学金面试视频，
　　我觉得他们都突出了，挺好的一点，那就是展示学生自身素质的综合化。”
　　顾一心皱起了眉头：“你虽然没有参加过面试，但是你总结的倒是挺到位的。”
　　“那当然了，”叶尘很是得意：“哥们的学习能力还是有的。行了，现在既然已经免费教学，那么剩下来就是我和诸位竞争的时刻了。”
　　“奖学金肯定是我的。”顾一心快速的收拾好了背包：“我是不会让你得意的。”
　　小姑娘说完就走了。
　　叶尘摸了摸鼻头。
　　“那我先回去了，竞争者。”林洛雪倒是觉得这挺有趣，笑眯眯的冲着叶尘来了一句。
　　邢西竹倒是很热情，就在众目睽睽之下给叶尘了一个飞吻：“竞争者我是不会放过你的，我一定比你厉害，1万块钱是我的。”
　　钟白倒是很豪爽的看着叶尘：“要不要姐姐让你啊？”
　　叶尘摇头：“那倒不用。”
　　钟白就像是抓到了什么把柄似的：“你刚刚犹豫了，你犹豫了就说明你的内心还是希望姐姐把这个名额让给你的。”
　　“我还希望姐姐好好的爱我。”叶尘突然就变成了小奶狗。
　　钟白被叶尘撩的，脸都红了：“啊呸，你想的美，这个名额是我的，1万块钱也是我的。我就是女王！”
　　她说完之后，直接就跑了。
　　她的动静倒是不小。
　　还引起了其他人的注意。
　　有一个图书管理员朝着他们的方向走来：“你们这是在干什么呢？自习室安静一点。”
　　毕竟他们是在图书馆自习的。
　　叶尘点了点头。
　　最后只剩下李殊词。
　　李殊词见所有的女孩子都离开了，这才小心翼翼的走到了叶尘的面前：“你能帮我个忙吗？”
　　“美女的忙，我一定帮。”叶尘把声音放小了许多。
　　其实叶尘这里挺引人注目的。
　　毕竟叶尘这里全部都是美女。
　　有许多人一进来就看到这一幕，简直气得半死。
　　像叶尘这样的，居然有这么多的美女陪伴。
　　虽然他们不知道叶尘是谁。
　　也不知道叶尘有多么优秀。
　　反正他们就是酸。
　　觉得叶尘配不上那些漂亮的姑娘。
　　李殊词压低了声音，小声的说道：“你能不能帮我整理材料啊？”
　　“我们现在可是竞争者。”叶尘笑眯眯地打量着李殊词：“再说之前我已经教了你不少整理方法了，应该也够的。”
　　听到这话。
　　李殊词小心翼翼的低下头去，感觉非常的不好意思。
　　叶尘拍了拍李殊词的肩膀：“美女的要求我不得不答应啊，好，我来帮你整理材料，不过作为报答，你要做什什么事情呢？”
　　李殊词睁着水汪汪的大眼睛，特别的楚楚可怜。
　　其实李殊词大概率是没有这个意思的。
　　但是李殊词的眼睛就是生的好。
　　不管什么时候都是水汪汪的。
　　让人我见犹怜。
　　叶尘笑眯眯的拍了拍李殊词的肩膀：“我知道了，我帮你整理材料，你请我吃饭？”
　　“我会尽快的把材料都发给你，你这几天的饭我都包了，好不好？”李殊词拍着胸口，非常忐忑的看着叶尘。
　　“那我的嘴巴可是很刁的。”叶尘笑眯眯的。
　　“你想吃什么就吃什么。”李殊词声音很小，但是也能够听得清楚，小姑娘从背包里面拿出了钱包：“我有1000块钱。”
　　“1000块钱可不够哦。”叶尘还在斗李殊词。
　　李殊词不识逗，差点哭了：“那可怎么办？那不如我打电话给我父母。”
　　“我看你那个样子也不是差钱的，你为什么非得要这个奖学金呢？”叶尘好奇的看着李殊词。
　　“因为这是荣誉。”李殊词点了点头说道：“我觉得我自己，除了学习好，好像一无是处，而且，我的学习还不如你呢。”
　　“那你觉得我除了学习好之外，还有什么优点？”叶尘干脆拉着李殊词出去。
　　因为他们的说话声音虽然不大。
　　但是不管是图书管理员。
　　还是其他在自习室里面看书的男生。
　　看着叶尘的时候。
　　都是咬牙切齿的。
　　毕竟像李殊词这种的，的确是宅男女神。
　　谁又不喜欢这种清纯的小姑娘呢？
　　叶尘带着李殊词出了自习室，李殊词不知道想到了什么，脸都红了，叶尘冲着李殊词吹了个口哨：“你觉得我除了学习好之外，还有什么优点｀ ～？”
　　李殊词低下了头去，小心翼翼的看着叶尘：“你和我不一样，你除了学习好之外还有很多优点。
　　你长得帅气，你会打篮球，你会修电器，而且你对同学友善。
　　你还能够帮别人补习。”
　　“这些你也可以做到啊，除了修电器和打篮球。”叶尘挠了挠脑袋：“其实我们家李殊词是个很优秀的人啊，谁跟你说的？你就只是漂亮和爱学习？”
　　“你可别说笑了。”李殊词后退了一步，怯生生的看着叶尘。
　　叶尘哭笑不得：“我不管之前是谁给你灌输这个思想的，但是你是真的很优秀，你和其他的人都不一样。”
　　不一样到叶尘不知道该如何对待这个小姑娘。
　　因为不管怎么说都有点罪恶感。
　　对方太纯了。
　　就是那种很纯很纯的女孩。
　　还都不是装的。
　　可以说蠢萌。
　　所以叶尘一直在等，李殊词自己主动。
　　如果李殊词不主动，那叶尘肯定不会强迫。
　　李殊词摇了摇头，脸上通红，虽然心里面有些窃喜，毕竟就是来自叶尘的肯定。
　　但是吧。
　　就是觉得。
　　这种肯定太夸张了。
　　“我没有你说的那么好。”李殊词小声的说道。
　　就在叶尘和李殊词说话的时候。
　　一个不太合时宜的声音插了进来。
　　这是王者荣耀社团的社长王勇。
　　王勇可是非常记仇的。
　　他这几天一直都观察叶尘。
　　发现叶尘居然要申请奖学金。
　　好吧。
　　作为一个游戏宅男来说。
　　申请奖学金什么的实在是太困难了。
　　这一点上王勇知道自己不如叶尘。
　　但是。
　　自从上一次战斗之后，王勇不知道邀请过多少次叶尘，而且拖了很多人去找叶尘，希望和叶尘再打一场。
　　可是叶尘每次都以同样一个理由把他给拒绝了。
　　这个理由就是：电子竞技，菜是原罪。
　　背负着这个原罪的王勇，这些日子来都差一点卸任了。
　　所以王勇在看到叶尘的时候，那叫一个气氛：“哎哟喂，这是谁呀？让我看看，这不是小游戏社的社长吗？”
　　“你谁呀？”叶尘一句不经意的话。
　　就差一点让王勇吐血。
　　这边的王勇直接就炸了：“我是王勇，难道你忘了吗？”
　　叶尘后退了一步。
　　仔细的打量了一下王勇那张脸。
　　如果那张脸叶尘曾经见过的话。
　　那一定会有印象的。
　　可是在脑海里面搜索了一圈。
　　无论是电视剧还是现实世界。
　　叶尘好像都没有见过这个王勇。
　　他无奈的摇了摇头说道：“不好意思，我真不认识你，你是不是认错人了？”
　　尤其刚才王勇撕心裂肺的那声吼，不知道的还以为叶尘把王勇给抛弃了。
　　王勇直接气炸了：“之前你还和我一起打过游戏。”
　　“和我一起打过游戏的多了，”叶尘一脸懵逼的说道：“而且打游戏的时候大多数都是没有露脸的，脸和人我是真对不上，请问你是哪位？”
　　王勇冷哼一声说道：“我可是王者荣耀社团的社长。”
　　“哦，原来是你这个傻.逼呀？”叶尘一脸兴奋的看着王勇。
　　王勇：……
　　叶尘有一点和钟白其实很相像的。
　　那就是，无论话题扯多远。
　　到最后叶尘都会圆满的圆回去。
　　叶尘转头看了一眼旁边的李殊词：“姑娘，你也是有优点的，你还记得那个被你打的差点爆了头的张飞吗？”
　　“你说那天那个一直往我们阵营里面冲的张飞？”李殊词突然就笑了。
　　那个笑容如同春暖花开。
　　“那的确是个傻……傻子。”李殊词纠结了一下，还是没有把傻.逼两个字给骂出来：“太好笑了。”
　　这边的王勇刚刚听到美女的笑声。
　　看过去的时候就惊呆了。
　　然而接下来听到美女对自己的评价。
　　整个人都不好了。
　　王勇大声的说道：“叶尘我要正式的向你发起挑战，再来一句。”
　　叶尘皱皱眉头：“不和手下败将打。”
　　“你几个意思？”王勇心态炸裂：“我看你是不敢吧。”
　　“那你可以问一问我敢不敢，哪怕我身旁带着一个妹子，哪怕就是我身旁这个小妹子，匹配三个什么都不懂的路人，哪怕你就带5个，
　　甚至说那三个人都是你的人，8打2，你都打不过你信吗？”叶尘神情淡淡。
　　“这可是你说的，”王勇欣喜若狂。
　　8打2？
　　其实王勇本来是想让叶尘同意了之后9打1的。
　　可是叶尘非说要带上一个妹子。
　　那就算带上一个妹子又怎么样？
　　能改变战局吗？
　　叶尘还真不负所望，在论坛上面叶尘就获得了一个称号，叫带妹狂魔。
　　现在一看果然如此。
　　叶尘转头看了一眼李殊词：“妹子，申请奖学金的材料我一定给你弄好，帮个忙呗？”
　　“你帮我的忙，我一定会帮你的。”李殊词小声的说道：“可是我不会呀，上一次我就根本没上场啊。”
　　叶尘回想了一下，也的确如此。
　　李殊词的确没上场。
　　那边的王勇一听到李殊词没上场，顿时喜笑颜开：“这场战斗我同意了，我现在就去叫人，咱们在教室里面不见不散。”
　　李殊词吓了一跳：“这恐怕是不行的，要不你换钟白吧。”
　　叶尘把手搭在了李殊词的肩膀上。
　　仅仅只是一个非常简单的动作。
　　但李殊词就感觉到心中大定。
　　“放心，有我在。”叶尘目光坚定的看着李殊词。
　　李殊词突然之间就脸红了，心脏也跳得特别的快。
　　她看着叶尘那坚定的目光，突然之间就觉得非常的感动。
　　她到底何德何能啊，居然能被叶尘这样对待。
　　只为证明她有用，除了漂亮和学习好之外，还有其他的优点，
　　所以，叶尘才这样对待自己的。
　　从李殊词的这个方向看过去，正好能够看见叶尘的侧脸。
　　那张侧脸好像特别的帅气。
　　李殊词感觉到春心萌动。
　　“好。”她突然之间就觉得自己特别的有力量，她也觉得自己能够完成这一点，立马点了点头说道。
　　“我就说嘛，我们家的李殊词是最厉害的。”叶尘鼓劲打气。
　　王勇看到叶尘这个模样，就忍不住说道：“女人只能影响你拔剑的速度。”
　　“你怎么还在这里？”叶尘没好气的翻了个白眼：“赶紧去叫人。”
　　“这可是你说的，到时候我会全程录播下来，输了你可别哭。”王勇恶狠狠的看着叶尘。
　　叶尘神色淡淡的说道：“¨ˇ可以，这也没什么大不了的，反正我不会输，
　　只是某些人到时候别在论坛上面带节奏。
　　万一论坛又出现了bug，所有的人全部实名制。
　　裸奔大家多尴尬啊？”
　　听到叶尘这么说，王勇可以肯定上次论坛出现了bug，所有人都实名制，然后大家伙一起裸奔，这件事情绝对是叶尘做的。
　　他脸色难看，恶狠狠的指着叶尘说道：“你等着。”
　　他们约定了见面的教室。
　　然后王勇就离开了。
　　三个小时之后……
　　余皓甚至拿出了数码摄像机，一边录视频，一边兴奋的说道：“号外号外，小游戏社的社长叶尘和王者荣耀的社长王勇进行约战，再来一场！紧张又刺激！
　　到底谁能够赢得比赛？让我们拭目以待。
　　这边的叶尘派出了李殊词作为自己的搭档。
　　然后和三个路人一起，与对面王勇5个社员进行战斗，这场比赛前所未有！”
　　肖海洋一脸纠结的看着叶尘:“你这么做是不是太草率了？万一失败了？”
　　“不会失败的。”没想到叶尘根本就没有来得及回话，而是旁边的李殊词轻声的说了一句。
　　“妹妹我不是打击你，”肖海洋皱着眉头说道：“你这连按键和装备都分不清楚的……你还不如让钟白上呢。”
　　因为现在的叶尘正在给李殊词明面上的临时抱佛脚.
　　现在这个教室已经一分为二。
　　对面全部都是王者荣耀社团的人。
　　而这一面是叶尘寝室里面的和李殊词寝室里面的人。
　　甚至连任逸帆都来了。
　　任逸帆还主动请战：“你真的要带着一个妹子上战场?就你们两个人？
　　哪怕你技术再好，我都不相信，我觉得你还不如带上我，横扫千军啊。”
　　叶尘翻了一个大大的白眼：“带你没用。”
　　“那总比你带李殊词有用吧？哪怕你就是带着钟白，我都觉得比李殊词有用。”任逸帆着急的说道：“大哥你是社长，你要是丢人了，我们跟着一起丢人。”
　　叶尘突然转过头来，看着他说道：“如果我要丢人了，你是不是打算和我绝交？”
　　任逸帆吓了一跳：“咱们两个十几年的感情那倒不至于。”
　　“那如果我丢人了，你会不会退出社团？”叶尘又反问。
　　任逸帆继续说道：“那当然也不可能。”
　　“那你吵个屁。”叶尘没好气的翻(王钱的)了个白眼。
　　没看见李殊词脸色已经越来越难看了吗？
　　而钟白一点都不介意，还在安慰李殊词：“李殊词，你也不要太紧张了，其实有叶尘一切都好，你别怕，
　　当初我也什么都不会，可是叶尘把我教的什么都会了。
　　你那个时候不也看着我们打了游戏吗？
　　所以你一定知道怎么玩的。”
　　“我害怕……”李殊词还是觉得有些害怕：“而且我的确没有你打的好，我果然什么用都没有。”
　　“你要是敢逃跑，那你就真的什么用都没有。”叶尘一把拉住了李殊词的小手。
　　他的掌心很温热。
　　让李殊词突然之间就有了进行下去的力量。
　　叶尘又冲着李殊词露出了一个微笑，那个微笑特别的温暖：“放心吧，有我呢。
　　要丢人我们两个一起丢人。”
　　“好。”李殊词突然之间就有了勇气。
　　对面的王勇那叫一个酸啊。
　　这叶尘有什么？
　　不就是学习好能够申请奖学金吗？
　　在高中的时候，这一套也许很吃香。
　　但就是在大学。
　　这种行为叫什么？
　　这叫做书呆子。
　　没错，叶尘就是个书呆子。
　　偶尔知道了一个恶心的套路，仅此而已。
　　竟然有这么多妹子围着他。
　　真恶心。
　　于是王勇站起身来：“叶尘这是我们第2次约战了，来个赌约如何？”
　　“赌什么？”叶尘反问。
　　“你要是输了，在学校里裸奔怎么样？”王勇哈哈大笑。
　　王勇可是记者那次论坛裸奔的仇的。
　　一听见这话，对面的王者荣耀社团的社员全都笑了。
　　“好，如果我输了，我一个人裸奔就可以了，不要为难人家妹子。”叶尘神色淡淡。
　　王勇点了点头：“那当然了，我们虽然是游戏宅男，但我们又不是直男癌。”
　　“可你输了也一样要裸奔，而且不仅你要裸奔，你身后的那些社团的社员都要裸奔，敢玩吗？”叶尘反问谷。
　　========
　　我咋感觉要写到半夜去。。我为什么要说更十更？呜哇！！！.

第127章



　　王勇立马就站了起来，一脸愤怒的盯着叶尘：“凭什么？”
　　“凭你8打2啊，”叶尘没好气的翻了个白眼：“你敢说你现在没有安排三个人打算混进排位？”
　　“我就8打2怎么了？”王勇还真就是个汉子，直接就承认了：“你之前不是跟我大放厥词，说我8打2也可以吗？后悔了？”
　　“没后悔，只是提醒你一句。”叶尘神色淡淡。
　　这一听到8打2，那些不知道的王者荣耀社团的社员们，一个个脸上都有些难看。
　　其中有人就站了起来，盯着王勇说道：“社长，咱们这么做是不是不太厚道？
　　那个妹子一看就是什么都不会玩的。
　　这叶尘再怎么厉害都不可能带着那个不会玩的妹子打赢我们。”
　　“之前跟他们对战了三个小时的是你吗？”王勇神色淡淡的看着对方。
　　那个社员也吓了一跳，连忙摇头：“不是我。”
　　“你要是当初跟他打了三个小时，你就知道我为什么这么对待他了。”王勇咬牙切齿的说道：“我只能说眼前这个人能够落到现在的下场是活该。”
　　虽然那个社员没有真的和叶尘打上三个小时，但是吧，那个视频他看了。
　　的确有些凄惨。
　　叶尘冲着那个社员来了一句：“你谁呀？挺正直的，不如来我们社团吧，不然的话跟着你这个什么都不懂的社长，到时候你们还要裸奔。”
　　他们才不会觉得自己会裸奔。
　　他们这么多人，又怎么会打不过叶尘呢？
　　余皓的声音，悦耳的像是百灵鸟：“天啦噜，号外号外，王者荣耀社团这帮不要脸的，居然敢8打2，提出这样苛刻的条件。
　　而且他们输了之后还要裸奔。
　　我赌1万块他们绝对会裸奔，就他们这个人品，不裸奔都稀奇了。”
　　“你这个拍摄的要是不会拍摄，就赶紧滚出去。”王勇咬牙切齿地说道。
　　余皓冷笑一声:“我是专门过来拍我们社长华丽的容颜，又不是来拍你的，你他.妈是不是想多了？”
　　王勇个脸色很难看。
　　恨不得冲上去咬死余皓。
　　肖海洋平常就挺讨厌，余皓这说话的嗓音的。
　　总觉得余皓一开口的时候，好像整个世界都变得呱噪。
　　但是现在肖海洋真的是爱死了余皓那张嘴啊。
　　“说的好，面对这样不要脸的人，咱们就应该这样，多拍一下对方的丑照，到时候放到论坛上去。
　　不知道有多少小姑娘会辣到眼睛。”肖海洋一本正经的说道。
　　“明明有些人丑的伤眼睛，还竟然意外的很自信呢。”邢西竹补了一刀。
　　钟白笑眯眯的来了一句：“有些人自作多情的可真是够厉害，就算是8打2怎么样？你们 对于力量一无所知，一会儿裸奔的时候，我们可是会拍照的。”
　　一群人跟着哈哈大笑。
　　这边王勇的脸色越来越难看。
　　“好了好了，”眼瞅着王勇块要爆炸，看来游戏宅男里面多是一些不善言辞之辈，被叶尘这边伶牙俐齿的喷的不想说话：“别闹了，游戏开始吧。”
　　与此同时叶尘也突然接到了系统的一个提示：
　　【发现宿主8打2玩游戏，获得在游戏里百分百命中技能。】
　　百分百命中技能啊。
　　那用在钟馗的身上不正好？
　　王勇狠狠的看了一眼叶尘：“8打2，这可是你说的，到时候可别哭。”
　　叶尘点了点头：“快点吧，别废话了。”
　　这边的李殊词才刚刚学会了操作。
　　叶尘和李殊词并排的坐在一起。
　　偶尔还可以指导一下李殊词。
　　“你选这个，这个适合你。”进入游戏之后，叶尘就连忙冲着旁边的李殊词说道。
　　要说这个王勇真是无耻的光明正大。
　　他的确派进去了三个人潜伏。
　　这三个人说的好听是潜伏，说的不好听，就是无限的送人头。
　　用来壮大他们。
　　这三个是王勇的自己人。
　　而且王勇很无耻的，让那些人都改了名字，前缀都是王者荣耀社团。
　　明眼人一看就能够看得出来。
　　而此时的任逸帆已经把摄影机放到了叶尘的手机上面。
　　主要就是为了拍叶尘手机上面的内容。
　　他是站在叶尘身后拍摄的，只是放大了画面而已。
　　以便于看得清晰。
　　“早就说了要用数码相机拍才好。”余皓还絮絮叨叨的：“多清晰啊？
　　之前我看了那个放在论坛上面的，那画面糊的跟个什么似的，也不知道是哪个王八蛋拍的，简直辣我的眼睛。”
　　这说的对面的那个负责拍视频的王者荣耀社团的社员，差点都爆走了。
　　不过现在是对战的时候，都得严肃。
　　那个人恶狠狠的看了一眼余皓。
　　最后只能够非常不甘心的坐在了位子上。
　　“我选这个。”叶尘项是没有听见余皓和王者荣耀社团之间的矛盾。
　　笑眯眯的冲着旁边的李殊词来了一句。
　　李殊词在叶尘的安排下，选择了大乔。
　　叶尘则选择了钟馗。
　　没错，这就是相当恶心人的套路，大乔加钟馗。
　　有这两个人足够了。
　　大乔的二技能，是大乔召唤一个阵法，带着队友回城。
　　钟馗的二技能，是钟馗放出一个钩子，抓着一个人来到自己身边。就和英雄联盟里面的机器人的Q是差不多的。
　　“先发育。”叶尘和李殊词走的下路：“我们两个在一起。”
　　“好。”李殊词点了点头。
　　王勇冷笑一声，看着叶尘：“临时抱佛脚，有个屁用。”
　　叶尘笑眯眯地看了一眼，对面的王勇：“对你有用就可以了。”
　　大家伙都出了泉水，来到了线上。
　　叶尘还教旁边的李殊词出装备。
　　声音清晰的传到每个人的耳朵里面：“你先别出大辅装备，出个小的，对，躲在我的后面吃经验，别管他们那么多的，就那俩废物点心，他们不敢冲过来。”
　　被叫做俩废物点心的王勇咬牙切齿。
　　等着吧。
　　一会你就等死吧。
　　叶尘也真是无语了。
　　这个世界的王者荣耀居然没有人开发这样恶心的阵容和套路。
　　不然的话，对方看到叶尘和李殊词选出这么两个英雄。
　　想死的心都有。
　　叶尘冲着旁边的李殊词突然来了一句：“回城。”
　　王勇莫名其妙。
　　虽然现在大乔的确有回城的技能，但是吧，他们两个满血回去干啥？
　　然而就在王勇发愣的时候。
　　从天而降一个钩子。
　　这个钩子的距离还特别的远。
　　原本王勇，还以为自己根本就不会被勾着的。
　　但是却在那个钩子的极限距离上被抓住了。
　　然后王勇就顺利的被叶尘给抓了过去。
　　王勇这回玩了个鲁班。
　　腿短的很。
　　然而这个鲁班还没来得及跑出叶尘的范围，就发现自己的英雄飞上了天。
　　下一秒出现在泉水。
　　嗝屁！
　　这他.妈死的也太快了。
　　还死在人家的泉水里。
　　王勇一脸懵逼。
　　“走，咱们回去。”叶尘冲着身旁的李殊词说。
　　李殊词这一回也买了装备。
　　当然是在叶尘的指导下购买的。
　　接下来，就是这俩货恶心人的时刻。
　　叶尘每一句“回城”都会带走人。
　　最离谱的就是。
　　那个钩子会从意想不到的方向冲过来。
　　再从意想不到的方向把人给带走。
　　防不胜防。
　　况且每次叶尘都故意把回城两个字喊得那么大声。
　　王勇就在叶尘的对面，听得清清楚楚。
　　只要听到叶尘喊回城。
　　所有的人都严防死守。
　　但是结局都是一样的。
　　回城之后必有死伤。
　　后来他们就开始各种避免被勾。
　　他们一开始是靠走位。
　　但是发现这个走位对于叶尘根本无效。
　　不管他们怎么走位。
　　最终还是会被叶尘给勾住。
　　一群人简直欲哭无泪。
　　所以后面他们就开始用装备来躲避叶尘的钩子。
　　可那个时候他们发现已经晚了。
　　因为叶尘已经起来了。
　　谁靠近谁死。
　　不仅叶尘起来了，连大乔也起来了。
　　就这两个人，不依靠任何队友，竟然把5个人逼成了这样。
　　而其他三个人也不停的送命。
　　可是他们送的都不值钱了。
　　叶尘才不管那么多。
　　能打得过打。
　　打不过就让李殊词回城。
　　然后再百分百出钩。
　　反正不管谁躲避钩子，这100%的命中率总是会实现的。
　　毕竟他有系统。
　　有系统就等于无敌。
　　对面的王勇被杀的哭爹喊娘。
　　尽管叶尘这边只有两个人。
　　他们的水晶还是炸了。
　　这一场战斗恶不恶心？
　　恶心的一批呀。
　　王勇简直说不出话来。
　　难怪叶尘会特别有自信，说带着李殊词也不要紧。
　　这个套路也太他.妈狗了。
　　“8打2，输了吧？”叶尘笑眯眯地看着对面的王勇：“我知道你们(cgae)带来的人不少，足足有20多个，没什么的，现在余皓已经把这里所有的战况全部都发出去了，
　　你们要是不裸奔，应该说不过去吧？”
　　的确。
　　余皓的手脚很快的。
　　打完了之后就直接把数码相机的内容连接到了旁边的笔记本电脑上。
　　然后迅速的发到了游戏论坛上。
　　这边的王勇都还在生气来着。
　　那一头的余皓已经悄悄的干完了，所有的事情。
　　说实话。
　　王勇心态都炸了。
　　“愿赌服输。”叶尘笑眯眯的看着王勇，然后冲着姑娘们来了一句：“你们先回寝室。”
　　然后叶尘待着寝室里面的人守在了门口。
　　姑娘们倒是没有含糊的。
　　李殊词满脸都是兴奋。
　　离去的时候，钟白还把手搭在了李殊词的肩膀上：“我早就说了，你这姑娘厉害的很，不要太妄自菲薄了，
　　你看看这一次，如果不是因为你，这个套路也就不会成功。”
　　“还是叶尘厉害。”李殊词点了点头说道：“是他把我带会玩游戏的，我这才知道，原来我是这么优秀的人，
　　我也可以打游戏，我也可以做学习以外的事情。”
　　听见这话，钟白绷不住了，笑眯眯的摸了摸李殊词的脑袋瓜子：“妹妹傻不傻啊你？你的学习能力强，这就是你的优点。
　　谁会想到一个学霸，竟然会打游戏。
　　而且你打的也不错呀。
　　这就是你的优点。”
　　“我也是有优点的？”李殊词突然感觉到特别的温暖，她回头看那间教室，是因为那个人，她才觉得温暖的。
　　“你当然是有优点的，每个人都是有优点的，叶尘最大的优点就是善于发现别人的优点。”邢西竹嘴角带着微笑。
　　“是啊，有这样的朋友，我感觉到很满足。”李殊词满脸都是兴奋的神色。
　　钟白和邢西竹互相对视了一眼。
　　两人都没有说话。
　　然而现在教室里面的气氛很是紧张。
　　肖海洋撸着袖子站在叶尘身旁。
　　叶尘神色淡淡的打量着对面的王勇。
　　王勇用手捂着自己的胸口，啊不对，捂着自己的领口：“你们想干什么？”
　　“快点吧，我已经把数码摄像机给收起来了。”余皓没好气的翻了个白眼：“你们没啥好害羞的，大家伙都是男的。”
　　“谁害羞了？”王勇直接就炸了：“我赔钱行不行？裸奔这种事情我做不出来，而且有可能会被学校开除的。”
　　“如果是我输了，估计你不仅要让我裸奔，而且还会让刚才那个姑娘裸奔。”叶尘冷笑一声说道：“所以我凭什么饶了你？
　　我之前就说了，不和手下败将打。
　　结果你偏要送上来。
　　还一而再再而三的挑衅我，你真以为我是没有火气的？”
　　听见这话。
　　王勇瑟瑟发抖。
　　肖海洋是个冲动派：“不管了，我来。”
　　叶尘单手就把肖海洋给薅了回来：“你来什么来？让他们自己来。”
　　叶尘在说话的时候，连续放了5个初级威慑过去。
　　王勇也真是够倒霉的，10%概率下跪。
　　这家伙就碰上了。
　　然后扑通一声跪倒在地上，可怜兮兮的看着叶尘，他不停的扇着自己的嘴巴：“是我的错，我不应该鬼迷心窍和你比试，我不应该和你立下赌约，求求你饶了我吧。”
　　叶尘挺惊讶的。
　　这家伙都跪倒在地上了。
　　结果还说出这样硬气的话来。
　　他又继续给对方放了几个初级威慑：“快点的，别废话。”
　　不仅给他放了，而且给他身后那些社员都放了。
　　“愿赌服输。”王勇突然大吼一句，然后然后三下五除二……全身上下就只剩下了一个红裤衩。
　　肖海洋突然就笑疯了：“红裤衩哈哈哈，是红裤衩！”
　　“老子本命年不行吗？”王勇咬牙切齿地说道。
　　“本命年？要么12岁，要么24岁，你年纪不小啊，师哥。”肖海洋笑的上气不接下气。
　　很显然，所谓的红裤衩是本命年那肯定是假的。
　　说白了就是这家伙喜欢红色。
　　喜欢穿红色裤衩的男人还是很少的。
　　“那边还有个海绵宝宝的。”这是肖海洋的声音。
　　余皓：“你这算啥？这边还有一个草莓甜心呢。”
　　路桥川：“这都些什么妖魔鬼怪？”
　　就连申请奖学金的毕十三都跟着过来了：“的确是一群妖魔鬼怪。”
　　他们正站在门口叽叽喳喳的时候。
　　姜云明突然带着全班的男生过来了。
　　他还没过来，嗓门倒是挺大：“老大我们来支援你了，放心，有我们在，你们不怕。”
　　姜云明从外面挤了进来，然后看清楚了教室里面的场景的时候，都惊呆了：“这、这是在干啥？”
　　“既然是要裸奔，你们把门挡着干什么？”王勇一脸不爽的说道。
　　“我还是给你留点尊严，”叶尘笑眯眯的看着对方：“允许你穿着红裤衩跑，开始吧。”
　　王勇咬了咬牙，在初级威慑的影响下，第一时间就跑了出去。
　　其他的社员们面面相觑。
　　最终无可奈何，只能追随社长的脚步，也跟着跑了出去。
　　没过多久。
　　这校园里面就出现了一个靓丽的风景线。
　　一群穿着各种各样的裤衩的男生在前面跑。
　　一群人在后面狂笑。
　　余皓甚至把这一幕给拍了下来。
　　但是到底没有放到学校论坛上面扩大影响。
　　可这和没放到学校论坛上也没啥区别。
　　因为这已经爆炸了。
　　整个校园直接被引爆。
　　王勇他们在前面冲。
　　保安拿着电棍在后面追。
　　最后一群学生们拿着手机一顿狂拍，还各种哈哈大笑。
　　最终，王勇这帮不省心的裤衩男让保安们给摁住。
　　然后一顿狂骂。
　　最后就是让各个班主任过来训话。
　　此事件造成了严重的恶劣影响。
　　当然叶尘这边，叶吉平也迅速的打了电话过来：“我怎么听说你跟人打赌，让别人裸奔？”
　　“那是人家主动提出来的。”叶尘转头冲着余皓说了一句：“把之前的视频都发给叶吉平。”
　　“视频我看了。”叶吉平那叫一个无语：“可你们也不能真这么做吧。”
　　叶尘一脸委屈的说道：“出于对同学们的友爱，我当然不会这么做，可人家当即就一脸狂喜，
　　好像是因为和我打赌，他才有了这个勇气似的。
　　然后，欣喜若狂的跑了出去，我他.妈冤啊，我我拦都拦不住。”
　　叶吉平：……我、信、你、个、鬼！
　　======
　　好累。呜哇.


第128章



　　有了叶尘的特殊鼓励。
　　李殊词的胆子就大多了。
　　很快就到了申请奖学金的那一天。
　　但李殊词还是有些紧张。
　　这些日子来李殊词都是包着~叶尘的饭的。
　　而这一次李殊词把地-点设置在了外面。
　　“今天怎么在外面招待的我？食堂里面不香吗？”叶尘走了过来，拉开了餐厅的椅子，直接坐在那上面。
　　李殊词的确很紧张：“我特别紧张，我想让你陪陪我。”
　　“好，”叶尘笑眯眯的：“你都准备的怎么样了？”
　　“都准备的差不多了，但是不知道老师会不会喜欢。”说起这个，李殊词很是纠结。
　　“那你念一下，我听听。”叶尘笑眯眯的说道。
　　李殊词就拿出了自己的材料。
　　这个材料在叶尘的整理基础上又添加了不少。
　　叶尘一边听着，一边给出了自己的想法。
　　然后李殊词又在上面添加。
　　下午6:00才开始面试。
　　但李殊词中午1点的时候就把叶尘给约了出来.
　　“我这么早把你给约出来，你准备好了没有？”在叶尘的安抚下，李殊词渐渐的也就平静了下来，没有之前那般紧张。
　　于是就开始担心叶尘了。
　　叶尘点了点头：“我没问题。”
　　他低头看着手上的材料，本来是想给李殊词指出一下哪个地方有问题的。
　　结果李殊词突然凑了上来，在叶尘的额头上亲了一口。
　　“我喜欢你。”李殊词认真的看着叶尘。
　　叶尘目瞪口呆：“这……”
　　“不可以吗？”李殊词当下就忐忑不安的说道。
　　“可以。”叶尘立马说了一句：“可是我们刚刚还在谈奖学金的资料，这话题跳的有点大。”
　　“我在附近开了一家宾馆。”李殊词说话的声音很小。
　　但是叶尘听得清清楚楚。
　　虽然听清楚了，叶尘感觉自己听错了，人间理想李殊词啊，这么纯的妹子会做这种事情：“什么？”
　　“我那里放了一些资料，你陪我去拿吧。”李殊词迅速说完了一句话，然后又低下头去。
　　她根本就不敢看叶尘。
　　也想象不到叶尘，把自己拒绝会是什么模样。
　　如果叶尘拒绝去宾馆，那就变相的拒绝了自己吧。
　　今天鼓起来的勇气。
　　将会全部销声匿迹。
　　李殊词又会重新做回那个乖乖女。
　　而今天这些办法，都是钟白教的。
　　时间往回推4个小时。
　　女生宿舍。
　　李殊词紧张的坐在宿舍里。
　　钟白在旁边安慰着她：“李殊词你也不要太紧张了，我们7个人去申请啊，但是整个摄影班只有一个人才可以获得那个1万块的奖学金。
　　1/7，其实我早就不抱希望了，但是我还是准备好了一份材料，你也不用过于紧张。”
　　“我不是紧张这个。”寝室里面就只有钟白和李殊词两个人。
　　所以李殊词的胆子就大了一些。
　　“你不是紧张这个，那你是紧张什么？”听见这话，钟白好奇地问道。
　　李殊词头低的就更深了：“钟白，你有喜欢的人吗？”
　　“我有啊。”钟白的嘴角轻轻上扬：“你呢？”
　　“我也有。”李殊词很是紧张的说了一句。
　　钟白心中暗骂。
　　这个叶尘的运气可真是够好的。
　　居然又得到了李殊词的爱恋。
　　这不得让叶尘尾巴都翘到天上去？
　　“那你喜欢的是谁啊？”为了确保万无一失，钟大哥还是得问一句。
　　“你别管是谁了，”李殊词一脸纠结的看着叶尘：“我只知道他是一个非常好的人。”
　　“有多好啊？”听见这话，钟白有些困惑的说道。
　　“反正就是一个特别好特别好的人，”李殊词说起叶尘的时候嘴角都上扬：“人长得很帅气，成绩又特别的好，而且特别善良，
　　会很多事情，很多我不会的事情他都会。
　　很多人都说我除了会学习之外，就没有什么优点。
　　除了我长得漂亮之外，就没有什么优点。
　　但是他也又帅又会学习，可是所有人对于他的评价却都是有很多的。”
　　虽然李殊词没有直说叶尘的名字。
　　但是吧。
　　这还不如就把叶尘的身份证焊死在李殊词刚才所说的那段话里面。
　　不就是叶尘吗？
　　钟白笑眯眯的说：“那你表白了吗？”
　　李殊词摇了摇头。
　　“那就赶紧表白啊，机不可失，时不再来啊。”钟白瞪大了眼睛说道。
　　“可是……他有女朋友啊。”李殊词特别纠结的说道。
　　“那你说他的女朋友是谁？你得分清楚女朋友和朋友之间的区别，如果真是女朋友的话，应该天天都腻歪在一起的。”钟白先给李殊词一顿忽悠。
　　先把李殊词给忽悠瘸了。
　　叶尘明面上的女朋友，就只有邢西竹一个。
　　“你说的好像也对。”李殊词有些纠结。
　　“你先表白看看，再说了，你喜欢他吗？如果他喜欢你，你表白了之后，就这样，这样……”钟白在李殊词的耳畔咬耳朵。
　　说话的声音小了很多。
　　李殊词在被钟白洗了三个小时的脑之后。
　　一脸坚定的点了点头说道：“我一定会按照你所说的做的。”
　　所以现在在叶尘的面前。
　　就是这样一个已经被洗了脑的李殊词。
　　而李殊词说完这句话之后，也觉得自己丢人的不行。
　　小姑娘转身就跑。
　　叶尘一把拉住了李殊词：“想清楚了？”
　　李殊词点了点头。
　　然后又猛摇头。
　　“我不为难你。”叶尘松了手，毕竟是李殊词啊，这妹子纯的很：“但如果真的……我会对你负责。”
　　李殊词突然抬起头来，很羞涩的，一把抱住了叶尘。
　　接着叶尘一个公主抱，就把李殊词给抱了起来。
　　“陪你去拿资料。”李殊词把头埋在了叶尘的怀里。
　　脸色发红，不想说话了。
　　……
　　“叶尘和李殊词怎么还不来？”
　　叶吉平站在学院申请奖学金的门口，急得就跟热锅上的蚂蚁似的：“他们两个要是不来的话，可怎么办？”
　　“他们要是不来的话，我们还有5个人呢。”钟白大大咧咧的说道：“难道不行吗？”
　　“多一个人多一份竞争力。”一直没怎么说话的毕十三说道：“虽然都是同班同学。”
　　“毕十三！”顾一心咬牙切齿地说道：“你也真是太讨厌了，你还是叶尘的朋友吗？”
　　“叶尘是我的朋友。”毕十三点了点头。
　　“既然叶尘是你的朋友，你就不能为你的朋友设身处地的想一想吗？”顾一心有些崩溃的说道：“或许他们是有什么事情，你怎么能够这么说他们？”
　　“我说的是实话，”毕十三点了点头说道：“少一个人的确少一份竞争力，更何况两个人都没到。”
　　“你没有心！”顾一心实在看不上毕十三那个样子。
　　“一会儿我进去之后会尽量的拖延时间。”没有新的毕十三抬头冲着叶吉平说了一句。
　　叶吉平顿时感觉到松了一口气：“多谢，多谢，钟白，你电话打通了吗？”
　　“现在打通了。”钟白脸色有些难看，正想接电话，电话就被叶吉平给夺走了。
　　“叶尘，你在干嘛呢？快点过来啊。”叶吉平火急火燎的说道：“你要是再迟，可就赶不上了。”
　　“路上堵车。”叶尘的声音里面没有任何变化：“我马上就过来。”
　　挂了电话之后，叶尘看了一眼身旁的李殊词。
　　李殊词看起来还有几分虚弱。
　　虽然，叶尘已经用初级医术给对方整治过了。
　　他伸出手，在李殊词的脑袋上摸了摸：“我背你吧。”
　　“不用。”李殊词连连摇头。
　　然而叶尘却不管这么多，直接把李殊词给报了起来。
　　就是公主抱。
　　这个动作可比背着要累多了。
　　叶尘就这么抱着李殊词一路小跑。
　　终于跑回了学校。
　　而里面的毕十三已经硬生生的拖了20分钟。
　　“……我最近看了一本书，讲的倒是挺有道理的，让我产生了很多的人生感悟……”毕十三简直就是侃侃而谈，口若悬河。
　　坐在毕十三对面的那几个老教授。
　　遭了大罪了。
　　想打断对方吧。
　　好像又不行。
　　就不打断吧。
　　这孩子就跟唐僧念经似的。
　　烦都烦死你。
　　直到叶吉平推开了门——推开了一条小缝，冲着毕十三吹了个口哨。
　　毕十三才戛然而止。
　　真的就是突然停了下来。
　　没有任何预兆。
　　甚至一句话都还没讲完。
　　他就自行给掐了。
　　“我讲完了，谢谢大家。”毕十三冲着老教授鞠躬。
　　老教授们可算是从唐僧的碎碎念当中解救了出来。
　　一个头发花白的老教授一脸无语的说道：“同学，你这是故意拖延时间的吧？就是为了让后面的同学有时间过来，对吧？”
　　“老师，我是对那本书有真的深切的感悟。”毕十三一脸认真的说道。
　　老教授看着他，其实他都懂，但就是怕了。
　　害怕毕十三一会儿又跟唐僧念经似的念上个老半天。
　　那不就直接炸了吗？
　　毕十三说完就直接朝着门口的方向走去。
　　再度上来的是叶尘。
　　叶尘跑得气喘吁吁的，先是给老师们鞠了一躬，然后继续说道：“你好，老师们，我叫叶尘……”
　　对于这个高考考了 分的学霸。
　　而且还是裸分，一群老教授是喜欢的不得了，压根就没听叶尘在说什么，反正一脸兴奋的看着他。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　叶尘被这一群老教授盯得头皮发麻。
　　什么情况？
　　他脸上应该没花。
　　他来之前都检查过了。
　　除了后背上被李殊词挠了个血痕之外。
　　没啥呀。
　　忐忑不安的说完了准备好的词儿，然后转身就走。
　　结果就被那几个老教授给叫住了。
　　老教授1号直接冲上前去，先是和叶尘握手，老教授2号甚至帮着叶尘和老教授1号拍了张照片。
　　角度还算是很不错的。
　　老教授2号非常的满意，甚至和旁边的老教授3号互相交流了一下。
　　“你就是叶尘啊。你就是那个考了 分的学霸，我可记得你。”老教授1号一脸兴奋的说道。
　　接着。
　　老教授2号3号，4号5号6号一直到7号，都跑过来和叶尘握手，拍照，说些莫名其妙的话。
　　然后一脸慈祥的目送着叶尘离去。
　　最后进来的就是李殊词了。
　　说实话李殊词的开头平平无奇。
　　但是。
　　李殊词开始说自己的感悟。
　　“……我以为我除了学习好之外，就没有什么其他的优点，后来我才发现，原来我也是有优点的。
　　而告诉我，我有优点的那个人，也是个好人……”
　　几个教授听得面面相觑。
　　暗暗的点头。
　　他们听得出来。
　　这女孩是鼓足了勇气来到他们这里的。
　　原本估计都不敢申请奖学金。
　　现在既然申请了。
    ...... ........ 0
　　那就一定要做到最好。
　　“你说的挺让我们感兴趣的，感谢。”老教授1号认真的说道。
　　李殊词很开心的鞠躬。
　　叶吉平在外面教训着叶尘，表面上好像是教训，实质上是暗暗的求：“我说大哥呀，你可不要再给我惹事儿了，
　　王勇裸奔那件事情，我给你扛下了。”
　　叶尘莫名其妙的看着叶吉平：“你给我扛着干什么？那件事情本来就跟我无关啊。”
　　叶吉平莫名其妙：“可是我听王勇说，是你强迫了对方啊。”
　　“我强迫了个屁，我没事去强迫一个男人？”叶尘翻了一个白眼：“这事就跟我无关，
　　首先我和李殊词站在图书馆门口说话。
　　然后这货就突然之间跑了过来说要挑战我。
　　我当然得应战了，对不对？”
　　叶尘说话挺有煽动性。
　　而且洗脑的能力一流。
　　李殊词从面试现场出来之后，就一直用崇拜的眼光看着叶尘。
　　钟白干脆把李殊词拉到了一旁坐着：“感觉怎么样？”
　　钟白点了点头：“老师还挺喜欢我的。”
　　“谁问你这个了？”钟白和李殊词有小秘密。
　　李殊词脸都红了，她压低了声音，悄悄的跟钟白咬耳朵。
　　但是叶尘也能够听得见。
　　主要是叶尘把初级五感给开了。
　　然后就听得李殊词小声的冲着钟白来了一句：“初时疼些，后来变好了，渐渐觉得十分舒爽……”
　　这话不仅叶尘听得到，钟白听得到，邢西竹也是听得到的。
　　毕竟邢西竹本来就不是人啊。
　　三个人脸全红了。
　　钟白是没有想到李殊词居然这么单纯。
　　问什么？回答什么。
　　她还真就这么不羞不臊的给回答了出来。
　　把钟白打了一个措手不及。
　　“别说了，”钟白脸都红了：“我就随便问问，你就随便回答不就得了吗？”
　　李殊词好奇的，看着钟白：“可你不是问我吗？”
　　钟白都圆不下去了：“我就是随便问问，好了，不说这个了，咱们就等结果吧，先去吃饭？”
　　“好。”李殊词纯纯的丫头连忙说道。
　　叶尘也颇为尴尬。
　　尤其是邢西竹还意味深长的朝着叶尘的方向看了一眼。
　　叶尘顿时冷汗直冒。
　　叶吉平倒是有些看不懂叶尘了：“你这小子，怎么出这么多汗呀？”
　　“老师我饿了，我要去吃饭。”叶尘丢下这么一句之后，连忙就跑。
　　邢西竹笑意盈盈的跟上。
　　叶尘还没有出门，就被邢西竹给跟上了：“给我站住。”
　　“啥事儿？”叶尘反问。
　　“本来呢，我挺不在乎这个的，但是我今天心情很不爽。”邢西竹没好气的说道：“你说怎么办？”
　　“这是吃醋了？我请你吃饭吧。”叶尘无可奈何的说道。
　　“那今天姐姐要把你吃穷。”邢西竹走在了前面。
　　叶尘轻笑一声，单手把邢西竹的肩膀给揽住了：“我请你吃饭，绝不食言，吃穷就吃穷呗。”
　　==========
　　好，不写了，睡觉去，我八更可是四万字啊，脖子疼死了，为了狗命，拜拜。四.


第129章



　　奖学金最终发给了叶尘。
　　叶尘莫名其妙好吗？
　　仔细想一想，之前他那些说辞，也不是很精彩。
　　为了能摆脱这个奖学金，他是使出了浑身的解数。
　　班会上叶吉平是这么总结的：“主要是叶尘高考的成绩太好，再加上他各科成绩都挺好的，学院的老师本来对他就有很好的印象。
　　因此，他的分数就高了一些。
　　不过没关系，大家也可以积累经验，下学期继续。
　　叶尘这个学期获得了奖学金，下个学期就不会获得的，因为一年就只有一次机会。”
　　“这不公平。”毕十三却举起了手来：“我希望到时候叶尘可以和我们一起竞争，因为这样才公平。”
　　“没错，”邢西竹在一旁举手说道。
　　李殊词红着脸，声如蚊蚋：“是的，只有这样才公平。”
　　叶吉平完全看不懂这几个学霸，或许，就是因为他原先不是学霸的缘故：“你们这说的就有一点……我不能理解了，没有了叶尘你们几个竞争的话不是更简单吗？
　　好了好了，这些事情就不要说了，马上来到了5月份，社团的活动又丰富起来了，大家积极参与，
　　可以娱乐身心的同时也可以获得不少学分。
　　我听说，宣传部最近搞的那个什么5月的晚会，就可以获得学分来着。”
　　一提起这个，肖海洋的眼睛亮了，作为宣传部的部长，他站了起来向大家科普：“没错的，每年5月我们这里都会举行盛大的晚会，主要用于颁奖，
　　颁发奖学金以及每一个优秀班级的名额。
　　到时候也会有不少学生上台表演。
　　说不定还会有校长和副校长参观。
　　甚至都有可能上电视的。
　　你们谁要是想在那个活动上面表演节目，可以到 我们宣传部来报名。”
　　听见这话，许多人的脸上都没有什么表情。
　　也没有感觉到兴奋。
　　然后肖海洋又来了一句：“只要选上的节目都可以获得一个学分。”
　　“我要进行诗朗诵。”余皓把个手举得特别的高。
　　“可以。”肖海洋点了点头。
　　还真就拿了个小本子，把余皓给记录了下来。
　　余皓瞪大了眼睛：“我只是随便说说的，我到时候肯定不表演诗朗诵，我表演别的。”
　　“那你就把你表演的节目跟我说好，这东西不好半路变卦。”肖海洋哭笑不得的看着余皓说道。
　　余皓满脸都是幸福的神色：“放心，我到时候一定会让你大开眼界的。”
　　姜云明举起手来：“我要表演吉他弹唱。”
　　有了这俩货开头。
　　整个班级都活跃了起来。
　　你一言我一语的说着。
　　叶尘对于这个倒是不怎么感兴趣。
　　钟白却一脸兴奋的看着叶尘：“社长，我觉得我们小游戏社也要开展活动。”
　　一听见这话，李殊词和邢西竹眼睛都亮了。
　　顾一心一脸兴奋的说道：“没错，我们也要开展活动。”
　　叶尘一脸懵逼：“开展啥活动？”
　　“你是社长，你来定。”钟白很是懂事的说道。
　　叶尘是真的不想定啊。
　　这个5月他就想老老实实的待在被窝里度过。
　　最好在被窝里面还有其他人。
　　搞活动什么的，太麻烦了。
　　林洛雪笑眯眯地打量着叶尘：“我倒觉得，我们得弄一个全民都能玩的游戏。”
　　“王者荣耀。”钟白最近对王者荣耀挺上瘾。
　　尤其是瑶。
　　叶尘对于钟白可真是怕了。
　　每次钟白玩瑶的时候，都一定会骑在叶尘的头上。
　　然后出5个大辅。
　　5个大辅！
　　美其名曰，这样可以更好的辅助叶尘。
　　有毒吧你？
　　“王者荣耀不行，”没想到林洛雪竟然这么说。
　　钟白兴奋的神情立马就没有了：“为什么王者荣耀不可以？”
　　“因为王者荣耀玩的人不多。”叶尘轻轻的来了一句。
　　钟白拿出自己的手机：“不可能啊，玩王者荣耀的人应该很多才对，这个游戏的下载量很高的。”
　　“我的意思是，我们学校不多。”叶尘有些无奈的说道：“而且，5月的确是社团活动的季节，但是吧，据我了解，类似游戏的这种社团，到了5月，几乎没什么活动的。
　　再说了，大家平时的活动，也都就是在线上约着打游戏，没有什么其他的活动。
　　咱们既然是小游戏社团，那就得找一些大家都曾经玩过的小游戏。”
　　“打麻将！”钟白不知道为什么突然之间一脸兴奋的冒出这么一句。
　　叶尘干脆捂着脸。
　　实在不想说话了。
　　“打麻将严格来说不算是游戏吧？”路桥川转过头来，一脸纠结的看着钟白。
　　“怎么不算了？”钟白万分不爽：“就打麻将，我觉得大家伙都会玩。
　　“会玩个屁，”余皓一个白眼差点翻出了天际：“虽然我不是你们游戏社的啊，但我觉得打麻将实在不是一个好游戏，你这还不如斗地主呢。”
　　“斗地主也不是人人都会玩的。”钟白反驳。
　　眼瞅着余皓就要和钟大哥吵起来。
　　叶尘的声音突然出现，带着清冷，也让所有的人都安静了下来。
　　只见他就问了几个问题：“第一，有没有一种游戏是男女双方两个人玩的？”
　　这个问题一问出口，整个教室里面所有的人直接沸腾。
　　叶吉平都听不下去了，脸都红了，一本正经的看着叶尘：“叶尘你这问题问的，过分了啊。”
　　顾一心认真的看着叶尘：“虽然你是一本正经问的，可我怎么总感觉你这个问题这么的……瑟秦？”
　　“想哪儿去了？”叶尘没好气的翻了个白眼：“不是你们想的那样。”
　　一群人就起哄。
　　“我刚刚真不是这个意思，快给我想一个。”叶尘一头黑线。
　　“二人麻将。”钟白两眼放光，不过这姑娘大概是死磕着麻将不会走了。
　　还真就说出了一个男女两个人都可以玩的游戏。
　　“两个人怎么打麻将？”虽然余皓知道怎么打麻将，但是吧，二人麻将还没有听过：“打麻将不是一定要4个人吗？”
　　叶尘点了点头：“这倒是算一个，还有呢？”
　　“连连看。”钟白又冒出一个词儿。
　　余皓眼睛都眯了起来，怎么觉得不对劲呢？
　　肖海洋也贡献了一个：“水果碰碰。”
　　“你们再说就可以说俄罗斯方块了。”余皓眯着眼睛说道。
　　叶尘深吸了一口气，笑眯眯的来了一句：“有道理。”
　　“你不是真想来俄罗斯方块吧？”余皓眼睛珠子都瞪圆了：“可是俄罗斯方块也没有什么乐趣啊。”
　　“谁说的？”叶尘脑海里面倒是有无数个构想，但关键问题吧，如果太考验技术了，那么女孩子就不能参加，
　　如果女孩子不能参加，那么游戏社的活动，就没有办法扩大。
　　如果活动没有办法扩大，只是几个宅男在那里打游戏，那有什么意思？
　　所以这个游戏，不能太难，还得特别亲民。
　　而且还得有竞技性。
　　甚至说还得有趣味性。
　　他突然想到了一个方式，而且路桥川和钟白都想到了。
　　三人互相对视一眼，异口同声的来了一句：“五子棋。”
　　“你们幼稚不幼稚？”余皓大大的翻了一个白眼：“五子棋都冒出来了，而且你们还需要买一副五子棋啊。”
　　“不用，一张纸就可以，只需要桌子，然后是活动场地，”路桥川一脸兴奋的说道：“就和我们之前玩的那种一模一样。”
　　“然后我们只需要很多桌子就可以了，场地就选在操场，黄昏时刻，不是那么热，也不是那么冷。”钟白连忙点头。
　　林洛雪笑眯眯地领会了叶尘的意思：“最好还是男女混战。”
　　“然后我们宣传的主题就可以说，5月恋爱季，和TA一起的小游戏？”邢西竹挑了挑眉毛。
　　“有你们这样的社员，我非常的满意。”叶尘拍了拍手：“我现在就在论坛上面发帖子，然后你们去顶帖，咱们先创造渔轮。
　　就下个星期吧，下个星期五，咱们不见不散。”
　　“为什么一定要下个星期？”钟白一听说要下五子棋，兴奋的搓手手：“咱们现在就不行吗？”
　　“现在当然不行了。”叶尘摇了摇头说道：“咱们得先造势，要不然来的人就少了。”
　　“我不会借给你们场地的。”就在叶尘他们正在讨论的时候，旁边的毕十三突然冒出一句。
　　这下把所有人都给整懵逼了。
　　顾一心一脸不爽的盯着毕十三：“谁稀罕你的场地？再说了，我们是在操场上面举行活动，跟你有什么关系？”
　　“关系当然大了，我们散步社本来就是在操场上面举行活动的，整个操场都是我们散步社的。
　　现在我们要把一部分的场地借给你们来……打游戏，自然不好，我当然有意见。”毕十三冷着一张脸说道。
　　一听见这话，顾一心肺都气炸了：“毕十三，这和你有什么关系？”
　　“咱们可以把散步社也给拉进来。”路桥川眉飞色舞的说道：“要不然毕十三和我们一起举行活动吧？”
　　“他们那个破社就两个人，”顾一心冷笑一声说道：“拉进来也没有什么意思。”
　　“说的没错。”叶尘也是这个态度：“毕十三，操场不是你们家的。”
　　“可我也要举行活动。”毕十三一脸认真。
　　“那你随便。”叶尘点了点头。
　　操场是大家的。
　　谁都可以举行活动。
　　“你能不能和我一起举行活动？”没想到叶尘这边探讨了一会儿，毕十三突然冲着叶尘来了一句.. ......
　　“我看你这么说，应该是有什么事要求我。”叶尘笑眯眯的打量了一眼毕十三：“说吧，什么事儿，哥的嘴巴紧的很。”
　　可是一听这话。
　　余皓就凑了过来。
　　毕十三面无表情地看着叶尘。
　　余皓还是欢快的，如同一个百灵鸟一样：“毕十三，你到底有什么秘密？快说说，说不定我也可以给你出主意。”
　　“你的嘴巴上面没有锁。”毕十三很是嫌弃的看了一眼余皓。
　　路桥川在旁边毫不留情的来了一句：“没错，有什么事情一旦让皓哥知道了，那就等于让整个学院都知道了。”
　　“有这么夸张吗？”皓哥表示自己很冤枉：“我的口风很紧的，毕十三你就告诉我吧，求求你告诉我吧。”
　　猛.男撒起娇来是让人无法阻挡的。
　　尤其是余皓。
　　疯狂的摇动着毕十三。
　　最后毕十三实在是无语，只能够说出自己的需求：“我喜欢一姑娘。”
　　“这件事情我们都知道啦。”余皓笑眯眯的看着毕十三说道。
　　毕十三一脸懵逼：“怎么可能呢？我从来都没有说过呀。”
　　“你是从来都没有说过，但是我猜出来了，这个世界上有什么是你家皓哥不知道的？”余皓上下打量着毕十三：“所以呢？”
　　“所以我想跟对方求婚。”毕十三一本正经的说道。
　　叶尘：？？？
　　路桥川：？？？
　　其余的人都是目瞪口呆的模样。
　　叶尘眯了眯眼睛，看着毕十三说道：“那你跟那个姑娘见过面了没有？”
　　没想到毕十三嘴角微微的上扬：“我们一起泡过温泉。”
　　余皓：“我的天哪！！”
　　毕十三一脸幸福：“一起上过摩天轮。”
　　余皓一把抓住了旁边的肖海洋：“天啦噜？”
　　毕十三脸上带着淡淡的微笑：“还一起坐过车。”
　　余皓一双眼睛瞪得老大：“所以那个女孩是谁？”
　　叶吉平本来都应该离开了的。
　　毕竟班会已经结束。
　　但是现在的叶吉平也很好奇。
　　然而毕十三用那一双死鱼眼看了一眼旁边的余皓，摇了摇头：“我不知道。”
　　这回余皓是彻底懵逼了。
　　叶尘是差点笑出声来。
　　毕十三这人智商挺高的，但是情商不咋地。
　　“你不知道是啥意思？”余皓的声音，陡然提高了几十个分贝：“你不知道是啥意思，你给我说清楚。”
　　“她见过我，我也见过她。”毕十三看着余皓皱着眉头说道。
　　毕十三觉得自己已经说的很清楚了。
　　但是余皓实在是太蠢了。
　　这都没有办法领会得到。
　　这边的叶尘实在是听不下去了：“毕十三我就问你，她知道你叫什么名字吗？”
　　毕十三认真的思索了半分钟。
　　真的就是半分钟。
　　所有的人都是火急火燎的等待着这个答案。
　 　然后隔了好久之后。
　　毕十三这才摇头说道：“据我所知应该是不知道的。”
　　“什么叫做应该是不知道的？”余皓完全被毕十三给绕到了沟里去。
　　“那么，”叶尘有些郁闷的说道：“你也不知道她的名字对吧？那你知道她是在这所学校里面的吗？
　　是哪个年级？哪个班？”
　　“应该是在这个学校里面的。”毕十三这一开口就把所有人都给惊着了。
　　什么叫做应该是？
　　叶尘点了点头，用毕十三的思维思考了一下：“所以你说你们两个一起泡过温泉，就是你们两个一起进入到了那个泡温泉的地方，
　　她泡她的，你泡你的。你俩都见不着面。”
　　“是的。”毕十三点了点头说道。
　　叶尘有些无奈：“你说你们两个一起坐过车，就是你们两个坐在一张公交车上。
　　你说你们两个一起上过摩天轮，就是那姑娘坐在前面那个摩天轮的箱子里，你有可能坐在后面一个摩天轮的箱子里。”
　　“我是站在摩天轮底下的。”毕十三还特意无比骄傲的、认真的纠正了一下叶尘的说法。
　　叶尘揉了揉眉心：“按照你这个说法，全校的人都曾经谈过恋爱。”
　　毕十三皱起了眉头：“难道不应该是吗？”
　　余皓一口气差点没上来：“您这个说法的意思就是，单相思，而且您都没有勇气站到人家姑娘面前，问人家叫什么名字。
　　毕十三，我没给你灌上一个跟踪狂的称号就不错了，你还没认识那个姑娘，就说求婚的事情是不是太早了？”
　　“我这叫真挚。”毕十三一脸认真的看着余皓。
　　“我觉得这件事情咱们回宿舍讨论比较好。”肖海洋头都大了。.




第130章



　　回到了寝室。
　　叶尘和路桥川也终于听明白了毕十三的诉求。
　　毕十三的意思是说，让叶尘和他一起开活动。
　　利用5月社团活动这个事情。
　　扩大散布社的影响。
　　让毕十三得以让众多的人知道，可以在芸芸众生当中寻找那位姑娘的踪迹。
　　“你的意思就是说让我们把这个活动办大办强，最好，吸引整个学校所有的女生，
　　到时候你再在这些女生当中寻找你的真爱。”路桥川总算听明白了毕十三所说的，然而他也眉飞色舞的说道：“我也想。”
　　“所以我当初办这个活动的时候就说了，以爱情为主题，到时候扩大影响就是。”叶尘没好气的翻了个白眼：“说起来这是我们自己的活动，跟你毕十三有啥关系呢？”
　　毕十三认真的想了想：“好像是的。”
　　“所以你到底有没有扩大散步社的影响，到底有没有让散布社发扬光大，其实都不重要。
　　其实你就是要利用我们这次活动帮着你找到那个姑娘而已。”叶尘无可奈何的说道：“这也倒无可厚非，你要是找到了，那姑娘跟我们说一声。”
　　不然的话，这单相思实在是太可怜了。
　　而且连对方叫啥名字都不知道的单相思，那就更可怜。
　　“有道理。”毕十三点头说道：“我参加你们的活动，我五子棋下的可好了。”
　　“行，到时候只要吸引了你那位姑娘，我们帮你安排。”路桥川拍了拍自己胸口。
　　“好的。”毕十三点了点头。
　　叶尘皱着眉头，总觉得这件事情不对劲啊。
　　以毕十三的这个情商，该不会第1天跟女生下棋的时候就求婚吧？
　　叶尘为了扩大影响又是在外面发传单，又是各种操作。
　　首先是让路桥川和钟白寝室里面的姑娘们，天天顶帖子。
　　然后，让任逸帆牺牲一下，把自己的前任全部都叫来。
　　“你认真的？？”任逸帆一脸震惊的，看着叶尘：“你太过分了吧，我跟你又没有什么仇，用得着这么赶尽杀绝？”
　　“只是让你叫一下自己的前任而已，有那么严重吗？”叶尘反问。
　　“当然有。”任逸帆两个眼睛珠子都瞪圆了：“你知不知道，我他.妈过得有多么的凄惨。”
　　任逸帆说到这话的时候，抱住了叶尘的大.腿26。
　　此时正在叶尘的寝室里面，还好不是在外面，如果在外面的话，这一幕解释不清楚了。
　　肖海洋正在打游戏，转头就看见任逸帆报这叶尘大.腿。
　　那个模样叫一个可怜。
　　肖海洋都忍不住笑了：“还有什么事情是你任逸帆搞不定的？”
　　“那就是我那些前任们了。”任逸帆哭哭啼啼的说道。
　　“让你叫你就叫，你就说你幡然醒悟，突然之间想在操场上面自杀，我相信那些恨你的前任们一定会来的。”叶尘翻了个白眼。
　　他实在是了解任逸帆是个什么样的人。
　　“你这也太绝情了，比我那些前任都绝情。”任逸帆一脸懵逼的看着叶尘：“咱们两个可是有足足十几年的交情了。”
　　“就是有十几年的交情，我才让你面对现实，”叶尘拍了拍任逸帆的肩膀：“你可别忘了，之前我们两个在散步的时候，有一个小姑娘突然跑过来，
　　满脸通红，神情激动，然后指着你的鼻子大骂渣男到时候我的心里怎么想的吗？”
　　“怎么想的？”此时的肖海洋都丢下了手中的游戏，一脸兴奋的听八卦。
　　“我当时恨不得把这家伙踹到太平洋去。”叶尘面无人色地说道：“我算是服了，你就不能处理好每一段感情吗？”
　　“哪有那么容易？”任逸帆一脸难受的说道：“真要有那么容易就好了，你不知道我的难处，
　　其实，她们都是我的真爱，每一个我都喜欢，可是不知道为什么，这种感情就会慢慢的丧失，慢慢的变得没有了。
　　我也没有办法。
　　只能把我多余的爱分享给别人。”
　　任逸帆的世界观，曾经差一点就把肖海洋给洗脑了。
　　“就是渣呗，”余皓在旁边补充了一句。
　　任逸帆摇了摇头：“不是，我这叫博爱，我的爱浩如烟海，壮若山川。”
　　他还想多拽两句词儿，被叶尘给打断了：“不管怎么说，收起你这些磅礴的爱，把你的前任全部都给我叫上来当托。”
　　“不行，我会死的。”任逸帆使劲摇头。
　　叶尘就眯着眼睛看着他。
　　任逸帆可怜兮兮的掉了两滴眼泪，还就是真哭：“你不知道，这女生圈子非常奇怪。
　　女生都有自己的闺蜜，除了闺蜜之外还有假面姐妹，除了假面姐妹之外还有假想敌，除了假想敌之外，还有真正的敌人。”
　　余皓听到这里都傻了。
　　肖海洋微微的张大了嘴，表示自己什么都不知道。
　　而毕十三饶有兴趣的盯着任逸帆。
　　这些理论，毕十三都是没有听过的。
　　非常感兴趣。
　　“说重点。”叶尘相当不耐烦。
　　然后任逸帆继续说道：“就打个比方，我和女生a谈恋爱，后来我们分手了，女生a就告诉了自己的闺蜜，闺蜜就告诉了自己的假面姐妹。
　　那么女生a的闺蜜和假面姐妹一定不会和我谈恋爱，因为他们都一致觉得，我不是个东西。
　　然后假面姐妹的假想敌，以及真正的敌人也不会和我谈恋爱。
　　因为那些人都觉得，他们不能够捡自己敌人剩下的。”
　　这个关系挺绕的。
　　任逸帆说完之后，还很忐忑不安的看着叶尘：“听明白了吗？”
　　肖海洋摇头：“完全听不懂。”
　　余皓皱着眉头：“虽然我知道女生之间的关系很复杂，但是被你这么一说，我觉得好像更复杂了。”
　　毕十三饶有兴趣：“这种关系被你一说，好像特别的感兴趣。”
　　叶尘冷笑一声：“不就是名声臭了呗。”
　　这总结精辟！
　　肖海洋、余皓、毕十三都冲着叶尘竖了个大拇指：“牛逼。”
　　任逸帆脸上有些挂不住，继续哭诉：“然后我再和另外一个女生谈恋爱，后来跟人家分手。
　　跟人家分手了以后人家的闺蜜和假面姐妹都不会和我谈恋爱，假想敌也不会和我谈恋爱。
　　就这样来来回回来来回回。
　　真真假假真真假假。
　　你你我我你你我我。
　　最后，就造成了我现在这个局面。
　　走到哪里，但凡有女生的地方都会，有女生跑过来叫我一声渣男。”
　　叶尘一边点头一边继续总结：“那不就是臭了呗。”
　　“因此你让我叫我的前任过来，我是不会叫的。”任逸帆一脸坚决的说道：“我可是和你玩了十几年的朋友，我们两个是好朋友，不能眼睁睁的看着我去死吧？”
　　叶尘竖起了一根手指：“1000块。”
　　“钱不能解决问题。”任逸帆表示自己的立场很坚定。
　　叶尘继续，两根手指：“2000块。”
　　“我觉得，我要是跑得快的话，说不定会免于死亡。”任逸帆突然转变了口风。
　　旁边的肖海洋皱了皱眉头。
　　毕十三竖了个大拇指。
　　余皓目瞪口呆，甚至还迅速的问了一句：“你到底谈了多少个前女友？”
　　任逸帆冲着余皓露出了一个微笑。
　　特别的温柔。
　　“也没有多少。”任逸帆开始是笑着说的，后来脸上就变得严肃：“应该大概可能有两三百个。”
　　“什么？”肖海洋瞪大了眼睛说道：“我们大一新生里面总共也没多少个女生吧？你他.妈谈了两三百个，
　　再加上你之前的那个理论，
　　闺蜜假面姐妹和假想敌，还有真敌人。
　　这样辐射下，那可是整个大一的女生都被你给霍霍了。”
　　“也不是这么说，应该说，他的这个名声在整个大一女生里面算是彻底烂了。”叶尘点了点头说道：“那说明你非常的有潜力，
　　我建议，你不仅把你那些前任都叫过来，最好把前任的闺蜜，闺密的假想敌，闺蜜的假面姐妹，闺蜜和你前任的真敌人，
　　真敌人的假面姐妹，真敌人的假想敌，真敌人的闺蜜，
　　等等一系列全部都给我叫来。
　　这样的话，你就等于把整个大一新生，所有的女生都给我叫来了。”
　　任逸帆目瞪口呆的看着叶尘：“你这么说好像也没错。”
　　“但凡追着你叫渣男的都叫来。”叶尘一脸严肃。
　　任逸帆一脸纠结：“这不太好吧？我一开始只觉得你是想让我难过一些，
　　但我现在发现你是真的想让我死了。”
　　“放心，我们会战略性的保护你的。”叶尘有些无奈的说道，拍了拍任逸帆的肩膀：“3000块。”
　　“保证完成任务。”任逸帆这边也不废话了：“不过，你得帮我一个忙。”
　　任逸帆所说的帮忙，就是让叶尘帮他找一副护具。
　　用来挨打。
　　肖海洋听了老半天，眉头都快打结了：“女生们复杂的关系我是见识到了，不过，
　　我还学到了一个道理。”
　　余皓好奇的问道：“什么道理？”
　　“有钱能使鬼推磨。”肖海洋翻了个白眼。
　　余皓倒是对任逸帆的情史挺好奇的：“据我所知，你的名声真的是在大一新生里面算是臭了，那你以后怎么办？”
　　“要么泡学姐，要么泡学妹。”叶尘干脆就给任逸帆两条路。
　　任逸帆一脸兴奋的举着手中的电话，然后笑眯眯的说道：“没错，等到大一新生再过来了，哥就有活了。”
　　“所以这一段时间里，你是打算单身吗？任先生。”叶尘特别无语。
　　“那也不至于，我还是会物色我的目标的，发挥百折不挠的精神。”任逸帆一脸得意的说道。
　　“狗屁的，百折不挠，我看你那是荤素不忌。”叶尘都受不了了，没好气的来了一句。
　　因为他曾经看到过任逸帆对着一个40多岁的大妈挤眉弄眼。
　　那可真就是饥不择食。
　　虽然人家大妈保养的很好。
　　以至于任逸帆的书柜里面至今还放着一些：《如何讨好富婆》《我的女友60大寿》这类书。
　　所以叶尘一直觉得任逸帆以后是一个干大事的人。
　　搞定了任逸帆，叶尘就来了好几场活动预热。
　　所谓的活动预热就是找托儿，然后用论坛的帖子吸引的路人过来，先举办几场热身活动。
　　这几次活动也是引起了很大的反响。
　　而且有关于小游戏社的帖子也一下子顶的老高。
　　好几天在热度上面都没有下来。
　　而这几天任逸帆过的那叫一个凄惨。
　　为了让叶尘深刻的体会他这种凄惨，所以这几天任逸帆都是在叶尘的宿舍里面度过的。
　　叶尘眼睁睁的看着任逸帆拿出了一个小本子。
　　那个本子宛若四级考试词汇那么厚。
　　然后他翻开一页。
　　那一页纸上面写着一个类似心灵鸡汤的句子。
　　字特别丑。
　　接着任逸帆就拨打了电话过去。
　　叶尘还注意到那个笔记本上面给每一个女生都分了类。
　　他现在打的那个电话的女生是小辣椒类型。
　　所以任逸帆的电话刚打过去就听到了小辣椒的亲切问候，直接问候到了他家祖上80多代。
　　任逸帆被喷的狗血淋头。
　　然后换下一个。
　　“小辣椒类型的，你一定要好好说，认错态度一定要好，多哭上两嗓子，
　　然后，你跟人家说你要在操场上自杀，我告诉你人家一准来，
　　说不定还会带着自己的闺蜜来，你就说自己特别凄惨。”叶尘还在旁边现场教学。
　　任逸帆那叫一个崩溃：“你要不是和我十几年的朋友，我都怀疑你在陷害我。”
　　“你不这样说人家怎么会来呢？”叶尘没好气的说道：“而且你这个品味我也是该说说了，小辣椒类型的，你他.妈谈了100多个，你皮痒啊？”
　　“有些处了两三天不高兴就分手了。”任逸帆一脸无奈的说道：“《我的野蛮女友》的确很浪漫，但事实上，那性格有点让人吃不消啊。”
　　“能乐此不彼的谈那么多，说明你的确喜欢这个类型。”余皓在一旁突然来了一句。
　　“ 继续打，”叶尘头大。
　　好不容易终于熬到了温柔型。
　　温柔型的前女友足足有几十个。
　　每一个都对路桥川流连忘返，而且都表示自己一定会来。
　　路桥川打一个电话就哭上一会儿，打一个电话就哭上一会儿。
　　叶尘听不下去了：“你这打电话打的好像长城都要倒了似的。”
　　“我是没有想到，那些温柔型的女孩子都还惦记着我，
　　没有一个说我的坏话，还在等着我。
　　淑芬……”
　　叶尘心想，90后能叫这个名字的，怕不是长得很平庸？
　　所以只有温柔了啊。
　　然而任逸帆这边还在絮絮叨叨的念：“王佳琪，李恩恩，林初……”
　　每念一个哭声就大了几分。
　　路桥川看了一眼自己的电脑：“顶帖相当顺利，咱们的热度已经很高了，到时候肯定会有不少人参加的。”
　　“桌子借到了吗？”叶尘反问。
　　肖海洋可是眼睁睁的看着叶尘把这么一个不起眼的小活动，策划的如此盛大，于是笑眯眯的来了一句：“我们宣传部的帮你借。”
　　“谢了。”叶尘点了点头。
　　路桥川还出了一个馊点子：“我觉得完全可以让钟白他们拍一套特别漂亮的写真。”
　　“你找死呢？”叶尘咬牙切齿。
　　“想哪儿去了，就是那种展示容貌的照片，然后我们印在小卡片上面，再把活动的具体内容打上去……”
　　路桥川说着说着就觉得不对劲。
　　一抬头就发现叶尘正在捏着拳头。
　　那拳头捏的嘎吱嘎吱作响。
　　叶尘冷笑一声说道：“还有呢？”
　　路桥川冲着叶尘露出了微笑：“还有什么呀还有，我刚才乱说的。”
　　“肖海洋，”叶尘从路桥川的话语里面得到了思路，抬头看了一眼肖海洋的方向：“你的肌肉还在吧？”
　　“这话说的，”肖海洋直接就乐了：“哥的肌肉一直在。”还拍了拍自己的胸膛。
　　“把姜云明叫来，还有班上那几个有肌肉的都叫来。还有……皓哥。”叶尘突然看到了蹲在梯子上的余皓。
　　“叫我做什么呀？”余皓很开心的问道。
　　“拍几张你的美照，拿出去宣传，我怀疑以任逸帆的能力，还是没有办法把全校的女生都叫来的。”叶尘点了点头说道。
　　“你这是要出卖人家的色相。”余皓立马就入木三分的领会了叶尘的意思。
　　“差不多就是这个意思。”叶尘点了点头：“你要是不愿意就算了，我倒是可以勉为其难的出卖自己的色相……”
　　“别，这种好事还是交给你皓哥吧。”余皓眉飞色舞。
　　诚然路桥川那个印小卡片的点子不错，但叶尘绝对不会让钟白和林洛雪他们的照片上去的。
　　那就只能是男生们的照片了，然后往女生宿舍发。
　　这种卡片其实叶尘也不太想上，因为听路桥川的描述，总感觉跟宾馆里面发的那些特殊小卡片有点相似。.


第131章



　　卡片最终定档了。
　　那小卡片上面是肖海洋的肌肉，余皓的美貌，以及路桥川的仇恨值，和最终无可奈何上去凑数的叶尘。
　　不过叶尘既没有凸显自己的颜，也没有凸显出自己的肌肉。
　　就是那般的平平无奇。
　　“你们不是说好了让我上小卡片的吗？”拍完照片的姜云明一脸不爽的说道：“你们这不是故意恶心人的吗？叫我过来拍照片，然后又说不用我的。”
　　“我们也想用啊。”路桥川一脸感叹的说道：“可是你这除了一身肌肉之外就没有其他的东西，我们也很绝望。”
　　不得很绝望吗？
　　真的就是除了一身肌肉之外就没有其他的东西。
　　连颜值都变得，平平无奇。
　　总不能一张卡片上面两个同样的类型吧？
　　肖海洋代表的是肌肉男。
　　任逸帆代表的是渣男。
　　余皓代表的是花样美男。
　　至于叶尘代表的应该是内涵又有气质的学神。
　　卡片的正面就是4张照片拼凑起来的一张图。
　　翻过来，则是一个二维码。
　　扫一扫这个二维码就可以看到叶尘特地制作的网页，通过这个网页大家伙就可以报名。
　　参加叶尘所设立的校园百合网·二人五子棋活动。
　　上面的规则都写了，会打乱所有人进行男女随机搭配。
　　当然了，既然是五子棋比赛，自然也有奖赏。
　　分为三个名次。
　　最高的奖项是情侣纪念戒指一对，甚至还可以定制名字。
　　当然是银子做的。
　　叶尘随便找一个小店铺就可以制作完成。
　　简单的很。
　　余皓看着那张精美的照片，尤其是自己的颜值，格外的满意：“应该不会有人会忽视我这张漂亮的脸。”
　　“我倒觉得大家伙会因为看到了我那张脸，而会义愤填膺地来到操场。”任逸帆一脸纠结的说道：“你们不是已经说让我去邀请自己的前女友吗？
　　我这都打电话了，你们再发小卡片，过分了吧？”
　　“你只是打电话而已。”叶尘分析的头头是道：“光是打电话绝对是不够的。
　　还必须得把你这张渣男的脸放到他们的面前，让他们加深印象，到时候一定会来找我们的。”
　　一听见这话。
　　任逸帆整个人都不好了。
　　怎么就是渣男脸了？
　　然而叶尘这边继续说道：“现在的问题不是这个，问题是谁进女生寝室把这些卡片全发了？”
　　这还真就是个问题。
　　“咱们找女生帮忙不就好了吗？”肖海洋是个神经比较粗的，张口就来。
　　叶尘翻了个白眼，不想说话。
　　“怎么不行吗？”肖海洋非常的好奇。
　　“肖海洋你有没有脑子？这件事情如果是我们班上的女生发的话，万一不小心被抓住了，那可怎么办？”余皓一脸担忧的说道。
　　“可我们几个如果进去了，被抓住了，那不完犊子了吗？”
　　肖海洋皱着眉头说道。
　　结果任逸帆目光炯炯的看着肖海洋。
　　肖海洋顿时觉得自己说错了话，睁大了眼睛说道：“你们该不会真有这种想法吧？除非你们现在就去某个国家做成女人。”
　　“女装也可以。”任逸帆得意洋洋的说道。
　　“不行。”叶尘面无表情的来了一句：“还是拜托女生吧，我去就好了。”
　　“就是，班长和我们班上的女生关系很好的。”一听这话肖海洋就放下心来。
　　可是任逸帆总觉得什么地方不对劲。
　　这叶尘虽然表面上装的好像是道貌岸然的样子。
　　但是叶尘心里面绝对不是这么想的。
　　说不定任逸帆的心里面就是想要伪装成女人的样子去完成这件事情。
　　任逸帆死死地盯着叶尘。
　　然后叶尘就去找了钟白。
　　他也知道自己身后跟了个尾巴，那就是任逸帆。
　　任逸帆果然是害怕他真的女装进了女生宿舍。
　　不过他才不会和钟白说的这么早，他把那小卡片递给了钟白：“你们帮忙发一下吧，每一个宿舍门口都丢一张。”
　　钟白看了一眼就皱起了眉头：“我怎么感觉这个卡片做的那么的怪呢？”
　　“你要是不舍得发的话，晚上我女装去帮你发。”叶尘小声的在钟白的耳畔轻轻的说了一句：“不过你得帮我，找假发和裙子｀ ～。”
　　“OK.。”钟白一脸兴奋的说道：“我相信你，反正你是不会被发现的。”
　　这自信可真是够爆棚的，就连叶尘自己都没有这样的自信。
　　于是叶尘点了点头说道：“好的，那我就等着你了。”
　　“晚上8:00来找我。”钟白蹦蹦跳跳的回了寝室。
　　然后悄悄的把叶尘要女装进入女生宿舍的事情给说了。
　　一群女生全部都瞪圆了眼睛。
　　邢西竹有一点点的娇羞：“他也太疯狂了吧，就这么冲进来，万一被发现了怎么办？”
　　林洛雪倒是觉得叶尘冲进来应该是看美女的：“不能让他进来，我们自己发这些照片就可以了。”
　　“可是他把那照片制作的跟个什么似的。”钟白皱着眉头说道。
　　钟白把照片递给了林洛雪，林洛雪也是看的一头黑线：“这东西要是让我挨个去发的话，还不如让我去死吧。”
　　“所以这种事情只能让叶尘这种厚脸皮的自己来。”钟白摇了摇头说道：“这应该就是最好的法子。”
　　“好吧。”林洛雪点了点头说道：“既然如此，那就只有这个办法了，我来准备假发和裙子，叶尘的身材高大，咱们……”
　　她愣住了。
　　寝室里面应该找不出一件可以让叶尘穿的裙子。
　　“用那种宽松版型的，”顾一心眼睛一亮：“这个我有，林洛雪你的衣柜里面竟是一些女神才会穿的裙子，腰身那么小，叶尘肯定穿不下去的。”
　　“也对啊。”林洛雪皱着眉头说道：“不过我这里倒是有一顶假发也是可以用的。”
　　女神变美的东西就是多，居然还有假发。
　　其他的小伙伴们也都睁大了眼睛。
　　邢西竹看了看自己衣柜里面除了旗袍还是旗袍。
　　要么就是西方宫廷风格的裙子。
　　这些衣服都非常的考验身材。
　　而且就算是林洛雪，也是没有办法把邢西竹的衣服穿出感觉来的。
　　可以说只有邢西竹才能够把自己的衣服穿出那种感觉来。
　　“真讨厌，我为什么就没有可以让叶尘穿的衣服呢？”邢西竹是一个直性子，而且这一次的确也太糟心了，所以她直接说出了口。
　　然后大家伙就想了一下，叶尘顶着邢西竹的旗袍走在路上的样子。
　　直接笑喷了。
　　邢西竹莫名其妙：“难道你们不觉得遗憾吗？”
　　“那叶尘那一双43的大脚能穿啥鞋？”钟白赶紧转移话题，这个话题继续聊下去可受不了。
　　“穿拖鞋吧，只要一般的拖鞋就可以了，只要是粉色的拖鞋就行。”李殊词一脸纠结的说道：“其实可以找余皓借，皓哥那里应该是有。”
　　“我估计男生寝室应该都不知道这个事情，要是知道的话，来的人就是4个了。让叶尘8:00以后来，
　　这样的话大家伙都差不多洗完澡了，也不会有豪放的女人在走廊上面裸奔。”林洛雪皱着眉头说道。
　　“叶尘来了，那跟逛澡堂子有啥区别啊？”李殊词这样的乖乖女都忍不住说了一句。
　　一群女孩全部都红了脸。
　　“他就不该来，”顾一心愤恨的说道：“就是一个臭流.氓。”
　　一听见这话，所有的人都笑了。
　　好不容易来到了晚上8点。
　　钟白和叶尘见面的时候就跟特务会面一样，她直接拉着叶尘去了附近的小树林。
　　这小树林原本是情侣们谈恋爱的地方。
　　而且他们两个进去的时候，小树林里面还隐隐约约的可以看见几对情侣。
　　“你快点穿吧。”钟白把衣服和假发递给了叶尘。
　　这小树林里面有许多矮矮的树木。
　　叶尘就把自己藏在那些低矮的树木里面，穿衣服。
　　很快他就换好了衣裳。
　　并且把假发也顶在了脑袋上。
　　钟白特别担忧的问了一句：“好了没有啊？”
　　叶尘点了点头：“差不多吧，你们的裙子小了，后面的拉链我拉不上。”
　　听见这话，钟白差点笑出了声：“别怕，我来帮你。”
　　然后钟白就去帮叶尘拉拉链。
　　这小树林里面有许多情侣的。
　　而且人家都是悄悄的在黑暗的小树林里面说着悄悄话。
　　可有的时候也有一些闲的无聊的拿电筒晃他们。
　　正好有一个电筒放到了叶尘和钟白的脸上。
　　叶尘眯了眯眼睛，挡住了光源。
　　然后就听到远处黑暗处有人惊讶的说了一句：“卧槽？我们学校居然有百合？”
　　叶尘和钟白也是一头黑线。
　　还别说叶尘的颜值还是不错的。
　　戴上假发之后是雌雄莫辨。
　　钟白好不容易才把叶尘装进了那个狭小的连衣裙里面。
　　“要我说这个连衣裙真的小了。”叶尘那叫一个无语：“你们就不会选一个宽松的版型给我吗？”
　　钟白在叶尘的后背拍了一巴掌。
　　不轻不重的。
　　“你还懂得挺多的啊，还知道什么是宽松的版型。”钟白没好气的翻了个白眼。
　　“行行行，这个其实也就挺好。”这套裙子是红色的，穿在叶尘的身上，愣是绷成了一根香肠。
　　不过好在叶尘那张脸，雌雄莫辨。
　　要不然，还真会出问题。
　　“好了，你就跟我进去吧，我还专门去小卖部给你买了一双43的粉色大拖鞋。”钟白从背包里面拿出了一双粉色的拖鞋，放到了叶尘的脚下。
　　叶尘两个眼睛都瞪圆了：“真贴心啊。”
　　“你腿毛有点长，”钟白还有点嫌弃的看了一眼，叶尘的腿毛：“要不然……”
　　这话还没有说完，叶尘就往底下一挡：“你想都别想。”
　　“我是说你把这长筒袜穿上，就在这穿，没什么大不了的。这袜子也就到膝盖而已。”钟白从背包里拿出了两只红彤彤的袜子。
　　这配色可真是让人恶心。
　　红色的裙子盖住了膝盖，再穿上红色的袜子。
　　然后再穿上一个粉红色的大拖鞋。
　　叶尘一脸一言难尽的，看着钟白：“您的衣品，真叫人无语。”
　　“滚犊子啊，”钟白没好气的翻了个白眼：“老娘的衣品好着呢，那是因为我们寝室里面实在找不出来和您身形相配的。
　　大哥，你好歹是个男的。你就将就将就吧，要不然干脆这个小卡片也就别发了，没什么大不了的。
　　我觉得光靠着任逸帆的个人魅力，就能够吸引一大片女生的仇恨。
　　哪怕那些女生是过来闹场子的，只要对方过来了就已经很不错了。
　　之前我们不是演练过好多次吗？”
　　叶尘认真的打量了一眼钟白。
　　钟白也看着叶尘.
　　最后叶尘很是无奈的说道：“¨ˇ我知道了，咱们现在就进去发卡片吧。”
　　再让钟白继续扯下去。
　　估计没过多久，任逸帆就是妇女之友了。
　　“你可千万不能像任逸帆那样，下场多惨啊。”钟白在叶尘的耳畔絮絮叨叨的。
　　两人就这么大摇大摆的进入了女生宿舍。
　　这女生宿舍的宿管阿姨管的倒是挺宽松的。
　　根本就不理会。
　　叶尘就这么进去了。
　　“上一回我来的时候，女生宿舍也不这样啊，”叶尘上一回，可是帮钟白搬过了行李：“今天怎么感觉有点奇怪呢，是不是你们给人家提前通知了什么？”
　　“你上次来的时候这里不都是这个样子吗？”钟白莫名其妙。
　　其实叶尘的意思是。
　　这都晚上8点了，难道没有人洗澡吗？
　　有姑娘洗澡，她们洗完澡不该在走廊上溜达吗？
　　她们不应该穿着各种各样漂亮的短裙吗？
　　可是这走廊上偶尔有一个女生从他们身旁路过，身上穿的都是很普通的睡衣。
　　就是那种看起来没有腰身的，上面和下面一样粗的睡衣。
　　“你们男生寝室和我们女生寝室的构造是不一样的，你忘了吗？”钟白笑眯眯的打量着叶尘神色淡漠的说道。
　　叶尘瞪大了眼睛反问：“这我怎么不知道？”
　　“那你还记得什么啊？我问你，我们女生寝室的洗澡的地方在寝室里面，每一个寝室里面都有独立的卫浴。”钟白笑眯眯地说道。
　　但是男生寝室就不一样。
　　男生寝室是每一层有一个集中沐浴的地方。
　　“你们的条件真是太好了。”叶尘说不出话来。
　　然后钟白从塑料袋里面拿出了一大叠卡片，就把那个卡片塞给了叶尘：“从现在开始你要用假声了，加油！”
　　并不是所有的女生宿舍门都是关着的。
　　关着门的叶尘就跟贴小广告一样，把卡片插在门上。
　　但是开着门的。
　　叶尘就惊呆了。
　　旁边的钟白恨不得捂上叶(王钱的)尘的眼睛，但是，根本来不及啊。
　　就比如现在在叶尘面前的这个女生寝室，姑娘们都穿着短裤，在叶尘的面前晃来晃去。
　　其中离着比较近的一个短发女生，英姿飒爽，抬起头来看着叶尘：“小妞，你哪个班级的？长得真漂亮，愿不愿意加姐姐的微信？”
　　“他不愿意。”钟白在一旁立马说道。
　　“原来有主了，真可惜，你们手上拿的是什么照片？净是些臭男人的。”那个短发女生一脸嫌弃的说道。
　　“这是一场比赛，是一个特别的活动，你们可以看一看。”叶尘用假声说话，倒是和女孩子没有什么区别。
　　钟白在旁边想笑又不敢笑的，憋笑很是辛苦。
　　女生们在自己的寝室里面就要显得放开多了。
　　甚至叶尘和钟白还眼睁睁的看到一个刚刚洗完的女孩子身上就着了一件浴巾。
　　钟白带着叶尘咬牙切齿的发完了两层楼。
　　剩余的钟白就一把抢了过来：“时间到了，你赶紧给我回去。”
　　“咱们才发了两层楼，而且这里还有一多半呢。”叶尘两个眼睛真是越来越亮。
　　“我说时间到了时间就到了，”钟白没好气的说道：“不然我就卖了你。”
　　这个时候如果被卖了的话，那肯定会被记大过的，叶尘无可奈何：“行，那我走了。”
　　说着叶尘就朝着门口的方向走去。
　　钟白又赶紧跟上：“你瞅瞅你刚才走的那两步路，一点都不像是个女的，就跟H社会的大哥出来收保护费似的。”
　　“有那么夸张吗？”叶尘眯了眯眼睛。
　　“比这夸张多了。”钟白一脸严肃。
　　说话归说话，她还是快速的把叶尘给送了出去。
　　也打定了主意，下次就不让叶尘占这么大便宜了。
　　刚才那些小姐姐可都……唉，光是想想都觉得失策谷。
　　钟白看了一眼手中剩下的小卡片，似乎也不是那么难以发出去了。
　　=======
　　今天放假好忙啊.

第132章



　　周五很快就到了。
　　叶尘的营销手段不错，来了一大波人。
　　当然了，这里面纯粹吃瓜的路人占50%。
　　希望任逸帆死的占30%。
　　剩下的20%就是纯粹对五子棋有意思的。
　　“我可真是够佩服你的，”叶尘看着操场上面这么多的女生，一脸无语的冲着旁边戴着面具的任逸帆来了一句：“这些女生估计有一大半都是冲着你来的。”
　　“为什么就不能冲着我们来的呢？”肖海洋很是不服气：“我的肌肉还是很发达的。”
　　“我的美貌还是有一个新高度的。”余皓在一旁跟了一句。
　　“如果真是来看帅哥手上至于带着板砖吗？”叶尘摸着下巴，一脸无语的说道。
　　整个操场都被叶尘无偿征用了。
　　时间定在下午6点。
　　太阳光不是很强烈的时候。
　　每一张桌子上面有一张纸和两支笔。
　　圆形代表黑子，三角形代表白子。
　　自己画就是了。
　　多简单。
　　不过叶尘还是很贴心的，给每一张桌子边上都插了一把大大的太阳伞。
　　太阳伞是从学校的小卖部租的。
　　学校所有的小卖部，包括外面的小卖部，都让叶尘给借了一遍。
　　因为这种太阳伞每一个小卖部里面最多有三个。
　　“要是每一张桌子上面再放着一只玫瑰，那就好了。”路桥川双手抱在胸.前：“这样无比浪漫。”
　　“然后呢，玫瑰上面还有清新馥郁的香气，给每一个参赛者，都有一个非常浪漫的环境。”余皓又在一旁说道。
　　钟白这个女汉子一句话，就把他们两个营造出来的氛围和意境全部都给打乱了：“首先，玫瑰的钱难道是你们两个出吗？
　　其次，在这种草长莺飞四处都有蚊子环绕的环境里面能有浪漫的气氛吗？”
　　余皓和路桥川脑袋上面的粉红色泡泡，梦一下子就没了。
　　“你闭嘴。”路桥川痛心疾首的说了一句。
　　“我说的都是实话，你怎么就那么激动呢？”钟白拍了拍路桥川的肩膀：“你要去下棋吗？我给你排序。”
　　“我刚刚算了一下，男女比例不平衡啊，男生的数量比女生的数量多出10%。”肖海洋一点纠结：“这可咋办啊？”
　　“就你的算术水平，你也能算出来这个？”钟白不是歧视肖海洋，而是觉得在数学算术这一块，他钟白是无敌的。
　　当然了，除了叶尘和邢西竹还有毕十三之外。
　　学霸和学渣之间还是有区别的。
　　更何况钟白是一个偏向性的学渣。
　　但凡涉及680到文学素养这种东西，钟白完全没有。并且还有特别多的错别字。
　　叶尘神色淡淡：“你说。”他看了一眼旁边的邢西竹。
　　“男生就应该有男生的素养，”邢西竹笑眯眯的来了一句：“让他们内部厮杀，淘汰掉一波，所以，初赛必定有10%的男生是面对面的。”
　　“你把人数不足，说的这么清新脱俗？”任逸帆有些怀疑人生。
　　他们这些管理层倒是搭了一个小棚子，棚子免费提供冰豆沙，为夏日带来了一丝凉爽。
　　这个冰豆沙还是在外面买的。
　　“咱们这个活动好像自己耗费了不少钱。”顾一心一边算账，腮帮子一边就可爱的鼓了起来：“图啥呀？”
　　叶尘只是笑了笑，没说话。
　　林洛雪眯了眯眼睛：“我想我们的班长大人应该是和那些男生们有协议。”
　　“你怎么知道？”顾一心好奇的问道。
　　“如果一分钱都不赚，你觉得叶尘会弄上冰豆沙，还是免费提供，有这个可能吗？”余皓笑眯眯的回答了一句：“叶尘的性格就是不见兔子不撒鹰。”
　　“你干脆说我是个铁公鸡得了。”叶尘越听越不对味。
　　路桥川笑眯眯的打量了一眼叶尘：“其实都一个意思，但是不见兔子不撒鹰，很明显比铁公鸡要好听一些。”
　　“主要显得你很有文化对吧？”钟白单手提起了路桥川的耳朵。
　　要说路桥川和任逸帆最怕的是谁？
　　那当然就是钟白了。
　　钟白虽然从小到大保护着他们。
　　但是只要他们两个欺负了叶尘，那么钟白就会化身为盾牌，欺负他们两个。
　　从小到大，路桥川和任逸帆挨的打不少，但是这里面80%都来自于钟白。
　　剩下的来自于学校的老师和家长。
　　“松手松手疼啊。”路桥川立马求饶。
　　叶尘笑眯眯的来了一句：“所有的男生跟我答了成了一个协议，
　　如果要到了女生的微信，给我10块钱。
　　如果和女生有深一步的发展，给我20块钱。
　　如果确定男女朋友关系，给我100。”
　　“可是他们会给钱吗？”顾一心一听到有钱赚两个眼睛都亮了。
　　毕十三摇了摇头，一脸无奈的看了一眼叶尘，嘴里吐出两个字：“无耻。”
　　肖海洋突然就乐了：“的确有够无耻的。”
　　“(cgae)咱们这是校园百合网，婚介所怎么不可能收取中介费呢？”叶尘没好气的翻了个白眼：“更何况，任逸帆先生，还得让我保护着呢。”
　　“你得保护好我，我现在好慌，我总感觉这些从我身旁经过的女生好像已经看穿了我。”任逸帆说话间，正好有一个女孩子从他的面前经过，他瞪圆了眼睛看着，这一切一句话都说不出来。
　　对于这一点钟白感同身受：“如果我要是那些女生，你就是化成了灰我都认得。”
　　“至于吧，钟大哥。”任逸帆一脸纠结的说道。
　　他话音刚落，就听得远方突然传来一个女生怒骂的声音：“任、逸、帆！！！”
　　任逸帆下了一跳，大声的来了一句：“斯巴达！”
　　然后扭头就跑。
　　然而叶尘回头看去。
　　当那个女生追出来的时候，整个地面都在颤动着。
　　女生后背背着一个黑色的大包。
　　包里面装着一堆乱七八糟的管制刀具，然后还有板砖之类的。
　　再加上那个女生属于微胖，身高160，体重160的那种微胖。
　　所以女生跑的时候地面都在震动。
　　“不是啊，这种类型你图他啥？”余皓也惊讶了。
　　“白啊，大哥。”任逸帆的快乐果然并不是所有人都能够理解的。
　　此时他已经飞奔出了500米。
　　然而那女生手里拿着板砖跟个小坦克似的，跑到了他们的面前。
　　那女生眯了眯眼，盯着叶尘说道：“你就是叶尘？”
　　由于那个女生的手上还拿着凶器，所以钟白直接挡在了叶尘的面前：“你想干什么？”
　　没想到那个女生咚的一声，把后面的背包放到了地上。
　　叶尘突然觉得自己才是那个最不安全的。
　　“没干什么，就是想要和你交个朋友，你和任逸帆是朋友对吧？任逸帆经常说起你。”那女生说着从背包里面拿出了一根棒球棒。
　　还认真的挥了挥。
　　然后又看到任逸帆明明跑出去了又跑了回来，主要是那一头也有几个女生拎着板砖冲过来。
　　“江湖救急啊，叶先生。”任逸帆实在是没地方跑了，大声的冲着叶尘来了一句。
　　“往这边走。”叶尘指的路。
　　“谢了。”任逸帆立马朝那个方向跑了过去，这是直接从操场上退出，中途要经过一片灌木丛，中间还没有路的那种。
　　但是这家伙已经顾不得这么多了，一头扎了进去，然后就跑了出去。
　　一群女生们乌泱泱的踏过了那片灌木丛。
　　“看到这一幕，我突然想起了一句话。”路桥川摸着下巴说道。
　　“什么？”钟白反问。
　　结果叶尘在旁边跟了一句：“世界上本来没有路，但是走的人多了就出现了路。”
　　“没错，就是这句。可怜的灌木丛啊。”路桥川感叹的说了一句。
　　叶尘这边靠着电脑随机打乱安排，至少给所有的女生都给配了对。
　　“我怎么感觉你好像不是随机搭配呢？”看着叶尘分配出来的参赛人员的列表，尤其是看到那些列表的人员，一个个坐在自己的位置上，林洛雪有些纠结的问道。
　　“当然不是随机搭配了，根据星座血型命格和命理搭配出来的，毕竟，我们是收费的。”叶尘随口答了一句。
　　“哦，对了，”肖海洋好奇的问道：“毕十三那个梦中女神来了没？”
　　毕十三此时已经站起了身。
　　根本就没有回答其他人的问题。
　　而是直直的朝着一个座位的方向走去。
　　所有的人都愣住了。
　　“看来已经找到了。”余皓瞪大了双眼：“到底是哪个？”
　　“沈雪。”叶尘指着远处的一个位置说道：“就是那个，为了以示区别，我还在那个椅子上面绑了彩带。”
　　余皓干脆拿着两杯冰豆沙就慢慢的靠近，装作自己是服务员的模样：“我就是想要看看那个女生长什么模样。”
　　“你可别把人给吓到了。”肖海洋立马跟了一句。
　　这个女生长相很是普通平凡，也不知道毕十三到底看上她什么地方了？
　　当然了，各花入各眼。
　　“这个沈雪是个什么情况？”林洛雪挺好奇的。
　　“中文系的一个女生，平常很宅，基本上都在自己的寝室里面呆着，
　　毕十三虽然和对方相遇过几次，但是，后来由于那个女生经常宅在寝室里面，所以毕十三一直都没有找到。
　　我也是耗费了很多人际关系才找到的。”叶尘在一旁补充的说道。
　　然而林洛雪却是冰雪聪明：“你所说的人际关系应该是任逸帆吧？”
　　毕竟任逸帆算是得罪了整个大一新生的女生。
　　“是的。”叶尘点了点头说道：“按照任逸帆的理解，这个女生呢他也见过，但是没什么兴趣，属于平平无奇的那一类型。
　　各花入各眼吧，可能毕十三就觉得好看。”
　　“我觉得他们两个很般配。”钟白小声的来了一句：“好想去看看他们两个到底是个什么样的情况。”
　　结果叶尘来了一句：“我这里有可以听到对方声音的设备，你们要听吗？”
　　“要听要听。”一群人就是为了满足自己的好奇心。
　　这会儿余皓都已经坚定的站在毕十三的身后，手上拿着两杯冰豆沙，反正这两杯冰豆沙，谁来也都拿不走。
　　“你这是什么情况？”一个女生想要拿走余皓手中的冰豆沙，尝试了好几次都没有成功。
　　余皓得意洋洋的说道：“那当然不行了，这个冰豆沙名花有主了，妹妹，你要是想要的话，还是去那边的棚子领取吧。”
　　说着这家伙，把那两杯冰豆沙分给了毕十三和沈雪。
　　说实话，沈雪还是头一次遇到这样的情况。
　　沈雪有些不好意思。
　　“现在可以开始比赛了。”叶尘突然冲着众人喊了一句。
　　毕十三就从善如流的拿起了桌子上的黑笔，然后把那只红色的笔递给了沈雪：“开始吧。”
　　“好的。”沈雪也点了点头。
　　这个开场白，就平平无奇。
　　余皓皱着眉头，看着他们两个。
　　但是他低估了毕十三的胜负欲。
　　没过多久，沈雪就支撑不住了。
　　很显然是要输。
　　余皓拉了毕十三好多次。
　　毕十三就像是视若无睹。
　　而此时，当沈雪再一次停下来，想了足足三分钟的时候，对面的毕十三脸上带着笑容：“怎么样？”
　　“你别太得意。”沈雪抬起头来，看了一眼毕十三，语气有些不善。
　　余皓两个眼睛都亮了。
　　这两个闷葫芦自从开始下棋之后。
　　足足20分钟是一句话都没有讲。
　　把他快给憋坏了。
　　现在好不容易有了互动。
　　余皓多盼望他们多说两句。
　　其实在那边听着录音的叶尘，他们也是很懵逼。
　　肖海洋甚至还忍不住拍了拍叶尘的肩膀：“叶先生，你之前怎么和毕十三说的？”
　　“我就说下五子棋啊，然后顺便交流感情什么的。不对吗？”叶尘觉得自己交代的很正常。
　　“但我觉得毕十三的情商不高，”肖海洋这话说的没错：“应该没有办法入木三分的领会你的意思。”
　　邢西竹也在旁边补充了一句：“我觉得最大的可能性就是，毕十三把这个游戏当做了一场游戏，而且一定要赢女生的样子。”
　　路桥川一副没眼看的模样：“早知道就应该让任逸帆辅导一下毕十三，就他这个情商，一会儿能把女生给气跑。”
　　“应该不至于。我们社长很厉害的。”眼镜的声音突然出现在众人身后。
　　叶尘这才发现眼镜也跟着过来了，他调侃了一句：“眼镜，我们这么做，你该不会不舒服吧？”
　　结果眼镜打量了叶尘一眼：“我喜欢我们社长！但我是原配，原配就是要有原配的风度！”
　　这听的所有人都懵了。
　　李殊词小声的拉着旁边的钟白咬耳朵：“眼镜什么时候和毕十三搞到一起去了？”
　　“你用词准确一点，我还没有和我们社长表白呢。”眼镜一本正经的说道。
　　“那你刚刚说原配？”李殊词一脸懵逼。
　　毕竟李殊词这个孩子是个非常传统的家伙。
　　“你不懂。”眼镜看着毕十三的眼神，愈发的清明。
　　叶尘此时都不想说话了，无声的冲着眼镜竖起一个大拇指：“你厉害，女王大人。”
　　然而这一头，毕十三突然抬起头来看着沈雪来了一句：“我觉得你的智商不高。”
　　这句话直接清晰的传入到每个人的耳朵里。
　　叶尘这边的人差点一头栽倒在地上。
　　余皓就差把毕十三的嘴巴给堵上了，这他.妈在说些什么乱七八糟的？
　　果然沈雪觉得自己受到了侮辱：“你什么意思？”
　　“你的智商不高，但是我的智商高，我高考 分。”毕十三嘴角带着淡淡的微笑。
　　叶尘摸着下巴：“我怎么感觉他是在嘲讽女生不聪明呢。”
　　钟白和邢西竹点了点头：“就是这个意思。”
　　林洛雪紧皱着眉头：“这么下去不好啊？我怎么感觉毕十三等一会儿会被打。”
　　李殊词一脸迷茫的看着众人：“那如果毕十三一会真被打了，咱们帮谁？”.


第133章



　　眼镜坚定立场：“我当然会帮我们社长了那还用问？”
　　李殊词抿了抿唇没有说话。
　　果然沈雪听到毕十三说的那些话，火冒三丈：“你什么意思？高考703分有什么了不起的？”
　　姑娘的声音陡然加了好几十个分贝。
　　前后桌的男生和女生们都好奇的朝着毕十三以及沈雪的方向看了过来。
　　“我不是这个意思。”毕十三的脸上依旧带着淡淡的微笑：“我的意思是说我们两个能够互补。”
　　“什么？”果然沈雪没听懂。
　　叶尘却听懂了，也是佩服毕十三是真敢说。
　　接着就听到毕十三，认真的看着沈雪说道：“我们之前已经有了那么多甜蜜的过往，我喜欢你，~能嫁给我吗？
　　如果你能的话，我们-可以现在就结婚。
　　听说在校大学生结婚是可以增加两个学分-的。”
　　叶尘：？？？
　　肖海洋：学分！！！
　　余皓抱着餐盘赶紧逃离。
　　妈耶，那个女生的脸，真的好恐怖。
　　“毕十三应该不至于这样吧？第1次和女生见面就求婚？”肖海洋一脸困惑地望着毕十三：“他只是情商低，他又不是智障。”
　　“他当然不是智障，”叶尘有些无奈的说道：“但是你们不要忘了，在毕十三的认知里，这个女孩已经和毕十三已经有了很多甜蜜的过往。”
　　“一起乘公交车？”邢西竹匪夷所思的跟了一句。
　　“没错。”叶尘点了点头说道。
　　“可我们都跟他说了呀，”听见这话，肖海洋一脸匪夷所思的说道：“我们都跟他说了，就他之前所说的那种偶遇或者是交往什么的，都不能算是正式的交往或者偶遇。
　　那只是他单方面的。
　　可问题是毕十三不相信我们啊。”
　　一提起这个。
　　肖海洋的眉头都打结。
　　沈雪的脸色很难看：“真搞笑。我都不认识你。”
　　“现在不认识了吗？我叫毕十三，来自摄影班。”毕十三倒是自信爆棚的，冲着人家姑娘介绍：“像我这样真挚的人不多了，
　　而且你我之间是见过面的。
　　你和我的第1面是在学校的外面。
　　那个时候你丢了钱还是我借了你20块钱呢。
　　你拿走了我的钱，说是去打车来着。”
　　毕十三一脸认真，甚至一本正经的说道。
　　原本那姑娘真的是想拂袖而去。
　　但是听到毕十三这么说。
　　态度缓和了下来：“原来那个人就是你啊。真没认出来，因为那个时候的你正在一个玩具大熊里面。”
　　“什么玩具大熊？”余皓来到这边，发现叶尘这里完全可以听得到毕十三那里到底在说什么？
　　他皱着眉头问道。
　　叶尘来一句：“之前毕十三跟我说过，他在外面做兼职发传单来着。”
　　“原来是这样。”余皓点了点头说道：“没想到那个时候的毕十三居然还给人借了钱，这不就对上了号？
　　我说毕十三怎么可能会和一个姑娘坐了一趟车之后，就莫名其妙的喜欢上对方了呢？”
　　肖海洋摇了摇头：“你大概不知道有一种喜欢叫做一见钟情。”
　　“那是你，”要说余皓可真够毒舌的：“那可是毕十三，毕十三能做这样的事情来吗？”
　　这也倒是真的。
　　以毕十三的个性，绝对不可能做出这种事情来。
　　“两人居然就这么谈上了？”肖海洋仔细的听了一下对话的内容，听到毕十三居然开始和沈雪谈梦想之类的，都愣住了。
　　“虽然开局很诡异，但结果还是可以的。”林洛雪给出了一个结论：“不过他们两个能好上吗？”
　　“这就不清楚了。”叶尘摇了摇头：“总算是松了一口气。不然我还以为毕十三会被沈雪打一巴掌呢。”
　　“叶先生别说你是这么想的，我也是这么想的。”肖海洋一脸纠结的说道。
　　几个小伙伴正观察着毕十三呢，就听到远处传来了任逸帆尖叫的声音：“斯巴达！”
　　然后他身后跟着好几十个手上拿着各种各样武器的女生。
　　叶尘打了个寒颤。
　　林洛雪笑眯眯的打量着叶尘：“某些人是不是担心自己以后也会变成那样？”
　　“你开玩笑，我怎么会变成那样？”叶尘咳嗽一声：“我可是很专情的。”
　　邢西竹冷笑：“是吗？有目的的专情不是吗？”
　　李殊词完全听不懂。
　　钟白倒是能够听得明白，咬牙切齿的来了一句：“是，某些人就是管不住自己，所以需要有目的的管一管。”
　　顾一心突然来了一句：“毕十三那边差不多结束了，那个女生哭了。”
　　几个人聊天的时候，根本就没有注意到毕十三那边的事情，甚至都懒得听了。
　　然而顾一心一句话，把大家伙都扯回了现实。
　　肖海洋目瞪口呆的看着毕十三的那个方向。
　　沈雪是哭着跑走的。
　　然而毕十三却没有劝阻。
　　这货手上拿着一把扇，一边给自己扇风，一边笑意盈盈的看着沈雪离去的方向。
　　“我勒个祖宗呢。”余皓气得连东北方言都冒出来了，他当然不是东北人，最近看乡村爱情完全被带跑偏。
　　然后余皓迅速的朝着毕十三的方向跑去。
　　然而毕十三目送着沈雪离开双眼饱含爱意。
　　“什么情况？我才离去多久，你把人家小姑娘给气跑了？”说实话余皓可真是佩服毕十三。
　　像毕十三这样的，活这么久都没有被人打死，已经是很不容易了。
　　“不是气跑，”毕十三胸有成竹的说道：“我倒是觉得，那姑娘是惊讶于我的才情，觉得自己配不上我，哭着回去反省了。”
　　余皓倍这个扭曲的解释震惊莫名：“那你还喜欢她吗？”
　　“你说呢？”毕十三眼角眉梢都带着笑意：“沈雪是我选定的妻子。”
　　“我怎么感觉你要黄了呢？”余皓一脸郁闷的说道：“你到底干啥了？”
　　“我跟对方聊天，她心悦于我，然后我在棋盘上赢了对方。”毕十三一边摇着扇，一边用扇子指了指桌子上的那张纸。
　　这个时候的余皓才注意到桌子上那张纸。
　　那上面的局势可真是一个凄惨。
　　沈雪不管走哪边都会被毕十三赢。
　　难怪会直接气哭了。
　　明明两个人的氛围刚刚那么好。
　　花前月下，甚至都开始聊天了。
　　突然之间毕十三来个杀手锏。
　　把沈雪杀的片甲不留。
　　余皓咬牙切齿的看着毕十三：“你真的确定那姑娘愿意和你花前月下，执子偕老？”
　　“是执子之手，与子偕老。”毕十三对于余皓的文学素养很是嫌弃。
　　余皓带着胸有成竹的毕十三回到了小伙伴附近。
　　此时的余皓已经被毕十三洗脑的差不多了：“我已经无话可说，你们自己慢慢问吧。”
　　叶尘这边是能够听得到毕十三和余皓说话的声音的。
　　此时他们也都面面相觑，不知道该说啥。
　　叶尘最后冲着毕十三竖了个大拇指：“你加到了别人的微信没有？”
　　“我加了她的电话。”毕十三胸有成竹地拿起了自己的手机。
　　他的那个手机，根本就没有微信。
　　又怎么可能添加对方的微信呢？
　　最多也就添加个电话而已。
　　叶尘点了点头说道：“那现在给那姑娘打电话试试？”
　　“不好吧？”毕十三居然这么说。
　　余皓顿时觉得有人苦海无边，回头是岸了：“毕十三你能这么想，实在是太好了，人要勇于承认自己的错误，
　　下次你皓哥给你买一点恋爱法宝之类的，像你这么厉害的学神，仔细研究研究，说不定能管点用。”
　　这边的余皓还要嚎啕大哭，甚至长篇大论。
　　然而眼镜却插了一句嘴：“真笨，我们家社长的意思是说，沈雪发现自己根本就配不上我们家社长，所以回家反省去了。
　　像这样复杂的心情，我们不应该打扰，应该等那少女反省完毕之后再打电话过去。”
　　“反省个灯儿啊？”叶尘翻了个白眼，一针见血地指了出来：“毕十三，首先对于沈雪来说，你就是一个陌生人。”
　　“怎么会是陌生人呢？”毕十三脸上的表情有那么一点点的慌乱。
　　别人说的话毕十三不想相信。
　　但是高考裸分能达到 的人，毕十三必须得相信。
　　因为。
　　他是觉得叶尘绝对有这个实力。
　　“她在此之前，甚至连你叫什么名字，她都不知道，你说，你们两个算不算是陌生人？”叶尘反问。
　　“算是吧。”现在的毕十三也接受了叶尘这个说法。
　　“还有，你们两个刚刚知道名字，你们两个相谈甚欢，
　　虽然开局诡异了一点，但好歹已经上了正路。
　　说不定聊着聊着，你们两个真的能够聊出感情来。
　　结果你们两个聊的正欢的时候，你突然之间下杀手锏，把人家姑娘杀个片甲不留。”
　　“对啊，毕十三，”肖海洋在一旁说道：“你得让着人家。”
　　“可是你不是说这是一个五子棋的比赛吗？”听见这话，毕十三很是纠结的看着叶尘说道：“既然是比赛，我觉得我这种放水的方法也不是很好。
　　更何况，很显然沈雪的智商不太行，如果我们结婚的话，我的智商完全可以弥补这一点。
　　以至于我们之后的宝宝不会出现什么大问题。”
　　除了叶尘，其他的人都是张着嘴瞪大了眼睛听完这段话的。
　　有那么一点点的颠覆三观。
　　叶尘倒是很了解毕十三，因为在原著里面毕十三就是这么追求顾一心的。
　　明明顾一心觉得自己和毕十三之间没有什么交流，甚至都没有一起吃过一顿饭。
　　可是毕十三甚至把自己和顾一心在一个食堂里面吃饭都算上了。
　　而且在顾一心明明有男朋友的情况下，还跟顾一心表白。
　　毕十三的情商本来就很低。
　　甚至可以说是负数。
　　所以能够干出这种事情来，很正常。
　　“的确是个比赛，”叶尘彻底无语了：“但是，你也得让着人家姑娘，你看其他的桌子上面，哪个不是男的让着女的？
    ·· ······求鲜花0 ····
　　如果有和你一样的，那下场估计也和你一样。”
　　叶尘继续说道：“谁都不是为了那一点破奖励过去的，再说你让人家姑娘赢，不也很好吗？”
　　然而毕十三这边却有很强大的理由：“很明显我下棋比她要好，如果我赢了的话，很有可能会拿走那个一等奖的奖励。
　　拿走一等奖的奖励再把奖励分给她，难道不是更好吗？”
　　“天啦噜。”余皓在旁边听着都觉得颠覆三观：“我怎么莫名其妙的就被毕十三给洗脑了？”
　　叶尘说了老半天说不通干脆放弃：“行吧，不然你现在给姑娘打个电话，就说你刚才不是有意赢她的，就说你绝对可以拿到一等奖。”
　　然而他还没有说完，毕十三就已经打断了叶尘的话：“不是绝对，这里面一定会有高手。”
　　叶尘.有些心累：“你就跟人家姑娘说，你有很大的概率拿到一等奖，一等奖是一个情侣对戒，你想把这个情侣对戒分给人家。
　　可能还会有一点希望，快点打电话吧。”
　　听见这话，毕十三很是怀疑。
　　但他还是拿出了手机，拨打了出去。
　　他这个手机即便不开免提，声音也非常大。
　　第1个电话姑娘挂掉了。
　　很显然沈雪对于毕十三刚才那个行为觉得不可原谅。
　　毕十三望着自己被挂掉的电话，皱起了眉头。
　　“打呀。”肖海洋着急了：“继续打啊。”
　　于是毕十三又拨打了一个电话过去。
　　沈雪接了电话。
    ...... ........ ...
　　但很明显是很生气，而且还带着哭腔的。
　　毕十三这边面无表情的把叶尘刚才交给他的话，给重复了一遍，而且还不是叶尘的那个原版。
　　为了省事儿，毕十三是这么说的：“我会拿到一等奖，然后分给你，你别哭了。”
　　余皓皱起了眉头：“虽然意思都一样，我怎么感觉那么不对劲呢？。”
　　“这他.妈绝对是砸场子。”路桥川咬牙切齿的小声说了一句。
　　果然，在毕十三说完这句话之后，女生直接就炸毛了：“我不需要你的施舍！”
　　然后挂了电话。
　　被挂电话的毕十三很是不解：“我就是照着你说的，怎么都不管用？”
　　而且毕十三对于叶尘所谓的情商或者泡妞大法，产生了严重的怀疑。
　　邢西竹和林洛雪越看越想笑。
　　叶尘也都懵逼了：“大哥意思虽然一样，但是你说的也太冷冰冰了，而且你刚才那个说法我要是女生，我感觉你就是过来挑衅我的呀。
　　我不打死你就不错了。”
　　毕十三一本正经的看着叶尘：“你的方法有问题。”
　　叶尘：……
　　他的方法还真有问题。
　　他的方法是正常人去泡妞的方法。
　　但毕十三是一个情商极低，智商极高的人。
　　他属于正常人吗？
　　不属于。
　　所以要用毕十三能够适应的方法才行。
　　叶尘脑瓜子嗡嗡的，路桥川在一旁轻轻的说道：“我觉得这件事情只能去找任逸帆了。
　　虽然任逸帆是个渣男，但是，任逸帆追女孩子很有一套，我见过他最快好像是三天搞定一个女生。”
　　“一天。”叶尘在旁边补充了一句。
　　但任逸帆也不是良师。
　　万一把毕十三带跑偏了，那就麻烦了。
　　原本有个任逸帆这样的渣男朋友就已经很麻烦了，再来一个智商高的，那就更麻烦。
　　“不，我要走自己的路。”毕十三摇了摇头，嘴角带着微笑：“反正我现在已经知道沈雪的名字和电话号码，我要用自己的方式来追她。
　　即便她，已经不记得我们之间的那些过往。”
　　“不知道的还以为你和她真的有什么过往。”叶尘不小心吐槽一句。
　　然后发现毕十三的脸色有些不对劲。
　　他立马说：“挺好的，用自己的方式去泡妞。”
　　“我现在要继续比赛。”毕十三没管这些乱七八糟的：“首先我要拿到情侣对戒。”
　　“行。”叶尘点了点头说道：“哥们儿给你定制一个好的。”
　　对于毕十三这种心算大神，在后面的比赛当中也是无往不利。
　　几乎没有能够阻拦的。
　　钟白看了毕十三的五子棋的技术，很是得意的说道：“能够战胜毕十三的，估计也就只有我了。”
　　叶尘和路桥川皱着眉头看着钟白。
　　“你们两个那是什么样的表情？”钟白不爽的盯着路桥川说道。
　　她没好意思说叶尘。
　　因为她下五子棋从来就没有赢过叶尘。
　　但是却经常欺负路桥川和任逸帆。
　　“你能够下得过我，不代表你能够下得过毕十三啊，这明眼人都看得出来，毕十三的技术很好。”路桥川小心翼翼的斟酌着语句，
　　考虑着该怎么说，能让自己不必挨打，而且也能让钟大哥开心的话语：“人啊，还是谦虚点好。”四.


第134章



　　叶尘这个活动倒是举行的非常圆满。
　　只不过有了毕十三这个一心一意想要得到戒指的挂B，后面和毕十三对战的那几人，脸色就跟便秘了一样。
　　“你可真是够疯狂的。”叶尘一言难尽的，看着毕十三：“戒指上面需要刻什么样的名字？”
　　“刻我的名字和沈雪的，再附带上一个英文字母SSLSX。”毕十三认真的说了一句。
　　余皓好奇：“你说的那个字母是什么意思？是什么我没有见过的特殊牌子吗？”
　　“是十三Love沈雪的意思。”这一回是叶尘、毕十三、李殊词、邢西竹齐刷刷的说了一句。
　　“学霸果然和学霸才有共同语言。”钟白感叹了一句：“我也以为是什么特殊的牌子。”
　　“就是个银戒指而已，能有什么特殊牌子？”叶尘有些无奈的说道：“你的要求我记下了。”
　　肖海洋笑眯眯的打量着叶尘：“叶神，有件事情得拜托你。”
　　叶尘正在收拾东西，毕竟最后的场地还是要他收拾的，而且他还借了那么多的伞和桌椅。
　　这些都得还回去。
　　当然了，在他收拾的时候，微信就不停的响。
　　邢西竹好奇的把叶尘的手机给拿了出来：“你这手机怎么一直响个不停？什么情况？是不是有漂亮的妹子看上你了？”
　　“这话说的酸溜溜的。”叶尘也是无语了：“哪里有什么漂亮的妹子看上我，我身边最漂亮的妹子不就是你吗？”
　　邢西竹的脸红了，脸上带着笑意很是开心的模样。
　　叶尘笑眯眯的来了一句：“你的脸红起来可真好看。”
　　“别乱说，”邢西竹本来脸就是微微的发红，但是被叶尘说完了之后，脸上的红颜色就更深，就像是熟 透了的红苹果。
　　愈发的不好意思了。
　　邢西竹咳嗽一声，这才说：“我就是，就是怕哪个小妖精把你给勾跑了。”
　　“那你检查呗。”叶尘顺嘴说了一句：“手机我又没有设置密码。”
　　“你真给我看？”邢西竹瞪大了眼睛看着叶尘。
　　别说邢西竹惊讶了，就连打算凑上前去的李殊词也都惊讶了：“叶尘你可想好。”
　　“看呗，没什么大不了的。”叶尘倒是一脸无所谓的样子。
　　“看来你倒是挺坦荡。”林洛雪笑眯眯的打量着叶尘：“说明你的手机里面什么都没有，是个正人君子呢。”
　　结果钟白摇了摇头：“不是的，你可别夸他，我了解他，他肯定是站在了第2层，他这个手机里面其实有很多小妹子给他发消息。
　　但是他笃定的说自己是清白的，让我们随便看他的手机，其实这就是一个阴谋。”
　　叶尘哭笑不得：“钟大哥，你要是想多了怎么办？”
　　“我要是想多了，想多了我就，我就任凭你处置！”钟白自认为特别了解叶尘：“绝对就是这样。”
　　邢西竹对钟白成功的绕了进去：“或许他在第3层，或许他的手机里面真的就什么都没有，
　　但是他了解你，他知道你一定会出来质疑。
　　故意引诱你说出这样的话来。
　　任凭处置，这可是非常严重的。原本他的手机里面可能真的什么都没有。”
　　“也许在第4层。”李殊词又跟着说了一句：“或许他的手机本来就有东西，可是故意装着没有的样子表现的坦坦荡荡。
　　我们还没来得及把手机打开的时候钟白提出了质疑。他装作坦荡的样子和钟白打了赌。
　　这个赌约很严重的，我们看到叶尘居然敢和钟白打这样的赌，我们就得相信叶尘的手机里面真什么都没有。”
　　余皓完全听蒙圈了，两个眼睛都快变成了蚊香眼：“妹妹，你们在说什么？”
　　肖海洋有些崩溃：“那个，有人搭理我一下吗？”
　　刚才他的问题还没有人回答。
　　林洛雪皱着眉头：“也许他在第5层，
　　他的手机里面本来就什么都没有，于是变得很坦荡，
　　他也算到了钟白一定会提出质疑。
　　引诱钟白和他打赌，然后又装出一脸无辜的样子。
　　我们都觉得钟白和他打这样如此严重的赌，那么他的手机里面肯定什么都没有了。
　　但是……”林洛雪说着就停了下来。
　　因为她把自己给绕进去了。
　　叶尘哈哈大笑：“到底在第几层？你们打开手机看一看不就完事了吗？”
　　他把屏幕提示给关了，所以手机只能震动，却看不到任何的弹屏。
　　即便是没有密码的情况下也看不到这些消息到底是什么？
　　邢西竹想都没想，直接打开了叶尘的手机。
　　然后点开了微信。
　　没想到是一波付款记录。
　　而且还在持续增加着。
　　叶尘摇头晃脑：“我说了吧，我是清白的，钟白可别忘了刚才那个赌约。”
　　钟白一脸纠结的看着叶尘：“所以你一直都在第1层。”
　　“别说这个了。”叶尘一阵头大：“任凭我处置，这可是你说的。”
　　钟白眯起了眼睛，后退了一步，用双手捂着胸口：“你要干嘛？”
　　“别那么紧张嘛。”80一脸上带着笑容：“我又不会吃了你，要不然今天你在小树林等我？”
　　叶尘刚说完这句话，所有人的眼睛都紧紧的盯着他。
　　钟白瞪大了眼睛看着叶尘，一脸娇羞，但是略带窃喜的说道：“你要干嘛？”
　　余皓两个眼睛瞪得跟铜铃似的，一脸八卦的盯着叶尘和钟白：“你们两个有事儿。”
　　路桥川拍了拍叶尘的肩膀：“你现在可是已经有家室的人了，不要惦记钟白。”
　　然而钟白和其他的几个女生都是心照不宣，而且钟白的脸都红了，甚至其他的女生都有些羡慕钟白。
　　叶尘咳嗽一声：“不干嘛，到时候你就知道了。”
　　钟白眯了眯眼睛。
　　然而肖海洋总觉得叶尘继续和钟白他们聊天下去，迟早会忘了，他这个正主，要知道，可是他最先喊叶尘的。
　　“叶尘我有一件事情让你帮忙。”肖海洋.在叶尘打算离开的时候，突然一个急刹车冲到了叶尘的面前。
　　“干什么？”叶尘反问。
　　肖海洋这个时候倒是有一些不好意思了，低着头没有说话。
　　叶尘有些不耐烦的看着肖海洋说道：“你要是没有什么事情的话，那我就先走了，我这边还有好多的事情要做呢，这么多东西我都得收拾。”
　　“不用你收拾。”肖海洋两个眼睛放光：“我喊几个宣传部的社员，就可以给你做了，那些大一的新生都想在我的面前表现表现。”
　　余皓在旁边翻了一个大大的白眼，因为余皓也是宣传部的,就像是林洛雪也加入了宣传部一样.
　　因为每一个学生是可以有两个甚至三个以上的社团的。
　　只要社长同意就可以。
　　余皓很是鄙视的看了一眼肖海洋：“肖海洋你这个做法就有一点假公济私了。”
　　“反正他们都想表现，让他们好好的表现表现有什么的？难道你想和他们抢这个活？”肖海洋好奇的盯着余皓。
　　余皓这下可不说话了。
　　纯粹给气的。
　　“你说吧，让我帮你什么忙？”叶尘反问。
　　“你能不能把你的论坛账号借给我，让我在上面操作操作，或者说，你帮我炒作，你的这个活动一开始是非常不起眼的。
　　而且下五子棋这么幼稚的活动，都让你办得这么的浪漫。
　　甚至非常的成功。
　　刚才我们可是见到了不少同学，问还有没有下一期的？
　　所以我觉得你是一个宣传天才，不然这样吧，我们这一次5月的活动就拜托你了。”
　　肖海洋说了老半天，也夸赞了叶尘老半天才终于说出了自己最终的目的。
　　“难怪你会跑到叶尘这里来参加活动。”余皓笑弯了眉眼：“我还以为你是要拿情侣戒指来送给我呢。”
　　“少自作多情的。”肖海洋一口气说完这些话之后，一脸期待的看着叶尘：“所以叶尘能不能帮我这个忙？”
　　“好处呢？”叶尘反问。
　　“到时候都可以给你们算学分。”肖海洋瞪大了眼睛说道。
　　“这算什么好处？学分对于你来说很重要，对于我们来说不是，”余皓立马在旁边拆台。
　　这拆台的速度倒是挺快的。
　　哪知肖海洋却摇了摇头：“不是的，学分只对一种人群来说没有用。不管是对于学渣还是学霸都是有用的。”
　　余皓顿时感觉到自己被冒犯了：“你什么意思？”
　　肖海洋笑眯眯的来了一句：“其实就是对于你这种人来说没有什么用。
　　对于学渣来说，学分可以让他们不开除也不留级。
　　对于学霸来说，学分影响奖学金的申请。”
　　叶尘和毕十三都若有所思。
　　“叶尘之前在军训的优秀表现，让他的学分比别人高出一截，再加上他的裸分很高，隐藏学分也很高。
　　这种隐藏学分影响深远，比如出国留学，交换生，
　　还有叶尘在数学竞赛上面的优秀表现，因此叶尘的学分以及隐藏学分都比毕十三要高出一大截。
　　这就是为什么叶尘即便，在面试的时候表现的并不是那么好，但是最终奖学金却落到他头上的缘故。”肖海洋在一旁耐心的解释。
　　“原来是这样。”毕十三眯了眯眼睛说道：“你要帮什么忙？我帮定了。”
　　顾一心都哭笑不得：“毕十三，肖海洋说的是让叶尘帮忙，不是说让你帮忙.. ......”
　　“你是这么说的吗？”毕十三认真的看着肖海洋。
　　肖海洋本来是想说实话的，但是说实话肯定会伤了毕十三的心。
　　更何况他们还是一个寝室的。
　　以后这抬头不见低头见的。
　　于是，肖海洋就只能来了一句：“我怎么可能会说这样的话呢？”
　　“不是你说的那就好。”毕十三认真的看着肖海洋：“所以你有什么事情让我帮忙？别忘了论坛影响渔轮中，我也有一个账号的。”
　　叶尘拍了拍肖海洋的肩膀：“我可以帮你这个忙，不就是影响渔轮控制渔轮吗？没什么大不了的。”
　　“太好了，有你帮助这件事情肯定能行。”肖海洋一脸兴奋。
　　然后叶尘示意了一下，整个操场：“那整个操场就……”
　　“卫生什么的包在我身上，剩下的整理还有收拾的也包给我了。”肖海洋一脸兴奋。
　　甚至还打起了包票。
　　“聪明。”叶尘笑眯眯的来了一句，然后转身和钟白还有路桥川他们去吃饭。
　　人都走光了，就只剩下肖海洋一个人。
　　肖海洋叉着腰，看着整个操场上面所有的座椅和伞，突然感觉到自己的这个海口夸的有点大。
　　他立马打电话给宣传部的副部长，当年和他一起读大一的那位大三学长：“雁武，那什么，你派几个人，啊不对，你派十几个人过来操场一趟，就说部长找他们有事。”
　　“你让人给打了？”那边的黄雁武一脸懵逼的说道：“你不是在参加五子棋大会吗？”
　　那个黄雁武就是经常待在肖海洋身旁的副部长，读大三的。这名字从原著里面翻出来的。
　　当时和肖海洋谈恋爱的那位研一的学姐西晰，还曾经笑问是不是艳舞那两个字。
　　甚至怀疑黄雁武是铜。
　　“对呀，我就是在参加五子棋大会，你少废话的，赶紧给我带人过来。”肖海洋满心无奈，这个黄雁武怎么这么多废话，以前不是这样的。
　　黄雁武点了点头：“我立马带人过来。”
　　“不用你过来！”肖海洋赶忙说道，头皮发胀，他本来就是叫人家过来当苦力的，如果要是让黄雁武过来了，那就不好了。
　　“你不用过来，”肖海洋认真的来了一句：“让那帮大一新生过来，那些人不是说一直想要表现表现嘛？”
　　这下黄雁武秒懂了。
　　估计这货是想让那些大一新生过来当苦力。
　　又不好明说。
　　“行，我知道了。”黄雁武没好气的翻了个白眼，默默的挂掉电话。
　　这边的叶尘跟着钟白他们去吃饭。
　　一直走在队伍后面的毕十三，突然抬起头来：“叶尘这一次多谢你，我请你吃饭。”
　　叶尘可是突然就想到了毕十三平常吃饭的样子。
　　如果寝室里面的人不看着毕十三，这家伙一定会点 学校里免费的紫菜蛋花汤，然后再配上一碗白饭，就这么敷衍了事。
　　平常连饭都舍不得吃的毕十三，居然说要请客。
　　叶尘先是愣了愣，然后说：“不用了。”
　　“这一定是要请的，我不仅知道了沈雪的电话，我还有可能会和沈雪有下一步发展，按理来说我应该给你发红包。”毕十三看了一眼叶尘：“更何况这个活动你本来就是为了我准备的。”
　　“这个活动本来是叶尘为了扩大我们小游戏社团的影响才举办的，跟你有什么关系？”钟白不想让毕十三莫名其妙的背负一些东西，迅速的说道。
　　“哎呀，十三！”余皓走了过来，一把抓住了毕十三的胳膊。
　　清冷的毕十三实质上很受不了余皓这个举动。
　　但每次都没有办法拒绝。
　　“你可别想那么多了，跟我们一起去吃饭吧，今天我皓哥请客，请所有的人，随便点！”余皓声音很是嘹亮。
　　听见这话，路桥川眼睛可就亮了：“那我要吃土豆牛腩拌饭。”
　　“你能不能换一个？”叶尘有些无奈：“每次都吃这个，你这都快吃了一个学期了吧？”
　　“可是学校食堂就这个最好吃。”路桥川两个眼睛直放光。
　　“那是因为这是拌饭当中最贵的土豆分量，那叫一个足，路桥川你可真会点。”余皓迅速的说道：“那你们要什么？快点点，你们皓哥美丽和智慧并存的我可是很少请客的。”
　　“知道你是个铁公鸡，所以我也要最贵的土豆牛腩拌饭，谢谢。”叶尘笑眯眯地看着余皓。
　　余皓当然不会因为这几个钱就生气什么的，但是，他硬生生的做出了一副自己很舍不得的模样，就差哭诉了：“你们吃穷我吧，快吃穷我吧！”.




第135章



　　“你，你让我来干什么？”钟白忐忑不安的站在小树林里，看着叶尘的背影，心中如小鹿乱撞。
　　虽然其他4个女生都在远处瞧着。
　　她也知道，叶尘应该也能够感觉得到。
　　毕竟，这周围可都是邢西竹身上散发出来的香味。
　　就是那种很特殊的香味。
　　钟白曾经问过邢西竹。
　　但是邢西竹说那种香味并不是什么香水。
　　“你说说嘛，到底什么事情？”钟白拉了拉叶尘的衣袖。
　　然而叶尘突然之间转过头来。
　　而且用手机照着自己的下巴，把自己的那张脸照的如同鬼魅一样。
　　说实话还真就把钟白给吓了一跳。
　　后退一步差点倒在了地上，要不是叶尘及时的扶住了钟白。
　　叶尘一把抓住了钟白的腰：“你后面还有尾巴呢？”
　　这说的是林洛雪他们几个。
　　“对啊，她们不放心我，害怕你对我做出什么过分的事情。”钟白小声地说道。
　　叶尘干脆给了钟白一个地址，这是附近一个宾馆的地址，而且在钟白耳畔轻轻的说了一句：“我等你哦。”
　　钟白耳朵根子都红了，娇羞的点了点头：“那你就不怕我带着其他的姑娘们一起去？”
　　“来多少？我吃多少。”叶尘扔下这么一句之后就大步流星的离开。
　　说实话林洛雪她们那几个在远处看着。
　　期盼发生点什么，但是又不希望发生点什么。
　　反正就是特别的纠结。
　　结果。
　　最终她们看到的还是叶尘大步流星的离开，只留下了钟白一个人站在原地。
　　“到底什么情况？”看到这一幕，林洛雪直接走上前去，然后就直接询问。
　　“没什么情况。”没想到钟白口风倒是挺紧的。
　　顾一心皱着眉头说道：“这不太可能，叶尘把你叫过来，一定想对你说什么，这家伙不是一个故弄玄虚的人。”
　　说实话，顾一心猜的挺准的。
　　但钟白自然不想把自己和叶尘的那个小约定给说出来。
　　其实邢西竹能够听清楚叶尘和钟白咬耳朵的话是什么。
　　虽然邢西竹心里面也有一点点的失落。
　　或者说有一点点吃醋。
　　26但是邢西竹也知道，钟白的时间肯定比她早。
　　毕竟钟白有着和叶尘那无与伦比的十几年。
　　单凭这个。
　　钟白自然就和普通的女孩不一样。
　　邢西竹吃醋归吃醋。
　　最终还是没说出来。
　　“他把我叫出来，无非就是想要吓唬我，刚才他也是这么说的，就是想看看我的反应，看看我敢不敢履行约定，
　　现在我履行了约定他就走了呀。”钟白的说法可以说是无懈可击。
　　至少，现在的顾一心是找不出任何漏洞来。
　　“原来是这样，害得我们担心了。”顾一心在说这话的时候，甚至把手上的板砖给丢了出去。
　　钟白冷不丁地看到顾一心手里的板砖。
　　整个人都不好了：“你这手上拿着一个板砖干什么？”
　　“打渣男啊。”顾一心咬牙切齿的说道：“如果叶尘要对你做什么特殊的事情，我就一板砖拍过去。”
　　“你牛逼。”一听见这话，林洛雪都无语了，只能冲着顾一心竖起了一个大拇指。
　　“叶尘不是那样的人。”李殊词一本正经的说道。
　　“妹妹，”顾一心拍了拍李殊词的肩膀：“那你就太不了解叶尘了，叶尘看起来好像道貌岸然的，实质上花着呢。”
　　她的情商不太高。
　　因为她没有发现。
　　在她说这种话的时候，周围的人也就是林洛雪她们在看着她的眼神有那么一点点的冷。
　　是。
　　叶尘的确是有诸多的缺陷。
　　但是她们的男人不需要顾一心来评说。
　　林洛雪仔细的想一想，倒是能够理解顾一心的想法，她突然开口来了一句：“顾一心你是喜欢叶尘吗？”
　　顾一心突然被林洛雪问了这么一句，说话都给呛着了，声音提高了十几个分贝：“我怎么可能会喜欢叶尘那样的人！”
　　“你怎么就不可以喜欢叶尘那样的人了？”没想到还有人回她。
　　她瞪圆了眼睛，朝着那个声音的方向看了过去。
　　然后就看见任逸帆那个真渣男气喘吁吁的从她面前跑过，还顺便和钟白打了声招呼，最后停留在顾一心的面前：“原来你喜欢叶尘呀，我早就应该看出来的。”
　　“滚犊子，”顾一心死活不肯承认，明明脸都红了，明明每次看到叶尘的时候，眼睛里面都有闪光。
　　但这种事情顾一心绝对不会承认的。
　　顾一心的想法有点类似于小学生。
　　小学生里面那些男生最喜欢拽喜欢女生的头发。
　　看到那些女生气势汹汹的转过头来。
　　他们就莫名其妙的高兴。
　　而现在的顾一心也是如此。
　　她其实也是这么个心理。
　　她觉得说了几句叶尘的坏话。
　　引起叶尘的注意。
　　甚至让叶尘可以和自己吵一架。
　　就莫名的开心。
　　“我不和你们说了。”顾一心咳嗽一声，看着眼前的钟白说道：“你反正小心一点，那家伙不是什么好人。”
　　“我知道了。”钟白拍了拍顾一心的肩膀，一把揽住顾一心：“小丫头你也别想太多了，我和叶尘没什么的。”
　　顾一心点了点头：“要我说咱们聊天就不应该聊那些男人，咱们说点其他的吧，我最近看了一个电视剧，还算不错。”
　　女人们的话题总是没有停歇。
　　在快要睡觉的时候，钟白突然一脸煞白的冲着其他的人说道：“我隔壁大学的一个朋友生病了，我得去医院里面看她。”
　　“现在吗？”李殊词眼睛珠子都瞪圆了：“可是一会儿等你回来的时候，肯定是没有办法进来的。”
　　“没关系，我不回来了，”钟白语速飞快的说道，顺便收拾了几件衣服：“我那个朋友在医院里面做手术我得陪着她。”
　　这个无中生有的朋友，也是钟白捏造出来的。
　　而且钟白合理的带了洗浴用品和几件衣服之后就匆匆的出了门。
　　宿管大妈叫住了钟白：“你现在出去做什么？你现在出去的话，一会儿我可要关门了，你是回不来的。”
　　“我不回来了，我朋友在医院住院，我得陪着她。”钟白语速飞快的冲着宿管阿姨说完这句话，然后就走了。
　　宿管阿姨也没多说什么。
　　顾一心和李殊词这两个单纯的对于钟白所说的话深信不疑。
　　但是林洛雪和邢西竹两人却互相对视一眼。
　　林洛雪歪着头轻轻的念了一句：“一个朋友在医院？”
　　“通宵得住一晚上。”邢西竹接下了林洛雪的话。
　　她们虽然什么都没说，但是，她们几乎可以猜得出来，钟白到底是干什么了？
　　之前在小树林，叶尘肯定对钟白说了什么。
　　她们两个都没有说话，也没有任何眼神交流，可是心里面却在默默打算着。
　　钟白这个想法倒是挺不错的。
　　以后可以用一用。
　　钟白丝毫不知道自己开创了一个流派。
　　叫做朋友有难四方支援。
　　她忐忑不安的来到了叶尘所说的那个地址。
　　打开了门。
　　叶尘的脸上带着笑容：“你可算是来啦，我还以为你今天不敢来呢。”
　　钟白心中忐忑：“你钟大哥是这样的人吗？”
　　“那钟大哥，自己选选吧。”叶尘打开了边上的一个黑色箱子。
　　此时的钟白，莫名其妙的看着叶尘：“你千里迢迢的把我叫过来，就是为了让我穿这个？”
　　叶尘点了点头说道：“你上次骗我女装，这叫风水轮流转。”
　　此时，地上放着一排箱子。
　　叶尘打开的那个箱子里面放着一套红色的衣服。
　　这套衣服上面还有一些蓝色和黑色作为点缀。
　　钟白只要看到那个头套都知道是什么东西了。
　　蜘蛛侠。
　　第2个箱子是阿凡达。
　　第3个箱子是喵娘。
　　第4个箱子是狐狸女。
　　“选一个吧。”叶尘笑眯眯的看着钟白。
　　“那就喵娘呗，好歹也是女的呢，老娘才不要变成阿凡达。”钟白一脸不爽的说道。
　　“不啊，阿凡达多刺激。”80一脸上带着笑。
　　“我还以为你会给我准备一个秃头的头套，让我扮演40多岁的大叔呢。毕竟我让你女装，你让我男装，公平合理。”钟白抱着那套衣服进了卫生间。
　　叶尘就在外面等：“我才没有那么重口味。”
　　……
　　第2天疲惫的睁不开眼睛的钟白，抓着旁边叶尘的胳膊就是一口。
　　坏蛋，说好的不换阿凡达。
　　最后4套衣服都试了。
　　嘤嘤嘤！
　　……
　　叶尘他们的宣传效果很是不错。
　　最后来到礼堂里面参加5月的颁奖晚会的人超级多。
　　叶尘、路桥川、钟白、任逸帆4个人还获得了一个超级VIP的座位。
　　表演还没有开始，任逸帆拉着叶尘痛斥：“你说了要保护我的啊叶尘，你就是这么保护的吗？”
　　叶尘一头黑线：“你这不也没事吗？我看你活蹦乱跳的还挺好的。”
　　“我这叫活蹦乱跳的？老子那天差点死了，你知道吗？”任逸帆痛哭流涕：“可是我没有想到，那些温柔类型的女孩们却如此的维护我。
　　最后在那些女孩们的维护下，我才逃之夭夭，我有多么的不容易啊。”
　　“居然还有人维护你。”路桥川摸着自己的下巴，一脸无语的说道：“正常情况下不应该会被打死的嘛？”
　　“你滚犊子。”一听见这话，任逸帆就差点炸了：“你他.妈还好意思说，当初你也说要保护我的，结果你怎么保护我的？”
　　“好了好了，”钟白干脆拍了拍任逸帆的肩膀：“别闹了，任逸帆你这不是没事吗？
　　更何况如果不是叶尘来这一出，你也不知道温柔女生们还有人对你情根深种。
　　你给我说一句真诚的，你还会吃回头草吗？”
　　这话从钟大哥的嘴里面说出来就很有灵性。
　　任逸帆仔细的想了一下，然后摇了摇头：“我不会。”
　　“活该你是个渣男。”钟白面色突然一变，冷笑一声说道。
　　任逸帆那叫一个不舒服：“钟白你和我一起长大的，你不能这么说我。”
　　“我不这么说你，我该怎么说你啊？”钟白整个人都不好了：“我觉得吧，这种事情本来就是你情我愿的。
　　我也不好说你，人家姑娘也是高高兴兴的和你谈恋爱的。
　　可你能不能把每一段感情处理好？上次你怎么跟我说来着？”
　　叶尘点了点头，在旁边补充：“上回任逸帆说人家女孩喜欢穿高跟鞋，始终都比他高一截，所以受不了和别人分手了。”
　　任逸帆没觉得自己做的有什么不对：“没错啊，那女生喜欢穿很高的高跟鞋，我很不舒服的好吗？”
　　“那你怎么不去接骨啊？”钟白反问。
　　任逸帆打了个寒颤，把腿骨重新打断，再从中间安上一段钢筋，然后，再重新连接起来，这样的话人就会显得很高。
　　“那太疼了。”任逸帆冲着三个小伙伴，露出了一个讨好的微笑：“我说咱们能不能把每天嘲笑我这种事情给去了？”
　　“那你说，你现在有目标了吗？在您臭名昭著的前提下，能找到目标吗？”路桥川开玩笑似的看着任逸帆。
　　“我已经有目标了。”没想到任逸帆眼睛直勾勾的盯着钟白。
　　钟白的鸡皮疙瘩都起来了：“你滚，你tmd坐在我旁边老娘都觉得恶心。”
　　“别说脏话嘛，我又不是看着你，是你后面那个。”任逸帆眼睛直勾勾的朝着钟白身后的那一块方向看过去。
　　这个时候的钟白也感觉到了。
　　众人纷纷回头。
　　发现钟白的斜后方坐着一个漂亮的姑娘。
　　这个姑娘如果猜的没错的话，就是宣传部的一个干事，大二的。
　　“所以你现在的魔爪都伸到大二去了？”叶尘和路桥川齐刷刷的摇了摇头。
　　任逸帆立马冲着他们两个说道：“你们两个可不准乱说我的坏话。”
　　这不说还好，一说不管是叶尘还是路桥川，眼睛都亮了。
　　任逸帆顿时觉得自己说错了话。
　　然后他就看着 叶尘和路桥川堂而皇之的冲着自己伸出了手：“封口费。”
　　任逸帆身手在叶尘和路桥川的手上打了一巴掌：“没有，只有空气。”
　　“好了好了，别吵了，”钟白笑眯眯的说道：“余皓都开始报幕了。”
　　没错，这一次宣传部的晚会余皓居然是主持人。
　　余皓那声音本来就带着魔性，现在是更加的魔性。
　　叶尘甚至都怀疑自己回去之后会不会做噩梦。
　　“接下来让我们欣赏潘震为我们表演的口琴。”余皓如同百灵鸟一样，迅速的播完了，然后就朝着后台的方向走去。
　　“潘震还会口琴呢？”叶尘好奇的说了一句。
　　这潘震站在台子上面还真就没有怂，也没有觉得自己有多么的油腻，拿出了口琴，摆好了造型。
　　还别说这个造型还真的有那么几分……气势。
　　但就在众人还以为潘震会吹出一只特别欢快特别好听的歌曲来的时候。
　　没有想到潘震的口琴声，突然一改。
　　莫名其妙的有一点点悲伤。
　　那是一首大家都耳熟能详的歌曲。
　　那是一首大家很小的时候就听过的歌曲。
　　那是一首听的所有人都翻白眼的歌曲。
　　没错，就是《世上只有妈妈好》。
　　明明是歌颂妈妈伟大爱的歌曲，愣是让潘震吹出了一种“小白菜呀，地里黄呀”的凄凉感。
　　“我是服了。”叶尘摸了摸额头：“肖海洋在筛选节目单的时候能不能看一下，就潘震那种货色也能上去？”
　　“大哥，我就在你旁边。”肖海洋脸都绿了，一脸无语的冲着旁边的叶尘来了一句。
　　“啊，真的啊，”叶尘咳嗽了一声，有些不好意思的说道：“真不好意思，刚才根本就没有注意到你。”
　　“大哥你能注意到啥？你们4个人旁若无人的聊天，都聊了半天了。”肖海洋脸上挂着两条宽面条泪，这个时候就差哭出声来了。
　　“不好意思，和他们两个聊的太投机，所以忘记了你的存在。”叶尘拍了拍肖海洋的肩膀：“其实也都还好，对吧？”
　　“好个屁，”没想到肖海洋黑着一张脸，没好气的说道：“我为了这场晚会，不知道花费了多少的心思而且彩排的时候，潘震吹的根本就不是这个。”
　　“那他现在为什么吹这个？”路桥川也挺好奇的：“脑残吗？”
　　“我看他就是脑残。”肖海洋双眼冒火的盯着台上。
　　然而就在这个时候，他的电话有人打了过来，他用耳机接听，然后一边和对方讲电话，一边离开了这里。
　　“总感觉，有些人要倒大霉了。”看着台子上不停的吹着世上只有妈妈好的潘震，路桥川饶有兴趣的来一句。
　　其实自从军训之后，潘震和他们之间就没什么交集。
　　唯一的交集就是有的时候电编班和摄影班的课是重复的，那时候潘震一定会在那节课上面各种作妖。
　　路桥川其实挺看不爽潘震，他曾经就说过：“如果潘震和我们在一个班上，我早就弄死他了！”.


第136章



　　潘震自我陶醉式的吹完了这首曲子，然后冲着台下的观众鞠了一躬，就回到了后台。
　　这边的肖海洋火气都上来了：“这王八羔子！”
　　他说完这句话之后一路小跑的跑了出去。
　　“看来有人是真的要倒大霉了。”叶尘小声的说了一句：“我要去看戏。”
　　“我也去，我也去。”钟白两个眼睛都亮了。
　　路桥川和任逸帆相互看了一眼：“你们两个是真的无聊。”
　　“你们两个就不想去看看吗？肖海洋大战潘震。”钟白两个眼睛晶晶亮，情绪很高亢。
　　“首先肖海洋不会那么愚蠢，”任逸帆无奈的摇了摇头：“这场晚会是宣传部举办的，你觉得，肖海洋会砸了自己的招牌？和潘震打一架？完全不可能的事情。”
　　“其次就是，”路桥川想补充，但是感觉任逸帆好像把该说的都说了。
　　而且他说完这句话之后，不管是任逸帆还是钟白，甚至叶尘都盯着他。
　　路桥川干脆站起了身，有些尴尬：“其次就是我也想去看看，我们去看看吧。”
　　本来路桥川是不打算去看的，这件事情和他又没有什么关系。
　　但是，由于实在想不到补充的点，所以最后他只能选择去看看。
　　说不定这样还能够圆过去。
　　任逸帆一个人坐在位置上也百无聊赖，刚想张口说，跟着他们三个人去，叶尘就冲着他说道：“你在这里老老实实的看着我们的位置。”
　　“4个VIP位置可不能丢了。”钟白也解释了一句。
　　任逸帆心安理得地坐在了位子上：“那你们放心吧，我一定会好好的看着位置的。”
　　他们三个去了后台。
　　但是却没有在后台找到肖海洋。
　　此时后台一片混乱。
　　一个不认识的，长相算是清纯的妹子，手里拿着板砖，那板砖上面还沾着血。
　　这个鲜血应该就是潘震的。
　　因为此时潘震被一群人围着，单手捂着自己的脑袋，那脑袋下面隐隐约约的有鲜血浸染开来。
　　那妹子一个人对许多人，潘震周围得有20多个人吧。
　　但是那20多个人都不敢上前。
　　钟白的脑回路很是清奇：“就因为潘震吹了一首难听的歌曲，虽然那首歌曲大家都听过，潘震吹的也的确是难听了一点，
　　可用不着拎着板砖来找他吧？多大的仇？？难听一点也就罢了。”
　　路桥川翻了个大大的白眼：“大姐，这件事情很显然没有什么必然联系。”
　　“没有必然联系吗？”钟白皱着眉头说道：“那现在什么情况？”
　　女孩尖叫一声，撕心裂肺：“潘震，你这个王八羔子，你花老娘的钱，吃老娘的，用老娘的，住老娘的，结果，
　　你还在外面搞小三，你他娘对得起我吗？
　　我在外面打工，辛辛苦苦的供你，你就这么对待我的，
　　说，那女的到底是谁？不然老娘今天就弄死你。”
　　叶尘他们这才注意到，那个女的穿的其实挺成熟的。
　　应该是在外面工作的。
　　“可是这女孩的年纪不大呀，在外面工作？而且还供潘震读书？这话说的……”钟白瞪大了双眼。
　　还以为自己听错了。
　　然而那女孩就如同祥林嫂一样，絮絮叨叨的开始说自己和潘震的过往。
　　众人在旁边听了一会儿，也大概明白这女孩和潘震到底是什么样的关系。
　　有人告诉了老师，毕竟这晚会还是有不少院领导和老师参加的。
　　很快那些人都过来了。
　　而女孩突然发现这么多人包围了他们，顿时心生慌乱，转身就跑。
　　原本那女孩是跑不脱的，但是叶尘突然把路桥川往地上一推，顺便小声的冲着路桥川来了一句：“得罪了。”
　　路桥川一脸懵逼的摔倒在地上，正好阻来了大部分追捕女孩的脚步。
　　“好狠呢。”路桥川都差点哭了，不过他也能够理解叶尘的心情，这个故事谁听了都会觉得很不舒服。
　　想要帮一帮那个可怜的女孩。
　　女孩所说的故事就是：
　　那女孩和潘震是高中同学，两人相约一起考同一个城市的大学。
　　他们两个的关系特别的好。
　　结果，第1年，女孩考上了，潘震落选了。
　　于是女孩陪着潘震复读。
　　第2年，女孩没考上，潘震居然考上了。
　　女孩还想拉着潘震复读，但是，潘震说自己年纪大了，好不容易考上大学，失去这个机会，重来一次，那说不定就考不上了。
　　所以潘震就来到这个城市上大学。
　　本来潘震自己上大学也就罢了，女孩回去复读再考一年，说不定就能考得上。
　　但潘震经常跟女孩发短信说自己在大学过得很不好，而且特别的缺钱。
　　其实潘震家庭条件挺不错。
　　叶尘甚至有一次听到潘震炫耀自己在剑灵里面获得了一个火焰鸟，说是打什么boss给的。
　　其实那只火焰鸟要在游戏里面充值2000块钱才能够得到。
　　哪怕是皓哥这样的家庭，一个月有事儿没事儿就往游戏里面砸个2000、3000的，那估计也是得要喝西北风的。
　　因为上回皓哥买了一套2000块钱的衣服之后，就直接断粮了。
　　那么潘震的钱哪来的？
　　原先叶尘想不明白，但是现在的他明白了。
　　肯定就是从这个女孩身上来的。
　　潘震天天给女孩哭诉，女孩又觉得心软，所以女孩干脆也不考了。
　　女孩来到了这个城市，打算找工作。
　　找到了工作，供给潘震读书。
　　负担潘震那些奢侈品的开销。
　　今天一双2000块的鞋。
　　明天一只2000块的火焰鸟。
　　后天再买一套3000左右的衣服。
　　他吃女人软饭吃的那叫一个爽。
　　最关键的是潘震要是针对这个女孩死心塌地也就罢了。
　　潘震无非就是把这个女孩当做了一个提款机。
　　然后在学校里面又找了一个姑娘。
　　后来，那个小三在正房面前得瑟，也就让这女孩知道了，专门闹到了学校来。
　　至于为何潘震会把原先上台的曲目突然换成了世上只有妈妈好。
　　也是那个小三说，想听世上只有妈妈好这个歌曲，尤其是，在这种情况下，潘震要是吹出这样的曲子，一定会引起轰动。
　　有很强烈的反差感。
　　不管这女孩说的是真是假，但是有很大一部分都应该是真的。
　　毕竟叶尘和钟白都能够从潘震身上那某些奢侈品当中看出端倪。
　　所以叶尘当机立断，直接牺牲路桥川。
　　路桥川也是甘愿被牺牲的。
　　其实叶尘那一下轻飘飘的，他根本就没受伤。
　　但他倒在地上之后，嚎的就像是要死了似的：“呀！我的腿疼，我的心肝肺都疼，哎呀呀，救命啊｀ ～。”
　　他一边喊着，一边阻拦着所有去追那女孩的脚步。
　　甚至还伸出一只手来捞住了前方的一个裤管。
　　这帮人不得不停下来，观察路桥川的情况。
　　就因为路桥川硬生生的拖，慢了所有人追捕的脚步。
　　潘震抱着自己的脑袋暗恨：“快抓住她啊，她这是要我的命啊，我的命难道不重要吗？我可是大学生。”
　　角落里不知道是谁吼了一句：“你是tmd哪门子的大学生？大学生的脸都被你丢尽了。”
　　“老子说的难道不对吗？”潘震破口大骂：“你们这帮蠢货，那个女人都跑了，还不赶紧把那个女人抓回来，赶紧报警啊，还愣着干什么，看我做什么？”
　　潘震骂的那叫一个难听，院领导们也皱着眉头，没有继续往前追了。
　　有一个知情的院领导，小声的把这件事情给传开了。
　　虽然有一些人象征性的去追着那个女孩去了。
　　但大部分人都回头很是鄙视的看着眼前的潘震。
　　可潘震一点都不觉得自己做错了。
　　更何况那姑娘本来就是自己情愿要供给他的。
　　原本他还计划着拿那个姑娘的钱和现在的小三在一起快活呢。
　　现在好了。
　　也不知道谁把这件事情捅到了那个女孩的面前。
　　这下钱包没有了，可真是后悔呢。
　　叶尘和钟白直接追了出去，那女孩慌不择路的跑着，还撞到了不少人。
　　那两人搅成很快，没多久就追上了那个女孩。
　　叶尘一把拽住了那个女孩，迅速说道：“你打算跑到什么地方去？”
　　那女孩仓皇害怕的挣扎着，手上的板砖也不知道什么时候丢了。
　　叶尘看着那个惊慌失措的女孩很是无语：“跟我来。”
　　他和钟白把那个女孩带到了附近的一个咖啡厅。
　　女孩好不容易才平复下了自己的心绪。
　　至少没有之前那么害怕了，但与之而来的就是特别的恐惧和难受。
　　她趴在桌子上哭了好久。
　　期间都是钟白安慰的，毕竟叶尘面对这样嚎啕大哭的女孩，也不知道该说啥。
　　钟白跟着那个女孩一起骂潘震：“那个潘震就不是个东西。你长得这么漂亮，不要因为这种人渣难过。”
　　女孩哭泣了好久才终于平复了下来。
　　“我真傻，我不应该把那么多钱都交给潘震的，我还以为潘震在学校里面是真的缺钱，我没有想到潘震居然是骗我的。”女孩一边抽抽哒哒的说着，一边难受的控诉潘震的恶行。
　　“我觉得你现在应该回到自己的城市，回到父母的身边，重新复读一年，或者去找工作，活出自己的人生。”
　　叶尘轻轻的在女孩的耳畔说道。
　　没想到那个女孩更加崩溃：“我为了和潘震在一起，已经得罪了我所有的亲人，我是偷偷的和潘震跑出来的。
　　我没有想到潘震会这么对我，我之前信誓旦旦的跟我母亲说，我一定会，我一定会得到幸福的。
　　可现在看来，我之前所说的那些话就像是一场笑话。
　　我还怎么有脸回去啊？我还怎么回去啊？”
　　女孩越说越伤心，说完又开始嚎啕大哭。
　　还好这个时间点咖啡厅没什么人。
　　服务员都忍不住朝着这桌频繁的看过来。
　　叶尘也是一头黑线。
　　钟白安慰道：“哪个母亲不希望自己的姑娘回家呢？你还是打电话联系一下自己的父母，他们说不定一点都不生气，只盼望你回来呢。”
　　在钟白的安慰下，那个女孩的心情也渐渐的平复了起来。
　　叶尘正好给邢西竹和林洛雪他们发消息。
　　钟白的安慰总是很梦想化的。
　　但林洛雪这个知心姐姐再加上邢西竹这个温柔的姐姐。
　　这女孩应该很快的平复下来。
　　钟白总是理想化的去安慰这个女孩。
　　女孩有苦说不出，也不知道该如何讲出自己的遭遇，只顾着一个劲儿的哭。
　　在叶尘发出短信之后，没多久，邢西竹和林洛雪就都赶来了。
　　“¨ˇ这就是潘震那个青梅竹马吗？”林洛雪一走过来就发现那姑娘哭的梨花带雨的，顿时觉得好心疼：“不要为了一个渣男来为难自己。”
　　叶尘赶紧让林洛雪和邢西竹上座。
　　三个女孩同时安慰。
　　那姑娘总算是平复了下来。
　　最后那三个姑娘给那女孩制定了一套方案。
　　首先把潘震的事情举报给院领导，勒令潘震还钱。
　　如果潘震拒不执行，那就找律师。
　　但叶尘估计以潘震那要脸的个人英雄主义来讲，这家伙多半会老老实实的掏钱。
　　因为这件事情发生之后，潘震在他们班上的形象肯定是彻底没有了。
　　如果潘震再来一个处理不当的话，那估计真的要完犊子。
　　其次就是女孩赶紧和自己的父母联系，父母肯定是担心女孩的。要么回去读书，要么回去工作，总有一条路吧。
　　继续和潘震耗在这里不是个事儿。
　　于是女孩就拨通了自己父母的电话。
　　女孩的母亲接了电话之后就是哭，声音哽咽的说不出来话，最后好不容易可以说话了，张口就边哭边骂：“你个兔崽子跑到什么地方去了？
　　这么多年一个电话都不肯打回来，我们打电话你就不接，
　　你还在生妈妈的气吗？
　　我觉得潘震不是个好人罢了，你现在怎么样了？”
　　女孩和自己的母亲聊了一阵。
　　女孩的父母打算直接去找院方领导，找潘震的麻烦。
　　经过这一次潘震算是真的完犊子。
　　搞不好会记大过，要么会直接休学回家。
　　女孩的父母听到自家宝贝这些年受的苦，虽然他们家只是个工薪阶层，但也要报警，也要找律师收拾对方。
　　据说肖海洋的晚会办的还不错，最后连校长都来了。
　　唯一美中不足的就是潘震那个破事儿，扩大了某些负面的影响。
　　不过塞翁失马，焉知非福。
　　也就是因为潘震那个破事，扩大了负面影响，所以才导致后来校长都来了。
　　校长看了晚会之后觉得晚会不错，进行了口头表扬。
　　肖海洋觉得自己快要升天了。
　　叶尘和钟白他们带着女孩去参加了肖海洋的饭局，这家伙说晚会办的不错，所以要一起吃饭什么的。
　(王钱好)　肖海洋和黄雁武听了那女孩的遭遇，一左一右的劝慰女孩：“你就在我们这里先呆着，吃饭，你父母来我们学校还要一定的时间，
　　你放心，这些日子我们轮流守着你，绝对不让你受到潘震半点伤害。”
　　“见到潘震，往死里打，太不是东西了。”路桥川听完那女孩的遭遇，越听越气。
　　这潘震典型的pua大神，其实女孩很优秀的。
　　第1年考完的时候，女孩是打算自己去读大学，然后让潘震进行复读，然后再参加高考。
　　结果潘震说自己一个人复读的话，没有动力，说不定以后潘震的命运就是在某个不知名的小工厂里面再找一个打工妹。
　　反正说的特别的凄惨。女孩动了恻隐之心就同意和潘震一起复读。
　　而第2年考完的时候，女孩没考上潘震考上了。
　　潘震又说自己如果再次复读的话搞不好下一年又考不上，依旧把自己说的特别的凄惨，pua女孩。
　　然后女孩就让潘震去上大学了。
　　后来潘震不停的说自己在大学过得凄惨，诉相思，让女孩同情他，受制于他，心甘情愿的把钱交给他。
　　甚至还用话术让女孩心甘情愿的和自己父母决裂。
　　跑到一个陌生的城市租房，然后打工，还要把这些打工的钱都交给潘震。
　　打个比方，如果女孩这个月挣了6000块钱。
　　那么有5000块钱都要交给潘震。
　　而且这个月有可能潘震还会问这个女孩要个500~800的。
　　剩下那一点钱才是女孩的。
　　女孩只是个高中文凭，一个月拿6000块其实很难。
　　她做的就是销售，这一行没有什么要求，但工资忽高忽低，而且前期特别的惨。
　　女孩克服了这一切，挣扎着努力站着，在这个城市活下去，为了维护自己那支离破碎的爱情邻。
　　然而还要被潘震骗。
　　太可恶。
　　任逸帆听了事情的来龙去脉都表示：“这潘震太渣了，老子都想打他！”.

第137章



　　女孩当天晚上在肖海洋的饭局上吃的很好。
　　任逸帆则盯上了宣传部的师姐。
　　顿时嘘寒问暖。
　　只可惜人家师姐就是一朵高岭之花，根本就不搭理他。
　　更何况，师姐当年走过的套路太多了，任逸帆在师姐面前刚刚说出两个字，就能够被识破。
　　所以师姐不为所动。
　　任逸帆特别骚动。
　　林洛雪对于昨天晚上叶尘和钟白出去的事件非常的在意。
　　喝酒的时候林洛雪笑眯眯的看着叶尘：“你昨天晚上也有一个朋友在住院？”
　　叶尘知道，钟白肯定是靠着这个借口出来的。
　　“没有，昨天晚上我老老实实的在寝室睡觉。”叶尘点了点头说道。
　　“真的吗？”林洛雪反问。
　　男生都是很团结的，所以在旁边的肖海洋正好听到了这话：“那当然了，你不知道叶尘晚上睡觉磨牙。”
　　“去你的，你晚上睡觉才磨牙呢。”叶尘翻了个白眼。
　　“他晚上睡觉还说梦话呢。”肖海洋这个话题一下子就引起了许多女生的注意。
　　邢西竹眯了眯眼睛，嘴角带着笑意：“他晚上说什么梦话？”
　　“那可是我们男生宿舍之间的秘密对不对？”肖海洋把手搭在了余皓的肩膀上。
　　余皓一巴掌打掉了肖海洋的手，很是嫌弃的来了一句：“你别说别人，每天晚上打鼾最响的那个就是你。”
　　一说完这话全场的人都笑了。
　　这桌子上的几乎都是摄影班的，除了黄雁武。
　　但是黄雁武当年也是和肖海洋一个宿舍待过的。
　　“你这话说的没错，肖海洋那打鼾的声音可真是绝了。”黄雁武拿着杯子就和余皓碰了一下。
　　而余皓在和黄雁武碰杯的时候，冲着叶尘抛了个媚眼。
　　这意思不言而喻。
　　余皓直接以献祭肖海洋的方式把叶尘的这件事情给掩盖过去了。
　　高手过招，招招致命！
　　只不过肖海洋有点可怜罢了。
　　其实也不可怜。
　　毕竟他们被肖海洋那鼾声骚扰了快两个学期了。
　　“胡说八道，我晚上睡觉的时候绝对不可能这么吵。”肖海洋据理力争，更何况这么多漂亮姑娘都在眼前呢，
　　虽然这些漂亮姑娘有可能都名花有主，但他宣传部长还是要脸的。
　　“我有肖海洋打鼾的声音，你们谁要听啊？”余皓一脸得意的说道。
　　“胡说，那绝对不是我的声音，大家都不要相信他。”肖海洋惊慌失措。
　　还真怕余皓真的拿出 一个什么录音带来。
　　肖海洋也知道，现在他和余皓之间的配合都是为了帮叶尘掩饰。
　　昨天的叶尘是真的夜不归宿。
　　不知道为什么，钟白和邢西竹竟然知道了。
　　这邢西竹作为叶尘的女友，而且是官宣的那种。
　　钟白又和叶尘是十几年的老朋友。
　　还有林洛雪，刚刚就是林洛雪问的这个问题。
　　现在一桌子上的女生都死死的盯着叶尘。
　　所以肖海洋和余皓极力的演出，就是为了转移那些女生们的注意力。
　　林洛雪和邢西竹互相对视了一眼，虽然叶尘什么都没说，但有些事情已经算是大家都心知肚明了。
　　因此她们也就不想追问了。
　　因为她们心理合计的是什么时候她们也如法炮制一次？
　　看来，以后她们的朋友将会各种原因出事或者住院。
　　有一点点心虚呢。
　　桌上吃的其乐融融。
　　潘震那个青梅竹马也不敢回自己的出租屋。
　　因为那个地点潘震是知道的。
　　饭菜吃到了一半。
　　潘震也来了。
　　因为潘震也是宣传部的一员。
　　这潘震被院方领导叫去，光是谈话就谈了老半天。
　　那院方领导主要是跟潘震了解情况。
　　潘震这边的说法就是：“那个女孩是一直纠缠着我的，得了精神病，不知怎么的就找到这里来了。
　　我看她可怜又是我的同乡，所以才照顾人家的，她一直都有精神妄想，认为我是她的男朋友。”
　　要说潘震嘴上的功夫还算是不错，再加上平常这小子在院方表现那都是历历在目。
　　三下五除二，竟然把院方领导给忽悠过去了。
　　所以潘震虽然来到这里的时间晚了一点，但实质上没有受到任何处罚。
　　而且还得意洋洋的来到了这里。
　　可是潘震一眼就看到了，在人群里面喝着酒吃着饭的那个女孩。
　　他像是疯了，直接冲到了那个女孩的面前，还没来得及说话，让肖海洋一拳放倒。
　　肖海洋冲动了。
　　潘震挣扎着要从地上爬起来，指着肖海洋的鼻子骂道：“你居然敢打我？”
　　他脸上的表情带着三分震惊，七分不屑：“你知道我是谁吗？你居然敢打我？”
　　这话说的，肖海洋都气笑了：“我就打你怎么了？你不该打吗？”
　　潘震突然注意到人群里面的青梅竹马，恶狠狠的指着那个女孩说道：“你快给我回去，不然我就报警。”
　　“你报警啊，”女孩被林洛雪和邢西竹洗过脑，没有那么害怕了：“我不怕你，正好告诉督察，你这么多年是怎么对待我的？！”
　　这话一说出口，大厅里面许多女孩子都朝着他们的方向看了过去。
　　包括任逸帆苦苦追的那个师姐。
　　师姐看着潘震的眼神也微冷：“潘震，你虽然还是我们宣传部的，但我们不欢迎你，请你出去。”
　　“你这话说的。”潘震直接就气笑了：“你都说了我是宣传部的，我是宣传部的，你居然这么对待我？”
　　“你是不是脑袋进屎了？”肖海洋没好气的翻了个白眼：“今天的晚会要不是因为你，也不会变成这样，你差点毁了我们的晚会，
　　而当我听说你对这个女孩放下来的种种恶行，我觉得你这种人渣就应该被开除，
　　所以你刚才过来的时候，我友情的打赏了你一拳。”
　　肖海洋咬牙切齿的看着潘震。
　　然而潘震瞪大了眼睛盯着那个青梅竹马的女孩，然后像是受到了什么莫大的委屈一样：“这女孩说的话你们也相信？
　　她有严重的精神疾病，她妄想，我是她的男朋友。
　　实质上那家伙只不过是我的同乡而已。
　　我觉得她一个人在这里打工，我可怜她，所以才对她这么好的，我和她没有关系。”
　　“你怎么能这么说？”女孩听到这话直接就崩溃了。
　　哭的那叫一个撕心裂肺。
　　钟白他们也没有想到潘震居然颠倒黑白。
　　“你要脸吗你？”钟白差点就冲出去了，她被叶尘抱住了腰，那张牙舞爪的模样，简直要把潘震给生撕了：“那女孩陪着你一起复读，没考上大学之后被你嫌弃，
　　出去打工还要供你读书，你吃人家的用人家的穿人家的，现在还说出这样的话来，
　　还找小三，这样的人怎么不去死呢你？”
　　叶尘费了好大的劲儿才把钟白给压住。
　　路桥川和任逸帆一把拽住了钟白。
　　钟白的确像个女汉子一样，又或者说像是一个钢铁战士一样，无所畏惧。
　　但实力悬殊摆在那里。
　　钟白到底是不如潘震身强体壮。
　　所以叶尘必须得拦着钟白，省的让这姑娘上去吃亏。
　　把钟白给拦住了，叶尘这才冲上去，朝着潘震的脸上就是一巴掌：“你自己做了什么事情你自己心里清楚，你身上穿的用的还用你上次说在剑灵里面弄的那只火焰鸟，怎么来的你应该知道，
　　这些东西都必须得还回去，像你这样的人我都不知道你为什么还好意思活在这个世界上。”
　　叶尘这一巴掌和刚才肖海洋那一拳打的地方都是一样的。
　　肖海洋那一拳倒是没有把潘震打出什么好歹来。
　　但叶尘这一巴掌直接把潘震扇飞在了地上。
　　潘震突出一口鲜血，此时的他对叶尘还是非常惧怕的。
　　被扇了一巴掌之后，他摇摇晃晃的站了起来，指了指叶尘的方向，然后摇摇晃晃的走了出去。
　　外面好像下起了小雨。
　　肖海洋发觉叶尘，刚才那一巴掌挺狠的，潘震甚至在地面留下了一颗歪歪扭扭的牙。
　　“这货该不会出什么问题吧？”肖海洋有些担忧：“这家伙该不会回去告我们的恶状吧？”
　　“他告状就告状，我不过就是打个架而已，最多记个大过。”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　“可你以后的奖学金什么的就难拿了呀。”(cgae)一听到这个，肖海洋就是一阵头大。
　　“没事。”叶尘无所谓的说道。
　　潘震那个青梅竹马挺感动的：“放心吧，我一定不会让你记大过的，我父母马上就要来了。”
　　一群人又开始吃吃喝喝。
　　潘震的青梅竹马，先暂时的住在了钟白的寝室里面.
　　等到了第2天.
　　那姑娘的父母来了之后，抱着又是一通乱哭。
　　然后直接找到了院方领导。
　　院方领导听了这件事情之后，非常的重视。
　　而且女方的父母还报了警。
　　这一来二去的调查什么的，潘震的风评是直线下降。
　　再后来潘震就休学了。
　　女方的父母不仅在学校闹，而且还回潘震所居住的地方折腾。
　　这一来二去，潘震也就读不了书了。
　　干脆休学回家。
　　某天的一个下午。
　　社团活动。
　　所谓的社团活动就是叶尘大型带妹现场。
　　几人一边聊天，一边打着王者荣耀。
　　钟白恶狠狠的说道：“像潘震那样的渣男，简直是活该！”
　　“实在是太过分了，还用那个姑娘的钱，还好那个姑娘的父母最后来了。”林洛雪在旁边感叹的说了一句。
　　叶尘忍不住朝着顾一心的方向看了一眼。
　　顾一心本来正安安心心的在游戏里面打钱。
　　突然之间感觉到了叶尘的目光。
　　皱着眉头抬起头来盯着叶尘说道：“怎么，又想在本姑娘手里买可乐了？”
　　顾一心的生意可谓是风生水起。
　　周边商家所有的联系方式她都有，而且，都是最低的报价。
　　“不想。”叶尘摇了摇头，笑了笑没说话。
　　看到潘震的下场。
　　叶尘就突然想起来原著里面的潘震和顾一心。
　　那时候的潘震也是和顾一心在一起的时候脚踏两只船。
　　原先顾一心发现了之后是非常生气的。
　　可是后来潘震经常在顾一心面前伏小做低，还说那个家乡里面的青梅竹马其实是个前女友，一来二去的还莫名其妙的解释好了。
　　最后顾一心和潘震复合。
　　再到后面顾一心因为出国远走他乡。
　　潘震就莫名其妙的把自己打扮成了一个伤心人。
　　自从顾一心离去之后，买了一箱啤酒瓶子，摆放在宿舍门口，然后装作喝醉的样子。
　　反正那个模样是特别的恶心。
　　叶尘看着顾一心，顾一心也在看着他，叶尘笑眯眯的冲着顾一心来了一句：“姑娘，你以后会出国留学吗？”
　　“你什么意思？”顾一心眯了眯眼睛，看着叶尘说道：“你是不是就等着我出国留学？然后把我的生意给抢走？”
　　叶尘揉了揉眉心。
　　果然和这种非恋爱脑的少女谈起这种事情实在是费心。
　　“我不是这个意思。”叶尘连忙解释。
　　顾一心冷笑一声，学着余皓的口气来了一句：“最好是。”
　　叶尘和顾一心遥遥相望。
　　两人的脸上都露出笑容。
　　但是一个笑的真诚。
　　一个笑的狡猾，就跟个小狐狸似的。
　　自从肖海洋的那个晚会在叶尘的渔轮引导下变得特别的盛大之后，便有不少社团找叶尘他们。
　　让他们扩大自己社团的影响。
　　顺便举办各种各样的社团活动。
　　至于王者荣耀社团，据说好像是换了社长。
　　原先那些社员也跟着换了。
　　现在具体什么情况谁都不清楚。
　　反正叶尘这边的社团倒是再也没有收到其他社团的挑衅。
　　相反那些社团的社长们还愿意来到叶尘这个小社团里。
　　听叶尘讲座。
　　其实大部分时间都是叶尘带着4个妹子打游戏。
　　偶尔是李殊词，偶尔是钟白，偶尔也是林洛雪，给那些社团的社长们分享他们操控渔轮，扩大影响的手段。
　　反正大部分时间叶尘都是躲在妹子身后继续咸鱼。
　　这段咸鱼的日子里，他还刷到了一个技能。
　　总算是出技能了。
　　【身临其境】：可以让人处在某种特殊的幻觉当中。让人可以真心实意的感觉到某种事物。
　　这个描述很是虚妄。
　　叶尘曾经对任逸帆尝试的使用了一下。
　　给任逸帆的幻觉就是凤姐。
　　结果任逸帆看哪个女的都觉得像凤姐。
　　那10分钟之内直接怀疑人生。
　　甚至跑到卫生间里面洗眼睛。
　　叶尘也真是服了。
　　“这个技能效果有点大。”叶尘把这个技能列为不经常使用的那一类型。
　　容易给别人造成身心影响。
　　太不好。
　　还不如打一顿呢。
　　很快就来到了下学期期末。
　　中间穿插了一个六级考试。
　　叶尘转的盆满钵满。
　　由于上一次四级考试的威名，扩散了出去，因此这一次报名参加高级培训的六级考试的学生就更多。
　　除了班上的学生之外，甚至还有任逸帆班上的学生。
　　“这是我的小弟刘恩硕，”任逸帆带着一个留着西瓜头的男生来到了叶尘的面前：“他也想过四级来着。”
　　听见这话叶尘一脸懵逼的抬起头来，听着那个刘恩硕很好奇的问道：“你们……西班牙语班居然也有过不了四级的？”
　　刘恩硕脸上的表情很是尴尬：“上一回我就差一点点而已。”
　　“他中文也不好。”任逸帆压低了声音，在叶尘的耳畔轻轻的说道：“但是西班牙语倒是不错。”
　　“难道是个西班牙人？”钟白反问。
　　“那倒不是，我就是纯粹对这个语言感兴趣，而且我特别羡慕我们家的男神，我们家男神可以在三种语言当中无缝切换，但是对于我来说就不行了。”刘恩硕一脸诚恳的看着叶尘说道。
　　“那个男神说的就是我。”任逸帆一脸得意。
　　看着任逸帆那得意的神情，叶尘也不知道该说啥。
　　熟知剧情的叶尘都不知道自己是不是该提醒任逸帆一句。
　　这个刘恩硕目标可就是任逸帆自己啊。
　　如果让任逸帆知道，时时刻刻身边都跟着一个想要把自己掰弯的小弟，
　　那不知道会是什么样的表情呢？.


第138章



　　六级考试对于叶尘、邢西竹、李殊词还有毕十三来说简直非常简单。
　　余皓和肖海洋怀揣着敬畏的心进去。
　　然后。
　　哭了。
　　两个人都报考了高级班。
　　原本肖海洋是不打算~报考六级的。
　　但是余皓把一只胳膊搭到了肖海洋的肩膀上：“虽然我们两个是学渣，我们两个的水平相对于-叶尘来说不算啥，
　　但是，我们都是一个寝室的，寝室里面要是所有的人都过了，就我们两个没过，是不是-有点太难看？”
　　路桥川自然也报名了高级课程。
　　由于都是一个寝室的，所以叶尘收的很低。
　　原本高级课程叶尘的定价是6000块钱。
　　想了想，寝室里面这几个穷鬼，叶尘就只收了3000.。
　　其余的一律都是6000来的。
　　普通课程600。
　　高级课程是根据每个人的情况来定制的。
　　每个人都不一样。
　　等肖海洋和余皓从考场里面出来。
　　叶尘、钟白、李殊词、邢西竹和毕十三5个人都已经在外面，快成了望夫石了。
　　“你们怎么这么快就出来了？”肖海洋和余皓一脸懵逼的看着他们说道。
　　“不对，”余皓连忙强调：“钟白为什么也出来的这么快？”
　　钟白倒是笑得很坦荡：“叶尘教的好啊，好多题都压中了呢。”
　　“压中是压中了，”肖海洋很是担忧的说道：“但也不知道能不能过，题目好难！而且好多陷阱。”
　　“对，”余皓点了点头说道：“虽然考的知识点都一样，但是那里面的陷阱挺多的。”
　　“那么明显的陷阱，你们会掉下去吗？”叶尘好奇的盯着他们两个。
　　余皓就闭上了嘴。
　　学霸和学渣之间人就有一条不可逾越的鸿沟。
　　哪怕学渣获得了秘籍。
　　那也都是一样的。
　　四六级考试结束之后，叶吉平笑眯眯的打量着班上的同学：“其实大家也没有必要如此的不开心，六级本来就不是必过的。”
　　“你懂什么？”姜云明最先发话：“我们在六级上面花了那么多的心血，结果最后还是没过，我们多伤心啊？”
　　“那说的倒是也不错。”叶吉平的脸上，挤出来一个难看的笑容：“可我总觉得你们说这话有点凡尔赛，
　　往年摄影班的成绩那可都是最差的。
　　我觉得你们能有现在的成绩就已经很不错了，做人啊，还是要知足。”
　　“老师你不懂，”姜云明大声的说道：“这是情怀。”
　　“这是你以后泡妞的资本吧？”不知道是谁，说了一句全班哄堂大笑。
　　叶吉平受不了了，拍了拍手，冲着众位说道：“这样吧，大家也别难受了，这马上这个学期的期末就结束了，还有最后一个活动，
　　是班级活动，每个班上要排练一个节目，合唱啊，小品啊，话剧啊，随便你们选。
　　这等于是给自己的大一生涯画上一个句号，这是最后一个班级表演，大家好好的想一想，该举行什么样的节目？”
　　提起这个大家伙都不困了。
　　“这个晚会特别的盛大？很多人都会观看的？”姜云明一脸兴奋的说道：“那我建议搞一个肌肉展示，就让我们几个上去，秀一秀自己的肌肉。”
　　这个目的实在是太明显。
　　叶吉平直摇头。
　　一群女生们听得直皱眉头。
　　钟白是个胆子最大的：“姜云明就你那黝黑的皮肤就别拿出来晒了，长得跟个土克拉一样。”
　　“这你就不了解了，现在人家都靠我这口呢。”姜云明倒是不以为然，还拍了拍自己的肱二头肌。
　　“是啊，那你怎么到现在还单着？”余皓一句话直接把姜云明钉死在墙上。
　　姜云明卡了半天，一句话都没有说出来。
　　余皓又继续说道：“作为文艺委员，我这学期一直在纠正每个人的衣食住行，
　　尤其是你姜云明，上一回你染个红毛，我就说了你，这一回你染个黄的？
　　都什么年代了，还玩非主流那一套？你发量够吗？”
　　“皓哥，留点面子，别说了。”姜云明要哭了。
　　“好了好了，”叶吉平满意的看着这帮学生：“你们还是商量一下，接下来，我们表演什么节目吧？”
　　“小品。”
　　“相声。”
　　“话剧。”
　　“要不大型歌舞剧，你们看如何？”
　　路桥川鬼点子又上来了，大声的冲着所有人说道：“不然咱们表演交响乐。”
　　“你能不能想点正常的？”肖海洋直接吐槽：“你觉得我们哪个会乐器？”
　　毕十三举起了手来：“我会二胡。”
　　“二……”肖海洋无力吐槽：“三儿，你见哪个交响乐里面会放二胡这种乐器？”
　　“有啊，”没想到叶尘在旁边点了点头说道：“隔壁的音乐学院，前几日他们的民族乐器和西洋乐器就专门去附近的剧院表演过交响乐。
　　民族乐器也可以表演交响乐的，或许不叫交响乐，但也都差不多吧。”
　　“我还见过他们斗琴的视频，特别的了不起。”钟白一说起这个两个眼睛都亮了。
　　邢西竹也点了点头说道：“那个视频我看过，他们斗琴的曲目是野蜂飞舞，一开始不相上下，后来唢呐一出，无与争锋。”
　　“唢呐我也会，”毕十三没有看到过隔壁斗琴的视频，但举起手来点头说道：“可我只会吹丧曲。”
　　这话一出余皓就觉得鸡皮疙瘩起来了：“十三你不是想要告诉我，你这是专门去客串了人家葬礼上面那个吹、吹唢呐的吧？”
　　“一天600块钱很赚的。”看来毕十三还真有这样的经验。
　　余皓觉得鸡皮疙瘩都起来了，好像周围阴风阵阵。
　　“这个肯定是不行的。”叶吉平的脸上也挂着，难看的笑：“交响乐这东西听上去好像挺高大上，但咱们毕竟不是音乐专业，没必要折腾这个。”
　　“对啊，”肖海洋也点了点头说道：“路桥川你想什么呢？
　　咱们学校可是有音乐专业的。
　　咱们要是上去，那得丢多大的人？”
　　“更何况，能够演奏交响乐的，那都得是什么人？”顾一心皱着眉头说道：“现在距离新生汇演也就不到一个月的时间。
　　我们还要复习考试，然后还要学乐器，一个月，真能达到交响乐的水准？”
　　“我们挑一首简单的曲子不就完了吗？”路桥川一脸兴奋的说道：“挑一首最简单的曲子，大家上去表演，这也挺好的啊。”
　　“我觉得那还不如你穿着白色的裙子跳四小天鹅呢。”叶尘一头黑线：“你可咋想的？”
　　叶尘那句四小天鹅是顺嘴提的。
　　结果叶吉平眼睛却亮了：“好主意呀。”
　　“你想干嘛？”叶尘有一种不好的感觉。
　　肖海洋眯了眯眼睛：“老师你冷静。”
　　余皓已经想到了：“我拒绝！”
　　叶吉平笑眯眯地打量着叶尘：“拒绝也没用，我倒觉得四小天鹅是个不错的提议。”
　　肖海洋这会儿也不要脸了：“老叶我腿毛很长的！”
　　叶吉平忍俊不禁：“那不是有丝袜吗？”
　　“我的腿毛又长又挺拔，能从白色的丝袜里面戳出来。”肖海洋那是真不要脸了，只要不让男生反串四小天鹅，那就行。
　　然而其他的人光是想想那个画面，都觉得一阵恶寒。
　　就连一直坐在肖海洋旁边的余皓也后退了一点。
　　余皓还说暑假去肖海洋家里玩呢。
　　这玩个蛋啊？
　　余皓：好好的你怎么就成长出了这么一颗奇怪的灵魂？
　　叶吉平也是笑的不行不行了：“好了好了，你们去商议一下，到底演什么样的节目。”
　　这演什么样的节目，那简直就是众说纷纭。
　　路桥川为了安利自己的交响乐，甚至还拉帮结派：“钟白你必须得支持我，我们可是十几年的交情。”
　　结果钟白甩都不甩路桥川：“我为什么要支持你？我得支持叶尘，你说对吧，叶尘？”
　　钟白一回头就没有看见叶尘的身影。
　　低下头的时候就发现叶尘正趴在桌子上睡大觉。
　　钟白的心态有点崩，立马冲着叶尘说道：“叶尘这就是你不对了吧，怎么在这个时候还在睡觉呢？”
　　叶尘迷迷糊糊的抬起头来：“商量好了？”
　　他的声音倒是挺大的，让整个教室突然就安静了下来。
　　但是教室里面安静了一瞬间没多久又炸锅了。
　　“哪里商量好了啊？老大？”这是姜云明说的。
　　肖海洋大声的说道：“只要不让男生反串任何角色都行。”
　　余皓皱着眉头来了一句：“不如我们合唱得了，这个最简单。”
　　“要不然，还是交响乐吧。”路桥川还是觉得自己这个节目高大上。
　　甚至在路桥川的游说下，有那么几个人还真就支持他。
　　要说路桥川的煽动性可真是最强的。
　　每次在创造渔轮或者营销上面起了至关重要的作用。
　　但叶尘知道原著里面路桥川就是让他们这一群什么乐理都不懂的人来表演交响乐。
　　学了一个月之后，最后发现所有的人都没有办法驾驭乐器。
　　那么最后的办法就是演，每个人带着一个假的乐器，虽然画的花里胡哨很漂亮，然后坐在那里模拟出正在表演交响乐的模样。
　　利用灯光相交辉映，好像还给人营造出了一种特别厉害特别牛逼的样子。
　　但实质上叶尘看那一段的时候是真心看不懂。
　　这种节目要是放在叶尘的那个大学表演的话，估计会被人给骂死。
　　还能说一句牛逼吗？
　　那肯定是夸不出来的。
　　所以交响乐这个提议一定不能用。
　　“那就表演小品吧。”余皓突然之间很兴奋的说道：“咱们就表演乡村爱情。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“我来写剧本。”钟白自告奋勇。
　　叶尘一把摁住了钟白的手。
　　钟白好奇的盯着叶尘：“怎么了？”
　　“没什么。”叶尘可是记得在原著里面钟白写了一个剧本，凭借一己之力，差点把好朋友都给团灭了的事情。
　　搞的学校的医务室还以为出现了什么特殊的新型病毒。
　　导致了传染病什么的。
　　其实就是看了钟白那个剧本，给恶心的。
　　“这样吧，我们干脆拍音乐剧。”一群人吵吵嚷嚷的吵了大概半个多小时，叶尘心态炸裂，干脆说个简单的：“我们就拍白雪公主和7个小矮人。”
　　“这个太简单了吧？”姜云明一脸无语的说道：“这有什么可拍的？”
　　“如果，白雪公主是个男的呢，比如白雪公主是你。”叶尘笑眯眯的来了一句。
　　一群男生都在起哄。
　　肖海洋眼睛发亮，直拍桌子：“这个提议好，我觉得姜云明就可以当白雪公主。”
　　姜云明心态都炸了，一脸扭捏的说道：“我不行，我怎么能当白雪公主呢？”
　　“你行的，你行的，”肖海洋直接笑出猪叫。
　　余皓一开始是不接受的，但仔细的想了一下，突然之间眼睛就亮了：“体委你放心吧，我一定会让你成为这个世界上最漂亮的白雪公主。”
　　“我不相信你！”姜云明抱着脑袋不想说话。
　　“你居然不相信你家皓哥的审美？”余皓的声音突然提高了些许。
　　姜云明抱着脑袋一脸不可置信的模样：“我看你们就是想害我。”
    ...... ........ .......
　　“你还看出来了呀，真不错。”叶尘点了点头说道：“的确有这个想法呢。”
　　“我觉得叶尘的想法倒是有那么一点意思，叶尘，如果姜云明是白雪公主，那谁是王后？谁是王子？”叶吉平一脸兴奋的说道。
　　“王子就是肖海洋。”
　　肖海洋脸色一变，一脸抗拒。
　　刚刚还无法接受自己身份的姜云明，现如今笑的比谁都响。
　　“王后就是林洛雪。”叶尘笑眯眯的来了一句。
　　林洛雪懂了叶尘的意思，这种强烈的反差，才有戏剧效果。
　　并且叶尘肯定不是打算按照原剧本来的。
　　她站起身来：“荣幸之至。”
　　相当优雅。
　　肖海洋一脸崩溃：“不行，凭什么，这王后长得比白雪公主都好看，
　　白雪公主长成那个德行，还是天下第一大美人吗？”
　　“人家那个世界的审美不一样不行吗？”叶尘聊聊几句就勾起了全班的兴趣，就连路桥川也都差点笑断了气。
　　“然后余皓是毒苹果。”叶尘看了一眼余皓。
　　“我一个毒苹果还有戏呢？”余皓目瞪口呆：“叶尘你这个剧本什么时候写出来呀？我要看。”
　　“可以，想写的话今天一天应该能搞定。”叶尘神色淡淡的说道：“但是你们想清楚，我一旦写了这个剧本，那么，
　　我们就必须得表演这个节目了，不然不得浪费我一天时间吗？
　　现在复习这么重要，马上要期末考试了，浪费时间可耻。”
　　如果这句话是从路桥川或者钟白的嘴里说出来的。
　　那还真有几份可信度。
　　但是从叶尘的嘴里说出来。
　　一群人都抱着不相信的态度。
　　开玩笑。
　　叶尘的专业课那是毋庸置疑的第一。
　　不管是拍摄照片还是理论课程。
　　都是第一。
　　最奇葩的就是每一次叶尘逃课逃的比谁都猛，睡觉睡得比谁都嗨，最后成绩居然比谁都好。
　　这就很恶心了。
　　所以这句话从叶尘的嘴里说出来，一群人都发出了嘘声。
　　路桥川甚至还语速飞快的来了一句：“叶尘这话也就只有你说的出口，时间不都是被你浪费的吗？
　　你这不是睡觉就是睡觉的，你还好意思说自己复习了。”
　　“我是复习了呀。”叶尘点了点头说道：“我睡觉的时候都不忘了学习。”
　　这句话，经常被其他的老师所说。
　　从叶尘的嘴里面说出来，相当有效果。
　　一群人气得嗷嗷叫。
　　最后邢西竹拍了拍手掌。
　　其余的人都安静了下来。
　　姜云明还冲着身后的小伙伴吼了一句：“都安静，听副班长说。”
　　邢西竹轻轻的问了一句：“所以你们同意最后一次新生表演，就表演这个了吗？”
　　“只要班长把剧本写出来我们就演。”姜云明笃定了叶尘不会写剧本。
　　写剧本那是大二的课程。
　　“哪怕让你演白雪公主都行？”林洛雪轻轻的询问了一句。
　　姜云明点了点头，而且这个时候还就演上了，他虚扶了一下脑袋顶上的王冠：“开玩笑，谁还不是个小公主吗？”
　　一群人笑的炸裂。四.

第139章



　　写剧本什么的对于叶尘来说不是个事儿。
　　其实一个晚上基本上就差不多了。
　　剧本打印出来之后，叶尘把这玩意儿拿出来给寝室的同学们看。
　　肖海洋看的乐的不行：“你咋想的？这样的白雪公主和7个小矮人，那不是得被人给笑死？”
　　“还行吧。”叶尘的眼角眉梢其实都是笑意：“我觉得我们班上多排练几次就可以了，首先得解决服装的问题，服装和道具我们都得自己来。
　　还有一点就是，我们打算演的是音乐剧，有些地方是需要歌唱的，需要音乐带。”
　　说到这里叶尘眼睛直勾勾的盯着肖海洋。
　　肖海洋一下子就回过了神。
　　因为一提起这个大家伙，都想到了肖海洋，家里面是干什么的？
　　当初军训的时候唱的那首英文歌也是肖海洋家里面帮忙做的伴奏。
　　“肖海洋，”余皓一双眼睛笑意盈盈的看着肖海洋：“你应该帮我们一个忙。”
　　“我可以打电话问一问我的父亲，但是他答不答应我就不知道了。”肖海洋脸上带着笑意：“不过大概率应该是会答应我的。”
　　“你上学期考得那么好，应该会答应你的。”余皓皱着眉头说道：“赶紧打电话。”
　　肖海洋立马拨打了出去。
　　那头的老肖接了电话之后，了解了肖海洋的意思，就眯了眯眼睛说道：“你说的那个班长就是上次一次带你补课的那个人吧？还让你过了四级的，
　　我还听说，他还辅导你考六级是真的吗？”
　　“对呀。”肖海洋得意洋洋的说道：“我是不是特别牛逼啊？老爹你要是崇拜我的话，就赶紧把那个制作音乐的师傅电话给我。”
　　“别说话这么没大没小的。”老肖一脸不爽的说道：“我可以把电话 给你，不过我有一个要求。”
　　这边的肖海洋脸色一变：“老爸，你这还有什么要求？我觉得我这学期一定不会留级，肯定不会开除。
　　我这边的学分都差不多了。”
　　听见肖海洋的话，老肖摇了摇头说道：“我说的不是这个，你的成绩我现在不担心了，反正有高人教你。
　　暑假的时候你能不能把你那个同学带到家里面来啊？？
　　家里面的人都想见一见了。”
　　“那是个男同学，不是女同学。”肖海洋明锐的察觉到老肖的语气不对劲：“老爸你这个语气有点不对劲。”
　　“管你男同学女同学呢，带回家来瞧瞧，就这样的学生，你就要和人家多亲近。”老肖一脸不爽的说道：“你那个同学现在应该就在你旁边吧，把电话给他。”
　　“老肖你可别胡闹啊，”肖海洋前面都是和和气气的说着，偶尔还和自家的老爸开个玩笑什么的。
　　可是这个时候突然把声音提高了很多。
　　似乎一脸不耐烦的样子。
　　余皓好奇的看着肖海洋：“怎么跟你爸说话呢？没大没小的，这你爸都不生气？”
　　老肖在电话那头听见了，哈哈大笑：“这个小子我也喜欢，一并带回家里来。”
　　肖海洋放下了电话，看着寝室里面的几位说道：“你们暑假的时候干脆到我家来玩吧，我爸想见你们。”
　　“真的假的？”余皓一脸兴奋的说道：“你家是在东北吧？”
　　“对呀，”肖海洋说着，把目光放到了叶尘的身上：“叶神，跟我一起去吧？”
　　叶尘正在打游戏，头也不回：“不去。”
　　拒绝的那叫一个果断。
　　老肖在电话那头听到了。
　　气的一蹦三尺高。
　　大声的冲着电话里面怒吼：“肖海洋你会不会说话？用这样的语气，人家当然不会去了，你应该好点跟人家说。”
　　这一回老肖的声音挺嘹亮。
　　即便肖海洋没有按下免提键，大家伙都听得清清楚楚。
　　余皓一脸上带着兴奋的神色，“原来是你父亲要让我们过去玩儿，我们当然去了。”
　　叶尘点了点头：“可以去玩儿，不过我们可能要带上钟白。”
　　“把钟白寝室里面几个都带上啊，咱们暑假就干脆去每个人家里面待上一个星期，你们觉得如何呀？”余皓满脸都是笑意：“咱们规划出一个路线来，先去肖海洋的家里。
　　然后去三儿的家里，苏省上次咱们去过了就不去了，
　　然后再去李殊词或者是林洛雪的老家，最后去我家，哥请你们喝茶，怎么样？”
　　这么一想，暑假还是挺丰富的。
　　路桥川一脸纠结：“咱们要是不回家的话，会不会不太好？我爸妈肯定会着急。
　　要不咱们先回去三天，跟父母先说好，然后再去别人家里面玩。”
　　“没那个必要。”余皓摇了摇头：“这你多浪费飞机票。”
　　“你们要是来我家玩，飞机票我包。”老肖很是给力，冒出这么一句。
　　叶尘点了点头：“那得和其他的人商量。”
　　毕竟并不是每个人都有心思往外面跑的。
　　当然了，任逸帆肯定愿意往外面跑。
　　肖海洋相当满意，直接就拿着电话跟自家老父亲回过去：“我都已经问了，人家愿意去。老爹，这可是你自己跟人家说，要免人家的飞机票，这钱我可不掏。”
　　“臭小子，你可真是越来越小气了。听着我现在就把那个师傅的电话号码给你，你记一下。”老肖速度倒是很快的。
　　飞快的就把电话号码给弄了出来。
　　让肖海洋完全记住。
　　记下了电话的肖海洋一下子就翻了脸：“老爹，我现在有了电话，那其他的事情我就不和你多说了，先挂电话。
　　我朋友到时候来不来随缘，就这样。”
　　听到自家儿子特别得意洋洋的声音，老肖气不打一出来，也不知道这傻子的性格到底随谁。
　　“你别忘了，我能给你打电话也能跟那个师傅打电话，告诉人家不给你做。”老肖冷笑一声说道。
　　肖海洋立马投降：“亲爱的父亲，到时候我一定会把我的同学都带过来的，我先挂电话了，还要复习呢。祝你福如东海，寿比南山。”
　　“你这一会儿怂一会儿很嚣张的模样，到底是怎么回事？”余皓敏锐地察觉到了肖海洋身上的气场不同，反问了一句。
　　肖海洋哈哈大笑：“也没啥，就跟我老爹开个玩笑，那这就计划好了。”
　　“也不算是计划好了，我说了到时候还得问一问他们的意思。”叶尘点了点头说道。
　　他顺手给钟白发了个微信过去：暑假的时候我们去同学家里玩啊，皓哥说，咱们去每个同学家里面一个星期，你要是同意的话，就一起去呗。
　　叶尘微信刚发出去没多久，钟白的电话就打过来了：“你说的都是真的？那把其他的人也都叫上呗。”
　　“我的意思就是说让你叫上寝室里面其他的女孩，他们要是愿意一起去的话，那就太好了。
　　肖海洋的父亲还说包机票呢，我们可以去东北玩玩。”叶尘直截了当的说道。
　　钟白很是兴奋：“好，那就那个时候在那边见面。”
　　叶尘点了点头：“我这边的剧本已经写好了，刚才发你邮箱了，你让顾一心来核对一下，
　　如果我们制作服装还有道具的话需要花费多少钱？
　　这个钱需要大家一同出，班上25个人都有角色。”
　　“真的吗？太好了！”钟白一脸兴奋的说道。
　　叶尘的剧本很快就发过去了。
　　姑娘们看着乐呵呵的。
　　因为叶尘这个剧本是主要搞笑的。
　　依旧是那个故事，白雪公主和7个小矮人。
　　但是剧情发生了很大的改变。
　　余皓对叶尘的剧本真的是爱不释手：“叶尘不如你就聘用我为形象代理大师，在我的审美之下，我跟你说，你这个音乐剧一定能让人眼睛一亮。”
　　“好啊，有免费的形象代理大师，那还不是更好？”叶尘笑眯眯的点头：“聘用你了。”
　　余皓那叫一个兴奋：“这可是你说的，所有的道具服装还有化妆我都负责。”
　　“但是得按照我的要求来。”叶尘摸了摸下吧，继续说道：“因为我们这个剧本本身定位就是搞笑，所以有一些特殊的妆容，我得跟你说一下要求。”
　　“没问题。”余皓得意洋洋。
　　道具和服装准备预算很快就被顾一心给算了出来。
　　每个学生需要缴纳300块钱。
　　这300块钱肯定是往多了算的。
　　到时候还会退回来的。
　　即便是这样，所有的人脸上都是带着笑容。
　　万分得意的做着这些事情的。
　　对于他们来说，这一次新生汇演也可以让他们提高自己的知名度。
　　尤其是班上的男生。
　　即便这一次姜云明可能会丢脸，他也不怕了：“丢脸算什么？瞅瞅隔壁西班牙语的任逸帆，虽然那么多人都骂他是渣男，可是，却吸引了整个大一所有女生的注意。”
　　姜云明的想法很危险。
　　按他的话说。
　　那就是黑红也是红。
　　只要能引起全校女生的注意，管它是什么品种的红，都可以。
　　叶尘也是服了。
　　不过也正因为姜云明有这样的心态。
　　叶尘才能顺利的说服姜云明成为白雪公主。
　　至于白雪公主的造型。
　　由于是搞笑风格的，所以余皓和叶尘花费了老大的代价。
　　首先姜云明身上得裹着一个假胸，然后可以让别人看得出来，这的确是个男生而不是个女生，
　　因此，公主留了一头朋克爆炸头。
　　身上还贴着纹身，露出健壮的肌肉，公主裙在姜云明的身上显得格外的壮硕，
　　而且公主平常最喜欢拿着的不是精致的小包包，而是一个特别夸张的狼牙棒.. ......
　　走路那是怎么威猛怎么来。
　　活脱脱就是一个去收人家保护费的H社会小弟。
　　姜云明皱着眉头，看着胳膊上的纹身，他本来就黑，那个纹身又是个纹身贴，也是个黑色的。
　　当时叶尘上姜云明选，这家伙选的就是一条盘龙。
　　两个肩膀上挂着两条龙，手里拿着狼牙棒，除了身上穿着一个不太合身紧绷的蓝色公主裙之外。
　　姜云明这个公主和公主两个字真的是不沾边。
　　这个造型一打扮出来，所有人都笑喷了。
　　化妆师叶尘也都没有请，毕竟有那5个美女，加起来不就是一个完美的化妆师了吗？
　　叶尘专门为姜云明画的妆，美其名曰：只有他这个编剧才能画出公主装的精髓。
　　实质上那个小心思只有他自己才知道，他不想让其他的姑娘们给姜云明化妆。
　　在这姑娘们的指导下，又或者说叶尘特意想，要营造出那种搞笑的氛围。
　　姜云明脸上的妆容堪比车祸现场。
　　他一脸崩溃的看了一眼镜中的自己，哪怕只是扫了一眼都觉得没眼看：“叶尘你认真的吗？我他.妈穿成这样哪里有公主的样子？王子看到我估计扛着火车跑。”
　　“我要的就是这效果。”怕把邻居哭笑不得的说道：“本来就是搞笑剧，咱们要真在台上演什么白雪公主和7个小矮人，
　　这种老套路老掉牙的故事谁看啊？”
　　“但你也不能把我打扮成个H社会的大哥吧？”姜云明一脸纠结的问道。
　　“你想多了。”毕十三躲在一颗白色的树下，这颗白色的树显然还没有涂颜色，是用纸板做的：“你撑死也就是H社会里面的小弟，专门当炮灰的那种。”
　　“你一棵树你还说我？”姜云明着急了：“我可是女主角。”
　　“你这辣眼睛的女主角还是算了吧，我即便是一棵树，我也是有台词的，而且还是一句可以唱的台词。”毕十三很是得意。
　　“这有什么好得意的？”姜云明眯了眯眼睛，有点崩溃。
　　“你一会儿脱衣服的时候小心点，你这身妆容我们费了好大的劲呢，还有，你身上穿的衣服都是花钱租的，要是弄坏了你可得赔。”叶尘顺便给姜云明提醒了一句。
　　搞定了公主的造型之后，就开始折腾王子的造型。
　　不过一开始叶尘所设想的王子是肖海洋。
　　但当肖海洋看到姜云明那个造型之后，捂着眼睛直摇头：“不行，实在是太伤眼睛了，就这玩意儿还能做公主呢？”
　　“你什么意思？”姜云明直接就炸了，甩了甩自己的朋克头：“难道我就不可以做公主了？”
　　“就你这种公主，都勾不起王后送毒苹果的冲动。”肖海洋无力吐槽：“叶尘，不然这个王子谁爱演谁去演吧，我是受不了了。”
　　然而路桥川却举了举手：“肖海洋要是不愿意的话，我可以来。”
　　此言一出，肖海洋和叶尘都皱了皱 眉头。
　　“你来也不是不行。”没想到叶尘仔细的想了一下：“这样吧，男主角也就是那个王子换成路桥川，肖海洋去演王子他.妈。”
　　“你等会儿？”肖海洋心态直接炸裂：“就算我不想演王子，也用不着给我分配一个女性角色吧？”
　　“你想一下，白雪公主都长这样了，”叶尘比划了一下，旁边那个笑得幸灾乐祸的姜云明：“那么王子的审美必然会有那么一点点的必然性，
　　观众肯定会想，为什么王子会爱上那样的白雪公主？
　　而等王子他.妈出现之后大家伙就明白，哦，原来王子从小面对的就是这样的老妈，难怪审美出问题。
　　所以，王子的老妈必须是个男的。”
　　路桥川一听就要有人反串。
　　顿时笑个不停。
　　“那不行，”没想到肖海洋这个时候迅速的反悔：“老大你刚才最先跟我说的，你跟我说让我成为王子的，我看了你的剧本之后，把王子的台词都背的差不多了，
　　我要是突然变成王子她妈那还得了？”
　　“这么说你同意养王子了？”叶尘反问：“那路桥川就……”
　　他的话还没有说完，路桥川就强烈的反抗：“不行啊，我可不客串女人。”
　　姜云明冷笑一声：“我说你们就从了吧。”
　　“打死都不客串女人。”路桥川死命摇头。
　　钟白倒是果断：“那你的意思是说只要打不死你就同意了？”
　　路桥川吞了吞口水。
　　在打残和打死两种结局下，最后路桥川选择了沉默：“那我来演王后他.妈。”
　　叶尘这个剧本实在太奇葩了，又沙雕又好笑。
　　王后他.妈这种原本在原著里面不出现的角色都出现了。.




第140章



　　大家一面准备节目，一面开始复习。
　　这一回，肖海洋磨刀霍霍向猪羊。
　　直接找了自家父亲，借了2万块钱，然后找叶尘补课。
　　“你这是啥意思？”叶尘看着手里的2万块钱，都不知道该说啥。
　　虽然他不缺钱。
　　但这么多钱摆在眼前还是让人挺喜欢的。
　　因为他喜欢赚钱啊。
　　肖海洋一本正经的说道：“还请老大帮我。”
　　现在，整个班上所有人都喊叶尘为老大。
　　之前都是喊叶神的。
　　后来不知道是谁说叶神不够亲切。
　　老大才行。
　　后来就变成了老大。
　　而且大家伙一窝蜂的都这么喊。
　　叶尘也是无语，一开始还制止，后来发现制止不了就干脆别管了。
　　“你的意思是让我给你量身定制？”听完肖海洋的要求，叶尘神色古怪的看着他。
　　“是的。”肖海洋满脸都是兴奋的神色：“量身定制的那种，能让我平均分达到94分，达到拿奖学金的标准。”
　　“你这是打算和我们学霸抢奖学金？”余皓眼睛都亮了。
　　“这是荣誉。”肖海洋一脸得意的说道：“虽然，我曾经是个学渣，而且我觉得如果我要去申请的话，100%绝对不会申请得到。
　　但是，我只要有这个精力回去跟我爸炫耀就可以了。”
　　“你要申请的话，100%能够申请得到。”没想到叶尘居然冒出这么一句话来。
　　“我不会和你抢的。”肖海洋一本正经的说道。
　　“可是，院领导都认得你，在你爸的面子上估计也会把这个给你。”余皓一下子就明白过来，叶尘想说的，笑眯眯的看着眼前的肖海洋：“到时候你就像是拿了一个烫手山芋一样。”
　　“下学期的奖学金一定是我的。”毕十三神色淡淡：“我可以刷隐藏分。所以你不用顾忌，哪怕你有你老爸撑腰，我也不怕。”
　　这下反倒还激起了毕十三的战意。
　　这一边的肖海洋也是一头黑线。
　　“你放心的跟叶尘学习课程，当然了，你要是需要我帮忙的话，我也可以帮你，收费比叶尘便宜一点。”毕十三认真的点头说道。
　　“其实毕十三你的能力也不错，要是教人的26话，为什么一定要比叶尘便宜一些呢？”路桥川很是好奇。
　　“对啊。”叶尘也在一旁说道：“你比我便宜一些，就搞得我好像专门为了钱而去教同学似的。”
　　“我没有你那么好的本事，根据每一个人不同来制定方案。
　　你的六级方案我看了，你的每一个方案都是针对那个人的基础来的，就像肖海洋，
　　肖海洋的话，普通的课程你是教不好的，就他那个脑袋也记不住几个单词。
　　但是你盯着肖海洋读书，他还真就记住了单词这点我做不到，因此，我的收费会比你便宜。
　　但我的课程也会让你们明白这门课的精髓。”
　　肖海洋在旁边乐了：“那你一门课多少钱？”
　　“一门课500块。”毕十三还真心给出了回答。
　　“不贵啊。”余皓两个眼睛都亮了：“能试听吗？”
　　余皓突然想起来之前毕十三讲课的时候，竟然是从作者生平开始讲的。
　　顿时就有些怂了。
　　“可以的。”毕十三一本正经的点了点头说道：“你可以先试听叶尘的，然后再试听我的。
　　有一个很好的对比。”
　　叶尘点了点头说道：“肖海洋这是定制的活，和普通的活就不一样，那我就拿肖海洋来举例吧。”
　　叶尘随便找了一门课，放到肖海洋的面前：“你觉得这门课你能拿多少分？”
　　“按照我以前的经历，我估计就四十几分。”肖海洋连忙说道。
　　“这门课最喜欢考的点是整个课程当中最大的两个矛盾争议点，虽然，到现在为止，研究生甚至博士生，都没有把这其中的论点给证明出来，
　　但我们需要铭记的，就是这段，这个就是精髓，
　　你只要记住这句话，到时候这种类型的问题，随便掰扯，都可以拿到分。
　　当然不是乱七八糟的掰扯，掰扯的时候也要讲究话术，
　　你平常背诵的这些论点都可以用上，显得高大上。
　　字也可以稍微写得工整一点，毕竟你是要拿94分以上的，不是混及格……”
　　叶尘一刻不停的说了10分钟。
　　整个寝室里面一开始都只是在听而已。
　　后来立马拿出了纸笔开始记。
　　书里面画的全部都是道道。
　　余皓还是肖海洋都是两眼放光的，盯着叶尘。
　　因为。
　　叶尘所说的那些适用于所有人。
　　然而叶尘就只讲了一个知识点。
　　说完了就看着旁边的毕十三。
　　“该由我来给你们讲剩下的10分钟。”毕十三一本正经的说道。
　　说着这家伙就拿出了和叶尘同样的一本书：“首先我们先从作者生平开始讲起。”
　　一听到毕十三说出这样的话来。
　　一群人全崩溃了。
　　“三儿，我们不需要了解作者生平。”余皓满心无奈的盯着毕十三：“你能不能换个说法？”
　　“可是他交给你们的，只能让你们应付这场考试，
　　或许你们这场考试可以拿到94分以上，甚至更高。
　　但是，没有我讲的精细，我可以让你们彻底的掌握这门课程。”毕十三皱着眉头说道：“你们可以知道这门课程的精髓难道不好吗？”
　　一群人齐齐的摇头：“不好。”
　　余皓一针见血：“毕十三，我们现在能通过考试就不错了，其他的没那个必要。”
　　毕十三沉默了，看了一会儿，众人冒出这么一句：“真没有想到你们是这么肤浅的人。”
　　他摇了摇头，拿着书本出去了。
　　这个点出寝室干什么？
　　路桥川有些担忧：“毕十三这是干什么去了？你们刚才说的话是不是有点过分了？”
　　余皓摇了摇头：“毕十三很明显是找别的寝室推销去了，我们没有办法慧眼识珠，所以毕十三就只能去找别人了。”
　　“那你们也定制吗？这种量身定制的课程？”肖海洋满眼放光的，看着其他的人。
　　余皓摇了摇头：“哀家只需要过这门课程就行了，再说了，就算哀家考了94分以上，奖学金不一定能过呢，至于隐藏学分，我肯定是比不过毕十三的。”
　　路桥川也点了点头：“我可没你那么有钱。”
　　“普通的画重点不要钱，普通的辅导500一门，定制的……2万块钱一个人吧。”叶尘就按照肖海洋收费得了。
　　“普通的划重点。”余皓钱都拿去买衣服了，能省则省。
　　叶尘把书干脆递给了余皓：“这本书里面用荧光笔勾的部分全部画下来，然后备注就行了。”
　　“这么简单呢？”一听见这话，余皓很是得意：“那普通的辅导和普通的划重点有什么不一样的？”
　　“划重点是你自己背，普通的辅导是我引导你背，我可以让你的印象更深刻。理解也更深刻一些。”叶尘神色淡淡：“包及格。”
　　“哪有人背下来都可能不及格的？”余皓笑眯眯的打量着叶尘：“书都给我，我要画一遍。”
　　“我也要。”路桥川也在一旁说道。
　　而女生寝室的姑娘们很快也就知道了，肖海洋花了2万块钱在叶尘那里定制课程的事情。
　　这2万块钱都快抵得上学费了。
　　而且肖海洋是指定奔着平均分94过去的。
　　这种学渣硬要把自己包装成为学霸的事情，收费自然是贵了一点。
　　毕竟叶尘等于是给自己树立了一个竞争者。
　　虽然大一下学期的奖学金叶尘有很大的概率拿不到。
　　按照之前叶吉平的说法。
　　同一个学期一个人不能拿两次。当然也有例外，就是叶尘的隐藏学分特别高的时候。
　　更何况肖海洋家里和学校里面还有关系。
　　正如余皓所说的，如果肖海洋去申请奖学金的话。
　　有可能院方领导直接会通过。
　　这也是一次荣誉。
　　再说肖海洋家里面有钱，这是他自愿的。
　　一个愿打，一个愿挨，其他的人也不好说什么。
　　叶尘特地的问了一下姑娘们，他专门拉了一个群，那个群里面就6个人。
　　主要是姑娘们和叶尘。
　　问她们愿不愿意接受私人定制的课程？
　　微信里面第1个回话的就是顾一心：“你可真够狠呢，2万块钱一个人，这钱赚的，果然知识改变命运。”
　　李殊词：“我觉得我自己考得上，不用了，谢谢。”
　　叶尘:“给你们当然是免费的，这是肖海洋硬要塞给我的，我要是拒绝了，好像也不太像回事儿，我也没有办法。”
　　钟白：“我要，平均分94我就可以申请奖学金了，万一我拿到奖学金，那不是挺好的吗？你这个免费是永久的吧？”
　　叶尘哭笑不得：“永久永久对于你们几个都是永久。”
　　邢西竹发了一个叉腰的表情：“我靠自己一定会赢过你，说不定考得比你还高，不需要你辅导。”
　　她本来就是学霸。
　　有这种想法很正常。
　　林洛雪心里面默默的打着主意：“我需要你单独辅导，这不是定制的课程吗？每个人的情况应该都是不一样的吧？”
　　要说林洛雪还是挺聪明的。
　　一说完这句话。
　　群里的姑娘们都反应了过来。
　　单独辅导啊。
　　那就可以单独和叶尘相处了。
　　刚刚说不用的，顾一心和邢西竹全部都返回来。
　　顾一心咳嗽了一声，直接发了个语音：“我觉得我有一些课程还是自己听不懂的，需要你给我量身定制，反正你是免费的，该不会是反悔吧？”
　　“不反悔。”叶尘慌忙打字。
　　邢西竹直接开私聊：“我也要私人定制课程，单独相处的那种。”
　　“好，都给你们开。”叶尘只能一一回复。
　　并且和每个姑娘约定学习的时间。
　　比如这周，叶尘就得辅导钟白。
　　三餐都是在一起吃的，每天还得把钟白送回寝室。
　　上完课之后也得待在一起上自习。
　　叶尘的量身定制辅导还真就不是盖的。
　　估计比对待肖海洋都要上心。
　　男生这边除了肖海洋，财大气粗的甩出了一个量身定制之外。
　　其他的人都选择的500那种。
　　要么就是直接抄叶尘的书。
　　把叶尘上面的重点给画一下就得了。
　　反正他们和余皓的追求都一样。
　　无非只要求一个及格。
　　500的那种叶尘干脆给他们开了个小灶，上了个课。
　　当然，姑娘们也跟着去听了。
　　又是一个午后，刚刚排练完节目的钟白看了一眼叶尘：“要不然你在外面租个房子吧？”
　　叶尘听懂了，但又装作没听懂：“用不着，教室里面挺好的。”
　　“哎呀，教室里面太吵了。”钟白一脸无语的说道：“教室里面这么吵，图书馆里面也不安静，最好还是自己租个房子安静。”
　　“行。”叶尘点了点头。
　　结果第2天叶尘就给每个姑娘们发了一把钥匙。
　　“这是啥？”钟白直接就问。
　　“就是我在外面买的一栋房子，大家出去学习的时候也可以安安静静的。”叶尘神色淡然的说出这样一句话来。
　　把几个姑娘都给惊到了。
　　钟白目瞪口呆的说：“你该不会还专门以这件事情和你老爹通电话，让你老爹打钱过来让你买房子吧？”
　　叶尘想说用自己的钱。
　　毕竟他这手上还有doa的150亿美金。
　　可是，他没说出口，也没有辩解。
　　“你这个房子……”林洛雪听到这话，当时第1个反应就是 脸红，然后有些无奈的说道：“这是不是太夸张了点？”
　　“不夸张，反正我要在这里读4年书，有一个自己的房子，也方便一些，等我读完了书回到自己的家乡，这边的房子也可以卖掉，这些都是资产，没什么大不了。”叶尘随口说道。
　　每个人约定的时间不一样。
　　叶尘一开始还是每天把钟白送回寝室。
　　到后面几天，叶尘干脆和钟白住进了那个房子里。
　　几天之后钟白才回来。
　　她回来也有一些不好意思，因为大家伙的眼神里面都带着理所当然的懂。
　　钟白就说：“叶尘讲课的水准还是不错的，我觉得现在考试的话，我能门门拿满分。”
　　“别把话说的太满。”林洛雪笑眯眯的说道。
　　因为接下来就是林洛雪去叶尘那里补习了。
　　大家伙都是心照不宣的，谁都没有把这件事情给说破了。
　　至于那个节目已经排练的差不多了。
　　还有最后一道工序。
　　那就是道具制作。
　　这个道具制作是在最后一个星期完成的。
　　那时候正好是顾一心在叶尘的手上补课。
　　顾一心的小聪明镜估计都用在了赚钱上，有的时候问叶尘一些傻乎乎的问题，叶尘也是满心无奈。
　　当然他也耐心的解释。
　　结果顾一心自己就觉得不舒服了：“我在你的眼里是不是显得特别笨？”
　　“你还有自知之明，好难得。”叶尘一下子就瞪大了眼睛。
　　顾一心整个人都不好了：“你是不是心里面一直都是这么想的？”
　　“对呀。”叶尘点了点头。
　　“你也太过分了。”顾一心想了半天都不知道该用什么词来形容叶尘的行为。
　　叶尘笑了笑说道：“其实没什么大不了的，每个人都是从这个过程中过来的。
　　邢西竹和林洛雪他们只不过是基础比你好一点罢了。
　　钟白当初也很愚蠢，这不在我的带领下越来越聪明了吗？”
　　顾一心咬牙切齿：“那李殊词呢？”
　　“人家小姑娘本来就很聪明了，而且她的基础很好。”叶尘笑眯眯的点头说道。
　　顾一心气呼呼的。
　　“行了，别气了，要不你先休息一会儿，先把白雪公主的衣服给缝了。”由于姜云明的身材肌肉比较多，反串穿女装的话，那个白雪公主的衣服必须得缝一下。
　　不然的话容易把租来的衣服给崩坏。
　　顾一心整个人都不好了：“我在你这里补课还要被你嘲笑愚蠢，
　　现在还让我如同一个贤妻良母式的抱着一件衣服缝补，你咋不上天呢？”
　　“那你缝不缝？”叶尘反问：“你可别忘了我们之前商量的你有手工费了。”
　　顾一心咬牙切齿，一边缝一边说道：“叶尘，我不会让你一直得意的。”
　　“我一直都很得意啊。”叶尘突然说着，就在顾一心的脸颊上面吻了一下：“就比如现在这样。”.


第141章



　　顾一心感觉到自己的脑袋上面像是长满了烟花。
　　这烟花徐徐升起，升到顶空的时候变成五颜六色的颜色。
　　然后再掉落了下来。
　　她满怀激动。
　　就像是得到了什么好消息似的。
　　此时的顾一心也不知道该如何形容自己的心情。
　　反正就是觉得特别的开心。
　　那一瞬间好像飞上了天。
　　但是她很快就回过了神。
　　因为她知道自己这样的表现，一定会让叶尘显得很得意。
　　她就是不想让，叶尘写的太得意。
　　顾一心再愣了一会儿之后连忙躲开。
　　然而叶尘停顿了一下：“我现在就很得意。”
　　顾一心满脸错愕。
　　结果叶尘又朝着顾一心的方向吻了下去。
　　这一回顾一心的大脑就像是有什么东西突然炸了似的。
　　一片空白。
　　什么都不知道。
　　她也不知道自己是如何主动的攀上了叶尘的脖子。
　　然后就……
　　……
　　辅导的时光总是过得愉快又快乐。
　　最后就是考试。
　　考完试之后才是节目表演。
　　大家伙都是带着绝对的信心进入考场的。
　　叶吉平那天也是监考的人员。
　　这家伙很是得意的冲着旁边的一个人说道：“看见没有，这就是我们班上的学霸，他一个人带动了整个班级的发展。
　　现在我们班上估计所有人都会过六级。说不定所有人都会平均分达到94，
　　成为摄影班上前所未有的辉煌历史。”
　　旁边那个人天天听到叶吉平说这些。
　　听的都快烦死了。
　　他有些无奈的冲着叶吉平来了一句：“那你有没有问叶尘毕业了之后打算干啥？
　　如果读研的话，有没有考虑我这个专业？
　　如果不读研的话，有没有考虑双学位？”
　　叶吉平一脸懵逼的看着旁边的人。
　　感觉自己好像听不明白。
　　“现在一个文凭怎么够，当然要两个文凭或者三个文凭，甚至4个文凭。”那人一脸奸诈的看着叶吉平：“这样吧，让你们那个学霸选修第二学位，学费我出，你觉得如何？”
　　如果选择双学位，正常情况下是要交两份学费的。
　　叶吉平一脸懵逼的说道：“那我得问问叶同学到底是怎么想的？。”
　　“他肯定会同意的，他要是选择双学位的话，不少系的系主任都会愿意让他过去。
　　我听说数学系早就想挖他了，对吧？
　　学霸不是你一个人的学霸，那是我们大家的学霸。”那人的思路很野。
　　叶吉平有些后悔自己在炫耀叶尘了。
　　这怎么莫名其妙的还让叶尘学两个学位呢？
　　考完试之后大家伙都挺开心的。
　　该制作的道具也都制作好了。
　　终于他们的节目搬上了大舞台。
　　名字叫做《新美人公主和她婆婆的爱恨纠葛》。
　　顾一心充当开场白，她穿着漂亮的白色小裙子，站在台子边上深情款款的念：“白雪公主出生于王室，刚刚生下来的白雪公主，皮肤像雪一样白，眼睛像煤球一样黑……”
　　正说话的时候，姜云明从后台走的过来。
　　一束光一下子打在了姜云明的身上。
　　最先让众人闪瞎眼的就是姜云明那一身肌肉。
　　再加上白雪公主象征性的蓝色的裙子在姜云明的身上紧绷的就像是一个火腿一样，以及那很明显一颤一颤的假胸，让大家伙全笑喷了。
　　旁白：“……阳光照射在他如同雪一样的肌肤上。”
　　姜云明就展露自己的臂膀，向台下炫耀着自己的肱二头肌。
　　旁白：“他那漆黑如同钢针一样的短发，以及迷人的眼影……”
　　姜云明的眼影是紫色的，看起来特别的辣眼睛。
　　旁白：“还有那雪白长腿上的……腿毛，”念到这里顾一心差点笑喷了，强忍住：“如在温暖的风中迎风而长的小树。”
　　这他.妈。
　　底下的学生全部笑趴下。
　　场面一度失控。
　　甚至还有人吹口哨。
　　不知道是谁大吼了一句：“姜云明我爱你！”
　　跟着带出来好几句：“姜云明我要和你生猴子！”
　　当然了，吼这话的全是男生。
　　姜云明身形晃了晃，差点没站住。
　　他也是知道，这个学校有不少男同。
　　旁白：“可惜呀，白雪公主在出生没多久之后，母亲就去世了……只留下可怜的她一个人，孤零零的生活在这个世界上。
　　后来，他的父亲找了一个后妈，也就是当今王后｀ ～。”
　　另外一束光打在了台子上面的另外一处地方。
　　那是林洛雪。
　　林洛雪黑色的王后裙子，明明是黑化了的装束却能够让人看出女王的强大气感。
　　烈焰红.唇，肌肤胜雪，一时间惊呆了众人。
　　窃窃私语声在底下响起：
　　“这不对呀，这王后长得比白雪公主还要漂亮，是怎么回事？”
　　“我总感觉这个话剧有点不对劲，好像不是我们原先知道的那个白雪公主与7个小矮人的故事。”
　　“显然不是啊，人家的名字都不一样。”
　　“王后真好看，我好喜欢。”
　　……
　　林洛雪一出场，就一脸哀怨的样子。
　　那楚楚可怜的大眼睛扫过全场的时候。
　　几乎，整个礼堂的男生的声音简直要掀掉了房顶。
　　王后一脸悲伤地回头看了一眼魔镜。
　　魔镜是班上的一个同学演的，平常不怎么说话。
　　是个小胖子。
　　对方的手上拿着一张纸。
　　那张纸上面写着两个字，魔镜。
　　他浑身穿着黑色的衣服，静悄悄的站在那片阴影里。
　　如果不是光打到了对方的身上，根本就找不到。
　　“魔镜啊，魔镜，谁是世界上最漂亮的女人？”林洛雪轻轻的说道。
　　然而魔镜没有任何反应。
　　林洛雪又重复了一句。
　　魔镜依旧没有任何反应。
　　底下的同学们都开始窃窃私语：
　　“什么情况？玩砸了？”
　　“会不会是因为王后实在是太漂亮了，所以魔镜看傻了，忘了词儿？”
　　“这种节目之前肯定彩排过很多次，这要是没彩排过，也不可能搬到舞台上面来，这个班怎么回事？”
　　“还没搞完的节目就搬上来，实在是太着急了，真看不下去。”
　　……
　　下面的人窃窃私语。
　　然而愣是过了半分钟，魔镜才开口：“叮咚，还未开机，谢谢。”
　　然后底下的同学全部笑喷了：
　　“没开机哈哈哈！”
　　“搞了半天居然没开机，笑死我了。”
　　“我还以为那位同学忘词了，没想到居然是这样。”
　　……
　　林洛雪一脸恼火的盯着魔镜：“快点开机！”
　　“正正正正正正……正在开机中……请……请请请请稍后。”那魔镜就像是卡机了。
　　底下的同学们放声大笑。
　　林洛雪咬牙切齿：“还没好吗？”
　　魔镜的那位同学把放在胸.前的a4纸丢掉了一张，出现了一个苹果图标。
　　底下的学生们哈哈大笑：“居然tmd还是苹果的。”
　　“苹果不背这个锅，苹果没这么卡。”
　　“但是苹果的充电的确成问题啊，我现在的手机，一天不充电，就直接关机了。”
　　“那是充电一整天通话5分钟。”
　　……
　　苹果图标被那位魔镜的同学丢到了地上。
　　然后那同学的手上捧着一个windows窗口的界面：“开机成功！”
　　明显往后林洛雪有点不爽：“请问，啊呸，魔镜，我是这个世界上最漂亮的女人吗？”
　　“是不是你心里没点逼数？”魔镜同学大声的来了一句。
　　整个礼堂全部都安静了下来。
　　过一会儿同学们直接笑裂：
　　“哈哈哈哈，魔镜你有种。”
　　“是不是心里没有一点逼数？”
　　“求王后的阴影面积。”
　　……
　　“魔镜，再问一次，”此时林洛雪从角落里面抽出来一个巨大的充气锤子：“我是世界上最漂亮的女人吗？”
　　“您当然是世界上最漂亮的女人了，”魔镜同学一口气说了好长一串台词：“您沉鱼落雁，闭月羞花，
　　您长得漂亮，倾国倾城。
　　您那婀娜多姿的身影让所有人都辗转反侧一辈子都无法忘记。
　　您的一颦一笑是所有人的梦幻女神。”
　　原本大家伙都以为王后会很满意——毕竟原著就是这么演的。
　　可是没有想到王后林洛雪的脸色一变：“什么？我居然是这个世界上最美的女人？
　　这个世界上最美的女人难道不是白雪公主吗？
　　我算什么？说，这个世界上最漂亮的人是白雪公主！快说！”
　　“王后，你真难为我，”魔镜吐槽：“您这样的表现会让我误以为您和白雪公主有什么？。”
　　“那你说我和白雪公主有什么呢？”林洛雪轻轻的问了一句。
　　魔镜浑身一抖：“没什么，但白雪公主长得实在是难看，简直不配公主的名号，这是事实啊我的王后。”
　　“不，你不懂。”林洛雪神情淡漠：“来人啊，把白雪公主送出王宫，让那些普通的凡人看一看白雪公主的美貌。
　　让他们对白雪公主神魂颠倒。
　　然后你再收集那些人心里面的想法，告诉我，谁，才是世界上最漂亮的女人。”
　　魔镜连忙劝说：“这是不行的啊，王后，咱们不能这么做。
　　白雪公主什么都不会。
　　而且力气那么小。”
　　魔镜说到这里的时候，一旁的姜云明炫了一下自己的肱二头肌。
　　还抬起旁边的泡沫砖头，以示自己的力气很大。
　　“白雪公主在野外会死的啊。”魔镜一脸担忧的说道。
　　这个音乐剧所有人的词都是咏叹词。
　　就是那种字正腔圆的普通话。
　　而且每一个末尾都会拉的很长。
　　显得庄重大气。
　　但这个时候林洛雪的语调却突然一转，直接说道：“她一个单身狗，她也好意思！
　　隔壁那个什么星辰公主，长得比她难看多了都嫁出去了，而且还养了20个面首。
　　她呢？到现在还是个母胎单身狗。
　　别管那么多，把她给老娘丢出去，要还找不到男朋友就别回来了。”
　　林洛雪一个华丽转身，直接就走。
　　魔镜僵硬的转头：“主人，给我关机啊，我不关机，会坏掉的啊……”
　　而底下的同学们都看傻了：
　　“什么操作？王后在线催婚？”
　　“所以王后当年把白雪公主丢出去，只为了让对方找到白马王子吗？啊，真是纯纯的母爱啊。”
　　“¨ˇ别说了，我突然想到我妈，我妈昨天还问我有没有在学校里面谈女朋友呢？”
　　“你.妈妈怎么那么的开放？我妈妈说在上学的时候不能让我谈恋爱。”
　　“你傻啊，你千万不能听你.妈妈的，你必须得在学校的时候谈恋爱，
　　你不在学校的时候谈恋爱你就不知道，这个世界上只有学校里面的恋爱才是纯纯的，不会考虑到那些乱七八糟的。
　　你要是连这个机会都没有，那等你去真的谈婚论嫁的时候，你就知道有多么难了。”
　　显然刚才说那段话的人是个过来人。
　　让其他的人很好奇的盯着他：“班主任，我们聊天你过来掺和什么？”
　　……
　　而这一边，正在展示肌肉的姜云明，突然之间就被两个士兵牢牢的抓住。
　　然后给丢了出去。
　　姜云明仓皇而零落的摔倒在了地上，梨花带雨的冲着两个士兵说道：“你们两个这是做什么？”
　　士兵1号一脸嫌弃的看着姜云明.：“传王后的命令。”
　　说到这里那士兵1号停下了手中的动作，叉着腰盯着眼前的姜云明说道：“找不到男朋友就别给老娘回来了！”
　　士兵1号是余皓客串的。
　　班上25个人根本不够。
　　有些角色需要他们客串。
　　余皓的声音尖锐，而且这会儿还是用的假的声音，不男不女的，好像专门模仿王后似的。
　　差点把下面的同学们都给笑断气。
　　旁白：“白雪公主伤心的离开了城堡，一路缓缓前行，然而没过多久，她就遇见了一个侍卫。她迅速走上前去。”
　　姜云明看到了侍卫邢西竹。
　　这邢西竹化的眉清目秀。英姿飒爽。
　　这一转头几乎把台下的所有人都给迷住了。
　　“啊啊啊，我看见了什么，这个侍卫长得好漂亮啊！”
　　“这应该不是摄影班的吧？摄影班有长得这么漂亮的男生？”
　　“你要是说男的，那我可就不困了哈。”
　　“那是摄影班的邢西竹，这是反串，你tmd这都没看出来吗？”
　　一群人这才反应过来，那几个男同在看向邢西竹的时候，(王钱赵)都是一脸可惜的模样。
　　“这么漂亮的男孩子居然是个女的，实在可惜。”
　　“就是啊，一个男的该多好啊。”
　　那些男同迅速的讨论着。
　　坐在他们旁边的一个正常的同学，一脸嫌弃：“女的难道不是更好吗？”
　　可怜兮兮的白雪公主姜云明看着侍卫邢西竹：“啊，亲爱的侍卫，你我曾经在宫中也有一面之缘……”
　　姜云明说的那叫一个深情款款。
　　但是配合着他的表情以及他现在的装束。
　　还是叫台下的人笑得前仰后合。
　　然而姜云明却丝毫不觉得。
　　“莫挨老子！”没想到邢西竹标了一句方言，还是川省的特别标准：“给老子爬，老子下班了！”
　　“不是，”姜云明一脸懵逼的看着侍卫：“可是我是传说中的白雪公主啊。”
　　“老子知道你是哪个。”邢西竹装作粗犷的模样，演的倒是惟妙惟肖，上下打量着姜云明：“你一看就是天天在宫里面吃白饭，被人赶出来了吧，活该。”
　　“我是公主，我是你的上司，我可以命令你。”白雪公主姜云明脸色变得很难看：“我现在命令你把我带回家，给我做饭吃。”
　　“滚！”邢西竹回答的非常果断：“老子朝九晚五，现在是下班时间，莫挨老子！”
　　丢下这么一句，邢西竹是大摇大摆的走了。
　　背景音乐突然变成了一剪梅。
　　“雪花飘飘，北风萧萧……”
　　姜云明扑通一声倒在了台上，然后，从怀中拿出了一根小火柴。
　　他点燃了那根火柴，目光含着泪水：“Ah，亲爱的母亲，我好像看见了你。”
　　台下一群人爆笑不已：
　　“朝九晚五的侍卫实在是太搞笑了肠。”
　　“刚才那个小姐姐演的很好啊。”
　　“我怎么感觉串剧了，这不是白雪公主吗？怎么突然之间就变成了卖火柴的小女孩？”
　　“笑死老子了，真是笑得胃疼。”
　　…….

第142章



　　就在姜云明凄惨无比，连背景音乐都改变的时候。
　　肖海洋从另外一个方向走了出来。
　　这肖海洋的装束让人直接笑喷了。
　　他的手上拿着一只大宝剑，头上戴着钢铁发箍。
　　身上穿着的铠甲都是蓝色的，活脱脱的就是一只大盖伦。
　　更何况这肖海洋根本就不是正常走过来的。
　　他是转过来的。
　　就是盖伦的E技能。
　　他的身后居然还跟着一个带着马头套的毕十三。
　　毕十三选的都是那种没有角色的龙套。
　　不是树就是马。
　　华丽出场的王子肖海洋差点一头栽倒在地上，好不容易稳住了身形，他大吼了一声：“德玛西亚！”
　　底下的学生们一个个看的目瞪口呆：
　　“神tmd德玛西亚！德玛西亚哪来的？！”
　　“万万没想到，白马王子居然是这么个货色。”
　　“你怎么知道他是白马王子？”
　　“他后面是不是跟着一匹马？这货的衣服后面也写着白马王子4个大字，合着你们都没看见啊？”
　　这时候大家伙才注意到，肖海洋的衣服上面缝着4个大字，白马王子。
　　“我，是这个世界上唯一一个有白马的王子，”肖海洋开始说了自己的独白：“我家乡有一匹白马，而我的名字又叫王子，所以我就是白马王子。”
　　而底下的观众们看着肖海洋那逗逼的模样，一个个笑翻了：
　　“神tmd白马王子！”
　　“不对呀，7个小矮人都没有出现，白马王子怎么先出来了？”
　　“而且那样的白雪公主谁会杀的死他呀？”
　　……
　　姜云明本来在那里划火柴。
　　突然之间，白雪公主姜云明就看见了白马王子肖海洋，她丢掉了手中的火柴，一脸欢喜的朝着白马王子的方向跑去。
　　“德玛西亚！”肖海洋手上拿着大宝剑，指着姜云明：“何方妖孽，吃我一剑！”
　　“我是白雪公主啊，勇士！”姜云明故意用女人的声音说话。
　　这一招他可是跟着余皓学了好久。
　　但是姜云明的声线比较粗犷。
　　这对于他来说比较困难。
　　他所学出来的声音，总让人听上去像是一个公鸭嗓。
　　特别的难听。
　　但是他无所谓。
　　果然肖海洋本能的后退了一步，这完全是被公鸭嗓给吓的。
　　虽然是本能的后退一步，但是效果倒是不错。
　　下面的学生们都笑炸了。
　　“什么情况？哈哈哈，白雪公主 实在是太美了，居然把白马王子给吓晕了？”
　　“我要是白马王子我也得晕，这他.妈是个什么鬼啊？”
　　“白马王子恨不得这个时候扛着火车皮跑。”
　　……
　　“你居然叫我勇士？”令大家出乎意料的是，肖海洋满含泪光的冒出这么一句话来。
　　“是的勇士。”为了让肖海洋确定，姜云明大声的说出这句话：“你就是我亲爱的勇士，你得救我于水火之中。”
　　白马王子肖海洋深吸了一口气，像是下定了某种决心似的：“虽然你长得不怎么样，我也不认识你是谁，但你叫了我一句勇士，
　　那我就大发慈悲的告诉你，你要是有什么困难，都可以来找我，我会帮助你。”
　　“和我结婚吧，这样才能拯救我于水火之中。”姜云明直奔主题。
　　肖海洋后退了两步，这其实是之前排练没有的。
　　主要是，姜云明这个妆容实在是太难看了。
　　多看两眼都觉得伤眼睛。
　　所以他本能的后退了两步，用手捂着心脏：“不，我们两个还不认识，萍水相逢，我觉得我实在是配不上您，所以您还是放过我吧。”
　　“放过你？”姜云明上前走了一步：“从今往后我可以和你在一起，我是一个公主，白雪公主。”
　　“我是一个王子，白马王子，我已经有了我的帝国，我还有一匹马，我不需要你。”肖海洋说着，就打算离开。
　　然而。
　　余皓头上戴着一个高帽，帽子上面写着：7个小矮人。
　　然后这货突然从旁边杀了出来，为了表现自己是小矮人，所以余皓只能够一直蹲在地上。
　　余皓吭哧吭哧的出现在众人面前，一脸纠结都说：“白雪公主不要走，我要和你结婚。”
　　说完这话。
　　余皓自己都要吐了。
　　虽然他不得不承认姜云明现在这个造型，是他和余皓一起弄出来的。
　　但是吧，他不知道叶尘到底是如何能够忍受的，反正每一回余皓看到姜云明那张脸。
　　都觉得想吐。
　　实在受不了。
　　天知道他是如何支撑着自己说完这句话的。
　　“什么？”一束光打到了肖海洋的身上，肖海洋开始读白：“天啦噜，”没错，这个语调和余皓一毛一样，还是余皓亲自指导的呢。
　　“天啦噜，这么丑的女子居然也有人求婚？这件事情好像挺有趣，我先留着看一看。”肖海洋说完这句话，那束白色的光就消失了。
　　“你是？”白雪公主姜云明，很(cgae)显然不认识小矮人余皓。
　　“我是传说中的7个小矮人啊。”余皓一脸兴奋的看着白雪公主姜云明：“公主，你这是不记得我了吗？
　　小的时候我们两个曾经见过，你和我有漂亮而快乐的童年。
　　我每次看到你就会想起来小的时候，你和我那天在夕阳下的奔跑。
　　那是我们逝去的青春。”
　　姜云明皱着眉头：“可是我刚刚已经答应了白马王子的求婚呀。”
　　白马王子一脸莫名奇妙：“不是的，我没有，我什么都不知道。”
　　“真的吗？难道我一点机会都没有了吗？”小矮人余皓似乎无法接受到这一点，大声的说道：“我想起了那个傍晚，你和我手牵着手，在夕阳下奔跑，那是我们逝去的青春。”
　　小矮人余皓一直都在强调逝去的青春。
　　尤其那几句词，反反复复的说了两次。
　　下面看着的同学们也都觉得不对劲：
　　“为什么总是重复那两句？哈哈哈哈。”
　　“这就是为什么对方老是重复，说实话，刚才那个同学一脸生无可恋的念出逝去的青春那个台词的时候，真的好好笑。”
　　“我总感觉，7个小矮人和白雪公主在夕阳下奔跑，肯定发生了什么了不得的事情。”
　　“明明是很美好的词啊，但是那个人的脸上就是生无可恋，真好奇到底发生了什么？”
　　“我总感觉那两句词特别的魔性，现在还在我的脑海里面环绕，根本出不去。”
　　……
　　白雪公主姜云明小心翼翼的看着小矮人余皓：“我能冒昧的问一下，你所说逝去的青春是什么意思？那天夕阳下的奔跑，发生了什么吗？”
　　“你和我掉进粪坑了，你不知道吗？”余皓叉着腰，虽然他只能蹲着叉着腰，但是念出这几句台词的时候，那叫一个气势汹汹，理直气壮。
　　白雪公主姜云明显然愣了一下：“那也算是美好的过去吗？”
　　“你怎么可以这么说我们的过去？”余皓生无可恋的念着台词：“那可是我们逝去的青春。”
　　“这种青春没了就没了吧。”白雪公主姜云明一脸纠结的说道。
　　……
　　底下的学生们笑疯了：
　　“我早就知道逝去的青春绝对是个陷阱。”
　　“没想到手拉手在夕阳下奔跑，最后的尽头居然是个粪坑。”
　　“早知道这样，跑个蛋啊。”
　　“这个剧本谁写的？可真是个人才。”
　　“差点笑死我了。”
　　……
　　一群人七嘴八舌的说着。
　　即便是台上也能够听得清清楚楚。
　　余皓很不爽的，朝着幕后的叶尘翻了个白眼。
　　叶尘就演了一棵树。
　　还是在整个剧情当中最无关紧要的。
　　他另外一个身份是王后的老公也就是大王。
　　但关键问题是，大王目前为止还存活在台词里。
　　叶尘解释说他要照顾整个全局，所以才专门找无关紧要的角色来演。
　　但是他余皓一会儿要客串小兵，一会儿还要客串7个小矮人。
　　实在是不公平。
　　尤其这个台词儿。
　　余皓原先看到这里的时候，还觉得夕阳下奔跑是多么优美而有意境的。
　　可是后面来了一句，跑着跑着进了粪坑。
　　那种优美和有意境的感觉立马就没有了。
　　作为美丽高傲如同白天鹅一样的余皓，原本是无比抗拒这句词的。
　　天知道他刚才怎么念完的啊。
　　帅气和美丽并存的他不喜欢的事物也能够坦然接受，这是什么样扭曲的情绪啊？
　　“你居然说我们重要的青春就不应该存在？”余皓双目含泪，突然之间，从口袋里面拿出了一个假首饰，把宝石的部分对准了白雪公主姜云明：
　　“你如此辜负我们的情谊，我要让你变得丑，让你变得难看，
　　一生只能用一次的斗鸡眼儿术！
　　看招！”
　　余皓大吼一句，甚至还来了个配音：“biu！”
　　白雪公主姜云明大吼一句：“王子，我会来保护你的。”
　　然后他就躲到了王子身后，王子中招。
　　肖海洋砰的一声栽倒在地上直挺挺的。
　　那声音可叫所有人都觉得牙疼。
　　然后肖海洋真就一个斗鸡眼的模样爬了起来。
　　一群人哈哈大笑。
　　肖海洋努力做着斗鸡眼的模样，双手在半空中扑腾着：“天啦，我怎么变成这样了？
　　我实在受不了，我要去死！”
　　然后，肖海洋又再度栽倒在地上，这一回的声音比起刚才没那么大，但是倒在地上之后，肖海洋就再也没有爬起来。
　　白雪公主姜云明大声的说道：“啊，我亲爱的未婚夫，你怎么就死了？
　　让我用吻来叫醒你吧。”
　　姜云明说完，一个深呼吸朝着肖海洋的方向啃了过去。
　　不过，他还没有来得及碰到肖海洋，肖海洋就直接起身。
　　对方的速度很快，还磕到了姜云明的下巴。
　　姜云明忍痛。
　　这个环节，原本也是彩排的时候没有的。
　　主要肖海洋是让姜云明给吓的。
　　不然也不会反应如此激烈。
　　“不用了，我觉得我好了。”肖海洋虽然是这么说的，但依旧是个斗鸡眼。
　　真难为肖海洋了。
　　小矮人余皓气的哇哇大叫：“你居然躲过了，我还有第2个法术，
　　一生只能用一次的腋毛增长术！看招！”
　　摇摇晃晃站着的肖海洋，还是个斗鸡眼，怎么可能躲得过姜云明？
　　于是白马王子再度中招。
　　这一次白马王子直接挥手把身上的道具扒拉了一下，长出了长长的腋毛，黑色的如同钢针一样的，直戳在地上。
　　远远的看上去像是两个拐杖。
　　这一幕底下的同学又笑疯了。
　　小矮人余皓看到这一幕，指着肖海洋和姜云明骂道：“你们两个给我等着，我不会放过你们的。”
　　此时的肖海洋靠着两边长长的腋毛杵在地上，而且还是一个斗鸡眼，不断的摸索着，看起来特别的可怜。
　　白雪公主姜云明扶着白马王子：“啊，可怜的白马王子，你怎么变成这样了？
　　我突然之间就好嫌弃你啊。”
　　白马王子一把抓住白雪公主：“你不能嫌弃我，你必须和我待在一起，我们生生世世永不分离。”
　　底下的学生们看得一脸懵逼：
　　“所以说刚才的小矮人其实是神助攻？”
　　“小矮人硬生生的降低了王子的颜值，所以王子就开开心心的和白雪公主在一起了。”
　　“多么合理呀，这个故事我喜欢，尤其是王子那长长的腋毛。超级好看。”说这话的是一个戴着黑色眼镜的男同学。
　　一群人心态都崩了。
　　立马默不作声的离着那个男同学远了一些。
　　这男同学一看就不正常。
　　旁白顾一心这个时候走了出来，忍俊不禁的说道：“我们的公主和王子终于圆满的在一起了。
　　没过多久，便举行了盛大的婚礼。”
　　这时候等在后台快要长毛的路桥川，总算可以上了。
　　包括一直躲在树里面的叶尘也可以上了。
　　此时场景发生了变化，树全部移走，石头也不见了，金碧辉煌的宫殿出现了。
　　没错。
　　这里一草一木一花一树，全部都是学生们自己做的。
　　不管是花草树木，还是旁的，什么东西全部都是有人来演的。
　　余皓换上了毒苹果的造型，已经在后台等着了。
　　肖海洋杵着两个腋毛做的拐杖，翻着白眼——由于斗鸡眼的时间太长，最后干脆只能翻白眼，实在太累。
　　白马王子肖海洋伸出了双手，就跟瞎子一样的慢慢摸索着，前进着。
　　边上是欢天喜地的白雪公主，姜云明。
　　姜云明抓着旁边的肖海洋，两人洋溢着幸福的微笑。
　　不管幸福不幸福吧。
　　反正白马王子肖海洋的母亲路桥川，以及白雪公主的母亲林洛雪和父亲叶尘已经在那里等候多时了。
　　眼瞅着那对新人就要牵着双手，来到父母面前受到祝福。
　　然而，白马王子肖海洋的母亲路桥川大吼一声：“你居然娶了这么一个难看的公主，你不是我们皇室血脉，我要把你变成平民！”
　　白马王子肖海洋也不知道是不是脑袋抽了，竟然冒出一句：“不，我要永远和她在一起。”
　　哪怕变成平民也不要紧，主要白雪公主还是白雪公主啊。
　　所以白马王子肖海洋说出这样的话来很正常。
　　“你居然为了这样一个女人背叛你.妈，”路桥川一字一句，咬的很是清楚。
　　白马王子肖海洋翻了个白眼。
　　其实肖海洋翻白眼单纯是因为路桥川那句你.妈。
　　穿个女装真以为自己就是女人了吗？
　　而且路桥川这穿女装的模样可真够辣眼睛的.
　　头上顶着一头金色的假发,死亡巴比粉的小裙子，手上甚至还拿着一个魔杖。
　　啊不对，一个权杖。
　　反正怎么看怎么不舒服。
　　而此时路桥川直接丢掉了手中的权杖，拿起了一个纸片的加长版的加特林，对准了白马王子肖海洋：“你个蠢货，我要杀了你。哒哒嗒哒嗒。”
　　听见这话，叶尘一把阻拦，但是已经迟了，白马王子肖海洋软软的栽倒在地上，这边，叶尘说：“那是你的儿子啊。”
　　“他不是我亲生的！”路桥川怒气交加的说道。
　　“啊，夫君啊，”姜云明看了一眼倒在地上的肖海洋：“看来只能让我把你给吻醒了。”
　　“不，我觉得我还可以抢救一下。”明明身中数枪的白马王子肖海洋，居然，从地上爬了起来。
　　路桥川傻眼了：“这都能够起来？”
　　姜云明做了一个依偎的姿势：“那当然了，这就是爱情的力量，爱情，是可以发生奇迹的力量。”
　　要说这个白雪公主姜云明真的入戏了。
　　肖海洋差点吐了：“是的。妈妈。”
　　为了这一声妈妈，路桥川都觉得值了。
　　这个便宜占的可真够大。
　　嘿嘿。.


第143章



　　舞台剧的结局，最终以超级不情愿的白马王子肖海洋和一脸幸福的白雪公主姜云明，终于幸福的在一起而结束。
　　底下的人看完之后一脸懵逼：
　　“全程我都在关注白马王子和白雪公主的爱恨纠葛，话说这件事情和白马王子他.妈有啥关系？”
　　“主要是一个吻可以解一切，哪怕就是被加特林给突死了，只要吻一下就能够醒的过来，太牛逼了。”
　　“所以白马王子他.妈还有许多招数没有使出来，对吧？”
　　“这个故事告诉我们，男孩子在外面行走，一定要小心，不然的话就会莫名其妙的娶一个比自己很牛逼的白雪公主，还没有办法拒绝。”
　　这个解释才叫一个牛B，一群人直竖大拇指。
　　顺带一提，最后论坛上面选择大一新生最让人耳目一新的节目，就是这个新版的白雪公主和白马王子。
　　姜云明和路桥川的丑照，~也被人上传。
　　原本姜云明到了后台，都还没有出戏，1米95的大个子，娇.小依人的靠-在肖海洋的身上。
　　肖海洋差点吐了。
　　后来李殊词他们拿着照片传阅的时候，白雪公主姜云明才终于回过了神，他尖叫一声，跟个娘们似的，连妆都没有卸，一手拎着裙子，另外一手居然是明-晃晃的兰花指。
　　接着就跑了出去。
　　叶尘一阵头大：“快把他拦住，身上的衣服还要还给人家租衣服的店子呢，贵的要死。”
　　一开始大家伙都没有反应过来，直到白雪公主姜云明跑了老远，一群人才开始追。
　　路桥川的裙子换了一半，跑了一半才掉了下来，这货就穿着海绵宝宝的裤衩子，手里拿着一根充气的狼牙棒跟在后面：“你给我站住。”
　　不过还好，路桥川是穿了背心的，叶尘也懒得阻拦，他愿意在众目睽睽之下秀他那海绵宝宝的裤衩子，他也拦不住。
　　余皓追在他身后，好不容易才捡起了那条粉红色的裙子，他一脸不爽的说道：“这裙子很贵的，弄坏了可是要全额赔偿的。”
　　那裙子足足有10层纱。
　　刚才，路桥川跑出去的时候，把最里面那一层纱给弄坏了。
　　“这可怎么办？老板搞不好是让我们全赔的。”余皓说这话的时候音调都变了。
　　钟白过来看了一眼：“这裙子足足有十几层纱，少了一层也不打紧吧？”
　　余皓：？？？
　　然后，女汉子钟白直接走了过来，把那层已经坏了的纱给剪掉了。
　　“你疯了吗？老板要是看出来，可得让我们赔一整件，你赔偿吗？”余皓直接就炸了。
　　没想到钟白的脸上露出笑容：“这也没什么大不了的啊，不就是剪坏了吗？反正她也看不出来，如果那个老板能够看出来的话，我赔偿。”
　　“8000块。”余皓的脸上黑如锅底。
　　钟白后退一步，双手抱着胸口：“你开什么玩笑，就这么个破玩意儿，8000块？”
　　“什么叫做就这么个破玩意儿？这可是我们专门租的，还好，路桥川的身材不如体委那样，要是跟体委一样的大块头，塞都塞不进去。”余皓一脸纠结。
　　“没事儿的，老板看不出来，就算老板看出来了，那就让叶尘来赔偿。”钟白突然之间看到了旁边的叶尘，大声的说道。
　　叶尘笑了笑：“你弄坏的凭什么让我赔？”
　　钟白脸上神色瞬间垮了，小心翼翼的看着叶尘：“你可是我的发小，而且我们还是……”
　　叶尘一头黑线，还没有趁着钟白把剩下的话给说出来，直接走了上去，小声的在钟白的耳畔轻轻的说道：“等价交换。”
　　“一天，随便你……随便……”钟白深吸了一口气，立马来了一句。
　　“三天。”叶尘坐地起价。
　　钟白咬牙切齿：“行。”
　　他俩偷偷商量的时候，那头的余皓着急的不行：“我说你们两个商量好了没？”
　　“商量好了，放心吧，一切由我来解决。”叶尘冲着余皓笔画了一个OK的手势。
　　“这可是你说的啊。”余皓一脸郁闷的说道。
　　最后由叶尘、和钟白还有余皓交还那些服装。
　　老板娘好像从头到尾都没有看出来。
　　然后叶尘和老板娘单独交谈。
　　过一会儿叶尘就出来了。
　　不管是余皓还是钟白，都非常关心老板娘到底看出来了没有？
　　其实，就老板娘那个水准怎么可能看得出来？
　　但是叶尘就是要故意吓唬钟白，他一脸沉重的说道：“这下我可少了8000块钱。”
　　钟白脸色都吓白了：“真的啊，那怎么办？”
　　“什么怎么办？”叶尘把手搭在了钟白的肩膀上：“你答应我的可别忘了。”
　　钟白浑身一颤。
　　这叶尘又不知道倒腾些什么乱七八糟的。
　　上次是蜘蛛侠和阿凡达。
　　这次又不知道是什么玩意儿。
　　相对于蜘蛛侠和阿凡达，她更喜欢喵娘和兔子。
　　文艺汇演结束之后，那就是离校的时间了。
　　由于大家伙都商量好了，一开始要去肖海洋家里面玩。
　　所以纷纷的给自家父母打电话。
　　虽然父母们非常的想念自家的孩子，但也只是叮嘱了几句，毕竟到最后他们都会去每一个人的家里面的。
　　参与这次暑假旅游的，一共有10个人：
　　叶尘，路桥川，钟白，林洛雪，任逸帆，李殊词，顾一心，肖海洋，邢西竹还有余皓。
　　没错，毕十三不参加。
　　毕十三的说法也非常的简单：“我家里面太小，招待你们这些人的话肯定是不够的，而且我家里还有其他的事情，也没有时间招待你们，
　　不好意思了，等我们大二的时候再见吧。”
　　毕十三去意已决，奈何肖海洋说了他这边包飞机票，毕十三都不愿意去参加。
　　而且毕十三还说：“你包飞机票我都是要给你飞机票的钱的，因为你去我那里，我肯定是不能包你的飞机票。”
　　最后实在没有办法，大家伙就只能够放毕十三离开。
　　毕十三离开之后，路桥川几人还是甚是想念。
　　叶尘干脆提议：“要不然我们自费去找毕十三，给他一个惊喜？”
　　“有道理啊。”任逸帆反正特别高兴，只要不回家就行。
　　哪怕让他成为天桥底下的一个流浪汉。
　　只要不回家。
　　去哪都可以。
　　更何况他还可以一直跟着叶尘和路桥川他们。
　　这不是更好吗？
　　他们的计划是这样的，
　　先去肖海洋的家，东北。
　　然后再去林洛雪的家。
　　由于叶尘和路桥川，还有任逸帆和钟白的家，暑假的时候玩过，所以就放弃。
　　林洛雪也说了：“我父母和叶尘的父母一样，常年都不在家的，你们想要去我家玩的话，那就只有我一个人给你们招待。
　　飞机票我可是包不起，你们得自费去。”
　　“没关系，让叶尘包啊。”任逸帆眉飞色舞的来了一句。
　　叶尘无可奈何的摇了摇头：“那你打算怎么还我？”
　　任逸帆干脆撕开了自己的衣服，露出黑色的小背心：“肉偿行吗？”
　　“滚，老子不喜欢男人。”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　自费都不是问题，反正大家伙都和自己的父母说好了。
　　叶尘仔细想了一下，估计他还真得负责任先生的飞机票。
　　任先生的父母都属于那种不管事的类型，任逸帆得向他母亲和老爸要钱，要钱的过程肯定特别的曲折，也不知道什么时候才能够到手。
　　所以在这期间叶尘就得负责任逸帆衣食住行了。
　　这还把自己整成个保姆了呢？
　　“没关系，我始终是会还你的，就跟高中一样，我借你一段时间到时候还给你就是了，”任逸帆一边给叶尘捶背，一边拿出了自己的银行卡：“鉴于这期间，我的人都是你的，银行卡也就归你了。”
　　这说话的口气就跟新婚夫妇丈夫上交自己的工资似的。
　　叶尘也是听的一头黑线。
　　接着就去邢西竹家里面，邢西竹的家在云省，据说风景特别好。
　　当年收养邢西竹的那对夫妇还是比较有钱的，家里面住的都是大别墅，邢西竹的养父母也非常的欢迎邢西竹的同学来家里面玩。
　　更何况他们还听说这里面还有一个叶尘。
　　邢西竹在上次寒假的时候可没少提起叶尘。
　　邢西竹的养父母对叶尘可都是非常好奇的。
　　接着就去李殊词的家，李殊词的家在传说当中的8D城市，就是那个，连导航进去都得蒙圈的城市。
　　李殊词知书达理非常文静的冲着大家一笑：“所以去我家玩的时候一定要跟紧我，不然你们会迷路的。”
　　“我完全相信。”叶尘举起手来说道：“你别说一个8D城市了，就他.妈一个2D的我都会迷路，李殊词你可得照顾好我们啊。”
　　这个举动逗的李殊词笑个不停。
　　然后他们就打算去毕十三所在的城市。
　　据说是在一个小镇上叫洛家镇。
　　其实如果按照原著的话，毕十三所在的那个城市，距离林洛雪所在的城市非常的近。
　　不然他们两个小时候就不会见面了。
　　但是在这个世界里面，林洛雪所在的城市居然是幸福指数比较高的一个，常沙城，那里的世界之窗闻名天下，以及芒果台的快乐大本营。
　　这应该是原著里面不曾描写过的内容，是林洛雪全家后来搬过去的。
　　去完毕十三那里，接着就去顾一心的家里。
　　原著里面对于顾一心家里面的描写相当之少，而且到了第2部，顾一心家里举家前往了米国，然后就见不到了。
　　顾一心的家是在一个大城市武汗城,那里的热干面光是想想都能够让人流口水。
　　最后，他们将在余皓的家朝汕结束旅行。余皓还承诺，说要请他们吃好吃的。
　　让他们喝好茶，喝好汤。
　　一共7个地方。
　　每一个地方大约停留一个星期左右。
　　这是他们的原计划。
　　暑假一共两个月。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　60天。
　　出去玩的时间就占了一多半。
　　最后剩下的10天就赶紧回去各回各家，各找各妈。
　　总要留一点时间给家人的。
　　但按照任逸帆的说法：“旅行完毕之后，我就直接回校，还有10多天回什么家？”
　　“飞机票自己出。”叶尘反应的速度很快，立马冲着任逸帆来了一句。
　　任逸帆一听到这话，两个眼睛底下就流出两条宽面条泪：“老大你不要这样吧，你就这样莫名其妙的把我给抛弃了？”
　　“我这是抛弃你吗？我这是对你沉沉的爱啊。”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　第1站就是肖海洋的家里。
　　肖海洋的父亲那叫一个豪。
　　原本叶尘，只以为肖海洋的父亲会给他们每个人订一张机票。
　　可他没有想到的是，肖海洋的父亲直接给他们订了一架私人飞机。
　　他们可以直接坐私人飞机去东北。
　　坐在私人飞机上，一群人都是笑呵呵的。
　　任逸帆一边摸着座椅一边说道：“我们家那个便宜老头经常说自己是个土豪，实质上也就那样，
　　相比之下你老爸才叫一个豪，居然让我们坐4人飞机，我长这么大还是头一次。”
　　“这私人飞机多少钱一架？”叶尘直接张口就问。
　　这可把任逸帆吓了一跳。
　　连忙伸出手来去堵上叶尘的嘴。
　　结果任逸帆的手还没有伸过去，被叶尘瞪了一眼。
　　任逸帆就小心翼翼的把手给缩了回去。
　　“你高兴就好。”任逸帆还冲着叶尘露出了一个腼腆的微笑。
　　叶尘才不管那么多，神色淡淡的看着私人飞机里面的内饰：“我也想买一架来着。”
    ...... ........ .......
　　一听见这话，余皓一脸兴奋的说道：“我支持你。”
　　“你是想我买了私人飞机之后，你剩下的飞机票都可以省了吧？”叶尘没好气的翻了个白眼：“想的可真美。”
　　“咱们可以现在就订票，反正我们都已经确定好了，该去的地方。”李殊词小声的说了一句：“如果我们早一点订票的话，票价会很便宜。”
　　这倒是说的不错。
　　大家伙直接拿出手机来，找了好几个可以订飞机票的软件。
　　叶尘在旁边细细的解说：“咱们用每个人的手机上不同的平台，所有的平台都给我下一遍。”
　　“为什么？这不是很麻烦的吗？”任逸帆一脸困惑的说道。
　　“你是不是经常坐飞机？”叶尘看着任逸帆。
　　“也不是经常坐飞机，你也知道我们家……我就是颗杂草，预算有限。”任逸帆脸色有些难看。
　　“谁经常坐飞机？”叶尘不想在这个话题上面继续纠结。
　　至于任逸帆，说自己是棵杂草的事情。
　　如果让其他的人知道其中的原因。
　　那肯定少不了要一番询问。
　　叶尘干脆把这件事情给跳过。
　　说实话任逸帆挺感激叶尘这么做。
　　因为这样的话，就不会有人注意到他了。
　　刚才他也就是有感而发而已，顺嘴给说了出来，不想引起别人的注意。
　　“我经常坐飞机，怎么了？”肖海洋举了举手说道。
　　“你是经常坐私人飞机吗？”叶尘返问。
　　“怎么可能？这个私人飞机经常是我爸做的，他今天要不是因为这件事情的话，也不会把私人飞机给贡献出来。
　　放心吧，我估计我爸会让私人飞机送我们去下一站也就是常沙。”肖海洋冲着叶尘露出了一个微笑。
　　“那你倒是可以和你的父亲商量一下，如果我们全程都是靠私人飞机接送的话，也就不需要飞机票了。”叶尘笑眯眯的来了一句：“我可以租借他的飞机，或者他卖给我也行。”
　　肖海洋愣了一下:“那这件事情我要和我的父亲商量。”
　　毕竟是一架飞机呢，又不是一个玩具车。
　　“商量吧。”叶尘笑眯眯地冲着其他的人说道：“你们每个人在软件上面看到的报价应该都是不一样的，经常坐飞机的人报价会很高，不怎么做的反而会很低。”
　　“你怎么知道的？”任逸帆看了一下自己的手机，又看了看肖海洋的：“我去，肖海洋，你这个手机把你当冤大头宰啊，你手机上面的飞机票比我要贵了800块钱。”
　　“我这个包饭，”肖海洋坚决不承认自己是冤大头，一脸不爽的说道。
　　“呵呵，我也包。”任逸帆得意洋洋的看着自己的手机：“我这边的飞机票只要 ，你那边要1140，你到底干啥了？为什么人家给你的价格这么高？”
　　这其实就是大数据杀熟。
　　很正常的事情。
　　此时的叶尘也不说破。
　　肖海洋据理力争：“我能干什么，我什么都没干，我是无辜的好吗？我怎么知道为什么我手机报价这么高？”
　　“肯定是你做了什么见不得人的事。”任逸帆得意洋洋的说道：“我可是能够感觉出来的。”
　　“你感觉出来个毛线。”肖海洋气的不要不要的。四.


第144章



　　飞机还是很快的。
　　大家伙很快就来到了飞机场。
　　虽然是私人飞机，但最后也是会停在公用的飞机场的。
　　“欢迎来到我家，”下飞机，肖海洋立马冲着所有的人说道。
　　叶尘问：“你们家有什么名胜古迹之类的，让我们拍几张照片应付一下作业。”
　　“卧槽，你可是班长说这话合适吗？”路桥川把一只手搭在了叶尘的肩膀上：“应付两个字，从你这个学霸的嘴里面说出来，还真是煞风景啊。”
　　“不行吗？”叶尘神色淡淡的，看着眼前的路桥川。
　　钟白在旁边笑眯眯的来了一句：“路桥川，我看你是对力量一无所知，你的应付那就真的是应付，
　　但是，叶尘的应付也会获得叶吉平老师的夸赞的，你相信吗？”
　　“我相信。”听见这话，路桥川不相信也得相信，毕竟钟白是个母老虎，都不敢招惹。
　　然后就看到路桥川拿起了照相机，冲着远方的蓝天白云拍了一张：“看见没有哥们，随手拍一张照片，都是经典，到时候绝对可以放到叶吉平那里充当作业的。”
　　林洛雪看了一眼天边的风景。
　　无奈的摇了摇头。
　　看到大家伙好像都挺不喜欢刚才自己拍的那张照片。
　　路桥川一脸焦急的说道：“怎么了？难道我说错了吗？李殊词你说，我的那张照片行不行？”
　　因为李殊词，文文静静的。
　　又是一个老实的小姑娘。
　　不会说谎也不会骗人。
　　路桥川就直接找李殊词来当裁判。
　　余皓主动的拿走了李殊词手上的行李：“妹妹，哥哥来帮你拿行李，这有一些男的呀，可真是够油腻的，拍出来的照片呢，那叫一个丑，还专门求夸奖，他不嫌恶心，我们都觉得恶心，对吧？”
　　这说的就是路桥川。
　　干脆把路桥川的身份证念出来得了。
　　路桥川脸色很是难 看的，盯着余皓：“皓哥你说什么呢？”
　　“我难道说错了？”余皓得意洋洋地冲着路桥川的方向，微微一笑：“你要不是这个想法的话，我把这兄弟吃了。”
　　结果没有想到的是李殊词从路桥川的手里接过了数码相机，仔细的看了一眼那照片，然后开始认真的分析：“首先刚才你拍照的时候手抖，图片有点糊。”
　　这还真就是认真的分析，以学霸的角度给路桥川真诚的建议。
　　叶尘都笑裂了：“怎么样？翻车了吧？你那叫随手拍一张，你那叫随便应付？”
　　“不是随便应付是什么？”路桥川脸都红了，赶紧把自己的相机给要了回来：“妹妹，说话不要这么直嘛。”
　　“我不是你妹妹。”李殊词文文静静的怼了一句：“而且你刚才拍的那张照片，光线也不是特别的好，分割不是黄金比例，
　　更何况原本蓝蓝的天空被你拍的有点灰蒙蒙的，所以我觉得你这张照片还真的就是应付。”
　　李殊词说到这里露出了两个浅浅的酒窝。
　　对了，姑娘在最后还笑了。
　　这李殊词的笑点有点奇怪，叶尘好奇的问道：“你笑啥呢？”
　　“不是我突然想起来，刚才钟白说的，你的应付老师会夸赞，他的应付那就只是应付。”这是好久以前钟白说的。
　　但是李殊词的脑回路好像现在才反应过来似的。
　　还哈哈大笑。
　　笑的其他的人一脸懵逼。
　　李殊词笑完了之后才发现。
　　然后她就有一些不好意思。
　　脸颊就像是被煮透的虾子似的。
　　叶尘连忙来了一句：“李殊词妹妹可真好看。”
　　“你说什么？”钟白声音提高了些。
　　“我说李殊词妹妹长得可真可爱。”叶尘迅速的改口。
　　“那当然了，我们家李殊词就是长得可爱。”钟白说着，还把自己的两个魔爪放到了李殊词的脸颊上面，摸了摸。
　　说实话，李殊词这张脸的确有一些婴儿肥。
　　经常又被钟白摸脸蛋。
　　看起来有些可爱。
　　Q弹软萌的样子。
　　叫人爱不释手。
　　但叶尘也不可能当着这么多人的面去摸李殊词的脸。
　　钟白似乎知道叶尘不能这么做。
　　因此这个女魔头就当着叶尘的面，对李殊词又抱又亲。
　　叶尘咬牙戒指。
　　这姑娘绝对是故意的。
　　看钟白掐的那么起劲。
　　就连旁边的林洛雪也忍不住，伸手摸了摸李殊词那张软软的脸。
　　李殊词大大的眼睛里面有一点点的泪光，转过头来看了一眼旁边的林洛雪。
　　林洛雪觉得心都快要被萌化了：“你真的好可爱。”
　　李殊词低头没有说话。
　　然后几个女孩就笑闹到了一起去。
　　邢西竹还搞怪，说真的，叶尘这是第1次看到邢西竹搞怪的样子。
　　大概这搞怪的模样也就只有邢西竹能够做出来，如果是司藤本人的话，性格绝对不是这样。
　　虽然按照邢西竹的说法，她和司藤是同样性格的人。
　　几个人笑闹着，很快就来到肖海洋的家里。
　　肖海洋的父母连同肖海洋的姐姐肖宇都站在门口等待着，看到他们过来，肖海洋的父母和姐姐脸上都露出笑容。
　　“好家伙，你总算是回来了。”肖海洋的父母笑意盈盈的迎接了上去。
　　肖海洋很是得意。
　　还想当着同学的面和自己的父母来一个大大的拥抱。
　　然而。
　　他的父母直接无视了他的存在。
　　而是直接走到了叶尘的身前。
　　此时的叶尘还在调整自己的相机。
　　肖海洋的父亲一脸激动地看着叶尘，伸出一只手来和叶尘握手：“好孩子，你就是叶尘吧？”
　　叶尘点了点头：“我是。”
　　“你真是一个好孩子，我们家肖海洋遇见了你简直是三生有幸，祖坟都冒了青烟了。”肖海洋的母亲甚至都冒出这么一句来。
　　肖海洋尴尬的挠了挠脑袋。
　　余皓把一只手搭在了肖海洋的肩膀上：“看来某些人在家里面不是很受欢迎呢。”
　　“谁说的？”肖海洋眼都黑了：“哥们儿在家里面的地位是绝对的。”
　　“绝对的没有你的地位。”肖宇神色淡淡的说完，她一脸清冷，气质出尘。
　　余皓看到肖宇的时候，立马站直了身体：“你就是肖海洋的姐姐吧，我是余皓是肖海洋最好的朋友。”
　　“那那个叶尘呢？”肖宇一脸饶有兴致的扫视着叶尘和肖海洋。
　　肖海洋那叫一个莫名其妙。
　　“姐，你说这话啥意思？”肖海洋好奇地盯着肖宇来了一句。
　　“你知不知道在你们来之前，爸妈都跟我说什么吗？”肖宇回头看了一眼肖海洋。
　　眼神有点古怪。
　　甚至还带着些许的意味深长。
　　肖海洋被肖宇这一眼看的毛骨悚然：“姐，你这么看着我干什么？”
　　“你觉得叶尘怎么样？”没想到肖宇根本就没有回答肖海洋，而是抛出了另外一个问题。
　　肖海洋莫名其妙。
　　但还是按照自己心里面的想法说道：“叶尘是我很好的兄弟。”
　　“还是不错的，那你们两个干脆结拜兄弟得了。”肖宇语速飞快的在肖海洋的耳畔轻轻的说道：“你要知道从前爸妈对你的希望就是传宗接代，
　　现在不一样了。要么你跟着叶尘变成一个彻头彻尾的学霸。
　　要不然，你就得考虑考虑，以后你的老婆可能是个男人。”
　　肖宇这一次可不是隐晦的提醒，而是明晃晃的提醒了。
　　肖海洋要是还听不明白，那肖宇也没有办法。
　　“爸妈应该不会这么开放吧？”肖海洋浑身恶寒，看了一眼叶尘那个方向。
　　此时叶尘已经和肖海洋的父母相谈甚欢。
　　而且那个画面也不知道为什么，到了肖海洋的眼里，就莫名其妙的变成了，女版的叶尘和自家父母相谈甚欢的画面。
　　那个模样就像是头一次把媳妇带到家里面来一样。
　　肖海洋汗毛都竖起来了。
　　“原本爸妈还真没有那么开放的，”肖宇摇了摇头说道：“可是我最近看了一部电视剧，有一点那个倾向，
　　后来他们查了一下，好像男人之间也可以生孩子的，只需要300万美金。
　　用300万美金造一个假的子宫，你去翻一下国外关于这一方面的新闻，还是相当丰富的。
　　在你来之前的那个晚上，他们翻遍了所有的医学书，都得出了这样一个结论。
　　你们两个之间如果真的有什么的话，是可以生孩子的。”
　　肖宇在肖海洋的耳畔语速飞快地说道。
　　这些话自然都没有，让余皓听见。
　　就余皓那个大喇叭一样的性格。
　　在说完这句话之后，估计余皓就会把这些事情全部都给传出去。
　　搞不好开学的时候。
　　肖海洋和叶尘旷世之恋就已经传遍了整个校园。
　　肖宇越说越离谱，也不知道是不是故意的。
　　应该就是故意的，但是肖宇的脸上依旧是一脸严肃一本正经。
　　顶着那样一张脸说这样的话。
　　给人的感觉就是，肖宇说的都是真的。
　　还是无比认真的说出这一番话来的。
　　所以肖海洋听得一脸凝重。
　　“那现在怎么办？”肖海洋浑身都在哆嗦，双目发红。
　　恨不得现在就带着叶尘远走高飞。
　　啊不对，带着叶尘赶紧离开这里。
　　“所以我给你的建议就是，你们两个赶紧拜把子，亲兄弟绝对不会结婚的。”肖宇看到肖海洋的反应都笑裂了。
　　但还是认真的冲着肖海洋来了一句。
　　而这边肖海洋的父母，一左一右拉着叶尘。
　　一个说叶尘一表人才。
　　一个说叶尘当今活雷锋。
　　叶尘都被他们两个说的很不好意思：“我给肖海洋补课，是收了钱的。”
　　“但是你让肖海洋成为了一个学霸，这是我没有想到的。
　　我们之前不知道给肖海洋找了多少家庭教师。
　　但肖海洋就是一个烂泥，根本就扶不上墙。
　　我们也没有办法让肖海洋变得厉害。可是自从你来了之后，肖海洋就变得不一样了。
　　这是你的功劳。”肖海洋的父亲一把抓住了叶尘相当感激的说道。
　　而此时的肖海洋走了过来，脸上带着职业假笑：“大家还是先回房子吧，别站在外面说话呀.. ......”
　　这话倒是说的也不错。
　　于是大家伙都进了肖海洋的房。
　　“肖海洋看不出来啊，你的家可真是够漂亮的，这么大的一个大别墅。我还以为我们就只能住在酒店呢。”余皓企图转移话题，又在肖海洋的肩膀上拍了拍。
　　肖海洋深吸了一口气，因为肖宇那些话的影响也慢慢的消失了。
　　接着就是分配和安排房间。
　　女生们分两个房间安排，因为肖海洋家里面虽然大，但是也没有那么多的房间给众人住。
　　所以连同肖海洋的姐姐一起分别分到了两个房间里面。
　　肖宇和邢西竹，还有钟白住在一个房间里。
　　顾一心和李殊词，还有林洛雪住在另外一个房间。
　　而且女生们都住在楼上，男生们住在楼下。
　　肖海洋的房间住两个人，除了肖海洋之外还有叶尘。
　　而其余的三个人，路桥川和任逸帆以及余皓住在隔壁的房间。
　　肖海洋带领每一个同学去参观房间。
　　等带到自己房间的时候，脸都绿了。
　　看来父母是真的有那方面的意思。
　　因为当肖海洋推开门的时候就愣住了，自己的房间里面花里胡哨的，而且大部分都是红色。
　　尤其是那床单，那个床单估计有20年都没见过了，红色的上面大量的红色牡丹，看起来都叫人头疼。
　　“天啦噜，”余皓看着那个大红色的床单就忍不住笑：“我可是在乡村爱情里面才看过这种大红色的床单，我倒是挺喜欢这张床的，叶尘我要和你换位置！”
　　“行。”叶尘接受余皓奇葩的审美，叶尘，可是不喜欢这样的大红床单，还不如让给余皓呢。
　　而且肖海洋也敏锐的发现，除了他和叶尘睡着的地方是双人床之外，其他的人都是单人床。
　　这是父母一开始就准备好了的。
　　毕竟肖海洋早就跟自己的父母说过，自己的同学要来家里面玩。
　　但这种准备实在是太过分了吧？
　　如此明显真的好吗？？
　　其实肖海洋不知道的是，这一切都是肖宇准备的。
　　至于肖宇为什么这么做？
　　完全是为了自己的恶趣味。
　　肖海洋的父母才没有想把自己的儿子培养成为男同爱好者。
　　当然了，如果肖海洋实在忍不住，不小心往那个方面发展。
　　肖海洋的父母也不是那种不开明的人。
　　他们也是能够忍受的。
　　毕竟这几天肖宇都给他们灌输了，这样类似的消息。
　　如果不是因为这种事情太过惊世骇俗。
　　恐怕他们刚才看到叶尘的时候，就像是看到了自家儿媳妇一样。
　　实质上叶尘也没有这个想法。
　　眼瞅着叶尘要和余皓换位置。
　　肖海洋的父母都没说什么，反倒是肖宇着急了：“你们两个不能换位置。”
　　“为什么？”余皓好奇的问道：“我好喜欢这样的床单，不然肖海洋你送我一床吧，我之前看乡村爱情故事，最喜欢的就是这种床单了。”
　　“朝汕没有吗？”肖海洋好奇的问道。
　　“没有的，”余皓摇头。
　　林洛雪好奇的问了一句：“可是这种床单 不是全国统一的吗？几十年前我家里好像也有。”
　　这么一说，钟白也想了起来：“几十年前我家里也有，还有那种搪瓷盆子，带着花的。”
　　“搪瓷缸子，我家也有。”路桥川笑眯眯的说道。
　　“孩子们爱怎么住就怎么住吧，别管那么多。”肖海洋的父母很好奇地看了一眼肖宇。
　　而这个时候的肖海洋，也觉得有些不对劲了。
　　父母大概率没有那种想法。
　　有那种恶趣味的估计只有肖宇了。
　　肖宇知道自己这个弟弟虽然在学习上面不是很努力。
　　但是某些方面还是很聪明的。
　　估计现在已经察觉出来了。
　　肖宇咳嗽一声：“我去给大家倒水。”
　　“姐，你等等我，我和你一起去。”肖海洋眉头皱了起来，咬牙切齿的跟着肖宇离开。
　　大家伙儿把行李都放到了各自的房间里。
　　然后出来在客厅里面看电视。
　　肖海洋和肖宇很显然进行了一番友好的交流。
　　肖宇的脸都是黑的。
　　看着肖海洋的眼神，简直要杀人。
　　要不是因为肖海洋这个学渣突然变成了学霸，父母也不可能对肖海洋这个学渣如此的宽容。
　　方圆十里之内，肖海洋可是头一个，因为不会留级而被欢呼和庆祝的。
　　让肖宇格外羡慕。
　　要知道一群清华北大里面，突然出现了一个蓝翔的苗子，而且还是那种无论找了多少家庭教师，都没有办法起死回生的类型。
　　突然有人，可以让这个蓝翔的起死回生，那么对于整个家族来说，叶尘就是神。
　　所以肖海洋的父母对叶尘的态度那叫一个好。
　　各种珍稀奇异的水果全部摆上了桌子，肖海洋的父亲还拿出了珍藏已久的大红袍：“这可是那颗母树上面的，我一直都不舍得喝，今天拿出来招待客人。”.




第145章



　　都是学生，哪里懂这些乱七八糟的？
　　但叶尘和余皓的眼睛都是一亮。
　　余皓一脸兴奋的看着肖海洋的父亲：“叔叔我也想要。”
　　其实肖海洋的父亲只舍得给叶尘一个人。
　　毕竟没有叶尘的话，肖海洋也不可能有现在这样的成绩。
　　可是大家伙现在都在，这些小朋友的如果不一碗水端平的话，到时候恐怕会发生什么事情。
　　于是，肖海洋的父亲点了点头说道：“每个人都有。”
　　钟白压低了声音，虽然她什么都不懂，但也不能在这个时候丢人。
　　她用只有叶尘和自己才能够听见的声音，问道：“那个什么母树上面的茶叶非常珍贵吗？”
　　“很贵。”叶尘点了点头说道。
　　“那好喝吗？”钟白对于很贵没有什么概念。
　　但是，能让富二代叶尘说出很贵两个字，那肯定是特别珍贵了。
　　小的时候钟白曾经去叶尘家里面玩。
　　叶尘的沙发上面放着一个银色的小熊。
　　还镶着钻的那种，特别的好看。
　　钟白不小心扯坏了小熊的胳膊。
　　据说那只熊的胳膊没有办法缝合，也没有办法修理。
　　所以就只能重新买一只。
　　原本，钟白夸下海口说让自己赔的。
　　结果，叶尘的表姐拿出了当初购买小熊的发票。
　　一只小熊需要13万妹子币。
　　钟白立马就怂了。
　　当然最后叶尘也不可能真的让钟白赔13万。
　　不然钟白家里面得破产。
　　所以这个时候的叶尘说很贵，那就真的很贵了。
　　听到钟白问味道。
　　肖海洋在一旁小声的说道：“相信我这个味道不是很好吃喝的。”
　　“你滚蛋，”喜欢喝茶的余皓没好气的翻了个白眼：“你那是什么都不懂，那颗母树上面的茶叶非常珍贵，如果真不好喝的话，大家为什么要来抢？”
　　“那你说好喝吗？”肖海洋问了一个灵魂暴击之类的问题。
　　余皓的脸色难看，倒也说了实话：“当年我喝的时候年纪太小，没品出味儿来，还是我太爷爷留给我的，普通话的话的确是叫太爷爷。”
　　“你爷爷的父亲？”肖海洋好奇的问道。
　　余皓点了点头：“没错，就是我爷26爷的父亲，我小的时候还喝过一些，后来长大了，他去世了，珍藏的那点好茶都被我爷爷给喝光了，就没我的份了。”
　　听见这话，一群人都乐了。
　　肖海洋的父亲笑眯眯的说道：“难得有一个懂茶的，不像这个小家伙，狗屁不通。”
　　“老爸，你要是想骂的话就放开骂。”肖海洋听的牙酸。
　　毕竟从小都是学渣。
　　肖海洋挨的骂可多了。
　　老爸什么时候说话这样客气过？
　　大部分的时间都是想骂就骂。
　　现在，肖海洋的老爸碍于叶尘还在这里，说话就温柔许多。
　　还什么小家伙都说出来了。
　　肖海洋的老爸冷哼一声说道：“兔崽子。”
　　“你在家里面地位不高啊。”叶尘压低了声音来了一句。
　　“没办法，学渣一向都是吊车尾的。”提起这个，肖海洋也很尴尬，但是没办法。
　　肖海洋的父亲瞪了肖海洋一眼，没好气的摇了摇头，也懒得搭理了。
　　他干脆把泡好的茶放到了叶尘和余皓的面前。
　　至于其他的人，都表示自己喝果汁或者可乐就好了。
　　这么热的天气能够喝一杯果汁，也是非常不错的。
　　叶尘叹为观止的看了一眼茶汤，而且刚才他看清楚了，肖海洋的父亲可是从一个小金罐子里面，用镊子夹出来那么十几片茶叶泡的。
　　那叫一个小心翼翼。
　　也就是在电视剧里面，还敢这么演。这要是在现实世界，母树上面的大红袍根本就是见不着的，哪怕富可敌国也是拿不到的。
　　因为从06年开始，这棵树上面的茶叶就禁止采摘。
　　“这还是我家流传下来的一丁点茶叶，市面上已经见不到了。”肖海洋的父亲一脸感叹地说道：“你们也别怪我小气，不肯多泡一些给你们。”
　　“没关系的，”余皓笑眯眯的来了一句：“泡多了还苦呢，我就是想尝一尝味儿。”
　　哪怕是叶尘那个有钱的便宜老爹，手里都没这个。
　　肖海洋的父亲根基倒是挺稳的，他们家族应该是非常厉害的那种。
　　不然的话，家族里面也不会珍藏着这种市面上都见不到的东西。
　　仅仅只是十几片茶叶，却也芳香馥郁，散发着一股微弱的如同桂花香一般的味道，清幽馥郁芬芳，香气高雅。
　　余皓还没喝，光是端着那个小茶杯，深深的吸了一口，就觉得特别舒爽：“光是闻到这个味道，我都不舍得喝了。”
　　肖海洋的父亲脸上带着微笑：“我就喜欢和你们这些懂茶的人说话，那些不懂的，一口就给吞了，太郁闷。”
　　叶尘点了点头，也小小的喝了一口。
　　的确非常好喝。
　　什么可乐果汁的完全比不上。
　　“只可惜那棵树上的茶叶不让采摘了，说实话，要是能采摘的话，现在都被薅秃了。”叶尘轻轻的说了一句。
　　然后余皓和肖海洋的父亲都笑了。
　　余皓有些得意的说道：“所以我太爷爷当初还是很牛逼的，能够珍藏到那么一丁点。”
　　不过叶尘有个更疯狂的想法，为了能够印证这个想法，他直接问系统：“系统空间里面能不能种植出来类似的茶叶？”
　　“有种子即可。”系统还真给出回答了。
　　“这要是没有种子呢？光靠着茶叶能够分析出来吗？”毕竟系统是个黑科技，叶尘有这种疯狂的想法也是很正常的。
　　“需要咸鱼点。”系统这一次再度回答。
　　叶尘一头黑线。
　　他现在缺的就是咸鱼点。
　　而咸鱼点这种东西又不是随随便便就能够获得，这玩意儿获取的方式很坑爹。
　　一般来说只有系统认为是比较重大的事情，叶尘作为幕后策划又没有直接参与的。
　　感觉像是叶尘咸鱼了一场就拿到了成果的。
　　这种事情叶尘才能够获得咸鱼点。
　　平常通过那些咸鱼的行为是没有办法获得咸鱼点的。
　　这就很麻烦。
　　余皓和叶尘一个小心翼翼，一个满腹心事，两个人都慢吞吞的喝茶。
　　钟白在旁边受不了了：“肖海洋，你看看你们家附近有什么好玩的？咱们好不容易来你们家一趟，不就是为了喝茶吧？”
　　“看你着急的，你想去哪跟我说说，一定带你去。”听见这话，肖海洋也笑了。
　　“你们家附近就没有什么名胜古迹吗？”任逸帆好奇的问道：“要说你爸和叶尘可真的很搭，两人懒洋洋的坐在沙发上，悠闲的喝着茶的模样，可真是够了。”
　　“够够的了。”钟白在旁边补充了一句。
　　“你怎么不把余皓给算进去？”李殊词好奇的问道。
　　然后，剩余的人齐刷刷的看着余皓的方向。
　　只看到余皓用兰花指捏着杯子，深深的深深的吸了一口气。
　　这家伙根本就没有喝。
　　只是深吸了一口气而已。
　　就好像陶醉了。
　　要娇滴滴的倒下了。
　　好吧，这个画风完全不搭，能把余皓隔绝开来，好像也正常。
　　最终他们商议去附近的那个庙看一看。
　　不过得等吃完饭之后。
　　他们过来的时候正好是临近中午。
　　肖海洋的父亲和叶尘喝了一会儿茶。
　　然后两人就开始天南地北的聊。
　　说实话，肖海洋的父亲对于叶尘的知识储备量可真是够惊讶的。
　　就没有叶尘接不上的话题。
　　而且，好像每一个话题叶尘都是非常了解的。
　　说着说着不知道为什么，肖海洋的父亲突然就来了一句：“我听说最近有一个金融组织叫doa的，那里投资很赚钱啊。”
　　叶尘本来没怎么注意听的，肖海洋的父亲随便说两句，他也就随便接两句。
　　侃大山，随便聊天。
　　然而叶尘突然之间就听到了肖海洋的父亲说到了doa，顿时愣住：“Doa也跑到这里来了？”
　　“你连doa都知道？”肖海洋的父亲瞪大了双眼说道：“没错，他们的代理人还是最近才来到夏国，我们周边的几个有点实力的都跟对方接触了。”
　　“不要参加。”叶尘直接就反对。
　　“小老弟是有什么特殊的消息吗？”肖海洋的父亲原本对叶尘都是客客气气的，但是聊天聊着聊着他们两个就成兄弟了。
　　肖海洋的母亲在旁边听的都着急。
　　这叶尘和肖海洋的父亲成了兄弟，那么以后肖海洋得叫叶尘什么啊？
　　拜把子兄弟肯定是做不成了。
　　估计肖海洋以后得叫叶尘叔叔。
　　“Doa其实混的并不怎么好，”叶尘也不知道该如何开口，张口就来：“原本那个国际金融组织都是在外面的，现在突然盯上了夏国，
　　我听说他们的负责人曾经公开说夏国得不好，这种新闻随便查查就有了，
　　虽然他们很有钱，而且做的项目也都还不错，但我听我老爸说，有人已经盯上了这个国际金融组织，要收拾他们，
　　他们做的一些事情都不太光彩，备受瞩目。”
　　叶尘没有说的太清楚。
　　但是点到为止，相信对方也能够听得明白。
　　肖海洋的父亲脸色一变，立马拿出了电话：“我先去打个电话回来再说。”
　　看来肖海洋的父亲真的是参与其中。
　　Doa丢掉的150亿美金都还在叶尘这里。
　　那个组织虽然手上还剩下一些钱，但也绝对不多。
　　现在玩这一出无非就是想搞一个资金杀猪盘，骗取更多的钱。
　　谁搭上这条船，谁就等于死。
　　叶尘干脆把自己知道的一些事情透露给了肖海洋的父亲。
　　这肖海洋的父亲脸色当时就变了。
　　一看就是投资了不少。
　　现在是打电话去挽回了。
　　几个小辈们聊着天，不多时，肖海洋的母亲就走了过来：“饭已经熟了，先吃饭吧。”
　　肖海洋母亲的这顿饭是和家里面的阿姨一起完成的。
　　真不愧是东北的。
　　那菜都是用盆装的。
　　用南方的盆装的。
　　反正对于吃惯了小菜的余皓和林洛雪来说，这些菜的分量实在是有点夸张。
　　余皓目瞪口呆的看着肖海洋：“你家平常吃这么多呢？”
　　“这算啥？”肖海洋莫名其妙：“你不是看了许多乡村爱情故事吗？南北差异有那么夸张吗？”
　　“有的。”路桥川和钟白认真的点了点头。
　　李殊词也在一旁小声的说道：“我家就不会用这么大的汤盆装菜。”
　　“这不是汤盆，这是菜碗。”听见这话，肖海洋无可奈何的说道。
　　然后。
　　餐具被拿了上来。
　　南方吃饭的小碗都是直径差不多10厘米或者10厘米以内的小碗。
　　有些姑娘还会用更小的碗来吃饭。
　　但是。
　　肖海洋家里面端上来的吃饭的碗直径至少20厘米。
　　对于南方的同学来说，这就相当于一个汤盆。
　　叶尘几个人眼睛都瞪圆了。
　　肖海洋的父亲这才笑眯眯的说道：“终于在叶老弟的脸上看到了孩童一般的表情，不然我还以为你是披着孩童皮的老怪物呢。”
　　“只是对于你们这边吃饭的分量有些惊讶而已。”叶尘笑了笑。
　　为了照顾南方的同学，肖海洋的父亲专门准备了一些大米，平常他们吃饭家里面也是有米饭也有面食的。
　　甚至还有粥。
　　这些菜大部分都是出自于肖海洋母亲的手，这可是人家亲自下厨做的。
　　“今天我可是亲自下厨做的这些菜，希望符合你们的胃口。”肖海洋的母亲笑眯眯的来了一句，然后给每个人盛饭。
　　“我自己盛饭就可以了。”余皓的脸都绿了，看着肖海洋的母亲成了满满一盆饭放到自己面前，快崩溃了。
　　哪有吃这么多的？
　　吃不完怎么办啊？
　　“吃不完的话就剩下，我们家还有狗呢。”肖海洋似乎看出来余皓在想什么，笑眯眯的来了一句。
　　余皓受宠若惊的点了点头。
　　但肖海洋刚说完这句话，就被旁边的肖宇敲了一下脑袋：“哪有这么跟客人说话的？”
　 　“可我们家是真的有狗啊。”肖海洋一脸崩溃的看着肖宇：“姐，你打我干啥？”
　　“重点不是这个。”肖宇心态炸裂。
　　“我们家的确是有狗啊。”
　　“跟你说不明白给我闭嘴。”
　　肖海洋的父亲咳嗽一声，有些不好意思的看着眼前的余皓说道：“家里面的孩子不太懂事，不过他没有什么恶意。”
　　当然没有什么恶意，这要是有什么恶意的话，余皓这边都炸了。
　　“没关系的，我尽量吃完。”余皓接过了碗。
　　其实肖海洋刚才所说的话都是因为和余皓比较熟才这么说的。
　　但是，父母就会觉得这样的话不符合餐桌礼仪。
　　尤其是肖宇，恨不得多给这个蠢弟弟来几巴掌。
　　一顿饭吃得其乐融融。
　　肖海洋的父母虽然有许多的话想对叶尘说。
　　但肖宇硬生生的把肖海洋的父母给拽走了：“一群小孩子在没有父母的时候才会觉得没那么束手束脚，再说他们一会要出去玩的。”
　　肖海洋的父亲看着叶尘的方向：“叶老弟真是一个非常有趣的人呢。”
　　肖宇一头黑线，感觉继续让肖海洋的父亲和叶尘待在一起，不一会儿他们姐弟两个就可以多一个叔叔了。
　　“咱们下午去哪玩儿？”吃完了饭，余皓那叫一个兴奋。
　　一说起要去外面玩儿，女生们几乎眼睛都亮了。
　　叶尘看了一眼肖海洋：“你不是说你们家附近有个庙吗？咱们先去那地方打卡，拍点照片什么的。”
　　“好。”肖海洋站起身来，把所有的人都带出了家门。
　　但是却没有继续往前走。
　　他们家那个小区出去之后是一个三岔路口。
　　他就站在三岔路口。
　　“继续走啊，我们可不认识路，如果你不带路的话，我们找不到方向的。”路桥川困惑的看着肖海洋。
　　任逸帆也在一旁点了点头。
　　“我们面前这条路继续往前走，就是一个庙，庙里面开光了的手镯5000块钱一个，没有开光的，100块钱一个，就是那种菩提串儿。”肖海洋补充了一句。
　　“然后呢？”叶尘皱着眉头总觉得不简单。
　　“往右边走是一个名胜古迹，大家可以过去玩玩。”肖海洋简单的介绍。
　　“往左边走，就是我们男人的快乐源泉，网吧。”肖海洋两个眼睛直放光。
　　同时放光的也有路桥川和任逸帆。
　　叶尘翻了个白眼，直接挡在了肖海洋的面前：“去寺庙。”
　　“咱们一群男人带着姑娘们上寺庙，这是干啥去？六根清净吗？”肖海洋理由倒是挺多的，“我觉得网吧倒是挺不错……老大轻点轻点，头皮要给你拽掉了。”
　　没错，叶尘二话不说直接拽着肖海洋那个不太长的头发直接往前走。
　　肖海洋那叫一个不爽。
　　虽然心里面有太多的话想说，但还一句话都说不出来呢。
　　“咱们去庙里上香吧。”肖海洋虽然很想去网吧，一步三回头的盯着网吧的方向，但最终在叶尘的威胁下，只能老老实实的去寺庙。.


第146章



　　从肖海洋的家到寺庙，估计两三千米的样子。
　　这一路上有许多卖香火的铺子.
　　可是刚刚到路口肖海洋就招呼所有人过来买香火。
　　“至于吗？”路桥川一路望过去，都可以看到不少卖香火的：“咱们到附近再买不行吗？”
　　“附近的香火最贵。”肖海洋一脸无奈的说道：“虽然我也不知道这里面的原理是什么，但的确就是如此。”
　　“原理就是我们拿着香火上去的话，会显得比较虔诚。”余皓双手合十。
　　“你可得了吧。”肖海洋一头黑线：“想的可真多。”
　　“其实道理很简单，冠冕堂皇一点的说法，就是余皓刚才所说的，还有一种说法就是，搬运费。”叶尘神色淡淡。
　　“那我们烧哪种？”钟白才不管那么多，看了一眼小店铺，一脸兴奋的说道。
　　“姑娘，我建议你烧这种。”卖香火的是个头发花白的老太太，看了一眼钟白，一脸笑意：“这个挺不错的。”
　　她推荐的是一个拇指粗细的香火。
　　100块钱一根。
　　“就这么个破玩意儿，100块？”路桥川很是激动。
　　话音刚落，被叶尘一左一右的捂住了嘴。
　　他就像是一个提线木偶一样，整个人倒退。
　　“小孩子不会说话，别见外。”叶尘连忙说道。
　　“迷不迷信？”路桥川小声嘟囔。
　　任逸帆又把路桥川的嘴给堵上了：“这玩意儿虽然宁可信其有，不可信其无，但你也别表现的太明显了，再说了，咱们本来就是要去寺庙的，
　　这一路上有多少人盯着咱们？
　　你还在这里乱说话。
　　一会儿让人给盯上了。
　　把咱们给打一顿怎么办？”
　　“咱们有10个人，不怕。”路桥川据理力争。
　　任逸帆微笑着看着路桥川：“如果要真出了什么事，我第1个丢下你。”
　　“我也是。”叶尘点了点头：“再说了，人家出家人都是慈悲为怀，把你给丢了，我们还可以活命。”
　　“你们两个用不用得着这样？”路桥川一脸纠结：“我可没有钱买那么贵的。”
　　头发花白的老太太笑眯眯的看着路桥川：“买不了贵的，可以买便宜的，不过我看你这样的应该是上去求姻缘的吧？”
　　“什么？”路桥川愣住。
　　老太太继续说道：“我们这个庙里姻缘最准了。”
　　路桥川大声的来了一句：“我要三个100块钱的！”
　　这么会做生意的吗？
　　叶尘和任逸帆面面相觑。
　　都是无语。
　　一说能够求姻缘，原本对寺庙没什么兴趣的肖海洋都买了一大堆。
　　还是冲动消费。
　　上山的时候都是一脸懵逼。
　　两个手都提的酸了。
　　毕竟也不能让姑娘们提这些重物。
　　所以男生们就充当起了搬运的职责。
　　肖海洋为了彰显自己的肌肉般的还是最多的。
　　叶尘没有拿特别多的东西，但他上来的时候都是非常轻松的。
　　不像肖海洋，喘的跟个什么似的。
　　肖海洋好不容易上来，吭哧吭哧的坐在那里喘着粗气，然后抬头看着唯一站着的叶尘：“为什么你不感觉到累啊？”
　　“没感觉。”叶尘摇了摇头：“还好。”
　　“那一定是你提的东西少。”路桥川看着叶尘，一脸无可奈何的说道：“你一个大男人也应该帮着分担点。”
　　刚说完路桥川就愣住了。
　　因为他发现，他手上拿着的东西比叶尘手上拿着的东西要少多了。
　　他刚才当着叶尘说这些话。
　　那简直就是关公门口耍大刀。
　　显得特别的小儿科。
　　他咳嗽一声，不好意思的朝着八百零吉的方向看了一眼，然后就老老实实的坐在一旁去了。
　　休息了好一会儿，等到剩下的姑娘们蹦蹦跳跳的走上来，毕竟他们并不是什么都没带上山的，
　　他们每个人身上还带着一个十几公斤重的相机。
　　甚至叶尘还背着一个三脚架，用来固定。
　　所以叶尘虽然拿的东西少，但实质上背的东西却是最多的。
　　三脚架他拿了三个。
　　这对于他来说不算什么事儿。
　　甚至空间里面还放着好多个呢。
　　连相机都有备用的。
　　只是，这些东西都不能光明正大的拿出来。
　　太引人注目了。
　　好不容易所有的人都到齐了。
　　肖海洋总算是把气息喘匀，他看了一眼姑娘们：“我说你们的体力实在是太不好了，这都跟不上｀ ～。”
　　“刚才喘的跟个孙子似的，到底是谁？”余皓说话很不留余地。
　　肖海洋也觉得非常不好意思。
　　“我刚才是故意，故意做给你们看的，我看你们所有人都在喘气，我也觉得我要喘两口粗气来证明我非常的累。”
　　“你可得了吧，”听见这话，余皓翻了个白眼，这话听着都假，难道这货感觉不出来吗？
　　“那边有一个凉茶摊，咱们坐在那里喝点茶吧。”李殊词其实一点都不累，主要是刚才5个姑娘们在上山的路途中，拍了一下沿途的风景。
　　反正这些照片都是要回去应付交差的。
　　多拍一点没什么大不了。
　　“走走走，喝凉茶去。”肖海洋眼睛一亮，一脸兴奋的说道。
　　凉茶摊位上也有很多路人。
　　看来他们都是虔诚的爬上来的。
　　这座山虽然海拔不高，但是从山下爬到山上，还是颇费一番功夫。
　　主要是山特别的陡，估计得有60度的坡度，有的地方，可能有70度。
　　有70度的地方，阶梯就像是画在上面似的，上来的时候颇为艰难。
　　若不是旁边还有铁栏杆抓着，估计没人上的来。
　　所以一口气从山脚爬到山顶，还是非常累的。
　　到了山顶，看起来好像也没什么大不了的。
　　这是一座不太大的寺庙。
　　寺庙的镇中心有一棵特别大的树，不太清楚品种，那棵树上绑着许多红色的绸缎，特别的漂亮。
　　树边上就有一个茶摊。
　　七八张桌子，再加上一个老头。
　　那老头也是和尚，头上的9个戒疤相当明显。
　　茶摊的边上竖着一块牌子，上面写的：凉茶免费。
　　免费的啊。
　　任逸帆来劲儿了：“老板，每人上一壶。”
　　一群人哈哈大笑。
　　“一人一杯不多。”老和尚轻轻的说了一句，每个人的面前放了一个搪瓷缸，缸里面就一点点的半缸茶。
　　“这么点？”任逸帆显然是要作大死的：“感觉不够喝啊。”
　　“你又不是上来喝水的。”老和尚一句话，就把任逸帆给堵死了。
　　一群人哈哈大笑。
　　“可我还想泡个方便面，”任逸帆正好看见隔壁桌子上面有人正在泡方便面，立马说道。
　　老和尚点了点头：“可以的，方便面10块钱一桶，老坛酸菜12块。”
　　“凭什么？”任逸帆眼睛都瞪圆了：“这么贵？”
　　“你自己有面？”老和尚反问。
　　“我要是有的话就不会购买了。”任逸帆咬牙切齿。
　　“那我说了算。”老和尚颇有几分自得。
　　“你就不怕我举报你？”任逸帆磨着后遭牙。
　　“不怕。”老和尚摇了摇头：“我刚才什么都没说。”
　　这么无赖的一个人。
　　任逸帆彻底无语了。
　　拿对方没办法。
　　任逸帆只能尴尬的转移话题：“咱们赶紧上去拜菩萨吧。”
　　“小友一生无法收敛性子，如何能够找得到良配？”
　　老和尚一边喝着茶，一边悠哉悠哉的问出这么一句。
　　任逸帆目瞪口呆：“你怎么知道？”
　　“应该是随便猜的。”路桥川小声的来了一句。
　　“你这个男娃娃顾及的太多，想的太多，真爱也被你错过了。”老和尚看了一眼路桥川，没想到竟然冒出这么一句话来。
　　路桥川一脸莫名其妙。
　　邢西竹倒是看出来了，这个老和尚应该会算命。
　　她笑眯眯的看着老和尚说道：“那你说，我的姻缘如何？”
　　然而老和尚这一回根本就没有搭理邢西竹，而是垂下了眼睑看着手中的茶杯，一言不发了。
　　肖海洋一脸困惑：“老头你倒是说话呀，我们刚才可是问你了。”
　　“你们问他做什么？”边上跑来了一个年轻的和尚：“这个人他什么都不知道，都是乱说的，你们要是想占卜或者算命，到里面来呀。”
　　肖海洋压低了声音，冲着蠢蠢欲动的邢西竹来了一句：“里面收费很高的。”
　　“来者都是缘，难道你们不捐香火钱吗？”年轻的和尚笑眯眯的看着众位：“你们拿着香火过来，难道不是上寺庙来点的吗？”
　　这也倒是不错。
　　没说错。
　　“你真确定这个老头什么都不知道？”邢西竹好奇的盯着那个小和尚问道。
　　小和尚点了点头：“美女姐姐，你要是想算姻缘的话，去大殿吧，我师傅什么都知道。”
　　听见这话，邢西竹的脸上露出微笑：“好。”
　　终归是那小和尚一句美女姐姐，让邢西竹心花怒放。
　　老和尚始终都不说话。
　　其他的人也跟着那个小和尚去了大殿。
　　叶尘也是如此。
　　然而在叶尘快走的时候，那个老和尚却突然抬起了头，盯着叶尘的方向。
　　“你等会儿，”那老和尚还没来得及开口，叶尘直接打断对方：“我知道你想说什么。”
　　“挂逼。”没想到老和尚居然冒出这么一句。
　　说完，这家伙又盯着远处孩童们的欢声笑语，手上拿着茶缸，一脸慵懒的神色。
　　那模样好像刚才说话的不是他似的。
　　叶尘也是一头黑线。
　　当着别人的面叫别人挂逼是什么意思？
　　你他.妈倒是说明白呀。
　　难道这个老和尚连系统都知道？
　　可无论叶尘在说什么，那老和尚都不言语了。
　　就当叶尘打算离去的时候。
　　老和尚突然冒出了一句：“你一直很得意吧？因为你非常厉害，对于别人就相当于外挂的存在。
　　世间不应该有你如此完美的人，
　　所以我叫你一声挂B，叫错了吗？
　　离我远点看见你就烦。
　　看到你就觉得自己有多么废物了。”
　　老和尚说完之后就开始眯着眼打盹。
　　叶尘一头黑线。
　　他还以为对方已经知道了系统的存在。
　　原来是因为他自身属性的强大，老和尚才这么说的。
　　其实这个和尚有一点算命的本事。
　　但应该不是很厉害的那种。
　　故弄玄虚。
　　他说的那些话，适用于任何人。
　　只是说者无意，听者有意。
　　听的人总会听的很认真。
　　也会有自己各种各样的想法。
　　等到叶尘来到大殿的时候，就看到一排排的和尚坐在铺满了橙黄色布的桌子上。
　　前面全是排队的。
　　有专门抽签的。
　　也有专门解签的。
　　一套流水线服务。
　　最后还能给你送一个福袋什么的？
　　叶尘进门的时候，门口的一个老太太笑眯眯的，看着叶尘：“需要佛珠吗？菩提的，开光的5000，不开光的100。”
　　“100也贵，就你这种货色，某宝上面20块钱一大条。”任逸帆正在和那个老太砍价。
　　然而那个老太太根本不搭理任逸帆，只对叶尘说。
　　“¨ˇ我和你说话呢，你没听见？”任逸帆一脸懵逼：“你为什么只对他说？”
　　“开光和不开光的有啥区别？”叶尘直接就问。
　　老太太笑而不语：“您说呢？”
　　叶尘把开光的和不开光的都放在自己的手上，看起来没有任何区别，他干脆询问系统：“系统这两个手串有区别吗？”
　　系统还真就回答了：“开光的手串上面加了三点精神，不开光的手串上面没有任何属性。”
　　才3点。
　　有个毛用啊。
　　叶尘很果断的把没有开光的手串丢到了一旁：“这种来10串。”
　　虽然开光的手串加的属性很少。
　　对于叶尘来说，聊胜于无。
　　但如果送人的话，那就很合适了。
　　毕竟普通的人都是不可能像叶尘这样大量的获取属性值的。
　　三点精神可以影响一个人的精神力，做事更加集中，在某些专注的领域上面表现的更好。
　　摄影本来就是需要专注的。
　　所以三点精神也算是很不错的。
　　“你是要买给我吗？”任逸帆两个眼睛都亮了。
　　他这一嗓子，还真引起了路桥川和钟白的注意。
　　“没你的份，”叶尘神情淡淡。
　　钟白蹦蹦跳跳的走来：“哎呀，你买这个？还不如去某宝上面买的，20块钱可以买一大串。”
　　叶尘顺带拿起了两串菩提，套在了钟白的手腕上：“好看吗？”
　　白色的菩提。
　　两串。
　　叠戴在一起，还真别有风味。
　　钟白的脸红了：“好看。”
　　李殊词也跑过来围观。
　　叶尘就问：“想要吗？一人两串。”
　　“你搁这批发呢？”顾一心皱着眉头说道。
　　“你要不想要的话那就算了。”叶尘看了一眼顾一心突然就乐了。
　　其实顾一心很想要。
　　但这家伙说不出口，反正就是非常别扭的性子。
　　“我要开光的，”顾一心眼珠子转了转：“我要两条开光的。”
　　“这本来就是开光的，这和没开光的不一样。”钟白在一旁炫耀着自己手腕上面白白的菩提：“不知道为什么，反正就能闻到一股金钱的味道。”
　　肖海洋也是吓了一跳，慌忙(王诺的)走了过来劝说：“叶尘你可别乱买，这里开光的手串儿和外面相比都一样的，而且开光的要5000，不开光的才100。
　　某宝上面才20，要不然你干脆到某宝上面买得了。”
　　“送人的当然开光的比较好。”叶尘笑眯眯的来了一句，当即拿出银行卡转账。
　　这随随便便就花了5万出去。
　　而且还是给每一个姑娘送两串白色的菩提。
　　顾一心只是随口说说的。
　　真没有想到叶尘居然会狠下心来买。
　　而且每人送了两串。
　　顾一心已然和叶尘处了对象，叶尘这么大手大脚的用钱，顾一心很是心疼：“你怎么说买就买了呀？这么贵重，你怎么也不跟我们商量一下？。”
　　“我这不跟你们商量了吗？”叶尘莫名其妙：“你们每个人欢天喜地的都把这手串戴在了自己的手腕上，我还要怎么商量？”
　　“这也太贵了。”就连骄傲的小白藤邢西竹都有些受不了：“就这么两条手串1万块钱？”
　　“这有什么的？”叶尘无可奈何的摇了摇头：“那么你们想一下，奢侈品里面卖的东西不是更贵？
　　2万块一件的空气马甲，8万块一件的钢丝球。”
　　“你说的那是什么东西我不知道，”余皓倒是对奢侈品挺有话语权的：“但奢侈品里面的确出了很多奇葩的单品。
　　可这玩意儿也不是奢侈品了，它就是一串普通的星月菩提。
　　买和500块钱买没有什么区别，别人也看不出来，上面又没有一个logo，何必呢狂？”
　　“这不是钱的问题，”叶尘也是一头黑线，他刚才举的那两个例子都是2021年才会出现的，2016年不会出现。
　　“这里和钱关系不大，这是我的一份心意。”叶尘说着突然把犀利的目光放到了顾一心的身上：“你该不会打算卖掉吧？”
　　“开玩笑，这是你给我的一份心意，我怎么可能卖掉呢？”顾一心连忙表忠心，然后看着叶尘：“你该不会以为我是那样的人吧？”
　　“我可从来都不会这么认为。”叶尘连忙说道。.

第147章



　　抽签算命什么的，其他的人都体验过了，肖海洋作为东道主，自然帮忙付钱。
　　不过，到了叶尘这里，一群人心心念念的期待着，叶尘赶紧抽签。
　　可惜叶尘看了一眼那个管抽签的老和尚，突然之间就笑了：“没兴趣。”
　　那老和尚一脸茫然的站在原地。
　　旁边，带领他们进来的那个小和尚，迅速的说道：“施主就抽一个吧，解签不要钱。”
　　肖海洋瞪大了眼睛：“为什么我们你一个人收200，到了他就不要钱？”
　　“因为你是上赶着的。”肖海洋的话音刚落，任逸帆在一旁若有所思的说道。
　　路桥川皱了皱眉头。
　　其余的人也好奇的盯着任逸帆。
　　肖海洋莫名其妙：“这话从你的嘴里说出来怎么那么别扭呢？你这是有所感悟？”
　　“我这也不算是有感而发，”任逸帆连忙解释：“就是突然之间有这个想法罢了，上赶着的都不是买卖。”
　　他说到这里，声音里面已经带了哭腔，一把抓住了旁边路桥川的胳膊，鼻涕眼泪横流，全擦在了路桥川的身上。
　　“你离我远一点。”路桥川满身都是抗拒。
　　想要把任逸帆给推开。
　　然而任逸帆死死的抓住路桥川：“我心里面难受，你就陪陪我嘛。”
　　“你是不是让那个学姐给登了？”叶尘看了一眼，直接一针见血的指出。
　　旁边那个老和尚和年轻的和尚，都还想在叶尘的面前得瑟一下自己算命的本事。
　　然而他俩还没有来得及开口。
　　叶尘就先开口了。
　　不管是老和尚还是年轻的和尚，都震惊莫名。
　　“你怎么知道？你也会算命？”任逸帆又嚎了一嗓子，拿出了手机，调到了微信那一栏。
　　果然微信上面明晃晃的写着：“以后不要来找我了。”
　　任逸帆还发了一则消息过去。
　　可惜对方已经把他给拉黑。
　　这他.妈就尴尬了。
　　叶尘笑个不停：“早就跟你说了，你就老老实实的等着大一的学妹，那才是你的主场。”
　　“我等不及呀，我要是能够泡到大二的学姐，啊不对，大三的学姐，”任逸帆一脸兴奋的说道：“那不是很牛逼吗？”
　　牛逼个啥？
　　在场的人都没有办法理解，任逸帆的脑回路。
　　被任逸帆这么一打岔。
　　其余的人也就忘记了，要求叶尘抽签了。
　　“咱们找个地方吃饭吧。”任逸帆捧着一颗受伤的心。
　　“你才在肖海洋那里吃过饭，又吃？”叶尘翻了个白眼：“如果我没记错的话，肖海洋家里面那么大的盆子，半个脸盆的饭你都吃光了。”
　　“那不是脸盆。平常我们吃饭都是这个量，而且有的时候我还吃第2碗。”肖 海洋感觉自己的尊严受到了损害，立马说道。
　　这话音刚落，所有人都瞪大了眼睛。
　　余皓赶紧说了一句：“你平常吃那么多呢？”
　　“你们不也一样吗？”肖海洋觉得这会儿是真的受到了尊严的挑战。
　　“你们抽签吗？”眼瞅着一帮人说着说着就要离开了寺庙，那个年轻的和尚立马冲着叶尘说道：“你抽签的话我给你奖励。”
　　“你为什么一定要他抽签呢？”邢西竹也觉得不对劲。
　　小和尚和老和尚只是笑。
　　两人都没有说话。
　　叶尘也觉得有些不对劲。
　　他走上前去，干脆从那个抽签的盒子里面，随便取了一只：“二十三，什么意思？”
　　“施主一路走好。”老和尚双手合十立马说道。
　　这每个地方的签文都不是固定的。
　　有些地方会按照自己的方式来编排。
　　如果不拿到那个解签的小本子，很多事情都是不太清楚的。
　　叶尘眯了眯眼睛：“说清楚。”
　　“这是套路。”路桥川在一旁小声的说道：“他们面对像你这种不愿意的人都是这种套路，我刚才也遇见过。”
　　“然后解开那个签字，需要200块钱。”肖海洋一脸沉痛。
　　叶尘摇了摇头，转身就走。
　　却没有想到那个小和尚追出来了：“我说了，给你解不要钱，这是送给你的礼物，希望施主以后心怀天下。”
　　小和尚手里拿着一个灰色的布包，递给了叶尘。
　　叶尘看了一眼那个小和尚，虽然对方对于那个签字是什么意思，还是什么都没说。
　　其实也什么都说了。
　　估计和外面那个老和尚一样。
　　硬要对叶尘说什么的话。
　　那就只有两个字：挂B。
　　叶尘拿着那个小布包，就下了山。
　　一路上，肖海洋就特别好奇：“这是什么？”
　　叶尘打开了小布包，看了一眼，是一个小树苗，好像刚从土里面挖出来的。
　　“不知道啥玩意儿。”叶尘又不是植物大师，这东西，不认识很正常。
　　“回去找一个花盆栽着，说不定能开花呢。”叶尘也是无语了：“要送我这个，为什么不用花盆？”
　　不过他也愣住了。
　　人家可能不知道空间的存在。
　　但应该会知道他有办法处理一个刚从土里拔出来的花。
　　“干嘛送你这个？啥意思？”肖海洋莫名其妙。
　　叶尘摇了摇头：“不太清楚。”
　　顺便他问了一句系统：“这啥玩意儿？”
　　“茶树。”系统的回答很是简单。
　　“具体点。”
　　“母树周围长的小树苗，跟母树有血缘关系。好好保存。”系统这一回回答的比较多了。
　　叶尘重新把布包给包上：“等一会儿下去之后找个花盆把它种上，然后连花盆带树苗寄回去，我表姐在家。”
　　表姐凌香早就给叶尘打电话了，结果叶尘跑去了外省，凌香就嚷嚷着要过来玩儿。
　　现在叶尘给凌香发了一条微信：“在常沙等我，我们在常沙会合。”
　　其实要把这个东西寄回去，那都是借口。
　　叶尘怎么可能会把这玩意儿寄回去？
　　往空间里面一塞不就完事儿了吗？
　　而且以空间生长速度，估计没过多久就会长出一大片来。
　　说不定就可以收货了。
　　不让凌香过来，只是一个障眼法而已。
　　叶尘说着，问肖海洋：“附近的快递点在哪里？我去寄东西。”
　　“要这么快吗？”肖海洋看了一下太阳，此时日落西山，已经六七点钟了。
　　“最好快一点。迟则生变。”叶尘点了点头。
　　“好的。”肖海洋给了叶尘详细的位置，又从家里面拿出来一个花盆，递给了叶尘。
　　就是很简单的塑料花盆，肖海洋还解释：“我姐有一段时间沉迷种花，不过她种的花都死了，买了一些简易的塑料花盆，都还堆在家里，
　　现在正好拿来让你寄快递，还有这土壤也是新鲜的。”
　　“好的。”因为快递的打包点就在肖海洋家的楼下。
　　而且晚上9:00才会关门。
　　叶尘就去寄快递。
　　肖海洋一脸兴奋地冲着叶尘来了一句：“我们在隔壁的网吧里面打游戏，你快点过来啊。”
　　“好的。”叶尘点了点头。
　　等肖海洋走了，来到快递点叶尘还真的要寄东西。
　　只不过寄的东西从一盆花变成了两只手串。
　　就是从庙里面买来的那种。
　　花盆连带着树苗都让叶尘挪到了空间里面去。
　　他自己没进去。
　　用意识在空间里挖了个坑。
　　然后把那盆小树苗给挪了进去。
　　他种植的时候，在那树苗旁边的火龙果就招着手。
　　这货好像又长大了一圈。
　　而且火龙果身上长出了许多果实。
　　叶尘出来的时候顺手掰了一个下来。
　　种好了小树苗，又给对方浇了一点水。
　　叶尘这才心满意足的出来。
　　把那两个手串寄给自己，就是苏省的家。
　　然后，他就去了网吧。
　　网吧里面。
　　大部分的女孩都在看电视。
　　钟白正在研究游戏。
　　而且抓着路桥川和任逸帆一起打。
　　两人又凄惨又无奈。
　　钟白的技术可以说是惊天地泣鬼神。
　　玩了个琴妈，从头到尾就没有把那个大放准过。
　　每次都是在人群的空隙里放一个大出来。
　　一个人都没有晕住。
　　带着这么一个神坑。
　　路桥川和任逸帆光速的从白银掉回了青铜。
　　他俩看见叶尘，一脸解脱的模样：“叶尘你可算是来了。”
　　说这话的是任逸帆：“你说你寄个东西怎么要那么久的时间？你再不来的话，我可真的要死了。”
　　“有那么夸张吗？”叶尘没好气的说道。
　　“我都好久没有玩这个游戏了，平常也就玩一下手机游戏而已，”任逸帆赶忙找了个借口：“可我tmd没有想到啊，那么久没有上游戏，段位那么低，
　　我还以为带着路先生和钟大哥我可以快速的爬升的，结果tmd掉回去了，你赶紧来救我。”
　　叶尘头(cgae)大，干脆拆了任逸帆的台：“你没有打游戏，是因为你没有打游戏的时间，你所有的时间都用来泡妞了吧？”
　　一听见这话，钟白也就来了劲儿，对于打不打游戏什么的，不太在乎了：“对啊，你所有的精力都用来泡妞了，你哪里有时间打游戏？
　　姐这是带你，带你走上一条康庄大道。”
　　“你可别了吧。”任逸帆都快哭了：“你拖着我杵进垃圾堆还差不多。”
　　钟白听到这话，跳起来就要打人。
　　任逸帆立马就跑。
　　路桥川冲着任逸帆的方向竖了个大拇指：“真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于挑衅不敢挑衅的东西。”
　　叶尘点了点头：“没错。”
　　要说最不能挑衅的是谁？
　　那当然就是钟大哥了。
　　钟白绝对会一顿暴打，让你知道什么叫错。
　　“这个我不会玩，能教教我吗？”李殊词拍了拍叶尘的肩膀，指着电脑里面的游戏。
　　李殊词也想融入叶尘的生活。
　　而且她发现自己，好像在游戏上面有那么一点点的天分。
　　虽然两次都是叶尘带妹。
　　而且大部分都是叶尘的套路，其实和跟谁玩没有多大的关系。
　　但李殊词就觉得自己可能会有那么一点点的天分。
　　毕竟李殊词纠结的就是自己可能除了漂亮和学习好之外，就没有什么特长。
　　叶尘点了点头：“好呀，我教你玩儿，你肯定比钟白玩的好。”
　　被对比的钟白一点不爽：“叶尘你说谁呢？”
　　“说的就是你。”叶尘很是果断！
　　钟白咬牙切齿：“我很不错了好吧？我还出的辅助呢，我带着路桥川和任逸帆他们两个简直要累死了。”
　　路桥川和任逸帆互相对视了一眼。
　　心里面都是无奈。
　　邢西竹也走了过来：“我也要你带我玩游戏，肖海洋的水平太臭了。”
　　被点名的肖海洋脸上黑如锅底：“叶尘，你可管管你女朋友吧。我那个水平还叫臭？
　　每次都是我一个人抵挡着千军万马，1打4或者1打5，你这女朋友倒不错，每回都跟我一起双双送人头。”
　　“瞎说。”叶尘偏心偏到姥姥家了：“什么叫做一起双双送人头？那是我女朋友心善，看你一个人被打，专门过去帮你的，你不领情就算了，还老送人头。”
　　“就是。”叶尘的话算是说到了邢西竹的心坎里：“就是这样。”
　　肖海洋翻了个白眼，差点气过去。
　　太过分了。
　　“我要和你挑战。”肖海洋两眼一翻，突然之间冒出这么一句。
　　叶尘的脸上带着微笑：“你确定？”
　　一听见这话。
　　说实话。
　　肖海洋还真不确定。
　　开什么玩笑？
　　这能打得过？
　　叶尘可不是闹着玩的。
　　“这样吧，”没想到叶尘突然之间笑了笑说道：“我也不欺负你，你，加上路桥川，任逸帆，余皓，然后你再在女生里面随便挑一个，组成一个战队，我们这边，我一个人带4个妹子和你们打，输了叫爸爸？”
　　“你说的？”肖海洋两个眼睛都亮了。
　　哪怕叶尘上场，那也不怕。
　　开什么玩笑？
　　一神带四坑。
　　而且那四坑各有各的坑法。
　　肖海洋几乎已经能够看见胜利女神在微笑了。
　　“那玩什么？”路桥川总觉得自己占了便宜，心有不安：“这样的话即便是我们赢了，都胜之不武。”
　　“就玩深渊呗。”叶尘神色淡淡：“就一条路，咱也别整那些有的没的。”
　　“行，那钟白跟我们吧。”要说其他的姑娘。
　　基本都是天坑。
　　所以路桥川立马选了钟白，虽然对钟白百般嫌弃，但不得不说，钟白是女生当中，唯一一个对游戏还算是了解的人。
　　其他的女孩，除了邢西竹之外，剩余的还没有三.级呢。
　　进去之后还得练级。
　　叶尘等了一会儿，这才带着4个妹子直接上线。
　　对战的地图就是深渊。
　　就一条道。
　　大家进去之后还是随机的英雄。
　　大概是新手的眷顾。
　　叶尘这边全是强势英雄。
　　邢西竹的小法。
　　叶尘的炸弹人。
　　顾一心的提莫。
　　林洛雪的琴妈。
　　最后是李殊词的石头人。
　　再看看肖海洋的那边。
　　肖海洋的狐狸。
　　路桥川的龙龟。
　　钟白的星妈。
　　任逸帆的维鲁斯。
　　余皓的宝石骑士。
　　叶尘一看到对面的阵容都笑了。
　　宝石骑士。
　　出场概率得有多低？
　　肖海洋还在那里吼余皓：“你给我换了，这什么玩意儿？”
　　“没有次数了，”余皓一脸郁闷的说道：“而且这个英雄我还有皮肤呢，我觉得这个英雄挺好的呀。”
　　“好个屁，”肖海洋突然发现，余皓也是个神坑。
　　肖海洋此时都不知道该说啥了，一进游戏看到叶尘他们的这种，再看看自己的，这打个蛋啊？
　　而且深渊又不比其他的地图。
　　就他.妈一条道。
　　如果是别人拿炸弹人就算了。
　　偏偏是叶尘拿。
　　肖海洋简直可以确定。
　　一会儿他们5个一定会被叶尘打的满头都是包。
　　还没地方躲的那种。
　　游戏开始了。
　　果然正如肖海洋所预料的一样。
　　叶尘他们一群人几乎是压着他们打。
　　尤其是叶尘的那个炸弹。
　　丢的真TM准。
　　无论怎么走位，怎么绕过。
　　最终那玩意儿还是会降临到自己的脑袋上。
　　扣除一格或者两格的血。
　　肖海洋操纵着狐狸，死了两次，一脸纠结的看着钟白：“大姐，你别往前冲好不好？你就在后面给我们加血。”
　　“我为什么要给你们加血？”没想到钟白居然冒出这么一句。
　　听的肖海洋直接吐血。
　　“因为你是奶妈，奶妈不就是要给别人加血的吗？”路桥川心态炸裂，迅速的说了一句。
　　然而钟白的理由很强大：“可是这个奶妈不好用，给别人加血，自己还要减血，我为什么要伤害自己来给你加血？”
　　叶尘这边都笑翻了。
　　肖海洋脸色难看，因为他突然发现钟白说的也好有道理。.


第148章



　　很快双方都六级了。
　　肖海洋死了三次。
　　唯一一个手长并且能够突进的就是肖海洋的狐狸。
　　于是，在一次遭遇之后，肖海洋直接就操纵着自己的狐狸，往邢西竹的~小法身上突。
　　因为那个-时候小法离得最近。
　　而且邢西竹的小法，基本晕不住人。
　　肖海洋突然窜上来。
　　着实把邢西竹给吓了一跳。
　　邢西竹也是手忙脚乱。
　　叶尘在旁边加油鼓劲儿：“别怕，直接晕住他，你把它放在那个圈里面都行，我来帮你。”
　　邢西竹在叶尘的安抚下，还真的就稳住了心神，放了一个E技能，还真的就把肖海洋的狐狸圈在了那个圈中。
　　肖海洋战术调整，结果，叶尘一个W技能在电光火石之间，就把肖海洋往上弹了一小段距离。
　　还真就合适的让肖海洋晕住了。
　　接着一顿暴打。
　　肖海洋没了。
　　钟白老神在在的来了一句：“我追都追不上你，还没来得及给你加血呢，你就没了，你在干什么呢？都说了不要送人头。”
　　听见这话，肖海洋额头上的青筋直冒：“我没有送人头，而且我是可以回来的。”
　　毕竟肖海洋的大还没有用。
　　但是钟白却来了一句：“那你回来呀？你回来了没？我就问你。”
　　肖海洋愣住。
　　他的确没有回来。
　　根本来不及按一下自己的R技能，人就没了。
　　“你还不是没有回来？”钟白嘴上不饶人，让肖海洋有一种钟白是对面派来的错觉：“技术不狠就不要浪，要猥琐发育。”
　　“我知道了。”肖海洋此时也说不出话来，一脸无语。
　　也真是服了。
　　他还没有来得及说话。
　　旁边的路桥川和任逸帆拍了拍他的肩膀。
　　一左一右。
　　现在肖海洋总算能够理解，路桥川和任逸帆带着钟白打游戏的心情了。
　　那种感觉估计特别不爽。
　　明明整个队伍里面最坑的就是钟白。
　　结果钟白还好意思嫌弃别人。
　　邢西竹在这一场遭遇战中，打出了信心。
　　而叶尘的炸弹依旧相当有自信的砸中每一个残血。
　　打的肖海洋那些人只能够在塔下补刀，都不敢出来。
　　林洛雪这边觉得好无聊：“他们都不敢上来的。”
　　“那我们家的李殊词有没有胆子冲上去？”叶尘回头看了一眼李殊词。
　　在叶尘的指导下。
　　李殊词出的都是肉装。
　　“我可以冲进去吗？”李殊词好奇的问。
　　现在李殊词还没有摸索清楚石头人的技能。
　　“你的大招可以冲进去，”叶尘笑眯眯的说道：“趁着他们冲进去的时候，你就一个大招进去，然后林洛雪跟着我们就行。”
　　这么多控制。
　　叶尘根本不怕。
　　李殊词很是紧张：“好。”
　　说话间，正好有一个炮车，慢吞吞的朝着塔的方向行驶过去。
　　肖海洋的人都看见了。
　　立马上去点。
　　这还没有来得及把那个炮车点死。
　　突然之间一个阴影从天而降。
　　石头人耿直的冲了过来。
　　三个正在补兵的人全部都被冲了起来。
　　一个是钟白的星妈，另外一个是余皓的宝石骑士以及路桥川的龙龟。
　　这三个最不该补兵的，补得最开心。
　　看到那三个人都被抬了起来，肖海洋看到了希望。
　　他开启大招，朝着叶尘他们的方向冲来。
　　还没来得及突进。
　　叶尘一个W把它给弹开了。
　　肖海洋一脸黑线。
　　那三个人正要反抗，路桥川操纵着龙龟朝着石头人的方向冲去。
　　他们就在塔的边缘。
　　石头人扛了两下塔之后，叶尘就赶紧让李殊词操纵着石头人后退。
　　李殊词立马照做。
　　她的石头人倒是退回来了。
　　也带来了追兵。
　　因为李殊词已经残了。
　　而就在此时林洛雪给李殊词加血，然后上去一个大招，三个人全部晕在原地。
　　接着就是顾一心的提莫和叶尘的炸弹人以及邢西竹的小法上去一顿乱锤。
　　叶尘还以为邢西竹这一回又晕不住。
　　但邢西竹按照叶尘所说的，画了一个小圈，把所有人都给圈住。
　　那三个人本来要追击石头人，自然而然的卡在了边缘。
　　然后被杀了。
　　落单的肖海洋刚要冲过来，看到此景又赶紧逃跑，被叶尘喂了一个炸弹再加上一个大招彻底没了。
　　塔下就只剩下任逸帆的维鲁斯瑟瑟发抖。
　　“我是应该冲出去，还是应该继续苟且？”任逸帆小声的问了一句。
　　“你就待在原地别动好吧？”肖海洋一头黑线：“都死了这么多了，别送了。”
　　再送真打不过。
　　所以就继续苟且呗。
　　躲在塔下不说话。
　　虽然叶尘他们一直都没有拆塔。
　　但是肖海洋他们也不敢出塔。
　　塔的外面，除了小兵走过来的地方，任何地方到处都是蘑菇。
　　只要踩到想死的心都有。
　　而且，顾一心要么藏在草丛里，要么藏在某个不知名的地方。
　　只要你踩到了蘑菇。
　　小提莫就会从意想不到的地方窜出来，朝你吹箭。
　　由于有对赌协议，输了的人要叫爸爸。
　　所以，肖海洋那边死扛着不点投降。
　　叶尘这边也就死扛着不点塔。
　　“你们拆吧。”这边的肖海洋心态都炸了：“还不拆？”
　　“不想拆啊，明明是杀人，为什么要点塔呢？”李殊词抬起头来，笑意盈盈的看着肖海洋。
　　现在就连石头人都不怕肖海洋的狐狸。
　　那狐狸的伤害打在李殊词的石头人身上，连血皮都蹭不下。
　　现在肖海洋就感觉自己的英雄像是一个大号的送钱宝宝。
　　“拆吧，拆吧。”看着时间都差不多了，对方也不知道死了多少次。
　　这边的装备也都差不多齐了。
　　叶尘终于下达了指令。
　　对面的肖海洋也都松了一口气。
　　不就是叫爸爸吗？
　　没什么大不了的。
　　总比在这里被人家打的跟狗似的强。
　　心态都爆炸了。
　　叶尘带着4个妹子最终把对方的水晶给点了。
　　肖海洋站起身来，毕恭毕敬的后退一步，冲着叶尘的方向鞠了一躬，认真的来了一句：“爸爸。”
　　“乖儿子快点起来。”叶尘的脸上带着笑容：“给爸爸们买点炒饭吃。”
　　“再来两罐饮料。”林洛雪笑眯眯的来了一句：“要橙汁。”
　　“我要可乐。”钟白迅速说。
　　叶尘那边的妹子们也就罢了。
　　钟白还来了一句。
　　肖海洋觉得心肝肺都在疼。
　　钟白绝对是叶尘派来的间谍。
　　虽然，钟白是他们主动选的。
　　“你还没叫爸爸呢。”肖海洋咬牙切齿，干脆想了个法子，转移话题。
　　钟白转头看了一眼叶尘。
　　叶尘浑身一抖，感觉有点惊悚，摇了摇头：“你不用，其他的人赶紧叫。”
　　路桥川和任逸帆还有余皓，一脸不爽的盯着远处的肖海洋。
　　肖海洋咳嗽一声。
　　很明显，刚才叶尘都打算把这件事情轻轻放过。
　　不追究这件事情了。
　　人家叶尘这边直接就跳到了买东西吃这个上面去了，很显然不想再追究。但肖海洋这个棒槌就像是听不懂似的，还要求钟白叫爸爸。
　　以叶尘和钟白的关系。
　　怎么可能会让钟白叫爸爸？
　　虽然叶尘和路桥川，还有钟白以及任逸帆都是青梅竹马一同长大的.
　　但是发小和青梅竹马还是有区别的。
　　叶尘能够饶过钟白绝对不会放过路桥川和任逸帆。
　　原本肖海洋不提这件事情，估计也就没什么了。
　　结果肖海洋多嘴来了一句，也得让路桥川和任逸帆站起来叫叶尘爸爸。
　　余皓也是如此。他哪里看不出来，刚才叶尘明明是想要放弃的：“肖海洋你可真是够多事的。”
　　肖海洋突然想起来今天晚上他是和余皓一起睡的。
　　整个人都不好了。
　　当天晚上余皓，要是不反抗的话，那才叫有鬼了。
　　“我给你点一份炒饭？”肖海洋瞪大了眼睛。
　　“我要牛肉炒饭。”余皓提出自己要求。
　　“我给你点两人份的牛肉。”肖海洋说完这句话之后转身就跑，生怕后面的人再多说两句。
　　余皓这才解气了。
　　不过按照赌约，路桥川和任逸帆以及余皓都毕恭毕敬地叫了一声叶尘爸爸。
　　叶尘也没有多在意。
　　邢西竹和李殊词打游戏都上了瘾，非要求叶尘继续带着。
　　叶尘自然也答应。
　　当然，女孩子们是不可能通宵的，毕竟对皮肤不好。
　　到了晚上11点，叶尘就催促着把所有的女孩子全部都赶了回去。
　　明天也制定了要去的地方。
　　有了计划之后，大家伙都进入了梦乡。
　　到了第2天早上10点多，叶尘才起来。
　　他还算是起的比较早的。
　　路桥川和任逸帆还在睡觉。
　　来到客厅，叶尘神色也都是茫然的。
　　肖海洋的父母一个在看电视，一个还在床上没起来，反正这是周末，大家伙都放假。
　　保姆阿姨一个人在厨房忙活着。
　　看到叶尘醒来，保姆阿姨连忙说道：“你们醒来了之后是直接吃中饭还是吃早饭？”
　　“吃中饭吧。”叶尘回头看了一眼卧室的方向。
　　很显然其他的人还没有醒过来。
　　最保险的是吃中饭。
　　保姆阿姨点了点头：“那我现在就去准备了。”
　　叶尘刚刚醒过来，脸还是懵的，虽然梳洗了一番，但还是坐在客厅里面发呆。
　　然后他看到一个爆炸头的女子坐在自己的对面。
　　他给吓了一跳。
　　这才发现那是头发还没有梳的肖宇。
　　肖宇眯着眼睛摸着自己的脖子，疼痛不已：“麻烦帮我倒杯水好吗？”
　　“什么水？”叶尘反问。
　　“蜂蜜水啊，我昨天晚上出去喝酒了。”肖宇脑袋疼的不行。
　　“蜂蜜在什么地方？”叶尘又问。
　　肖宇彻底无语了：“你自己不会问啊？”
　　“那肖宇你们家蜂蜜放在什么地方？”叶尘直接就问肖宇。
　　肖宇头大：“应该在那个墙壁的柜子上。
　　听到肖宇正在指使客人，肖海洋的母亲一脸不爽地冲着肖宇吼了一句：“肖宇你自己没有手啊？竟然指使客人？”
　　肖宇听到自家母亲的吼声，那就更难受了：“阿姨帮我倒杯水。”
　　没想到保姆阿姨来了一句：“我正在做饭呢，你这孩子，我走不开。”
　　“肖海洋帮我倒杯水！”肖宇直接心态炸裂。
　　肖海洋哼唧了两声，翻了个身继续睡觉。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　肖宇彻底无语了。
　　她趴在桌子上，大大的眼睛看着叶尘。
　　虽然肖宇头发都是爆炸的。
　　看起来有点邋里邋遢的。
　　但是她还是认真的看着叶尘：“要不然还是你帮我倒水吧，我脑袋疼。”
　　这肖宇说话的声音里面带了一些撒娇。
　　叶尘受不了了。
　　这软糯的声音再配上肖宇略带英气的面孔形成了一种特殊的反差萌。
　　叶尘有些受不了，还是站起身来帮着肖宇道水。
　　肖宇这才满足了。
　　然而叶尘刚倒好了一杯蜂蜜水。
　　结果肖海洋的父亲起来了，正好看见了叶尘手中的水杯。
　　“叶老弟，”肖海洋的父亲神采奕奕的走了过来：“多亏你提醒我退出doa的那个金融骗局，昨天我的老朋友跟我说，他在里面亏了不少钱呢，那简直就是个坑。
　　哎呀，蜂蜜水，你怎么知道我早上起来最喜欢喝蜂蜜水了？”
　　肖海洋的父亲说完这句话之后，笑意盈盈的拿走了叶尘手上的蜂蜜水。
　　叶尘摊了摊手，冲着肖宇摇了摇头。
　　肖宇简直心态炸裂，不停的跟叶尘笔画手势。
　　然而叶尘就像是没有看懂似的，根本就不搭理她。
　　这一下肖宇着急了：“我的意思是让你再给我倒一杯。”
　　这边的肖海洋的父亲还在想着该如何跟叶尘套进货。
　　结果一听到肖宇的话，脸都黑了：“肖宇，你什么情况？你居然让客人给你倒水？”
　　肖宇心态炸裂。
　　肖海洋拉着叶尘离开：“叶老弟，我们昨天还没有聊够呢，今天再多聊一聊。”
　　肖宇眼瞅着叶尘和肖海洋的父亲离开。
　　一脸的生无可恋。
　　她直接趴在了桌子上，一脸无奈的说道：“老弟我可是尽了力的，到时候你要多一个叔叔，可别怪我。”
    ...... ......... 0
　　正躺在床上翻身睡大觉的肖海洋，哪里想得了那么多？
　　翻了一个身肖海洋继续进入了梦乡。
　　而这边的叶尘和肖海洋的父亲继续畅聊。
　　其他的人也陆陆续续的醒了过来。
　　女生们倒还是醒的比较早。
　　甚至还出去逛了一圈。
　　而男生们起来的就比较迟了，因为，叶尘把他们赶回去之后，他们又跑出去上网了。
　　好像到第2天早上四点多钟才回来。
　　这也难怪，大家伙都想睡觉了。
　　昨天爬山太累，今天实在不想动，原本的计划也被取消了。
　　关键是肖海洋的父亲一直拉着叶尘说东说西。
　　即便肖海洋的母亲过来，阻拦了几次。
　　都没有成功。
　　这眼瞅着叶尘好像真要成为肖海洋的叔叔。
　　因为这一会儿肖海洋的父亲已经和叶尘称兄道弟了。
　　第2天他们窝在肖海洋的家里面打麻将。
　　第3天他们又相约着一起出去玩儿。
　　主要是逛街。
　　第4天他们又窝在肖海洋的家里面打麻将。
　　除了打麻将之外，还去隔壁的网吧玩。
　　再让肖宇带着把肖海洋家附近能玩的都玩一遍。
　　到了第6天的时候，肖海洋的父亲恋恋不舍的拉着叶尘的手：“叶老弟许多观点和我挺相配的，不如咱们就称兄道弟……”
　　话还没有说完，被肖海洋的母亲给打断了：“你这像什么样子？以后肖海洋地叫叶尘什么？”
　　“叫叔叔啊。”肖海洋的父亲一脸懵逼的说道：“我和叶尘称兄道弟了，他不叫叔叔叫什么？”
　　“哎，你可真是我的亲爹，”肖海洋在一旁听着，心态都崩了：“我带着同学回来，你给我多整出来一个叔叔？”
　　一群人哈哈大笑。
　　“那就各论各的。”肖海洋的父亲没好气的翻了个白眼：“就他.妈你矫情，叫叔叔怎么了？叫叔叔说不定以后你考试的时候人家还能给你便宜点。
　　这种级别的家庭教师，我们平常都请不到的，而且我给你请了多少家庭教师，像你这样的榆木疙瘩根本教不好。”
　　“那你以后叫我叔叔吧，我给你打折。”叶尘也是唯恐天下不乱的。
　　肖海洋直接心态炸裂，硬着头皮来了一句：“叔……”
　　但他还没有说完，就被旁边的肖宇给打断了：“叫什么叔叔？你们两个结拜兄弟不就得了？”
　　“不能结拜兄弟，”肖海洋的父亲和母亲异口同声的说道。
　　“那难不成还能拜成姐妹？”肖宇一脸懵逼。
　　肖宇为了这个弟弟真是操碎了心。
　　肖海洋很显然是需要有一个人一直督促他的。
　　如果这个人是叶尘的话，那就更好。
　　叶尘要是能够和肖海洋结拜兄弟的话，那难道不是一件好事吗？？
　　可为什么父母又不愿意呢？
　　肖海洋的父母原先是打算让肖宇和叶尘结合的，虽然肖宇的年纪有点大，但是吧，姐弟恋不是更好吗？亲上加亲？
　　肖海洋的父亲有些无语：“就各论各的吧，我和叶老弟从此结拜兄弟，你们两个想叫叔叔的叫叔叔，想叫哥哥的叫哥哥。”
　　这话说的，肖海洋一脸尴尬。
　　任逸帆直接就笑了起来：“肖海洋，以后叶尘就是你叔叔了，那我……我可是叶尘的青梅竹马，从小一起长大的发小啊。”
　　“滚！”肖海洋莫名其妙地矮了一辈，自然不干：“我年纪都比你们大，上一边待着去。”四.

第149章



　　本来大家伙儿都是同学。
　　或者是朋友。
　　都是平级的，大家也挺开心的。
　　结果因为肖海洋父亲的这个神操作。
　　叶尘莫名其妙的就成了肖海洋的叔叔。
　　虽然肖海洋的父亲都说了，各论各的。
　　但是肖海洋还是觉得，以他的情商已经能够入木三分的领会了自己父亲的意思。
　　那就是肖海洋的父亲在和叶尘说话的时候，肖海洋就必须毕恭毕敬的叫叶尘一声叔叔。
　　这虽然是肖海洋自己领悟出来的。
　　但，肖海洋的父亲估计就是这个意思。
　　这都不用多想。
　　在肖海洋家里面就这样快活的结束了。
　　肖海洋的父母也表示，如果叶尘还想过来玩的话，随时都可以。
　　他们对叶尘是相当的喜欢。
　　而且肖海洋的父母也大方的出借了自己的私人飞机，说是叶尘他们这一次出去旅行，所坐的飞机都由他们的私人飞机来包了。
　　这也让大家伙都省了一笔不少的钱。
　　接下来该去的地方是常沙。
　　林洛雪的家乡。
　　在私人飞机上面的时候，林洛雪就直接说：“我家里这个时候是没有人的，我父母和叶尘的父母一样，常年在外面做生意，不怎么回家。
　　所以你们要是住我家的话，其实也住得下，只是没有人给你们做饭，一日三餐都得在外面吃。”
　　“也不用在外面吃。”余皓满眼放光的说道：“我们可以自己做饭。”
　　“你会做饭？”路桥川对于这件事情表示严重的怀疑。
　　余皓当然不会做饭。
　　但是，他就像是一个可以自己尝试做饭的小孩子，特别兴奋的说道：“我当然不会自己做饭，我之前在家里面做饭，差点把厨房都给点了。
　　我妈从来都不让我碰厨房，但是我有浓厚的兴趣啊，我上次给肖海洋做了一份爱心泡面，肖海洋不也吃的感 激涕零吗？”
　　“你确定那是感激涕零？”肖海洋转头看了一眼余皓：“你当时真的认真的看了我的眼神？”
　　说实话，余皓这个表现让肖海洋觉得对方好像是敌人。
　　这是一点友军的模样都没有。
　　“难道不是吗？”余皓有些得意：“你那个时候还说下次还要吃我做的泡面。”
　　“皓哥，”路桥川一脸疲惫的转过头来盯着余皓说道：“您就别说自己做的泡面了行吗？你还记不记得当初在军训的时候你给肖海洋做的那碗汤，
　　增加了力士架，德芙巧克力，老干妈，再加上军训营地里面特有的白水蛋花汤。”
　　“对啊，所有有能量的东西我都加进去了呢，味道应该很不错的。”余皓一脸认真的说道：“而且你们那个时候不都吃的很开心吗？”
　　“开心是开心，回头拉肚子。”路桥川翻了一个大大的白眼。
　　“既然皓哥想要做饭，那就交给你了，我们大家也会帮你忙的，一起做黑暗料理。”林洛雪倒是一个温柔的解语花，没有路桥川和肖海洋的嫌弃，相反还鼓励了余皓。
　　余皓顿时特别的感动：“哥帮你们包饺子。”
　　路桥川和肖海洋齐刷刷的翻了个白眼。
　　“正宗的东北人在这里，”肖海洋没好气的说道：“我包出来的饺子才是最好吃的。”
　　“那不见得。”叶尘在旁边摇了摇头：“如果这话是你姐姐说的，我倒是相信，可这话是你说的，我一点都不相信，连一个标点符号也不信。”
　　如果不是肖宇要上班，恐怕这会儿都已经跟着他们出来旅游了。
　　对于自家弟弟的经历，肖宇相当的羡慕：“好羡慕你们能够出来玩。”
　　话说他们临走的时候，正好学校的成绩也出来了。
　　这一回叶尘他们全部都考了94以上的分数。
　　排名倒是和上次没啥区别。
　　只是平均分94以上的范围扩大了。
　　叶尘依旧稳居第一。
　　这个成绩让肖海洋的父母喜极而泣。
　　真没有想到家里面这个不成器的，有朝一日居然还能够有资格申请奖学金。
　　哪怕就是没有申请到，那也是一份荣誉。
　　肖海洋更觉得自己做对了一件事情，那就是必须得紧抱着叶尘的大.腿，只有跟着叶尘走，才有美好的未来。
　　叶尘对于肖海洋这个想法也真是服了。
　　不过现在六级成绩还没出来，肖海洋也是夸下海口：“我一定会过六级的，你们两个放心吧。”
　　结果肖海洋的父母毫不在意：“你过不过都无所谓，反正我们不在意，你只要别留级，别被开除就行了。”
　　“叶尘，你可真是我儿子的福音，看来我这个小老弟没有认错，来乖儿子，叫一声叔叔。”肖海洋的父亲一脸兴奋的说道。
　　所以在上飞机之前，肖海洋都是叫叶尘叔叔的。
　　“咱们在学校就是各论各的啊，”上飞机之后，肖海洋一头黑线：“我可不能再叫你叔叔了。”
　　叶尘点了点头：“没关系，我懂的，我的大侄子。我还不希望你把我叫老了呢，新生一开学，可是有不少美女学妹的。”
　　“一边呆着去。”肖海洋没好气的说道。
　　“可惜我的学姐拒绝我了，不然的话，哥绝对是你们当中最拉风的。”也不知道任逸帆所说的拉风是什么意思。
　　反正这家伙就是一心一意的想要泡学姐。
　　只可惜那个学姐根本就不理他。
　　坐着私人飞机，很快他们就来到了常沙。
　　下飞机的时候，肖海洋跟从前一样，大吼了一句：“常沙我来了。”
　　标准的普通话，也引起了周围人的注意。
　　“行了行了，别丢人现眼，”余皓一头黑线，拉着肖海洋赶紧走。
　　“你们先去我家吧。”林洛雪作为东道主，领着一群人来到了自己的家里。
　　这林洛雪家也是别墅。
　　只是林洛雪的家里没有肖海洋那么大。
　　不过也差不多了。
　　“一个人住这么大的房子，那该有多爽。”任逸帆两个眼睛直放光：“真没看出来，你家里面这条件都快赶得上叶尘了。”
　　“我家条件又不咋地。”叶尘凡尔赛了一把。
　　“还不咋地呢，我有一段时间可羡慕你了。”任逸帆直接说道：“每天你都可以待在自己的房间里，想干嘛就干嘛。”
　　“你不也一样吗？”叶尘反问。
　　“我自从有了你，也都差不多。”没想到任逸帆反应速度倒还挺快的，立马冲着叶尘来了这么一句。
　　“我们家的客房虽然有，但都没有打扫，我一会儿叫阿姨过来打扫一下。”林洛雪一脸纠结：“要不然住酒店去也行。”
　　“没关系的。”钟白撸起了袖子：“还叫阿姨打扫什么？我们10个人，难不成还收拾不了一个房子？”
　　这话说的倒也不错。
　　但依旧收拾4间房就可以了。
　　确切的说收拾三间房。
　　毕竟林洛雪的房间还是很干净的。
　　床单被褥什么的到附近的超市买一点，也都差不多了。
　　一群人中午下的飞机，一直忙活到了晚上。
　　才觉得差不多了。
　　“晚上去哪吃？”余皓一脸兴奋的说道：“咱们去外面吃，还是自己做？”
　　看着余皓那个模样，肯定是想要自己动手的。
　　叶尘有些牙酸：“你是打算自己动手吗？”
　　“敢不敢让我动手？”余皓挺得意的：“我要是动手的话，绝对让你们吃到一餐终身难忘的晚餐。”
　　仔细的想了想，还真的有点害怕余皓动手。
　　刚才去超市的时候，肖海洋买了一些速冻饺子，如今全拿出来了：“不然的话我们煮点速冻饺子吃？”
　　“你可真没意思。”没想到余皓满心无奈的说道：“要不然这样，我们还是点外卖吧。”
　　吵了半天没有一个结果。
　　叶尘有些无语：“余皓你做的东西能吃吗？我可不想刚来常沙就得陪着你住院。”
　　“有那么夸张吗？”提起这个，余皓有些委屈：“我做的饭菜也是很不错的。”
　　“今天就先吃外卖，明天再说。”叶尘先把余皓这个念头给摁下去。
　　他可不想再吃余皓各种大杂烩的食物。
　　上一回军训，肖海洋吃了直拉肚子。
　　余皓还抱怨，肖海洋的肠胃有些弱。
　　理由很是强大，至今叶尘都找不出想法来反驳。
　　余皓是这么说的：“分开吃老干妈，力士架，蛋花汤，还有德芙巧克力，谁都不会拉肚子。
　　为什么混合在一起吃你就会拉肚子？
　　说明你的肠胃不太行，要是正常人的话，都不会有问题的。”
　　问题正常人也不会这么吃啊。
　　也亏余皓想得出来。
　　晚上他们就在附近的一个餐馆解决。
　　男男女女又有这么多人。
　　老板正好也认识林洛雪，一边炒菜一边问林洛雪：“这就是你的同学啊？”
　　林洛雪点了点头：“是的。”
　　“你的同学还蛮多的，对了，最近附近搞一个温泉活动，你可以带你的同学去看看，学生证可以搞半价。”老板连忙说道，还丢过来一张传单。
　　“温泉？”余皓两个眼睛直发光：“咱们可以在温泉里面泡泡，顺便保养一下我的肌肤，这几天舟车劳顿的，我感觉我的皮肤都干巴了。”
　　“您是最漂亮的小仙女，不会的。”叶尘在余皓旁边迅速跟了一句。
　　“最好是。”余皓说着，还拿出了一盒面膜：“给你推荐一下，这个面膜是我经常用的，补水效果特别好。”
　　叶尘嘴角直抽，还是接了过来：“多谢皓哥。”
　　“那当然了，只有和哀家很好的朋友，哀家才会推荐的。”最近皓哥看了一点甄嬛传，称呼也跟着改变了。
　　莫名其妙的变成了哀家。
　　“明天咱们就去温泉吧，”饭桌上，余皓蠢蠢欲动：“温泉一看就很好玩，你们觉得呢？”
　　听见这话，叶尘点了点头：“我同意啊，咱们一路舟车劳顿过来，的确挺累的。”
　　一边说话，一边给凌香发位置。
　　“我有一个表姐要来。”叶尘回头看了一眼林洛雪：“你应该也认识，就是之前给你们送衣服的凌香。”
　　林洛雪眼睛一亮：“是那位小姐姐吗？可以的呀，我家里还有空位.. ......”
　　“我给她发消息了，应该没过多久，她就会过来。”叶尘迅速的说道。
　　林洛雪点了点头：“好的，那你表姐有什么地方想去的吗？”
　　“我都跟她说了，要去泡温泉。”叶尘说到这里也是一愣，突然想到这个温泉的计划，大家伙还没有定下来。
　　虽然，他挺想的。
　　“行啊，那咱们明天的活动就泡温泉吧，”林洛雪意味深长的看了一眼叶尘：“咱们是买半票还是买全票？”
　　叶尘搞不清楚这个弯弯道，看了一眼宣传单子，没搞明白：“半票和全票有啥区别？”
　　“全票肯定体验的活动会多一点，咱们手上反正有学生证，到时候可以打对折。”余皓一脸兴奋的说道：“咱们就直接买全票得了。”
　　“费用谁出？”顾一心反问。
　　“那当然是叶尘了。”任逸帆一把抓住了叶尘：“叶师傅，之前你可是说了，要一直赞助我来着，回头给你还。”
　　顾一心现在已经把叶尘当做自己人了，
　　任逸帆在顾一心的面前薅钱，那就相当于从顾一心的口袋里面掏钱，那就是小贼。
　　顾一心当机立断，拿出了纸和笔，放到任逸帆的面前：“打个欠条吧。”
　　任逸帆一脸懵逼：“这是我和叶尘之间的事情，我们可是有十几年的交情。”
　　顾一心说话的声音高了些许：“你们有十几年的交情，我和叶尘是同学，我不能看着他被你坑。
　　这一路上，他负责你的吃喝拉撒睡，花了不少钱，你不打算还吗？”
　　“我当然打算还，”任逸帆一脸娇羞：“人家把银行卡都递给了叶尘呢。”
　　顾一心愣住。
　　叶尘点了点头：“他的确交了自己的银行卡，全票是女魃一个人，打个5折的话应该就是一两百块钱，再买个什么毛巾洗发水之类的，估计消费就200多。
　　他的银行卡上面还有钱，应该是能用的。”
　　“毛巾洗发水咱们自带不就行了吗？”任逸帆的想法是能省则省。
　　“我要是温泉的老板，绝对不允许你自带。”顾一心也有一点尴尬，她低估了，任逸帆和叶尘的友谊。
　　叶尘轻轻的拍了拍顾一心的肩：“多谢你，还知道为我着想，要不然这个周扒皮，要榨干我所有的剩余价值。”
　　“叶尘你这么说就没意思了啊。”任逸帆愁眉苦脸的说道：“我什么时候榨你的剩余价值了？我这个人慈眉善目的，这辈子没做过什么坏事。”
　　“行了吧？”叶尘鸡皮疙瘩都起来了：“别给自己脸上贴金了，还没做过什么坏事，你做的坏事还少吗？”
　　一群人吃着饭就开始闹了起来。
　　林洛雪看到这个场景也觉得渐渐温暖。
　　她每次寒暑假回到自己的家里。
　　家里都是没有人气儿的，父母通常都不在家。
　　一个人生活，一个人开心，一个人悲伤。
　　似乎，早就已经习惯了。
　　曾经的毕十三在林洛雪童年的那时，也温暖过她。
　　但毕十三最终出院，小林洛雪一个人住院。
　　直到康复出院，父母都没有出现。
　　她一个人回家。
　　一个人待在大大的别墅里。
　　一个人长大。
　　一个人 承担自己所有的喜怒哀乐。
　　可是她现在突然发现，自己的身边多了一群朋友。
　　她再也不是一个人。
　　这种温暖的日子。
　　真好。
　　“在想什么呢？”叶尘给林洛雪倒了一杯果汁：“明天打算怎么玩呀？”
　　“不是说去温泉吗？”林洛雪还没有回过神。
　　“温泉有很多种，集体的，个人的，混浴的。”叶尘说的很明显。
　　林洛雪差点笑翻：“你不怕说话的声音太大，背肖海洋他们嫉妒，然后揍你吗？”
　　“我不怕，他们又打不过我。”叶尘的脸上露出笑容，跟林洛雪轻轻的碰杯：“你觉得呢？”
　　“我觉得顾一心应该是不同意的。”林洛雪意有所指：“而且顾一心最近说话都很向着你，你们两个，该不会有什么事儿吧？”
　　“有啊，”叶尘一本正经的点头：“那姑娘欠我钱你不知道？”
　　“不可能。”没想到，林洛雪立马摇头。
　　“这是她自己说的呀，她说欠我20万还没还呢。”叶尘突然把那20万的事情给拿出来说了。
　　这一下可把林洛雪给说懵逼了。
　　那天林洛雪分明看到顾一心脖子上面有青色的痕迹，难道不是和叶尘吗？
　　这边叶尘怎么还没销账？
　　他们的谈话也清晰的传到了顾一心的耳朵里，顾一心端着杯子，一脸不知所措：“可你之前不是说一笔勾销了吗？”
　　“啊，我说过这样的话吗？”叶尘轻轻的反问。
　　顾一心脸都胀红了。
　　叶尘点了点头：“好像是说过，我忘记了。抱歉啊。”
　　这有点过分。
　　顾一心跺了跺脚，就跑了出去。
　　叶尘也慌了，气性咋这么大呢？开个玩笑而已啊。
　　他慌忙追了出去。
　　这人生地不熟的，顾一心可别出点啥事儿。.




第150章



　　叶尘最终还是跟上了顾一心。
　　小姑娘委屈的抽抽嗒嗒的。
　　叶尘直接把顾一心拉进了旁边的小巷子。
　　然后就吻了上去。
　　顾一心本来哭的挺伤心的，被叶尘一打岔，忘记了：“你干什么？你别捣乱。”
　　“你哭什么？”叶尘问。
　　“我哭什么，你难道不清楚吗？”顾一心恨不得在叶尘的脸上啃一口。
　　“好了好了，别哭了，我错了还不行吗？刚才逗你玩儿的。”叶尘又在顾一心的脸上啃了一口。
　　顾一心一脸嫌弃的摸了摸自己的脸：“你觉得，我跟你是肉肠吗？是因为我欠你钱，所以才和你……”
　　“不是不是，是我欠你的。”叶尘一把抱住顾一心：“我欠你的钱，欠你的心，欠你的人。”
　　“你……”顾一心挣扎了两次都没有挣开，只能无可奈何的让叶尘抱着。
　　叶尘好不容易才把顾一心给安抚好，然后两个人就回来了。
　　一前一后的走回来的。
　　林洛雪和邢西竹，饶有兴致的看着叶尘。
　　“哄好了？”林洛雪笑眯眯的，看着叶尘说道。
　　叶尘点的点头：“还行。”
　　邢西竹把手搭在了叶尘的肩膀上：“看来我们的叶大班长口才越来越牛逼了。”
　　叶尘总觉得邢西竹这句话有什么特殊的含义。
　　“然后呢？”叶尘笑眯眯的看着邢西竹。
　　“一会儿温泉，姐给你个惊喜。”邢西竹在叶尘的耳畔轻轻的来了一句。
　　好吧，那就看看到底是什么样的惊喜。
　　大家伙看了一下那个宣传单。
　　温泉的宣传单写的特别的美好。
　　一群人蠢蠢欲动。
　　“这个温泉还能够美白肌肤，那里面说的那个火山泥spa是真的吧？”余皓就盯上了这个，万分兴奋。
　　“应该是真的，”叶尘点了点头说道：“反正到时候皓哥你可以尝试一下，万一真的有保养肌肤的功能，还得跟我们好好说说。”
　　“那当然了，没有哀家，你们就是一帮糙汉子。”余皓对于自己护肤的心得那可是信心满满。
　　很快他们就吃完了饭，然后兴高采烈的去了温泉。
　　不过，去之前还是先去林洛雪家里面收拾一下行李。
　　至少，护肤品和洗护用品都得带自己的。
　　温泉里面的肯定不太干净。
　　“哥哥这囤的一些面膜可都分给你们了。”余皓把自己珍藏多年的面膜给拿了出来：“之26前我觉得特别好用，一下子买了许多。”
　　叶尘拿着余皓给的那盒面膜也是无语。
　　这盒面膜上面没有写任何牌子，上面就是一个空白的。
　　果然是电视剧的世界。
　　如果是现实，世界说不定会写牌子，毕竟电视剧得拉赞助。
　　但余皓给的这白色盒子的面膜，上面一个字都没写，也不知道有什么作用。
　　“你这么看着面膜做什么？”余皓现场教学：“一会儿要好好的敷在脸上，明白吗？”
　　“明白。”叶尘点了点头。
　　对于皓哥的现场教学，叶尘当然得虚心受教。
　　要不然娇滴滴的皓哥要会气死的。
　　大家伙收拾好东西之后就去了温泉。
　　这温泉刚开了一周，生意火爆。
　　温泉分三种类型。
　　一种是男人专门泡的温泉。
　　一种是女人专门泡的温泉。
　　最后一个类型是男女混泡，但是只能是情侣，才能够进去。
　　也就是双人温泉。
　　邢西竹一把抓住了叶尘：“我们选择双人的。我们两个是情侣。”
　　其余的男生们都在起哄。
　　女生们若有所思。
　　“可以的，你们住的地方要靠的很近吗？我看你们是一起的。”服务台的小妹问道。
　　这个温泉屋是这么个构造。
　　不泡温泉的地方，就和普通的酒店没有什么区别。
　　有单人房，双人房，大床房，三人房还有总统套房。
　　就跟普通酒店一样。
　　叶尘直接开的三人房，男生开两间，女生开两间。
　　除了总统套房之外，普通房间是不收费的。
　　因为都包含在了门票里。
　　这个温泉酒店分为5层。
　　第2层是专门吃东西的地方，三层往上全是住房。
　　一层就是可以泡温泉的地方。
　　当然了，叶尘的照顾任逸帆这个没带钱包的可怜孩子。
　　门票389块钱一个人，包含了泡温泉的钱和房费以及自助餐。
　　已经是非常划算的了。
　　而且前台的小姐姐还说：“你们吃自助餐的话，如果不吃肉，樱桃是可以随便吃的，如果你们升级到699块钱一个人的话，肉也可以随便吃。”
　　“我不喜欢吃肉，”余皓两个眼睛直放光：“我就喜欢吃樱桃。”
　　“699是可以吃海鲜的，”叶尘笑眯眯的来了一句：“比如说澳洲小龙虾。”
　　一听见这话，所有人两眼放光。
　　“我感觉光吃龙虾和帝王蟹就能够吃回来。”路桥川一脸兴奋的说道。
　　“吃回来不太可能，除非你住一晚上。”叶尘皱了皱眉头，然后看了一眼，蠢蠢欲动的路桥川和钟白，突然改了口：“我觉得是可以吃回来的。”
　　开玩笑，这都是半大的小子。
　　饭量十足。
　　这温泉酒店真不怕亏本？
　　“要不我们就选699的吧？”余皓满眼放光的说道：“樱桃什么的我都想吃。”
　　前台小姐姐笑眯眯的说道：“这个是自愿的，而且你们有学生卡可以打折。”
　　对呀，关键问题是拿着学生卡可以打对折。
　　几个小伙伴眼里都放出了绿油油的光。
　　把前台小姐姐给吓了一跳。
　　“那我们就选699的套餐。”叶尘把卡放到了柜台上：“给我打个折，剩余的自觉把钱转给我。”
　　毕竟是AA制付款。
　　叶尘干脆一个人付了，其余的人自觉转账就好。
　　叶尘顺便给钟白，林洛雪，李殊词，顾一心，邢西竹发了条微信，叫这5个姑娘不用转账。
　　“那我可就心安理得的占你的便宜了。”这是林洛雪回的。
　　钟白比较奔放：“谢谢，老公！”
　　还配了一朵鲜花。
　　顾一心别扭的发了一句：“这可是你说的，别又说我欠你钱，占你便宜。这可是你自愿的。”
　　叶尘回了一句：“没错，我自愿的。”
　　李殊词乖的像个小白兔：“谢谢你。”
　　“不客气。”叶尘也是这么回的。
　　邢西竹比较傲娇：“算你有眼力见。”
　　“能为女王大人服务是我的荣幸。”叶尘干脆这么回。
　　到时请让邢西竹心花怒放。
　　其他的男生们很快就把钱转到了叶尘的账上。
　　当然任逸帆除外。
　　任逸帆只留了一句话：“今天又欠叶尘的钱，到时候还你。”
　　毕竟任逸帆的口袋里已经没有钱了。
　　“开学的时候要不要搞个小卖部？”叶尘干脆把手搭在了任逸帆的身上：“和我们班的那个毕十三一起，你把去年你霍霍的那些妹子，全部都赚一遍，
　　这样的话，也就报了那年她们打你的仇。”
　　“你咋可以这样想呢？”任逸帆一脸惊慌失措：“你就不怕我被她们打死吗？”
　　“说不定人家报复性消费，看你居然搞起了小卖部，说不定人家还会买上瘾了呢。”叶尘笑眯眯的打量着任逸帆.：“你顺便也能赚点钱。”
　　毕竟伸手向那两个父母要钱，很痛苦。
　　“哥们就不需要你管了。”任逸帆拍了拍胸口：“欠你的钱我一定还上。”
　　“还不上也行。”叶尘对于任逸帆这种从小长大的朋友很宽容。
　　毕竟今天心情好。
　　交了钱之后大家伙就去找自己的房间。
　　由于客人比较多，所以男生的房间和女生的房间分开。
　　男生的房间在3楼，女生的房间在5楼。
　　凌香也是属于那种让叶尘付款又没给他钱的人。
　　毕竟是表姐。
　　“小家伙，我要跟着你的女朋友上去了。”凌香笑眯眯的给叶尘打了声招呼：“是不是特别羡慕，想跟姐姐换？”
　　“没有这个感觉，谢谢。”叶尘有些无奈。
　　“死鸭子嘴硬。”凌香丢下这么一句，笑意盈盈的上了楼。
　　叶尘自然只能够跟男生们住房。
　　“双人温泉啊，要是有人和我炮就好了。”余皓和叶尘同一个房间，另外一个人就是肖海洋。
　　然后余皓就把目光放到了旁边肖海洋的身上。
　　此时，肖海洋正打算换衣服，上衣脱了，正好露出肌肉。
　　余皓笑眯眯的打量着肖海洋的肌肉。
　　肖海洋就感觉到自己的鸡皮疙瘩都要起来了：“你这么看着我做什么？”
　　“没做什么。”余皓笑眯眯的说道：“不如这样吧，你陪着我去搞那个双人温泉。”
　　“要去你自己去。”肖海洋皱了皱眉头，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“双人温泉和普通温泉肯定不一样，温泉虽然有三种模式，然后我们的票里面都包，但是，你真的愿意和一群大老爷们泡一个池子里面吗？”余皓的口才倒是不错。
　　说着说着肖海洋还真就停下了动作。
　　“你想想看，是一群人泡在一个池子里面好，还是两个人泡在一个池子里好？”余皓继续舌战莲花：“这一群人泡在一个池子里面多不卫生，但是两个人泡在一个池子里面就不那么不卫生了。”
　　“有道理。”肖海洋眼睛一亮：“那咱们现在赶紧换套餐去。”
　　“好的。”余皓跟个花蝴蝶似的，就飘了出去。
　　总算找到一个人和他一起泡温泉。
　　而且到时候还可以一起敷面膜呢。
　　叶尘也是无语。
　　收拾好了东西之后就去找邢西竹。
　　没想到姑娘们都选择的是双人套餐。
　　所以他找到邢西竹之后，直接就去了双人温泉区。
　　楼下的温泉区也分为三个。
　　男温泉区。女人温泉区，和双人温泉区。
　　女人们的说法和余皓一致。
　　林洛雪和叶尘一起去双人温泉区的时候这么说的：“我们想了一下，一群女人泡在一个池子里面，跟两个人泡在一个池子里面，那肯定是不一样的。
　　反正我们的票是可以都去的，所以，我们就跟前台的小姐姐打了个电话，说了一声。”
　　余皓自然也是去的路上，一听见这话，一脸懊悔：“我当时是跑过去的，最后一个让我赶上了，还比较偏远。”
　　“偏远是什么意思？”肖海洋站在余皓的身旁，突然之间有一种不好的预感。
　　余皓只是笑了笑：“放心吧，只是有点远而已，没什么大不了的。”
　　真就这么简单？
　　肖海洋不相信。
　　不过他很快就随着余皓来到了偏远的二人温泉区。
　　这个二人温泉一开始进去都是一个小房间，然后那个房间的外面有像庭院一样的分割的区域。
　　边上都是高墙，隔开的。
　　分割区域里面也有温泉，不过是个很小的池子。
　　也就能够泡两个人进去。
　　“这个不错。”余皓眼睛都亮了。
　　“就是有点偏远。”肖海洋打量着庭院里面的杂草，甚至他还能看见杂草上面飘着的蚊子。
　　每一个蚊子那都有指甲盖大小。
　　看着都头大。
　　“有池子就不错了，我带了蚊香。”余皓还专门从背包里面拿出了蚊香，不过那蚊香断成了两节，余皓都差点哭了：“怎么断了？”
　　“也可以用。”看着蚊香，肖海洋脸都绿了。
　　因为是弯的。
　　而他现在和余皓的行为。
　　也有点弯弯的。
　　妈的，他该不会有一天会被余皓这个神经病给掰弯吧？
　　当然了。
　　这只是肖海洋的想法而已。
　　还是一厢情愿的那种。
　　说不定余皓根本就没有这个想法。
　　另外一头。
　　叶尘和邢西竹，林洛雪和钟白，李殊词和顾一心三对的房间都在隔壁。
　　而且，叶尘进去之后，才发现温泉是隔开的。
　　“感觉怎么样？”邢西竹笑眯眯地看着叶尘。
　　“这就是你要给我的惊喜？”叶尘反问。
　　“惊喜还在后面呢。”这个小房间里面有专门洗澡的地方，邢西竹先把衣服脱了，直接去里面洗澡。
　　叶尘打开了电视机，没错，小房间里面有电视。
　　也不知道是不是因为太疲惫。
　　叶尘竟然睡着了。
　　主要拿了一个咸鱼系统。
　　这实在容易睡着。
　　然后叶尘就感觉到自己的肚子有点痒。
　　他睁开眼睛，发现自己被绑在了床上，邢西竹穿着一身喵娘套装，冲着叶尘“喵”了一声。
　　“就这破玩意儿能绑得住我？”叶尘反问。
　　邢西竹笑嘻嘻的说道：“那你会不会挣脱开来呢？”
　　“我现在就是案板上的鱼肉，供你差遣。”叶尘老神在在的躺着，笑嘻嘻的来一句。
　　“那小猫会吃鱼的哟。”邢西竹做了一个猛虎扑食的动作，又萌又可爱。
　　叶尘突然觉得绑在自己手上的绳子有点碍事了 。
　　但答应了邢西竹的事情他都会做到。
　　……
　　下午的温泉足足泡到了晚上9点。
　　邢西竹和叶尘实在饿的不行，才终于草草收场。
　　隔壁的钟白和林洛雪，李殊词和顾一心，都过来换了一下。
　　林洛雪穿着的是一套COS桔梗的服装，叶尘依旧被邢西竹老老实实的绑着。
　　而叶尘再看到林洛雪的时候，第1个反应就是：“迦罗？”
　　“什么迦罗？我是桔梗。”林洛雪翻了个白眼。
　　李殊词穿着一套涂山苏苏，又萌又可爱。
　　也不知道钟白咋想的，竟然穿了一套奥特曼。
　　至于，顾一心则穿了一套兔子督察套装。
　　而且5个女孩都是心照不宣，相当有默契。
　　虽然互相没打招呼，但好像感觉，这都是商量好的。
　　至于余皓和肖海洋。
　　他们两个隔得太远。
　　而且屡次想要出来的肖海洋，被余皓强制性的留在了温泉里，泡的皮都皱了。
　　余皓还说：“这酒店还提供特别好的火山泥，咱们要珍惜，别浪费。”
　　“和个女人泡温泉，我可以，和个男人泡温泉那就算了。杀了我得了，”肖海洋一脸无语的看着余皓。
　　“跟哀家泡你就那么不爽吗？”余皓把火山泥抹了肖海洋一脸：“美丽和智慧并存的我还不想和你这个糙汉子一起呢。”
　　好在温泉酒店里面的食物是24小时供应的。
　　叶尘和5个姑娘们出现在温泉酒店2楼的时候，最引人注目的就是路桥川、任逸帆、肖海洋和余皓那4个人。
　　因为那4个人的桌子上堆满了盘子。
　　而且还堆的老高。
　　一看就吃了不少。
　　他们过去的时候肖海洋，手上拿着一个龙虾。
　　余皓拿着一脸盆的樱桃。
　　路桥川正在啃肘子。
　　任逸帆正在和旁边的一个服务员说话。
　　那个服务员小妹都快哭了。
　　这4头猪哪来的？
　　这他.妈也太能吃了。
　　都快要把店铺给吃垮了。
　　服务员小妹正在给余皓他们推销大白米饭。
　　多吃一点大白米饭，就少吃点菜了。
　　可余皓他们哪里不晓得这个套路？
　　坚决不吃。就盯着樱桃和龙虾吃。
　　“这……”林洛雪看到这一幕也惊呆了：“不然咱们就装不认识？”
　　其他的人深以为然的点头。
　　他们想装不认识。
　　但肖海洋和余皓他们不是这么想的。
　　两人见到了叶尘，余皓那如同百灵鸟的声音回荡在整个自助餐厅：“叶尘快过来，我给你留了一盆樱桃呢。”
　　“樱桃呢。”
　　“桃呢。”
　　“呢。”
　　叶尘一头黑线：“也不知道是不是我的错觉，我怎么感觉余皓刚才说话的时候出现了回声？”
　　“是啊。”其余的5个姑娘一脸无语的说道。
　　被遗忘的凌香拿着一盆樱桃，上下打量者叶尘：“怎么才来？就老娘一个人在女温泉区，你们怎么都去了二人温泉？一个二人温泉里面能够容得下6个人？”
　　那当然是容不了的。
　　凌香一说。
　　所有的人脸都红了。.


第151章



　　叶尘实在是不想和那帮男生相认。
　　说实话真有些丢人。
　　那一个个跟野猪吃饭似的.
　　而且好像饿了很久。
　　路桥川和任逸帆一脸纳闷的看着叶尘，他带着姑娘走过来的时候，他们两个还相当贴心的把旁边一张桌子给拖了过来拼桌。
　　这俩货造的动静挺大的。
　　而且边上有几个穿着浴袍的男人，看到叶尘身后跟着的那些姑娘，也都眼睛一亮。
　　然而肖海洋也不知道是不是故意的，撸起了袖子，露出自己健壮的肌肉：“我说你们怎么才来？
　　我跟着余皓都吃了不少了。
　　不过我们可帮你们抢了一些好吃的。
　　你们可得感谢我们。”
　　“这还需要抢吗？不是自助的吗？”林洛雪挺好奇的。
　　此时不管是男生还是女生，穿的都是白色的浴袍。
　　只不过女生的浴袍上面有一些粉红色的蕾丝。
　　看起来很好看。
　　这是温泉酒店提供的。
　　“咱们那张票能吃多久？”余皓才不管那么多，压低了声音问旁边的叶尘。
　　叶尘看了一眼票：“应该能吃24个小时。”
　　“那我觉得咱们明天也都待在这里吧。”余皓摸着自己的肚子，一脸幸福的说道：“我不想回去了。”
　　结果，旁边的服务员小声的来了一句：“这是不行的，你们只能吃一顿饭，除非你们早上来。”
　　服务员说完这句话之后就直接捂上了嘴。
　　“早上来？”余皓双眼都是兴奋的神色。
　　叶尘就觉得头大：“你还真打算早上来啊？咱们吃完就回去吧。”
　　“不不不，我觉得我们可以早上来，”余皓一脸兴奋的说道：“又或者咱们加点钱住到第2天早上，我跟你说，我给你藏了好几个大龙虾和大螃蟹。”
　　余皓说着，从身后拿出了两个大盘子。
　　那两个大盘子里面的确有大龙虾和大螃蟹。
　　螃蟹有脸盆那么大。
　　龙虾有手臂那么粗。
　　虽然这些龙虾看起来成色不怎么好。
　　但估计如果在外面单点的话。
　　那也都是要不少钱的。
　　好一点的澳洲龙虾，3000块钱左右一只。
　　如果要是大厨做的，那估计得价格继续往上走，有可能达到8000左右。
　　这里虽然是自助餐。
　　也有龙虾和帝王蟹。
　　但是这些龙虾和帝王蟹显然都不是海外进口。
　　而且也就只占个个头而已。
　　主要还是樱桃可以自由。
　　叶尘感觉自己吃两斤樱桃都能回本。
　　叶尘好奇地盯着肖海洋还有余皓：“我刚才还问呢，这里的东西需要抢吗？不是24小时都能来吃？”
　　“的确是24小时都能来吃，但有些东西是限量供应，比如龙虾和螃蟹，只有晚上8点才会有，
　　我们刚才过来的时候已经抢了一波了。
　　据说下一波在晚上11点，你们可以再抢一把。”余皓在一旁解释：“我给你们一人留了一个螃蟹和一个龙虾。”
　　这个龙虾其实不是很大。
　　把壳剥掉了之后也就拳头大小。
　　肉质有点老。
　　不如叶尘在外面吃的嫩。
　　当然了。
　　如果都是很嫩的肉的话。
　　那这个温泉酒店真的要破产了。
　　叶尘这一边带着11个人显然就是过来砸场子的。
　　他们在这边吃。
　　服务员在那边抹着冷汗。
　　一直盯着他们。
　　他们虽然都不是大胖子。
　　但是，俗话说的好，半大小子，吃坏老子。
　　那可不是开玩笑的。
　　这帮人的饭量。
　　那可都是刚刚的。
　　林洛雪他们可能少一点。
　　但是男生们都很夸张。
　　叶尘感觉自己坐在这里一直吃。
　　能吃到午夜12点都不带停的。
　　中途服务员向他们推销了两次大米饭。
　　一开始肖海洋他们都不吃的。
　　但他们看到叶尘居然从善如流的拿了一碗大米饭。
　　肖海洋使劲在那劝：“你得留着肚子吃其他的。”
　　“用不着。”叶尘点了点头说道：“那是你们，我不需要。”
　　是的。
　　叶尘的确不需要。
　　即便吃了两碗米饭。
　　依旧能够在11:00抢龙虾的时候抢好几只。
　　而且还能吃完。
　　除了龙虾之外。
　　还有牛肉之类的。
　　这些自助餐都得抢。
　　叶尘不仅给自己抢，还给别人抢。
　　女生们樱桃水果几乎都不断的。
　　温泉酒店为了吸引客人。
　　有一些比较高价的水果也上。
　　比如说释迦果和菠萝蜜。
　　还有那种66块钱一斤的葡萄。
　　不过榴莲没有上。
　　毕竟榴莲这种东西。
　　有的人喜欢，有的人不喜欢。
　　喜欢的人恨不得抱着天天吃。
　　不喜欢的人闻一下就想死。
　　所以还是没有上这种东西。
　　他们一直吃到了午夜12点才回去。
　　服务员送走他们的时候，那都是一个个沮丧着脸，实在想哭。
　　实在是太恐怖了。
　　而叶尘他们倒是一点感觉都没有。
　　还觉得只吃了个半饱。
　　余皓倒是吃饱了，神色满足的捂着自己的肚子：“我怎么感觉我晚上睡不着呢？｀ ～。”
　　“你要晚上睡不着的话，干脆就出来打游戏，绝对给你消耗掉。”肖海洋满眼放光的看着余皓。
　　余皓本来是不想去的。
　　但是肖海洋说了：“我陪你去什么二人温泉就已经够尴尬的了，你知道我们两个在前台小妹那里说要选择二人温泉的时候，人家怎么看我们的嘛？”
　　“怎么看我们的？”余皓倒是不觉得有什么：“咱们两个是纯纯的朋友情，你想什么呢？”
　　“呵呵。”肖海洋冷笑一声：“咱们两个的确是纯纯的朋友情，可人家不是这么想的，人家看着我们的时候，那只会觉得我们两个有事儿。”
　　“你们两个有什么事儿？”路桥川突然冒了出来。
　　反倒是把肖海洋和余皓都给吓了一跳。
　　“出去打游戏吗？”肖海洋看了一眼路桥川，立马问。
　　“走啊。”路桥川正好也手痒。
　　既然不带妹子，叶尘也跟着路桥川他们出去打游戏。
　　女孩子们倒是都回了自己的房间。
　　而且互相咬耳朵聊天什么的。
　　她们倒是对凌香挺感兴趣的。
　　凌香说了一些自己上班的经历：“我在的那个公司是个比较大的娱乐公司，我是首席御.用造型师，
　　你们想听谁的八卦，我都可以告诉你们。”
　　凌香直接说了自己所在的公司。
　　这个公司其实就是叶尘家族里面的。
　　叶尘的那个便宜，老爹挺喜欢买东西的。
　　除了喜欢买古董，珠宝之类乱七八糟的之外，还喜欢买公司。
　　而且买公司了之后就直接找一个专业的CEO来管理。
　　他才懒得自己管理。
　　要不专业的怎么是专业的呢？
　　人家专业的人才管理公司起来也是非常牛逼的。
　　这些日子来那个娱乐公司也是蒸蒸日上。
　　一听到可以听明星的八卦。
　　林洛雪一脸兴奋的看着凌香：“我想问一下那个演《星辰》的女主角和男主角真的在一起了吗？”
　　这是现实世界还是电视剧世界里面都不曾出现的电视剧。
　　“哦，你说那两个，他们两个是假的。”凌香说话很直的。
　　不过她说完了之后，还是小心翼翼的看着林洛雪：“这些可都是机密，我告诉你是因为你是小叶子的同学。
　　你可不能给我传出去。要是传出去的话会很麻烦。”
　　顾一心注意到。
　　凌香说的是会很麻烦。
　　而不是自己会被炒鱿鱼。
　　看来凌香在那个公司里面还真是举足轻重的人物。
　　当然了，顾一心不知道的，凌香主要能够在那个公司里面站稳脚跟，还是因为叶尘那个便宜老爹的缘故。
　　毕竟凌香是叶尘的表姐。
　　而且还是表的非常远的那种。
　　两人小时候甚至还签订了娃娃亲。
　　“他们两个原来不是一起的呀。”林洛雪很是失望：“我经常看见他们两个互动，还以为他们两个已经在一起了呢。”
　　看到这小姑娘失望的表情。
　　凌香也只能感叹了一句，现在的姑娘可真是够纯情的。
　　“娱乐圈真真假假，假假真真，这很正常，吵CP就有话题，有话题就有热度，有热度明星就不会凉。”凌香随便的说了几句。
　　“那我们可以做明星吗？”李殊词小声的问了一句。
　　其实钟白挺好奇的。
　　像李殊词这样的乖乖女。
　　竟然还有明星梦。
　　“我们家的李殊词还想做明星呢？”钟白笑眯眯地冲着李殊词说道。
　　李殊词有些不好意思的，低下头去。
　　“可以呀，不过我不建议。”凌香立马说道。
　　毕竟像叶尘这样的家庭。
　　其实很在乎儿媳妇的职业。
　　如果要是明星的话，肯定是进不了叶尘家的。
　　除非那种负面新闻比较少，非常正面的明星。
　　军艺校毕业的。
　　“怎么说呢，”凌香想了个理由：“明星太累了，而且你们在电视上面看到的那些明星，比你们实际当中遇见的明星还要瘦。
　　因为这些明星为了上镜头，一定会更瘦。
　　尤其是央视的镜头。央视的镜头，那简直就是死亡镜头。
　　如果，能在央视的镜头下表现的非常瘦非常好看，那本人在现实当中一定是个大美女。”
　　一提到减肥，顾一心摸了摸自己婴儿肥的脸：“我就特别羡慕那些特别瘦的，也不知道他们到底怎么做到的。”
　　“简单啊。”凌香笑眯眯的看着他们说道：“明星的减肥方法其实很简单，但是我不推荐你们去做，不健康。”
　　“到底怎么做的？”林洛雪挺好奇的：“我听人家说那个什么女团水，就是用柠檬和苹果还有红茶煮茶喝，
　　就只喝这个，平时啥饭都不吃，喝一整天，增强代谢，据说特别的好。”
　　“好个鬼哟。”一听见这话，这边的凌香直接就乐了：“美女，那你用过这样的方法吗？成功了吗？”
　　林洛雪摇了摇头：“用过，没有成功，我还胖了两斤。”
　　“你都不算胖。”顾一心苦恼的看着自己的肥肉：“我才叫胖，你那个还算好，好吧。”
　　毕竟，林洛雪平常很注重自己的美貌。
　　小胳膊小腿都是非常细的。
　　而且又非常的漂亮。
　　皮肤又白又嫩。
　　顾一心有点郁闷的，摸了摸自己的肚子。
　　“其实你要想减肥的话很简单，那些明星如果要是想出席活动的话，人家对自己可狠了，
　　最简单的方法就是饿，然后，一饿就喝水，反正就只喝水的那种。
　　对身体的损伤极大，
　　其实她们为了出去活动，甚至连续饿上好几天。
　　这种方法我不建议普通人用。
　　因为一来没有必要。
　　二来饿狠了之后，到时候肯定会暴饮暴食。
　　还有就是容易反弹，更多的是，女孩子要是饿久了，身体出现了问题，到时候生理期紊乱，那不更麻烦吗？”
　　这话说的倒也不错，一群女孩们倒是当做了金科玉律。
　　顾一心很纠结的说道：“¨ˇ可我想减肥啊，我现在这个样子实在是太胖了。”
　　“减肥很简单啊，正常人的减肥就是，管住嘴，迈开腿，掌握了这个道理，减肥那还不简单吗？”凌香立马给姑娘们传授自己的减肥经验。
　　……
　　而叶尘这边已经欢天喜地的打上了游戏。
　　“左边左边左边，”肖海洋一脸纠结的说道：“任逸帆你快一点的。”
　　然而任逸帆还在这边装逼。
　　他们打的是CF。
　　任逸帆冷笑一声说道：“我，苏省枪神，不用狙就用短枪，而且打的特别准，你就放心吧，我一定带你飞。”
　　“带飞个屁，你把你手中的刀放下。”肖海洋回头看了一眼任逸帆，看到任逸帆屏幕上面的那把刀都不想说话了：“你以为是神器呢？”
　　“我告诉你，当年我大杀4方的时候，仅凭着一把刀，就把人吓得在箱子上面直跳，
　　然后他们从箱子上面跳下去就摔死了。”任逸帆满嘴跑火车，这可真tm会编。
　　“你以为我是那些姑娘呢？”肖海洋转过头来一脸不爽的盯着任逸帆说道：“你要实在不懂的话就别玩了，看你玩游戏，我都觉得头大。”
　　“哎呀，不要嫌弃我嘛，我不就是对这个游戏不太熟悉吗？”任逸帆一看肖海洋生气了，立马冲着肖海洋来了一句。
　　“那你还苏神枪神呢，你这个枪神该不会是自己自封的吧？”肖海洋咬牙切齿。
　　这边的路桥川深以为然的点了点头：“恭喜你又知道了一个小秘密。”
　　“这样的秘密我可不想再知道。”肖海洋咬着腮帮子继续说道。
　　叶尘倒是狗到了一个角落里面，死活不肯出来。
　　咸鱼的要命。
　　任逸帆浪的不行，而且还拿着刀向别人挑衅。
　　最终惨死。
　　他一脸郁闷的看着肖海洋：“就剩下你了。”
　　“除了我还有老大呢。”肖海洋咬牙切齿的说道：“叶尘可比你靠谱多了。”
　　“你可得了吧。”听见这话，任逸帆都乐了：“你也不看看叶尘在干嘛？他都蹲在那里不知道多久了，
　　(王诺好)我说老大，叶神，你是靠在墙壁上面贴瓷砖吗？还不过来？”
　　余皓居然在网吧里面敷面膜，一脸无奈的看着任逸帆和叶尘：“我说你们两个一点都不会保养自己的皮肤，这个破游戏别打了，出来打撸啊撸。”
　　“那也不会和你打，你个神坑。”路桥川回头说了一句，一脸郁闷的看着叶尘的方向。
　　他们几个进入游戏里。
　　现在也就只剩下叶尘和肖海洋了。
　　叶尘卡的位置很不错。
　　至今都没有人找到他。
　　肖海洋拿着枪在城里面扫荡着。
　　还没有找到最后一个剩下的敌人。
　　最终。
　　他终于在角落里面发现了那个敌人。
　　而且对方还是背对着他的。
　　他一脸兴奋的冲上前去，一枪甩了过去。
　　然而对方也发现了他。
　　两人对狙。
　　双双倒地。
　　叶尘一直藏在角落里没动。
　　但是却莫名其妙的拿了冠军。
　　因为，所有人全死了，就剩他一个。
　　“我应该说叶尘藏匿的好，还是应该说我们运气好？”肖海洋这下可纠结了。
　　“当然是我的战略好。”叶尘的脸皮那叫一个厚。
　　之所以这么做，无非就是想蹭咸鱼点。
　　因为叶尘发现了。
　　他必须得做出一些事情来。
　　而且，要是比较大一点的事情。
　　获得荣誉或者说打游戏赢了。
　　如果是躺赢的那种，就可以获得咸鱼点。
　　虽然不多，只有一点。
　　但是也很不错了。
　　“恭喜宿主因为咸鱼获得游戏的胜利，奖励一个咸鱼点删。”
　　这个死抠死抠的系统，从对方的身上刮下来一个咸鱼点，可真是够困难的。
　　“再来一把吧？”肖海洋觉得意犹未尽，舔了舔嘴唇说道。
　　余皓没好气的：“别，别玩这个，玩别的，不然哀家闲的没事儿。”
　　话音刚落，有几个花臂突然出现在任逸帆身后：“听说你是苏省枪神？我们玩玩儿？”
　　叶尘闭了闭眼，牛逼吹大了吧？.

第152章



　　余皓翻了个大大的白眼，把脸上的面膜给取掉了：“都说了不玩这个了，哀家玩不了这个。”
　　“我朋友说要玩别的。”任逸帆好不容易找了个借口，自然不肯放过，立马来了一句。
　　两个花臂大哥自然不肯放过。
　　没办法，他们又只能重开了一局。
　　苏省枪神任逸帆在不到5分钟内，就折戟沉沙。
　　人家那俩花臂大哥就逮着他杀的。
　　叶尘藏在墙缝那里。
　　居然也没看到。
　　“你们两个是故意的？”任逸帆回过了味儿来。
　　“不然呢？听说你是枪神啊。”那两个花臂大哥呵呵一笑。
　　这两个人很显然是有点本事的。
　　他们专门找了网吧里面其他的人，过来组了个队，和叶尘他们对抗。
　　那些人都是认识的。
　　就连余皓都被叶尘过来抓壮丁了。
　　但死的没有任逸帆那么快。
　　毕竟任逸帆是被人盯上了。
　　没办法逃离。
　　死去的任逸帆给叶尘加油：“老大，弄他。”
　　叶尘烦躁的来了一句：“麻烦。”
　　然后看也不看，朝着一个方向就直接甩出了子弹。
　　他有一个技能，百分百命中。
　　他知道那个方向有人具体在什么地方他也懒得看，百分百命中的情况下，只要他朝那个方向甩子弹，那就一定会命中。
　　果然有人应声倒下。
　　任逸帆看到叶尘这一手，兴奋的无以复加：“牛逼啊，老大！”
　　接下来就是叶尘的个人表演时间。
　　大概确定对方的方位。
　　利用系统的外挂。
　　百分百命中。
　　所有人几乎看到叶尘看都没看就把子弹甩出去了。
　　然后那边莫名其妙的就中枪了。
　　各种匪夷所思的角度。
　　好像叶尘的子弹会拐弯似的。
　　事实上，如果他们真的在游戏里面，身临其境的看到那一幕，真的可以看到叶尘的子弹拐弯了。
　　只是，他们用的是电脑。
　　根本看不到那一幕。
　　也无从猜测。
　　“这到底是怎么回事？太恶心了啊。”
　　“我怀疑那小子用了外挂。”
　　“我刚才偷偷的去他的屏幕那里看了一眼，人家就只确定一个方向，根本看都不看，子弹就甩出来了，不是外挂是什么？”
　　“肯定是用了外挂。”
　　……
　　那几个花臂大哥说着说着就站了起来。
　　眼睛里面流露出凶光。
　　叶尘又来了一句：“麻烦。”
　　肖海洋直接站了起来：“怎么，想打架啊？这是你们自己网吧的机子有没有开外挂？难道自己察觉不到吗？”
　　网吧的老板当然是想息事宁人的。
　　迅速的走了过来。
　　然后仔细的检查了一下机子。
　　老板摇了摇头：“这上693面没有外挂。”
　　没有外挂那就是实力了。
　　花臂大哥们看着叶尘的眼神非常的惊悚。
　　叶尘又懒洋洋的冲着余皓来了一句：“玩英雄联盟吗？”
　　“当然。”余皓一脸兴奋地说道：“我要玩石头，李殊词之前玩的石头可好了。”
　　“那是李殊词，”肖海洋忍不住打击：“如果是你的话，我估计你会用大招逃跑。”
　　“滚犊子。”余皓又翻了一个大大的白眼。
　　这帮人又坐在这里开始打游戏。
　　花臂大哥看着非常的手痒。
　　“不然我们再切磋一把？”花臂大哥冲着叶尘来了一句。
　　毕竟老板都说叶尘的电脑上面没有外挂了。
　　那么叶尘肯定就是靠着自己的实力才这样的。
　　这么牛逼又强悍的人。
　　自然得到了花臂大哥的尊敬。
　　余皓当即就炸了：“我都说了，你们要是玩那个游戏的话，我就没有什么可发挥的余地。”
　　“然后呢？”花臂大哥冷淡的扫了一眼余皓。
　　余皓才不管你身上是不是有两条花臂？肩膀上是不是扛着两条过江龙？。
　　他叉着腰：“哀家不玩那个。”
　　“那你玩什么？”花臂大哥问。
　　“英雄联盟。”余皓一巴掌拍在了桌子上：“单挑玩不玩？”
　　“不玩。”没想到最先说话的居然是叶尘。
　　余皓一脸纠结的看了一眼叶尘：“老大。”
　　这个老大叫的是荡气回肠，七管八弯，甚至还把叶尘叫出了一身的鸡皮疙瘩。
　　叶尘无语了：“也不是不行，单挑吧，赌钱。”
　　花臂大哥愣住了：“我看着你们也都是学生的模样，怎么动不动就赌钱呢？”
　　“你要是不赌钱的话还还有什么意思？”叶尘没好气的翻了个白眼：“不赌钱我们就没有打的必要了。”
　　一听见这话。
　　其他的人眼睛就亮了。
　　而叶尘更是走到了任逸帆的旁边，轻轻的拍了拍任逸帆的肩膀：“你和他打。”
　　任逸帆还以为叶尘会自己上场。
　　没想到叶尘居然把他给派上去了。
　　当即，任逸帆就有一些崩溃：“我不去。”
　　“你可别忘了你还欠我钱呢。”叶尘笑眯眯的说道：“你要是和对方对打，赢钱了不是正好可以还我一部分吗？”
　　“你可真是周扒皮。”任逸帆一头黑线的说道：“对面的，敢不敢和我来一把？”
　　那花臂大哥本来是要单挑叶尘的。
　　没有想到叶尘居然把这个名额让给了任逸帆。
　　花臂大哥点了点头说道：“我明白了，要想打赢你就必须打赢你的小(cgae)弟弟吗？”
　　“我不是他的小弟弟。”任逸帆翻了个白眼：“我是他的发小，来不来？单挑。”
　　“你也就是一个会吹牛的家伙。”花臂大哥没好气的翻了个白眼：“那你来定英雄。”
　　“索拉卡。”
　　没想到任逸帆居然冒出这么一句。
　　一群人都惊了。
　　连叶尘也都愣住了：“你什么时候喜欢玩这英雄了？”
　　“那得托钟大哥的福。”一听见这话，任逸帆都快哭了：“你知不知道？钟大哥让我带下路的时候，她选的都是adc，要么就是法师。”
　　叶尘揉着眉心：“然后呢？”
　　“然后就是我啊，比较凄惨，”任逸帆说到这里，一脸无语的说道：“我得照顾她，我还必须得让她感觉到快乐。
　　于是我就选择辅助。索拉卡是我练的比较好的一个辅助。”
　　叶尘大概能够明白任逸帆和钟白在下路的模式。
　　那就是钟白不要命的往前冲。
　　任逸帆在后面给她加血。
　　钟白的补刀技术肯定不行。
　　不肯放过那些兵的任逸帆自然练就了一套补刀术。
　　所以这家伙说用索拉卡也是有原因的。
　　花臂大哥眼睛珠子都快瞪出来了，说话的声音也都变了：“索拉卡？”
　　“不行吗？”任逸帆反问：“你要是不行的话，那我们就换一个。”
　　谁敢承认自己不行啊？
　　尤其是在这种时候。
　　花臂大哥冷笑一声说道：“那就索拉卡，单挑的规则，一条命或者是一塔。”
　　“可以啊。”任逸帆一脸笑意。
　　余皓还是忐忑不安的：“什么情况？这单挑也应该选择一些强势的英雄，比如法师战士什么的，索拉卡能干嘛呀？”
　　“索拉卡能平a，我估计出的是AD。”毕竟索拉卡的W又不能给自己回去，肖海洋猜测的就是这样。
　　但是任逸帆出的是AP的符文。
　　并且出的都是法师的装备。
　　看到这一幕。
　　肖海洋都惊呆了：“你这是打算出AP吗？”
　　“少废话的，一定给你赢钱。我们先说赌注，如果压100就赔200，押200赔400，你压多少？”
　　任逸帆路子那叫一个野。
　　叶尘咬牙切齿的站在任逸帆的身后。
　　给任逸帆叠了一个buff：“如果你要是输了，你就给我去卖屁.股。”
　　“滚犊子，老子会输吗？”任逸帆没好气地翻了个白眼：“老大你要对我有信心，我一定会赢过对方的。”
　　“我就是没有这个信心。”叶尘无奈的摇了摇头，让任逸帆赶紧继续。
　　任逸帆也是个妙人。
　　立马就开始了对决。
　　那个花臂大哥很少用索拉卡这个英雄。
　　早知道就不让这臭小子来指认英雄了。
　　这个臭小子选的什么破英雄？
　　这玩意儿能用吗？
　　补兵都补不好的花臂大哥看着对面的任逸帆眼睛直冒火。
　　任逸帆这边倒是一个兵都没漏。
　　看的肖海洋和余皓喜上眉梢。
　　“可以啊，任逸帆，你拿着一个辅助英雄都能够补刀补的这么好。”路桥川拍了拍任逸帆的肩膀，把大家伙最想说的都给说了。
　　任逸帆脸上虽然带着笑容，但是笑比哭都难看：“这都是和钟大哥一起磨合的结果。”
　　花臂大哥一脸困惑的看着任逸帆。
　　那个钟大哥说不定就是他们的老大。
　　就是叶尘。
　　这个人好可怕。
　　竟然能够把任逸帆这样意识比较废物的家伙带的这么好。
　　刚才打CF的时候，花臂大哥就觉得任逸帆挺废物的。
　　却没有想到叶尘竟然能把任逸帆教的这么厉害。
　　他们根本就不知道叶尘和钟白是谁，因此搞混了。
　　20分钟过去了。
　　两人甚至都是在老老实实的补刀的。
　　根本就没有换血的场景。
　　“我说你们两个到底什么时候开打？”旁边看着的余皓都有些，受不了了：“看你们两个打架，我还不如去敷个面膜呢。”
　　听见这话，任逸帆也是无语了：“这不得慢慢来吗？”
　　正在说话的时候，那个花臂大哥先动了。
　　朝着任逸帆的方向丢下一个沉默，E技能是一个范围技能。
　　所以任逸帆就只能立马后退，躲开那个圈。
　　结果到那个圈边缘的时候被定住了。
　　花臂大哥一顿平a。
　　这边花臂大哥出的是AD的装备。
　　所以居然还出现了暴击。
　　等e技能结束之后，任逸帆迅速的朝着花臂大哥就是一个Q。
　　索拉卡的Q技能可以恢复自身的血量，当然了，任逸帆平常都是和钟白组队的。
　　经常用这个Q技能偷别人的血。
　　用地应心得手。
　　一个暴击，对面一下子少了一节血。
　　而任逸帆这边也增加了不少鲜血。
　　再然后，就是菜鸡互啄。
　　不过任逸帆这边躲技能的本事倒是挺强的。
　　除了花臂大哥第1个技能命中了任逸帆之外。
　　其他的技能都没有打中任逸帆。
　　让任逸帆三下两下的给躲过去了，看到自己的血不多了，任逸帆又给自己来了个大招。
　　挂上点燃，一点一点的吸和打对方的血。
　　毕竟叶尘是AP。
　　而且他AP的符文导致技能冷却的速度加快。
　　那个花臂大哥就往塔下面躲。
　　结果最后还是被任逸帆给弄死了。
　　“你赌多少钱来着？”任逸帆打完了之后才想起来问这茬。
　　“100.。”那个花臂大哥倒是没有玩赖，这家伙早就把100块钱放到了电脑桌子上。
　　现在变成了200，已经回到了任逸帆的手上。
　　任逸帆干脆把钱给了旁边的叶尘：“老大这是还你的钱。”
　　叶尘并没有伸手去接，而是神色淡淡的看了任逸帆一眼：“你先拿着，到时候算了总账再给我。”
　　“可以。”任逸帆干脆冲着老板来了一句：“老板上可乐。”
　　老板在旁边看着，笑意盈盈：“小朋友，你的辅助玩的挺不错的。”
　　“是啊，抢人头应该挺不错的，还有Q技能Q的很准。”叶尘在一旁轻轻的说道：“跟钟白一起打游戏的那段日子，真的难为你了。”
　　“老大，你知道就好。”任逸帆都快哭了。
　　那个花臂大哥自然是很不爽的：“再来一局。”
　　“不来了。”任逸帆和钟白一起匹配的时间也不长，练会的辅助英雄就只有索拉卡这么一个。
　　如果再比下去的话，估计要露馅。
　　这任逸帆可滑的很。
　　叶尘也觉得跟对方比也没有什么意思，总有一种欺负小孩的感觉。
　　更何况，老打游戏其实也没啥意思，叶尘还想看看电视什么的。
　　主要能够摸鱼。
　　“就到这里吧。”叶尘神色淡淡的说道：“我们没什么兴趣。”
　　听见这话，那个花臂大哥的脸色变得很难看。
　　老板连忙上前劝说：“小朋友你就和那两位叔叔打一打。”
　　“不想打，没兴趣，听不懂话吗？”叶尘的脸色一变：“想打架的话随时奉陪。”
　　一听打架肖海洋就来兴趣了。
　　余皓还在旁边劝说：“别打架呀，这要是坐牢了可怎么办？”
　　叶尘和肖海洋都放下了拳头。
　　有些无语的看了一眼旁边的余皓。
　　叶尘毫不怀疑，一会要是真打起来的话，余皓绝对是第1个跑出去报警的。
　　而且一边娇滴滴的跑，一边用兰花指打电话给 。
　　光是想想这个画面都觉得酸爽。
　　叶尘很是无奈的说道：“说得也挺有道理，那我看电视了。”
　　余皓一脸无奈的问道：“难道你就不应该上游戏带我几盘吗？”
　　没想到叶尘神色淡淡：“不好意思，没有这个兴趣。”
　　余皓撅着嘴一脸不爽的样子。
　　花臂大哥本来看着叶尘说话那么的嚣张。
　　还想给叶尘来个教训的。
　　却没有想到叶尘根本就没有搭理他们。
　　老神在在的看电视去了。
　　他们有一肚子的怨气也发不出来。
　　而且。
　　此时上网的人还不少。
　　他们都看到了任逸帆和那个花臂大哥的对决。
　　其实花臂大哥和任逸帆对决的过程就可以用4个字来形容：菜鸟互啄。
　　任逸帆也不算是什么高明的。
　　毕竟这家伙练索拉卡也没有多久。
　　而且还用的AP索拉卡。
　　无非就是因为花臂大哥对于AD索拉卡并不是很了解。
　　这边的任逸帆一个兵都没落下。
　　但是花臂大哥却落了很多。
　　“不打就不打了。”花臂大哥们一脸无语的来了一句，这一晚上倒是过得很和谐。
　　余皓还念想着龙虾的味道：“咱们要不然第2天再去泡温泉得了？”
　　“泡你个头，第2天咱们当然要出去玩一玩，我听说这里有个古墓挺大的。”
　　说这话的是路桥川，而且这货还不要命的来了一句：“要不然咱们去看看？”
　　那个花臂大哥一听都乐了：“我看你们这个模样都以为是大学生呢，合着是盗墓的？”
　　叶尘听不下去了：“你说的是马王堆吧？”
　　“对呀。”路桥川一脸兴奋地点了点头说道：“听说那里面的东西值老鼻子钱了，咱们去看看。”
　　“这有什么可看的？”余皓对于这个一点都不感兴趣：“咱们去一下世纪之窗，我还没玩过呢。”
　　“去看马王堆。”
　　“去世界之窗。”
　　好吧。
　　这两个人到底是多大？
　　应该平均年龄没有超过4岁。
　　竟然就这么吵了起来。
　　叶尘眼瞅着时间快过了凌晨：“回去睡觉吧。以后再说。”
　　“不行，”余皓和路桥川异口同声的来了一句。
　　然后两人齐刷刷的看了一下对方。
　　余皓平常还觉得路桥川是个挺好的人呢。
　　但是现在看来，路桥川真是又无知又幼稚。
　　当然了，路桥川现在看着余皓也是这么个想法。
　　两人互相看了一眼。
　　感觉纷纷被对方给恶心了。
　　齐刷刷的又来了一句：“今天必须分辨出一个高下来。”
　　叶尘掏了掏耳朵：“那你们两个慢慢吵，我先回去了。”.


第153章



　　之前路桥川叫的最凶，还和余皓差点打起来。
　　不过余皓表示路桥川那个小气幼稚的小学生，他绝对不会和对方争夺的。
　　所以到最后他们两个还是没有打起来。
　　男生们在凌晨的时候回到了林洛雪的家。
　　女孩子们几乎已经睡了。
　　因为林洛雪把钥匙给了叶尘一把。
　　所以他们才能够这么顺利的回到林洛雪的家里面的。
　　根据之前所分配的房间。
　　大家伙回了房间之后很~快就睡着了。
　　每个房-间都有洗漱的地方。
　　叶尘甚至还洗了个澡。
　　到了第2天早上，他们才开始探讨该去哪里的-问题。
　　不过也不是大清早。
　　而是上午10点左右。
　　最先起来的是叶尘。
　　他起来之后就给大家伙买早餐。
　　然后去林洛雪的房间里，把林洛雪给叫醒。
　　其他的姑娘们也陆续醒来。
　　至于男生们叶尘一个都没叫。
　　等肖海洋醒来之后才发现，女生们几乎把早餐都快吃完了。
　　只剩下了几个包子。
　　“我们就吃这个？”肖海洋一脸难堪的说道。
　　“你再出去点呗。”叶尘点了点头说道：“我们都吃完了，我怕带回来的东西凉了就不好了。”
　　“行，”肖海洋点了点头说道：“不过你得帮我把余皓给叫醒。”
　　“我才不去呢。”叶尘摇的摇头表示拒绝。
　　开玩笑。
　　余皓有起床气。
　　别看那小仙女，平常看着好像娇滴滴的模样，而且每天要是不标一段戏，都会觉得不舒服。
　　但是，叶尘太了解余皓了。
　　如果早上把余皓叫醒的话。这家伙会有起床气。
　　况且余皓的起床气表现的方式是不停的说话。
　　就像是一个呱噪的乌鸦。
　　听得让人烦闷。
　　还没有办法说他。
　　“那怎么办？”肖海洋有些纠结的说道：“我先去把别人喊醒，这样喊的过程中，说不定余皓就醒来了。”
　　说话间。
　　他突然听到余皓的声音从他的身后出现。
　　“你刚才说我什么来着？”余皓没有听见，叶尘所说的。
　　但是。
　　肖海洋刚才所说的。
　　余皓可是听的一清二楚。
　　肖海洋浑身僵硬：“我刚才什么都没说。”
　　“你觉得我会相信吗？”余皓笑眯眯的打量着肖海洋。
　　肖海洋咳嗽一声：“也许大概不会相信吧，不过你现在醒来了，那就最好，我们赶紧把其他的人都叫醒，然后去吃早餐，
　　你不是说要去玩吗？”
　　一提起这个余皓果然被吸引了注意力：“对对对，我们之前商议着要出去玩的。”
　　林洛雪他们已经打开了电视。
　　钟白看着电视，懒洋洋的问了一句：“去哪里玩啊？”
　　“要不然咱们就留下来打麻将吧。”顾一心赶紧建议。
　　“打麻将多没意思。”肖海洋一头黑线：“在我家的时候就打麻将，结果咱们到了林洛雪的家里面又打麻将。”
　　“那不就相当于咱们换了个地方打麻将而已嘛？”叶尘一脸无奈的说道。
　　余皓倒是很会拉帮结派。
　　更何况皓哥原本就和女生的关系比较好。
　　余皓直接跑到了林洛雪的面前，如撒娇一般的说道：“去世界之窗吧？”
　　“去马王堆博物馆看看。”没想到路桥川这个时候也醒过来了。
　　而且这两个幼稚的小学生。
　　居然在这的时候都吵了起来。
　　叶尘在旁边听的头大。
　　肖海洋皱起了眉头。
　　果不其然，他们两个又开启了互喷的模式。
　　林洛雪也是无语了：“跟个小孩子似的，你们在我这里不是打算待一个星期吗？”
　　“对啊。”余皓点了点头说道：“是打算待一个星期，可是我不打算去那里。”
　　“一个星期肯定要把这里的名胜古迹什么的都玩一遍，好吃的都品尝一遍。”路桥川瞪大了眼睛说道：“总不能天天待在家里面打麻将吧。”
　　余皓摇了摇头：“我才不想去看尸体。而且还是2000多年前的尸体。”
　　“先去马王堆吧。”没想到林洛雪这边已经做出了选择：“因为这里距离我们家比较近。
　　下午的时候我们再去其他的地方，你们觉得如何？”
　　“东道主都这么说了，”叶尘点了点头说道：“那就这么做吧。”
　　“人家不想去看尸体，”余皓打了个寒颤：“我可跟你们说了，我就在外面溜达溜达，要看尸体的地方我绝对跑。”
　　“有那么夸张吗？那玩意又不会蹦出来。”肖海洋没好气的翻了个白眼。
　　“您能别说了吗？”余皓的鸡皮疙瘩都起来了。
　　也不知道这家伙的脑补能力到底有多强。
　　叶尘哭笑不得。
　　原来余皓打死都不肯去的原因居然是这个：“你连青春期八都能看下去，看个死人都不敢看了？”
　　“那能一样吗？”余皓叉着腰一脸无语的问道。
　　“我觉得那个烂片比尸体难看多了，咱们去看2000多年前的尸体，说不定还能够开心开心。”路桥川一脸无语的说道：“但是那个烂片，真就不好看。”
　　“谁说的？”叶尘没好气地翻了个白眼：“虽然剧情的确不怎么样，但是里面的美女多啊。
　　国产电影你要求那么多干什么？
　　只要有美女就可以了。
　　我觉得倒是拍的挺好的。”
　　叶尘刚说完这句话，就感觉到有几只小手掐住了自己腰间的软肉。
　　他是陪着美女们坐在沙发上面看电视的。
　　男生们因为沙发背椅正好挡住了这一幕。
　　所以根本就看不到叶尘被女生们掐住的模样。
　　“我只是单纯欣赏的角度。”叶尘简直一头黑线。
　　邢西竹笑眯眯的来了一句：“那你觉得我们当中谁最好看？”
　　叶尘还没来得及回答。
　　顾一心问了个死亡问题：“那你觉得青春期八的女主角好看还是我好看？”
　　“当然你好看了。”问题要各个击破，所以叶尘选择一个最简单的。
　　这种问题不需要考虑。
　　直接回答对方好看就可以了。
　　几乎就可以过关。
　　然而当他说完这句话之后。
　　他就感觉到邢西竹用劲，突然大了不少。
　　“怎么了？”叶尘看着邢西竹。
　　邢西竹笑眯眯的来了一句：“你觉得顾一心好看，那我呢？”
　　“都好看，行不行？”叶尘笑眯眯的看着邢西竹：“手疼不疼？酸不酸？累不累？”
　　叶尘属性值多高啊？
　　现在装出一副可怜兮兮的模样，无非就是一点点情趣而已。
　　让姑娘们心满意足。
　　实质上不管是邢西竹还是钟白。
　　都觉得自己的手指头都要捏掉了。
　　好像叶尘一点感觉都没有。
　　“你的皮是真的厚。”钟白忍不住说了一句。
　　而坐在沙发上的凌香，看到这一幕也忍不住笑：“你们这些人，可真是够青春洋溢啊，我倒是建议去看尸体，凉快凉快。”
　　余皓真的要娇滴滴的死去了：“人家不要看尸体。”
　　但是没有作用。
　　如果余皓真的是个娇滴滴的大姑娘。
　　说这些话倒是可以引起男生们的同情。
　　可现在路桥川和肖海洋就是坏心眼的，要把余皓带去看尸体。
　　而且还是面对面看的那种。
　　不多时他们就来到了博物馆。
　　余皓全程都说很害怕。
　　不过等余皓来到了那个博物馆附近的时候。
　　又突然之间不害怕了。
　　博物馆的附近有许多小摊贩。
　　而且这些小摊贩的摊位上摆放着一些周边产品。
　　比如说小铜钱或者小陶瓷娃娃之类的。
　　余皓的注意力很快就被吸引了。
　　一脸兴奋的跑去摊位上抓了几个陶瓷娃娃放在包里。
　　还买了一些铜钱。
　　当然都是假的。
　　反正就是周边产品卖着玩的。
　　然而路桥川在越靠近马王堆的时候练就越难看。
　　尤其是之前他还看了一个宣传单。
　　声音都抖了：“你们常沙人也太狠了吧，这个博物馆的三层居然是还原了那个汉代的古墓，还有辛追夫人墓的复制？？”
　　他的音调都变了。
　　林洛雪小声的在路桥川的耳畔说了一句：“对的呀。”
　　而且林洛雪是走路毫无声息的，突然之间出现在路桥川的身旁的。
　　路桥川吓得浑身一个哆嗦。
　　叶尘笑眯眯的看着路桥川：“路先生，你要害怕的话可以说出来。”
　　钟白也回过了神：“路先生，我知道你会感觉到害怕，不要紧的，你要是说出来的话，我们都可以照顾你。
　　任逸帆也明白了过来：“路先生，我记得某些人小的时候是最害怕鬼的，
　　当年和我们几个人一起去看鬼片。
　　某些人叫的声音是最大。
　　当时还被人认成小姑娘。”
　　余皓本来在那里看各种各样的周边产品。
　　尤其还买了两个娃娃，让他很是开心。
　　结果突然之间就听到了任逸帆说起这样的事情。
　　余皓两个眼睛都瞪圆了立马说道：“快给我讲讲，当初路桥川到底是怎么丢人的？”
　　“我跟你说啊……”任逸帆笑意盈盈的开始说路桥川的黑历史：“当时我们是小学的时候，对吧，叶尘？”
　　任逸帆害怕自己记错了，还问了一下旁边的叶尘。
　　叶尘点了点头说道：“没错，就是小学的时候。”
　　“小学的时候，这厮非拉着我们一起去看鬼片，挺老的一个鬼片，
　　就是一群人闲的没事出去旅游，然后在一个鬼屋里面相遇。
　　相继丢掉性命的事情，其实还是挺可怕的。”任逸帆简单的介绍了一下剧情。
　　钟白在一旁点了点头说道：“童年阴影，反正当时看了那个片子之后，我有一段时间都不敢照镜子。
　　因为那个鬼片里面，鬼屋的镜子就是那个鬼魂所居住的地方。”
　　“但是我们几个其实都不是特别的害怕。”任逸帆赶紧给自己找回了面子：“可是唯一建议我们一起去看鬼片的路先生，一个人叫的最大。”
　　“当时整个电影院里面都回荡着他的叫声，那叫一个鬼哭狼嚎，甚至把外面的保安都招来了。”叶尘就在旁边补了一刀。
　　这一下路桥川不说话了。
　　肖海洋都笑喷了。
　　余皓笑眯眯的看着路桥川：“原来每次都是你叫的最凶啊，那我看看你这一次敢不敢去看那个女尸。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“有什么不敢的？”路桥川着急了：“我的胆子大的很，不像你。”
　　眼瞅着两个人又要吵起来。
　　叶尘一左一右的抓住他们两个：“那就去看看呗。”
　　1楼2楼的展品基本上都是一些非常精美的东西。
　　大家伙都看了以后觉得叹为观止。
　　他们甚至还带了照相机给照了下来。
　　毕竟大家伙都是同一个摄影班的。
　　再说了，带着一个十几斤重的照相机出来游玩也的确很离谱。
　　所以他们就只带了一个照相机。
　　到时候交作业的时候，再把所有的照片拿出来挑一挑就可以了。
　　终于到了3楼。
　　传说中整个博物馆当中最大的看点。
　　复制辛追夫人墓的地方。
　　一群人小心翼翼的进去。
　　余皓尤为害怕。
　　其他的姑娘们害怕都躲到了叶尘的身后。
　　关键问题是余皓也躲在了叶尘的身后。
　　叶尘走在所有人最前面。
　　“你能不能不要这么苟？”别的姑娘也就罢了，叶尘回头就把余皓从人群当中给薅了出来：“没什么可怕的。”
　　“这还不够可怕啊？听说那具尸体已经过了2000多年，可是依旧栩栩如生，就跟活的一样。
　　你说对方会不会直接从玻璃柜里面跳出来了？”余皓其实这个时候根本就没有看见尸体。
　　但是想象力确实挺丰富的。
　　听到旁边的叶尘也真是无语了：“等你看见了那具尸体，就不会觉得栩栩如生了。”
　　等所有人看到了那具尸体，确切的说是用布所包裹出的一个木乃伊形状的玩意儿。
　　不过旁边有详细的照片。
    ...... ......... ...
　　余皓突然冒出来一句：“我怎么感觉这玩意儿像腊肉呢。”
　　“你闭嘴。”任逸帆大声的吼了一句。
　　开什么玩笑？
　　他们昨天吃饭的时候还觉得腊肉挺香的。
　　现在被余皓这么一说。
　　吃饭的心都没有了。
　　真的是毁童年啊。
　　“我说的都是真的。”余皓大声的说道：“你们不觉得像吗？”
　　“皓哥你可真是……”路桥川咬牙切齿。
　　一抬头就发现余皓的眼里都是笑意盈盈的神色。
　　“你故意的？”路桥川咬牙切齿的问道。
　　“你家皓哥我是那么容易被吓到的人吗？”余皓一脸无所谓的说道。
　　“这个仇我记下了。”路桥川觉得以后都不能直视腊肉了。
　　能无缘无故的想起余皓这句话来。
　　从博物馆出来，大家伙就找个地方吃饭。
　　“林洛雪，你能不能找一个没有辣菜的地方啊？”余皓想到今天早上的菊花，都觉得难受。
　　“这个……不辣的菜很多的，到时候多点一点就可以了。”林洛雪点了点头说道。
　　他们很自信满满的点了西红柿鸡蛋汤，醋溜土豆丝之类的菜。
　　西红柿鸡蛋汤都还好。
　　至少没有辣椒。
　　但是醋溜土豆丝里面放的是小米辣。
　　余皓的脸都绿了：“总不能让我喝汤吧？”
　　“其实都还好。”叶尘点了点头说道。
　　李殊词一脸担忧的看着余皓。
　　余皓有些奇怪：“怎么了呢？这么看着我。”
　　“你连这种程度都承受不了，那我的家你怎么能够承受得了呢？”李殊词很担忧：“你一点辣椒都吃不了吗？”
　　“老干妈那种程度的我能承受。”余皓还觉得自己挺牛逼的。
　　但是话音刚落。
　　就遭到了大家伙的鄙视。
　　“老干妈就是个豆瓣酱，一点都不辣。”叶尘一脸无奈的说道。
　　“皓哥，你的承受能力可真是够薄弱的呀。”这是路桥川说的。
　　任逸帆摇了摇头，加了个辣椒放到了嘴里：“余皓，你可真是缺少乐趣。”
　　这边的余皓都炸了。
　　嘲笑他是吧？
　　余皓也是个狠人。
　　用筷子戳了一下剁椒鱼头，然后笑眯眯的看着众人说道：“你们知道世界上那个地方最大的动物是什么吗？”
　　路桥川眯了眯眼睛：“啥意思啊？”
　　“就是那个地方最大的？”任逸帆一脸猥琐：“我知道你说的是什么了，什么动物？”
　　“蓝鲸，”余皓压低了声音，对着那几个男生说，女生们基本上都听不到。
　　“妹妹，你们去那边催一下菜。”余皓冲着旁边的林洛雪来了一句。
　　林洛雪知道余皓肯定要放大招了。
　　叶尘也有这种预感。
　　但是没来得及跑脱。
　　凌香反应速度那叫一个快。
　　二话不说，拉着其他5个姑娘们就跑了。
　　余皓笑眯眯的看着桌子上的男生。
　　叶尘咳嗽了一声：“皓哥，求别说。”
　　然而余皓的脸上带着一种同归于尽的决然：“蓝鲸的那啥玩意儿，可是有两米到4米那么长，一次能够喷出半个饭店这么多的，把所有的人都全部都给淹没。”
　　“得，这下都没胃口了。”叶尘把筷子往桌子上一放：“这就是传说中的互相伤害？”
　　然而唯一有胃口的就是讲故事的这个人，余皓吃了一口比较辣的土豆丝：“没错，互相伤害呗？”四.

第154章



　　互相伤害的后果就是，余皓一个人横扫了所有的菜，然后拉了一下午的肚子。
　　下午大家伙自然也是没有出去。
　　老老实实的待在房间里面打牌。
　　没办法，余皓拉肚子实在是太厉害了。
　　“这有些人啊，说是互相伤害，其实就是伤害自己，”肖海洋一边看牌，一边笑眯眯地冲着余皓来了一句：“说是伤害我们，实质上还是伤害你自己，感觉如何呀？”
　　“你闭嘴，”余皓一脸痛苦的说道：“我现在相当怀疑那个饭馆做的菜有问题。”
　　“那是因为你娇弱的肠胃没有办法撑得起现在的程度。”叶尘彻底无语了：“不要怪人家的菜有问题，人家的菜没有问题。”
　　“放屁。”余皓不相信：“有本事你们去我家，朝汕，一定让你们吃上最正宗的养生汤。
　　我告诉你们，吃这么多辣椒对身体不好的。
　　我这是以身作则。”
　　“你这个以身作则倒是挺不错的。”叶尘对于余皓的做法，相当肯定：“至少，效果很不错。”
　　一群人哈哈大笑。
　　余皓想笑又不敢笑。
　　因为只要他一想笑，又觉得自己的肚子里面翻江倒海。
　　第2天第3天都在玩耍当中度过。
　　到了第4天的时候。
　　大家伙玩累了。
　　干脆躲在林洛雪的房间里面玩手机游戏或者打牌。
　　凌香小心翼翼的把叶尘拉到了角落里，压低了声音说道：“我觉得我好像被人盯上了。”
　　“你在这给我演谍战片呢？”叶尘看着凌香如此小心翼翼的模样，有些无奈的说道。
　　“你看我的短信。”凌香专门打量了一下周围，她所选择的地方是一个非常狭小的角落。
　　只有叶尘和凌香两个人。
　　而且现在凌香直接把叶尘壁咚到了墙上。
　　说实话。
　　这 个姿势就挺让人那啥的。
　　当然了，叶尘也知道，凌香是自己的远房表姐。
　　“你到底遇见什么了？”叶尘看见凌香如此慌张的模样，顺便看了一眼对方的手机短信。
　　这是一个陌生的电话号码发过来的。
　　连续发了好几条：
　　第1条是：我知道你在哪里，我知道你叫什么名字，你的家庭住址在什么地方？
　　第2条是：把欠我们的东西还回来，不然的话，我就让你的父母遭受到这个世界上最恐怖的东西。
　　第3条干脆就是一张照片。
　　叶尘点开。
　　那张照片正好是凌香的家门口。
　　叶尘不自觉的站直了身体：“什么情况？你这是让什么人给盯上了？还是说你在外面欠钱了？”
　　他有些着急：“你到底欠了多少钱？我可以帮你。”
　　凌香的父母叶尘可是见过的。
　　偶尔还会带一些土特产，专门来找叶尘。
　　尤其是凌香的母亲做的蘑菇汤，特别的好吃。
　　“不是欠钱。”凌香翻了个大大的白眼：“都什么时候了？你还给我扯这个？”
　　“那你说什么事儿？”叶尘一边问一边发短信。
　　其实也不需要凌香说了。
　　对方说了是U盘的事情。
　　可是U盘已经销毁了。
　　这玩意儿没有了。
　　所以凌香一直都没有回复消息。
　　对方有的时候发的是文字，就一直威胁凌香，要凌香把U盘给交出来。
　　有的时候发的是图片。
　　而最近一段时间发的图片上，居然是叶尘和钟白的照片。
　　底下还有一行文字，也是那个人发过来的：
　　“这个人是你的表弟吧？如果你不想让你表弟死的话，最好把U盘交到这个地址来。”
　　然后就是一长串地址。
　　发消息的时间是三个小时之前。
　　从头到尾凌香都没有回复过对方的消息。
　　“我看了一下，这个家伙最早是三个月前给你发消息的，你怎么都不回的？”叶尘很好奇的问道。
　　“我把消息给屏蔽了。”凌香有些不好意思的说道。
　　“啥？”叶尘没听明白。
　　凌香继续说道：“我工作的时候要保持手机绝对静音。所以有一天我就把那个消息还有提示音全部都给关了。
　　我的消息上面也没有红色的点点的，因为每次我看到那个东西就想点开。”
　　“然后？”叶尘一脸懵逼的问道。
　　“然后我一个星期之前才发现这个家伙一直在给我发短信。”凌香有些不好意思的说道：“再说了，现在都用微信联系，谁用短信？”
　　“是啊。”叶尘点了点头：“那你既然发现了，为什么不报警？或者是找其他的人帮助？”
　　“我以为那个人是神经病，我身上有什么U盘？”凌香叹了一口气说道：“而且最奇怪的就是，我曾经把这个号码屏蔽过。”
　　“然后呢？”叶尘返问。
　　“然后对方还是能够发过来。”凌香摇了摇头说道。
　　正好，之前他们还看了马王堆的尸体。
　　凌香经常被余皓的蛊惑。
　　现在也被余皓给传染了。
　　凌香小声的说道：“该不会是鬼吧？”
　　“那这个鬼挺神通广大的。”叶尘也是无语了：“现在你打算怎么办？”
　　“人家这都追上来了，我能怎么办？”凌香有些郁闷的说道：“我们还不知道对方在什么地方呢，而且他就发来了你的照片，
　　我觉得他有可能会对你下手，我提前告诉你一声，让你小心一点。”
　　“你真是亲姐姐啊。”叶尘看了一眼凌香，一言难尽的来了一句。
　　真的是亲姐姐。
　　不然的话怎么会这样？
　　“那现在怎么怎么办？”凌香有些郁闷的说道：“U盘我已经销毁了。”
　　“当然是联系他了。”叶尘直接给对方发消息：“你是谁？”
　　“你这是做什么？”看到叶尘竟然回复。
　　凌香冷汗都下来了。
　　“把他约出来，然后把它给解决掉，”叶尘神色淡淡的说道：“这就是我能够想到的最简单的办法。
　　不然这家伙就是一个定时炸弹。
　　我们这么多人。
　　他随随便便来一些人就可以把我们直接包圆了。
　　好在我们现在是在夏国，还是在闹市区。
　　要不然现在我们早就凉了。”
　　叶尘简直不敢想Doa会做出什么事情来。
　　“那咱们现在就报警吧。”凌香迅速的说道：“咱们跟人家去斗，拿什么去斗啊？万一打不过呢？”
　　“你想什么呢？”叶尘一脸无奈的说道：“你去给我找一个空的U盘来。”
　　“你还打算把U盘里面的内容告诉对方吗？”凌香一脸困惑的说道：“那样的U盘，我还有一个，长得一模一样的。我喜欢用那个牌子的。”
　　“找来一个空白的，让我塞点病毒进去。”叶尘冷笑一声说道：“咱们伪装一个假的，到时候交给对方就是。”
　　“你不是说把对方解决吗？”此时的凌香很好奇地盯着叶尘。
　　“当然要解决对方了，这个事情你不用管，我来处理就是。”叶尘笑眯眯的回答了一句。
　　凌香皱皱眉头：“这不太好吧，不然我还是报警？”
　　“不用报警。”叶尘迅速的说出一句，然后，就看到手机振动了一下。
　　翻过来看到对方发了一行字：“我是U盘的主人。”
　　“我在我的U盘里面找了一下，的确有一个不属于我的，你就是要这个？”叶尘回了一句。
　　“没错，我就是要这个。”对方很是激动，一下子就回复了。
　　“那就去附近的派出所找吧。”叶尘干脆回了一句。
　　接着跟钟白打了声招呼，说自己出去和凌香逛一逛。
　　此时其他的姑娘们都在打游戏或者是打麻将。
　　钟白点头说：“我知道了，你和表姐好好玩。”
　　邢西竹皱着眉头。
　　总觉得叶尘和表姐凌香有什么事情瞒着他们。
　　然而叶尘带着凌香直接去了附近的一家派出所。
　　“我们在路上捡到了一个U盘，等了半天都没有人认领，所以把U盘交到这里。”叶尘专门跟其中的一个督察说了。
　　那督察也是很无语。
　　见过交钱包的。
　　或者捡到什么贵重的物品上交的。
　　还真没有看见交U盘的。
　　不过叶尘都把U盘放在这里了。
　　那督察也不好说什么：“好的，如果有人来认领的话，我们就会把U盘交给对方。”
　　叶尘点了点头：“那多谢了。”
　　他在U盘里面填充的内容跟之前那个U盘很相像。
　　也是一个很大的照片。
　　这个照片直接占据了U盘大部分内容。
　　那是一个美女的照片。
　　当红流量小花。
　　美女的眼睛处依旧有一串代码。
　　不过那一串代码是叶尘乱编的。
　　而且只要对方点开那串代码就可以看到病毒了。
　　叶尘也懒得管，最后打开U盘的人到底是督察还是那个给他们发消息的人。
　　但是想来督察也应该不会管U盘的内容的。
　　叶尘和凌香把U盘交给了督察之后，还给对方贴心的拍了一张照片。
　　一张督察局的照片。
　　告诉对方U盘在什么地方？
　　“这样能行吗？”凌香一脸担忧的说道。
　　“怎么不行了？”叶尘的脸上露出笑容：“对方查不出来的，你放心吧，就算他们查出来了，我们估计已经到了别的地方。”
　　叶尘看了一眼凌香：“姐，有些事情得让你帮忙。”
　　“干什么？”凌香突然把手放到了自己的身上，尤其是胸口。
　　然后小心翼翼的后退了一步。
　　看着叶尘的眼神很是警惕：“你想干嘛？”
　　“把你的衣服都交给我，还有你身上穿的这套最好也都脱下来。”叶尘话音刚落，就看到凌香一巴掌朝着自己的脸上扇了过来。
　　叶尘又怎么可能会让凌香得手呢？
　　他后退一步就躲开了凌香的巴掌：“你这是干什么？干嘛突然打我？”
　　“你个流.氓！”凌香脸色胀得通红：“虽然我们小时候是有婚约的，但那都是小时候的事情了，我现在和你……”
　　“大姐你想什么乱七八糟的？”叶尘很是无奈地看着凌香：“你也不想想，为什么人家就偏偏的选中了你，你的身上肯定有东西.. ......”
　　“也对啊。”凌香瞪大了眼睛，一副恍然大悟的模样。
　　“人家甚至把我都给摸出来了，而且还要拿我来威胁你，你身上肯定会有追踪器什么的。”叶尘火急火燎地，拉着凌香往回赶。
　　“别管那么多了，你先和我回去，咱们得回去把你的房间里面的东西都找一遍。
　　如果有跟踪器的话，就现在必须得毁灭掉。”叶尘絮絮叨叨的说着，拽着凌香往回跑。
　　凌香也知道事情的严重性。
　　回到了家里。
　　还好，林洛雪的家里面并没有出什么事。
　　叶尘直接把凌香的衣服，还有带来的那些东西全部都给翻了出来。
　　至于凌香是原来的手机直接丢掉。
　　然后买新的。
　　最后叶尘在凌香的行李箱里面找到了一个跟踪器。
　　当场给踩的稀巴烂。
　　“怎么了？”林洛雪看到叶尘这边的动静，很是好奇。
　　“没什么，”叶尘冲着林洛雪露出了一个微笑：“放心吧，没事儿，只是我想改一下路线，咱们接下来直接去洛家镇，去找毕十三。”
　　“不去我那里吗？”邢西竹好奇的问道。
　　“先不去，咱们先去找毕十三。”叶尘冲着邢西竹笑了笑：“而且我觉得常沙没什么好玩的了，咱们还是先走吧。”
　　“你这一定是出了什么事。”林洛雪皱着眉头说道：“你这么说我可是不开心的。
　　常沙怎么不好玩了？是我没有招待好你们，
　　你会让我心里不舒服的。你要是有什么事情的话就直说。”
　　林洛雪皱着眉头看着叶尘。
　　似乎很不开心。
　　叶尘就只好把之前发生的事情都告诉给林洛雪。
　　但是没有提钱的事情。
　　只是说凌香不小心拿了一个别人的U盘，然后那个人U盘里面好像有什么重要的文件，就盯上他们了。
　　“原来是这样。”林洛雪皱着眉头说道：“你这么说倒是挺严重的，对方这都人身威胁上了。”
　　叶尘这话也就只对林洛雪和邢西竹说。
　　其他的人都还在外面打游戏或者打麻将。
　　根本不知道发生了什么事情。
　　这事如果让余皓知道了。
　　娇滴滴的余皓估计会感觉到害怕。
　　“那接下来怎么办？”叶尘问。
　　“简单啊，我知道你为什么会选择毕十三的家里面了，”林洛雪笑了笑说道：“因为，毕十三的家很偏僻，我们去那里的话，能够大大的减少追踪。”
　　凌香松了一口气：“都怪我给你们带来的麻烦。”
　　“表姐，你要是出了事，我才叫后悔呢。”叶尘后怕的看着凌香：“还好你早就来到这里找我，
　　万一你在外面出什么事，我怎么跟你父母交代？”
　　凌香心里面暖洋洋的：“你还知道这个，可以呀，我还以为你把我给抛弃了呢。”
　　 她属于那种越说越来劲儿的。
　　在叶尘一头黑线的情况下。
　　凌香“抽抽哒哒”的，上气不接下气的说道：“你就是一个薄情负心的人。”
　　“你这是哪看来的电视剧又套到我的头上了？”叶尘无可奈何的说道：“别闹啦，赶紧收拾东西，我们先离开这里。”
　　毕竟这里已经不安全了。
　　对方已经知道了这个地址。
　　“那你们给出来的那个U盘不是真的？”林洛雪一脸纠结的问道：“该不会出什么事吧？”
　　“我估计对方也不知道那个U盘是真是假，”叶尘解释了一句：“因为原先那个U盘我们看了一眼之后就直接报废了。
　　那个家伙还一直的威胁我们，实在没办法，我才用了这样的方法。
　　放心吧，你的别墅一定会没事的。”
　　“我是担心自己的别墅吗？我是担心你。”林洛雪摇了摇头说道：“我觉得我们现在都很危险，不如我们就直接找毕十三。
　　毕十三所在的地方连地图都很难找。
　　你们上次应该找过了。
　　那个洛家镇只是毕十三家附近的一个镇子，他们家是一个村，我记得，皓哥跟我说过，连地图都找不到，毕十三的家在什么地方？”
　　“那我们就去找毕十三。”叶尘点了点头说道：“抱歉了，林洛雪，原本我没商定，是打算在你这里玩7天的，结果第4天我们就走了。”
　　“我又不是不跟着你们去，真是的，咱们总不能让外面的小伙伴发现异常吧？咱们就一起去。”林洛雪笑眯眯地冲着叶尘来了一句。
　　“你必须得跟着我。”没想到叶尘也这么说：“因为只有这样我才能够保护你。”
　　谁出了事情叶尘都不想看到的。
　　这个doa的人实在是太讨厌了。.




第155章



　　叶尘和林洛雪商议好了之后，就直接拿着手机从卧房里面走了出来。
　　余皓笑眯眯的看着叶尘：“老大，你在那里面干嘛呢？聊这么久的天都不出来。”
　　因为余皓刚才可是亲眼看见邢西竹进去的。
　　现在邢西竹就是叶尘表面上的女朋友。
　　其实大家伙都挺好奇，邢西竹和叶尘还有林洛雪在里面干嘛呢？
　　但钟白又不好意思问。
　　李殊词又太过文静。
　　顾一心总觉得自己没有这个资格。
　　所以皓哥问出这个问题来是再合适不过的。
　　“没干嘛，”叶尘一句话就把余皓的问题给堵了回去。
　　余皓有些不爽的说道：“讨厌，说个实话怎么了？”
　　叶尘拿出了手机：“三儿主动邀请我们过去。”
　　“真的假的？”余皓吓了一跳，看了一眼叶尘的手机短信：“还真的啊，三儿跟我们发消息了。”
　　“这一点都不像毕十三的风格。”路桥川摸了摸下巴，一脸无奈的说道。
　　当然不像了。
　　因为这个短信根本就不是毕十三发的。
　　而是叶尘把林洛雪的手机号码备注名改成了毕十三。
　　然后让林洛雪给自己发了一条短信。
　　这在别人看来。
　　就是毕十三发的。
　　“咱们战略性转移，我之前跟毕十三说过了，”叶尘小声的来了一句：“我跟他说，我们在外面旅行，会给他一个惊喜。会到他所居住的地方去。”
　　余皓满眼都是八卦的神色。
　　不过当他听到叶尘这么说，一脸郁闷的说道：“老大你干嘛把这件事情说出去，好难为情呢。”
　　“也没那么夸张吧？”叶尘一脸无语的说道：“得亏我之前就跟三儿说了，因为毕十三跟我说，他可能过几天就要出去。
　　所以让我们如果想去的话就尽快去。
　　明天我们就坐飞机过去。
　　我已经联系肖海洋家里面的那架私人飞机了。”
　　肖海洋的父亲友情赞助自己的私人飞机。
　　把私人飞机的飞行员的电话号码给了叶尘。
　　说叶尘只要是需要帮助的地方都可以给这个飞行员打电话。
　　这个电话就连肖海洋都没有呢。
　　而且肖海洋的父亲还说了，飞行员对于叶尘的要求那是有求必应。
　　肖海洋羡慕的看着叶尘拨通了电话，确定好了时间之后，一脸无语的说道：“我都不知道这个师傅的26电话号码呢。”
　　“那你现在记。”叶尘干脆把那个飞行员师傅的电话号码递给了旁边的肖海洋。
　　然而肖海洋却摇着摇头说道：“没用的，就算是我知道了对方的电话号码，我爸不给我开绿灯，也没有什么用。”
　　“话说明天我们就要去毕十三那里吗？”路桥川一脸兴奋地说道：“那个连地图上都找不到的村子到底长什么模样啊？”
　　“不清楚。”叶尘摇了摇头：“但是我们最好多带点东西过去。大家也知道毕十三家里面是个什么样的条件，他连学费都凑不出来的。”
　　这话说的倒是不错。
　　一群人也都沉默了。
　　隔了一会儿肖海洋突然就笑了：“那咱们去附近的超市买点慰问品。”
　　叶尘总觉得慰问品这几个字的说法有那么一点点的不妥。
　　但最终还是什么都没说。
　　任由肖海洋去折腾。
　　结果就是大家伙买了一大堆的东西。
　　而且还不是第2天早上出发的。
　　在林洛雪的煽动下：“我觉得三儿应该是很希望看到我们的，如果我们能够早点去的话，那就更好。”
　　一群人都跟打了鸡血似的。
　　当天晚上就坐了飞机前往洛家镇。
　　……
　　鬼影填了一大堆的表格。
　　甚至还贡献出了自己的身份证。
　　然后才从督察局那里拿到了U盘。
　　拿到U盘之后，鬼影几乎想都没有想。
　　他简单的检查了一下那个U盘。
　　把U盘插到电脑上之后。
　　就看到了U盘里面的内容。
　　那是一个当红流量小花的照片。
　　足足占满了整个U盘。
　　鬼影非常的满意。
　　虽然这玩意儿丢了很久，但最终还是找回来了。
　　“现在总算是可以回去交差了。”鬼影松了一口气，带着自己的师妹离开了大陆。
　　叶尘这边也可以暂且松了口气。
　　……
　　这一头叶尘的飞机很快就来到了洛家镇。
　　下飞机之后他专门给毕十三发短信。
　　毕十三倒是很快的就回了他的短信。
　　“你们来了？在镇子上的躺着等我。”毕十三回的消息也非常的奇怪。
　　叶尘还是个路痴。
　　问了好多人。
　　才问到了，那个躺着在什么地方？
　　躺着的全名叫做：毕十三躺着招待所。
　　站在那个招待所的门口。
　　肖海洋皱着眉头说道：“我觉得我的字认的挺全的，懂得知识也挺多的，但谁告诉我这个招待所是啥意思？”
　　“是不是毕十三家里面开的？”余皓想的过于简单了。
　　“你们难道没有发现这一条街，所有的店铺名字，都或多或少有毕十三的影子吗？”路桥川观察还是非常细致的。
　　而此时的任逸帆正在和旁边的一个小姐姐打招呼：“嗨，小姐姐，我们是过来游玩的，你也是吗？”
　　然而那个小姐姐根本就不搭理任逸帆。
　　“好酷的小姐姐。”任逸帆忍不住说道。
　　路桥川咳嗽两声：“行了，你可别在那里得瑟了。”
　　任逸帆转头看了一眼路桥川：“要我说这个毕十三在洛家镇应该是非常的出名，你们看这街道上，
　　还有这个街道名。甚至这个电线杆上，13根电线杆。
　　街道名，13条街道。
　　还有那个水果店，毕十三特批的水果店。”
　　本来大家伙就觉得这里很奇怪了。
　　结果任逸帆说完了之后就更奇怪。
　　任逸帆笑眯眯的看着众人说道：“所以你们应该是误会了一件事情。”
　　“什么意思？”叶尘皱着眉头：“能不能把话一次性说完？说一点挤一点，你干嘛呢？”
　　任逸帆的脸上露出了笑容：“这就是我想对你们说的呀，我觉得，毕十三应该是隐形的富豪。”
　　“啥玩意儿？”肖海洋皱皱眉头。
　　顾一心摇了摇头：“这不太可能，如果毕十三是个隐形的富豪的话，那么，他为什么会没有钱交学费？”
　　“是啊。”李殊词也点了点头说道：“我们可是听到叶老师这么说的。”
　　“有可能人家不是没有钱交学费，只是没有时间交学费。”任逸帆皱着眉头说道：“我觉得这里所有的店铺都可能和毕十三有一腿。”
　　而且。
　　他在说这话的时候，正好毕十三走过来了。
　　毕十三的装束也非常的奇怪。
　　戴着一个三角竹编的帽子。
　　身上披着蓑衣。
　　再然后就穿着很古色古香的衣服。
　　就是那种唐褂。
　　这家伙似乎是刚刚去钓了鱼。
　　左手提着一个鱼篓，右手拿着一个钓鱼竿。
　　就这么当着众人的面走了过来。
　　“你说的没错，这个小镇子上面每一个店铺都和我有千丝万缕的关系。”毕十三说起这话的时候，甚至还有一些得意。
　　任逸帆皱起了眉头：“所以你是一个隐形的富豪。”
　　他满脸都是八卦的神情，好像挖到了什么不得了的消息。
　　“应该是所有的店铺都可以让你拿回扣吧，如果你介绍人过来的话。”叶尘走上前来，伸手和毕十三握了握手：“把我们叫到这里，该不会是想让我们住招待所吧？这么没诚意？”
　　“家里太简陋。”毕十三笑了笑。
　　其实毕十三是很少笑的。
　　大部分的时间毕十三的脸上都面无表情。
　　这一次看到同学过来，他是真的高兴。
　　“那不管怎么说，也得让我们去你家喝杯茶。”余皓一脸兴奋的说道。
　　“好。”毕十三感受到他们的善意，带着所有人去了前台。
　　有了毕十三这张脸。
　　就相当于有了一个通行证。
　　这里的房费不贵。
　　但是有了毕十三就可以打折。
　　比学生证还好使。
　　“毕十三这都是你的同学吧？”那前台的小姐姐看出来了，笑眯眯的看着毕十三说道。
　　毕十三点了点头：“是的。”
　　“你的同学可真多。”前台小姐姐顺便说了一句。
　　在叶尘交钱的时候，前台小姐姐又说：“你们还不知道毕十三在我们小镇里面有多么的厉害吧？
　　我告诉你，风水算命占卜前程，帮忙查案有求必应，还是我们这里有名的神童呢。
　　还是我们整个省的高考状元，不过是去年的。”
　　前台小姐姐仿佛特别崇拜毕十三。
　　结果毕十三来了一句：“不好意思，你不是我的菜，我已经有喜欢的人了。”
　　一群人全惊了。
　　就连叶尘也是震惊莫名。
　　前台小姐姐咬牙切齿：“去死吧你，毕十三！”
　　然而毕十三一点都不生气，转头看了一眼叶尘：“我带你们上去吧，先找到房间，把行李都放下去，然后我带你们去我的家。”
　　其实那女孩的类型别说毕十三了。
　　像任逸帆这种饥不择食的类型，都不会选择搭讪。
　　自然叶尘也不感兴趣。
　　他们上了楼。
　　这一回也是男生三个房间，女生三个房间。
　　把行李都放下之后，叶尘他们就带着那些乱七八糟的慰问品。
　　所谓的慰问品就是米粮油，还有水果麦片之类乱七八糟的一大堆。甚至余皓还买了好几箱牛奶。
　　毕十三很是沉默的看着同学们带着的那些吃食，都不知道该说啥。
　　买米买粮买油，这是肖海洋的主意。
　　叶尘当时就觉得有些不对劲。
　　但是带着这些特别硬的东西来到毕十三的家里面的时候。
　　叶尘知道，哪个地方不对劲了。
　　那就是他们现在看上去特别像是扶贫干部。
　　而毕十三的家也大概满足了他们的幻想。
　　一个破落的院子。
　　虽然那房子隐隐约约的可以看到古色古香的味道，但有些地方还是有些比例不太正常。
　　房子的门和墙壁大部分都是镂空的。
　　这是一个用木头所雕出来的房子。
　　里面虽然也有用水泥封住的地方。
　　但是叶尘种感觉就像是一个业余的人，慢慢的自己搭建起来的样子。
　　叶尘好奇的问道：“这房子该不会是你自己动手弄的吧？”
　　“聪明。”毕十三双眼炯炯有神：“原先就是个小泥瓦屋，后来在我的手上慢慢的发扬光大，
　　这墙壁上的木雕都是我自己亲自雕的。”
　　一群人叹为观止。
　　难怪叶尘会觉得有些地方不太协调。
　　不过，总体来说还是很不错的。
　　“那你这客厅的沙发也是你自己做的？”余皓反问。
　　毕十三点了点头：“是的，是我自己做的。”
　　这沙发很明显就是一个大树根。
　　然后毕十三根本就没有管这些大树根上面的枝桠是如何生长的？
　　直接上漆，然后打磨。
　　只做出了该坐的位置，其他的就直接交给纯天然。
　　“三儿，你这个沙发太牛了。”肖海洋也是头一次看到这样木头的沙发：“我能拍个照吗？”
　　“拍照吧。”毕十三倒是无所谓的样子：“我家里面很简陋，也没有几间房，
　　而且家里面大部分的设施都是我自己弄的。
　　这样可以省不少钱了，要不就直接去旧家具市场淘一些旧家具回来，然后我再进行改装。
　　我觉得倒也挺不错的。”
　　“这样的房子真的太牛逼了。”叶尘冲着毕十三竖起了大拇指。
　　甚至毕十三家里面的喝茶的杯子。
　　那都是用木头做的。
　　还原了木头原本的形状。
　　“好厉害。”李殊词看到那些木头杯子，也都赞叹了一句。
　　“如果你们想要的话，我可以给你们做，一个杯子200块钱。”毕十三顺势而为。
　　好吧。
　　毕十三绝对是商业鬼才。
　　“那沙发卖吗？”肖海洋反问：“我父亲特别想要，他说出20万。”
　　“不卖。”
　　原本谁都以为毕十三回答应下来的。
　　可是没有想到毕十三居然拒绝了。
　　这让肖海洋非常的惊讶：“你不是很缺钱吗？”
　　“我非 常缺钱，这是不错的，但是这沙发是我和我师傅一起做出来的，而我的师傅去年仙逝了。”毕十三倒是很坦然。
　　直接交代了来历。
　　“原来是这样。”肖海洋也觉得自己太突兀了：“我不知道这件事情十分抱歉。”
　　“没关系的，你喜欢杯子吗？杯子可以200块钱一个卖你。”毕十三笑眯眯的看着肖海洋。
　　“也行。”看着这造型有些怪异的杯子。
　　肖海洋点了点头：“给我拿一个吧。”
　　“你是第1个买我杯子的人，附送你一个木勺。”毕十三嘴角带着笑，转身就走。
　　专门去给肖海洋拿杯子了。
　　肖海洋嘴角抽了抽：“合着我还是第1个买杯子的。”
　　“定价太高了，或许他根本就不想卖。”叶尘叹了一口气，继续说道。
　　“三儿，你家里有什么土特产没有？”余皓好奇的问道：“我听说山里面的野蘑菇可多了。”
　　毕十三拿着木头杯子走了过来。
　　正好听见了余皓的话。
　　点了点头说道：“野蘑菇的确是有，但是吧，有些吃了可能会中毒。”
　　“你可别吓我。”余皓迅速的说道：“我可不是被吓唬大的。”
　　“没吓唬你。”毕十三一脸认真：“真的有的有毒。”
　　好吧。
　　这么一说。
　　余皓也不知道该说啥了。
　　他还想摘一些野蘑菇回去吃呢。
　　“你们要是想吃饭的话，就去镇子上去吃。”毕十三一边忙活一边说到：“由于我很少回来，所以家里面也没有养鸡鸭鹅，没办法给你们做饭。”
　　“那你要是饿了去哪里吃？”余皓好奇的问道。
　　“附近的道观。”没想到毕十三竟然给出了这么一个答案。
　　也勾出了叶尘的好奇心：“道观，让我们去瞧瞧呗，你在道观里面扮演着什么样的角色？”
　　“我是道观里面唯一的道长。”毕十三仙风道骨的来了这么一句。
　　把所有的小伙伴全部都震傻了。
　　肖海洋目瞪口呆：“道、道长？”
　　“是的。”毕十三认真的说道：“那个道观里面的原先的老道长就是我的师傅，是他教会我如何看风水和看相，交了我一身本事。”
　　“原来是这样。”叶尘点了点头：“那带我们去看看呗。”
　　“我还有一个师兄和一个师弟，他们脾气有点古怪，如果他们气你们，我会帮你们的。”
　　毕十三带着叶尘他们前往道观的时候，也跟着说了一句。
　　“放心吧，我们就是过去看看而已，在给这种非物质文化遗产拍张照片，来应付叶吉平。”余皓举了举手中的相机，两个眼睛都放光。
　　他们这一回也就只有余皓才带了相机过来。
　　因为余皓的相机像素是最高的。
　　“那也多拍两张照片匀一点给我。”毕竟毕十三也是摄影班的。
　　而毕十三的手上到现在还没有一台照相机。
　　能够在这个时候借同学的照相机也是很不错的。
　　“没问题。”余皓做了个OK的手势。.


第156章



　　在毕十三的带领下.
　　他们很快就来到了他所说的那个道观。
　　那个道观倒是挺漂亮的。
　　“我觉得你完全可以住在道观里啊。”余皓看了道观之后忍不住说道。
　　道观也就是外面不太好看。
　　一个很简单的泥土墙。
　　然后道观的正中央种着一棵老枣树。
　　这棵树特别大。
　　而且他们过来的时候，那棵树上面结了许多果实。
　　叶尘顺道摘了一颗枣子。
　　直接就往嘴里丢。
　　这种农村里面长的枣树通常都是很干净的，不需要怎么洗，就可以直接吃。
　　然而他还没有来得及放到嘴里。
　　就看到一个黑影朝自己的方向袭击了过来。
　　叶尘一手捏住那个枣，然后躲开了那个黑影。
　　那黑影其实就是一个竹条。
　　叶尘顺着那竹条看了过去，发现对面是一个中年人。
　　那个中年人的后背好像背着一把剑。
　　用灰色的布包着。
　　“你谁呀？”中年人满脸都是胡子，叶尘好奇的问道。
　　而此时毕十三迅速的走了过来：“这是我的同学，师兄。”
　　师兄默不作声的打量了一眼叶尘，转身就走。
　　“我师兄就这样，不怎么爱说话。”毕十三在叶尘的耳畔轻轻的说道：“这枣树的枣子还是挺好吃的。”
　　“能采摘一些回去不？”余皓看着满树的枣子很是开心。
　　“可以啊。”毕十三倒是觉得无所谓。
　　“不行。”没想到师兄却突然开口了：“毕十三你可别忘了，这可是我们的零食，你每天也就只能吃三颗枣，今天只剩下两颗了。
　　毕十三看了一眼叶尘：“不如你别吃了给我留点。”
　　这道观怎么过得抠抠嗖嗖的呢？
　　叶尘无可奈何的摇了摇头：“我上柱香吧，顺便添点香油钱。”
　　一听见这话。
　　师兄立马站了起来，一脸兴奋的盯着叶尘：“您这边请。”
　　这说话叫一个吐字清晰。
　　声音叫一个洪亮。
　　叶尘看了一眼毕十三：“我现在总算知道，你这个抠门劲是哪来的？”
　　毕十三用单手挠了挠自己的脸。
　　没有说话。
　　进了道观，这道观里面三尊神像倒是擦得很干净。
　　叶尘上了一炷香。
　　然后起来的时候。
　　他突然好像看到一团紫色的气息直直的升到了道观的上空，然后又没了。
　　“什么玩意儿？”叶尘好奇的问了一句。
　　“什么？”师兄笑眯眯的看着叶尘：“您不是要添加香油钱吗？”
　　叶尘看了一眼那个破旧的功德箱。
　　拿出了500块钱往里面一塞。
　　然后他就听到了系统的提示：“恭喜宿主获得功德点5点。”
　　就没有任何提示了。
　　叶尘莫名其妙：“这破玩意儿有啥用啊？”
　　“能够进行幸运增幅，您的运气会变得更好。”系统来了一句解释。
　　“那我再捐100会不会还有？”叶尘又问。
　　系统这会儿就没声音了。
　　当叶尘说完这句话的时候。
　　他发现头顶上伸上去的那团紫气里面分出来了小小的一丝儿。
　　进入到了他的体内。
　　这东西是上头那团紫色的气带来的？
　　然而他没有注意到。
　　站在他旁边的师兄双眼却突然爆射出精光，神采奕奕的盯着他。
　　在叶尘纠结要不要再给100的时候。
　　师兄突然一把抓住了叶尘的手：“从今天开始你就是我师弟了。”
　　毕十三正好从外面走了进来。
　　听见了这话，脸色有些古怪：“师兄你干什么？”
　　然而师兄根本就不搭理毕十三，而是直接拿出了一直背在身上的古剑。
　　那把剑特别的锋利。
　　虽然那把剑的剑柄不是很华丽。
　　但看上去还是很牛逼的样子。
　　主要是剑刃特别的闪耀，而且看起来很锋利。
　　叶尘这一回很惊讶的看着那把剑说道：“这把剑看起来好像挺厉害的样子，你是要送给我吗？”
　　“师兄，三思啊。”毕十三看到这一幕也都吓了一跳。
　　“我的确得三思。”师兄逐渐冷静下来。
　　毕十三这个时候才松了口气。
　　然而。
　　接下来师兄的举动让所有的人都是一惊。
　　因为，师兄竟然伸出了手来，从那个特别锋利的剑上面掰下来了一小块。
　　掰下来的部分是剑尖。
　　“这个送给你，做防身之用。”
　　叶尘也是一头黑线。
　　妈的，你要送就送一整个。
　　送个剑尖儿什么意思？
　　那只有巴掌大小，后面一节还让师兄非常贴心的用布给包着。
　　“我能不做你师弟不｀ ～？”叶尘一脸纠结的说道：“这东西我能不要不？”
　　“不行。”没想到师兄直接把那个剑尖儿杵在了叶尘的面前，虽然只剩下了一个巴掌大小的剑尖儿。
　　但是，叶尘感觉到那上面传来的寒光，特别的让人不舒服。
　　叶尘的脸色有些难看：“我收下来还不行吗？”
　　盛情难却。
　　没想到师兄非得把这东西塞给叶尘。
　　“但是你能不能给我一整个？”叶尘好奇的问道。
　　“此物杀气太重，给你剑尖儿保命就不错了。”师兄郑重其事的说道。
　　说白了就是小气呗。
　　叶尘把那东西拿到手里，叹了一口气，就往自己的背包里面塞。
　　一个不小心。
　　那半截剑尖儿划破了外面包裹着的黑色的布。
　　竟然顺带把叶尘的手指给划伤了。
　　叶尘的鲜血渗透进了那个半截剑尖里面。
　　而此时他好像听见了那半截箭尖儿发出长鸣的声音。
　　这就奇怪了。
　　叶尘手上的伤口到时候不要紧。
　　但这玩意儿看起来很古怪。
　　他把这东西放进背包里。
　　其实却是直接移动到了系统空间。
　　然而，他也听到系统传来的提示：“恭喜宿主获得白起配剑半截。”
　　不用提醒他这是半截的。
　　等会儿。
　　叶尘愣住了。
　　“这玩意儿叫什么？”叶尘反问。
　　然而系统这一次没有给予回答。
　　可是叶尘也只是因为惊讶，所以才多嘴问一句的。
　　事实上他听清楚了。
　　这居然是白起的佩剑？
　　难怪那个师兄说杀气特别的重。
　　“多谢。”叶尘小声的说了一句，收下了半截剑尖儿，他有些无语的看着那个师兄说道：“我能不能不做你师弟，我这还没结婚呢。”
　　“进入我们门下的，可以结婚，可以娶妻生子，一切照旧。”师兄神色淡淡的说道。
　　叶尘只能点头：“好吧。”
　　“你好像还一脸不情愿的样子。”毕十三有些嫉妒的看着叶尘，又看了一眼师兄：“师兄不如这样吧，反正你都掰了一节了，你再掰上一截给我。”
　　“滚！”师兄中气十足。
　　“好吧。”叶尘还是头一次看到毕十三吃憋。
　　“你俩出去吧，我要闭关了。对了，小师弟，外头的枣子树你可以随便吃。”师兄丢下这么一句话之后，就往里屋走去。
　　毕十三回头看着叶尘，眯了眯眼睛：“你和我有仇？”
　　“我的那一份分给你一点儿。”叶尘笑眯眯地看着毕十三。
　　结果毕十三摇头：“枣子树是有份额的，吃多了会拉肚子，这是我师傅说的。
　　而且按照从前的经验，这都是真的。”
　　叶尘一言难尽的，看着毕十三：“你确定不是你的师傅给你下了药？”
　　毕十三浑身一震，盯着叶尘。
　　外头来了个小哥。
　　小哥身上穿着灰色的道袍。
　　那颜色已经看不出来了。
　　“三师弟，这是你的四师弟。”见到那个小哥进来，毕十三就给小哥介绍。
　　叶尘挺郁闷的。
　　这下毕十三都成他的师兄了。
　　“三师兄好。”叶尘在叫三师兄的时候，也突然想到一点。
　　那毕十三不就是二师兄？
　　传说中的二师兄啊。
　　“刚收的吗？”三师兄惊诧莫名，看了一眼叶尘，眯了眯眼睛说道：“资质倒不错。”
　　他走上前来，一把拉住了叶尘的胳膊：“走，我带你去找山下的秦寡妇。”
　　“等会儿。”叶尘莫名其妙：“寡妇管饭吗？你们找她干啥？”
　　“你是我师弟。”三师兄一脸认真的说道：“我花20块钱让寡妇给你……嘿嘿……”
　　叶尘遍体生寒，后退一步：“不用不用。”
　　他能感觉到。
　　那5个姑娘的眼神都不对劲了。
　　“师弟，你也别总找秦寡妇，山下的李寡妇和王寡妇都不错，秦寡妇的手都被你弄的秃噜皮了。”毕十三一本正经的说出这样的话来。
　　众人：？？？
　　男生们：！！！
　　余皓双眼冒着精光：“我怎么感觉这里面有惊天的大秘密！”
　　“没想到三儿是这样的人。”肖海洋郑重其事地说道。
　　任逸帆冷笑一声：“你们当中该不会有人是处男吧？”
　　这话一问。
　　一群人都诡异的安静。
　　叶尘举了手：“我不是。”
　　“你有女朋友你当然不是。”余皓白了他一眼。
　　肖海洋看着余皓那细皮嫩肉的样子：“你该不会？”
　　“我当然不是了好吗？跟你们这帮屌丝相比，哥的青春来得更早，
　　更何况美丽和智慧并存的我，跟你们能够相比吗？”余皓摆了一个造型，神色淡然的看着所有的人。
　　任逸帆自然早就不是了。
　　一个浪子。
　　这还用说吗？
　　肖海洋也笑着点头：“我不是。”
　　路桥川看了看众人，小心翼翼的来了一句：“那我也不是。”
　　听见这话。
　　叶尘就乐了：“哎哟喂，路先生，你什么时候不是的？”
　　“就是，”任逸帆眯了眯眼睛：“我估计你和你们班的姜云明应该是硕果仅存的两个处男。”
　　路桥川本来就不会说谎。
　　因为这货每次说谎的时候都会摸鼻子。
　　叶尘和路桥川是十几年的发小。
　　看一眼就知道。
　　任逸帆也是如此。
　　路桥川挠着脑袋脸都胀红了：“不行吗？难道这是什么有罪的事情？”
　　“那倒不是有罪。”叶尘笑眯眯的看着对方：“就是觉得很稀奇。”
　　“有什么好稀奇的？”路桥川恼羞成怒。
　　结果三师兄换了目标，单手搭在了路桥川的肩膀上：“不然这样，你们呢，都是三儿的朋友，我请谁都是请，
　　我看这位小哥挺可怜的，不如我花20块钱……”
　　话还没说完。
　　路桥川后退：“你可拉倒吧，别碰我。”
　　要不是因为三师兄和毕十三认识。
　　恐怕路桥川会叫出那句经典的：“莫挨老子！”
　　作为新收的师弟。
　　三师兄表现出了极大的热情。
　　最后还说要请他们吃饭。
　　不过三师兄搜遍了所有的口袋，就只剩下20块钱。
　　三师兄一双眼睛扫过了众位男生。
　　所有的男生都后退一步。
　　毕十三一头黑线的看着三师兄：“并不是所有人都对秦寡妇有兴趣。而且是手。”
　　“行吧。”三师兄倒是个很光棍的人，直接把钱塞进了口袋里：“¨ˇ这样吧，这次的饭就有毕十三请客，毕竟我们新多了一个小师弟。”
　　“我是小师弟，既然是我来请客。”叶尘也算是看出来了，整个道观里面穷的叮当响。
　　但关键问题是。
　　这整个道观的最上空的位置。
　　有一团紫色的云。
　　别人看不到，但是叶尘能够清楚的看到。
　　有刚才的那些经验，叶尘知道这团紫色的云，其实都是功德。
　　虽说系统说这玩意儿只能够给幸运增幅。
　　但运气如果攒的够多的话，就有可能成为天命之子。
　　当然了，这也是叶尘自己安慰自己的。
　　这团紫色的云，他也不知道是干嘛的。
　　要是能都给他就好了。
　　不过那也只能是想想。
　　正因为那团紫色的云存在。
　　所以，大师兄和三师兄穷的叮当响。
　　也不会离开这里。
　　一听到叶尘请客。
　　就连闭关的大师兄都从道观里面走了出来。
　　“那我们就去山下的镇子上面吃顿好的。”大师兄颇为得意的说道。
　　就好像是他请客似的。
　　而叶尘也在询问系统：“功德点除了幸运值之外就没有其他的功能了？
　　这东西应该是可以当货币使用吧？
　　比如和咸鱼点互换？”
　　听见这话，系统沉默了好久才说：“5个功德点可以兑换一个咸鱼点。是否兑换？”
　　“兑换兑换。”毕竟只有咸鱼点才对叶尘有用。
　　一会儿他就去把功德箱填满。
　　“只有第1次给功德箱添香油钱才会获得功德。”系统又在叶尘的耳畔来了一句。
　　这可是把叶尘的路都给堵死了。
　　他很是无奈：“好吧。”
　　他带着大师兄和三师兄去吃饭。
　　还有其他的同学们也跟着过去。
　　毕竟道观给叶尘提供了一个咸鱼点。
　　这东西，可是非常珍贵的。
　　“检测到宿主请大功德大师兄吃饭，奖励功德点5点。”
　　“检测到宿主给大功德三师兄吃饭，奖励功德点5点。”
　　两个提示把叶尘给震晕了。
　　“也是第1次才有效？”叶尘继续问。
　　“是的呢。”好吧，系统还卖了个萌。
　　叶尘迅速把那10个功德点都换成了咸鱼点。
　　总算有一个刷咸鱼点的途径了.
　　看着背包里面的4个咸鱼点，叶尘也是挺开心(王诺好)的。
　　一顿饭吃得其乐融融。
　　而叶尘此时才发现大师兄和三师兄其实都挺逗逼。
　　而且他们除了吃饭之外，好像就没有其他别的乐趣。
　　哪怕有漂亮的美女从他们的身旁经过。
　　他们看都不看。
　　或许三师兄的眼里，秦寡妇才是最漂亮的吧。
　　大师兄和三师兄吃完饭之后就回去了。
　　毕十三笑眯眯的看着所有的同学说道：“我可以带你们去参观洛家镇，导游费20块钱一个小时。”
　　“咱们都是同学，没这个必要吧。”顾一心瞪圆了眼睛问道：“大哥，同学你都要收费？”
　　毕十三笑了笑：“亲兄弟明算账。”
　　叶尘拿出了20块钱递给了毕十三：“带路吧导游。”
　　其实洛家镇能看的地方真的很少很少。
　　这里地方太小，也没有什么名胜古迹。
　　但这里真就是毕十三的地盘。
　　因为他们在洛家镇逛的时候，毕十三是这么介绍的：
　　“去年我帮助这个店铺看过风水，他们的营业额大涨，过年还给我封了5000块钱的红包。”
　　“前年我帮助这个店铺改了一下门的朝向，他们就很赚钱了。”
　　“这个就厉害了，这个店铺里面的小女孩被我补过课，现在已经考上了市里的重点高中。”毕十三一脸认真的说道。
　　听前面的时候肖海洋和余皓倒没有多大的触动。
　　但是听到了后面。
　　两人齐刷刷的一愣。
　　路桥川一言难尽的，看着眼前的毕十三：“你确定真的是你补习人家才考得上吗？”
　　“我怎么了？”毕十三对于自己补习的方法非常的有自信：“我的补习是非常厉害的，能够让每一个学生抓到本门课的精髓。”
　　这句话之前毕十三在学校里面说过许多次删。
　　肖海洋这边都听吐了：“你所说的掌握精髓就是从作者生平开始介绍吗？”
　　一听见这话。
　　女生们也都非常的好奇。
　　甚至还哈哈大笑。
　　毕十三大摇其头：“你们这帮凡夫俗子，是不会懂我的意思的。”.

第157章



　　说实话，洛家镇实在是太小，没有什么可玩的地方。
　　最后毕十三把他们带到了洛家镇最中心的那棵老槐树下。
　　那棵老槐树的上面也系满了红色的绳子。
　　“这是我们镇子上面最大的一颗姻缘树，据说在那棵树上面系上了红色的绳子，就永远不会分离。”毕十三说完这句话之后，神色淡漠的扫视着每一个人。
　　“我要把我和师姐的名字绑上去。”结果最先表态的居然是任逸帆。
　　然后他就四处找红色的绳子，结果毕十三笑眯眯的看着任逸帆说道：“我这里红色的绳子100块钱一根。”
　　“你打劫啊？”任逸帆瞪圆了眼睛看着毕十三：“我可是你同学。”
　　“你是路桥川和叶尘的发小。”毕十三按部就班地说道：“又不是我的发小跟我有什么关系？。”
　　“你可真够无情的。”任逸帆一脸纠结的说道：“一根破绳子你卖我100块，那我还不如把100块钱挂在上面呢。”
　　“你挂在上面容易被人取下来。”毕十三在一旁认真的说道。
　　“我的意思就是说，我不会花100块钱买一个破绳子，然后把我和师姐的名字挂在上面。”任逸帆神色有些郁闷。
　　“那你早说。”毕十三看了一眼任逸帆，然后转头朝着其他的人说道：“你们需要吗？”
　　“给我们每个人来一个吧。”林洛雪笑眯眯的看着毕十三。
　　“你们是我同学，5块钱一根。”毕十三倒是非常善解人意。
　　不过这话一说出口，这边的任逸帆就直接炸了：“凭什么他们只要5块钱，而我这边要100块钱。”
　　“因为你花心啊。”没想到毕十三还真就回答了：“你这个人太花心了，所以绳子卖的贵一点，你就只能够写一个人的名字。”
　　毕十三说到这里还顿了顿：“我觉得我没有做错。”
　　“你真的很好。”任逸帆憋了老半天，冒出这么一句。
　　毕十三冲着任逸帆露出了微笑：“我本来就很不错。”
　　还给任逸帆留下了一个特别纯真善良的微笑。
　　叶尘看着任逸帆笑眯眯的来了一句：“任逸帆，想打个赌吗？”
　　“赌什么？”任逸帆现在听到赌这个字儿就很兴奋：“我虽然现在欠着你的钱，但我也不怕和你赌。”
　　“不赌钱，就赌下个学期你只能爱上一个人，只能和一个人谈恋爱，至少要谈完一个学期。”叶尘笑眯眯的打量着任逸帆。
　　“你他.妈还好意思说我呢？”任逸帆没好气的翻了个白眼：“你身边有多少女人自己不清楚啊？”
　　刚说完这句话，所有的人都愣住了 。
　　而且气氛有那么一点点的凝滞。
　　叶尘倒是神情自若：“你别管我，我就问问你能不能做到？”
　　“我当然不能做到了。”任逸帆倒是很实诚：“怎么你想跟我比魅力？我跟你说，哥哥是没使劲，哥哥要是使劲了，所有的女人都是我的。”
　　“那可不见得。”凌香翻了个白眼。
　　说实话，任逸帆对凌香是真的，有心理阴影。
　　小时候，任逸帆第1次见到，凌香的时候就已经撩妹了。
　　那个时候的任逸帆也就5岁左右。
　　凌香的年岁也不大。
　　但是那个时候的凌香就已经很酷了。
　　任逸帆还没靠近凌香就被暴揍。
　　那叫一个凄惨。
　　所以任逸帆对凌香有心理阴影。
　　哪怕这女的再漂亮。
　　再好看。
　　任逸帆都不敢靠近。
　　凌香笑眯眯的走上前来，上下打量了一眼任逸帆，神情淡漠的说道：“你不是要打赌吗？我和你打赌。”
　　“赌什么？”任逸帆觉得自己流年不利。
　　“赌你这个学期只能够谈一个女朋友，谁憋不住谁输。”凌香神色淡漠的扫了一眼任逸帆。
　　任逸帆整个人都不好了：“大姐，你自己是个工作狂，平常也不谈恋爱，你用不着约束我吧，我和你们这种神不一样啊，我只是个凡人。”
　　听见这话，凌香直接就乐了：“还有一点点自知之明，不错。”
　　任逸帆皱着眉头说道：“我说你们别把目标都对准了我呀，其实我对每一段感情都是认真的。”
　　钟白翻了个白眼：“是，上午还在追师姐，下午就在微信里面和师妹聊天了。
　　你们不知道，这任逸帆专门在学校的贴吧里面做一个小吧主，
　　说是要带新生入学。我还看到副校长给他点赞了。
　　但是他加的那些微信吧，基本上都是女孩子。”
　　叶尘眯了眯眼睛：“你这是还没开学就开始了？。”
　　“不行吗？”任逸帆咬牙切齿的说道：“我现在的名声等于是臭了，同一年级的根本就不搭理我，我这不是实在没办法，只能去找比我小的。”
　　“够坦诚。”凌香点了点头说道：“那你想过没有？什么时候维持这份感情？维持得很长很久，
　　或者说，什么时候谈一场真正的恋爱？”
　　“没想过。”任逸帆回答的很是实诚。
　　凌香也没兴趣了：“那没什么好说的，道不同，不相为谋！”
　　“别呀，姐，”任逸帆笑眯眯的打量着凌香：“咱们还是有很多的共同语言能够聊的，比如说你喜欢什么样的男生？我可以改。”
　　“我喜欢死去的任逸帆。”凌香上下打量了一眼任逸帆，神情淡淡。
　　任逸帆立马闭嘴：“好的，我知道了。”
　　然后这货就跑到了毕十三的身旁：“我要一根红色的绳子。”
　　“100块钱，谢谢。”毕十三这边还是冷面无私的。
　　任逸帆脸都绿了：“真的要这么绝情吗？100块钱，反正不是我付钱，叶尘你给钱吧。”
　　“你可真……”叶尘现在不想说话，神色有些冷：“我买的话5块钱就好了吧？”
　　“可是你买的，是他用的，他用的就不一样，这是师傅告诉我的。”毕十三突然抬出了那个虚无缥缈的师傅。
　　叶尘也无可奈何，从毕十三那里购买了一条红色的丝带。
　　花费了100块钱。
　　然后直接塞给了旁边的任逸帆。
　　“他师傅就那么管用？”任逸帆一脸困惑的问道。
　　“至少是道家正统。”叶尘回了这么一句：“别磨叽了，赶紧写。”
　　“我可以把道观里面最珍惜的书借给你看。”毕十三上下打量了一眼叶尘：“你跟普通的人真不一样，我算是知道为什么师兄会收你为师弟了。”
　　“二师兄。”叶尘按理来说是得叫毕十三一句，二师兄。
　　不过叶尘这一开口，毕十三脸上的表情都差点裂了。
　　肖海洋那边差点笑喷：“二师兄是不是猪八戒的意思？”
　　一听见这话，林洛雪也都笑了：“没想到毕十三竟然是二师兄，二师兄你好。”
　　有了林洛雪带头。
　　一群姑娘们都说了一句，二师兄你好。
　　毕十三那张脸黑如锅底。
　　还是面无表情的样子。
　　但是很明显的是有那么一丢丢的不爽的。
　　毕竟二师兄这个名头实在是太难听了。
　　“怎么样？”任逸帆早就在绳子上面写好了自己的名字，这个绳子其实就是一个宽约5厘米的红色的丝带。
　　但是另外一头写着一个叶尘不认识的名字。
　　肖海洋倒是很熟悉：“你居然想追她？”
　　“她是谁？”叶尘反问。
　　肖海洋这边很快就给出了答案：“这是我们宣传部的一个大二的师姐，平常冷冰冰的，而且胆子比较小，没有谈过恋爱。
　　我告诉你任逸帆，你要是敢对不起师姐，我们宣传部的人直接把你揍扁。”
　　“有这么严重吗？”任逸帆现在有些后悔：“要不然重新给我买一条吧，这个名字能涂掉重新改一下吗？”
　　叶尘皱着眉头看着任逸帆。
　　“我双倍还你。”任逸帆干脆给叶尘发了一条微信。
　　上面写着时间地点，还有双倍还多少钱？
　　叶尘又重新给任逸帆买了一条。
　　任逸帆这一回显得非常认真。
　　写好了自己的名字之后，那一个空白的名字，想了很久。
　　“你是真觉得自己会伤害到师姐，所以才没有填上自己的名字对吗？”肖海洋看了一眼，正在纠结的任逸帆，好奇的问道。
　　“不是，我是对自己特别的了解，”没想到任逸帆摇了摇头：“我爱上一个姑娘就是轰轰烈烈的。分手也是轰轰烈烈的。”
　　“说白了就是每一段恋爱的时间都特别的短，我记得这家伙最长的一次也就持续了一个星期。”路桥川在旁边解释了一句。
　　肖海洋看着任逸帆的眼神相当危险。
　　任逸帆浑身的鸡皮疙瘩都起来了：“别这么看着我，我改还不行吗？”
　　“反正你不准对师姐出手，不然我揍你。”肖海洋扬了(cgae)扬自己的拳头。
　　所以任逸帆就只能够在那个丝带上面写上其他人的名字。
　　但是他目前为止，除了这个师姐没有攻略成功之外。
　　其他的都已经攻略成功了。
　　微信里面的小妹子，也就是那些大一的。
　　愿意发照片的很明显都是P过的。
　　不愿意发照片的，说明长得不好看。
　　他虽然跟对方聊了很久。
　　但是也不好写对方的名字。
　　“不如我就写叶尘的名字吧。”任逸帆想着想着突然眼睛就亮了。
　　叶尘这边刚刚写完了邢西竹，林洛雪，李殊词，顾一心，钟白的名字。都是蝇头小字，写的非常的小，旁人也没怎么注意。
　　而那些姑娘们，红丝带上面除了写自己名字之外，另外一个名字就是叶尘了。
　　至于路桥川，抓耳挠腮的，还不知道写啥。
　　余皓已经写了一个名字，不过这个名字看起来好像是他.妈妈的。
　　叶尘曾经在学生档案上面看到过。
　　肖海洋也写下了一个名字，叶尘伸脖子看了一眼，居然是肖宇的。
　　看来肖海洋挺喜欢自己的家人。
　　只有任逸帆还在纠结这写谁，他突然之间灵光乍现，指着叶尘的鼻子说道：“我就写你吧，到时候你和我就会永远在一起了。”
　　“滚犊子。”叶尘的鸡皮疙瘩都起来了：“你可以写你的家人。”
　　“我没有家人。”任逸帆回答的倒是挺快的。
　　“不然的话你把我们4个人的名字写上去吧。”叶尘干脆说道：“你就写路桥川，我的名字，还有钟白的名字。
　　我们反正是一起长大的发小。
　　我们就是你的亲人，我们就是你的家人，觉得这如何？”
　　一听见这话，任逸帆眉开眼笑，甚至连泪水都笑出来了：“这是个好主意，就写你们几个的名字，把我们的名字都写上，以后我们就再也不分离了。”
　　叶尘点了点头：“别哭，跟个娘们似的。”
　　他很嫌弃的来了一句。
　　的确。
　　任逸帆说完这句话之后又开始哭。
　　哭的声音还挺大的。
　　旁边的叶尘很是嫌弃。
　　别说叶尘嫌弃了，就连路桥川都觉得嫌弃。
　　“行了行了，别哭。”路桥川也在一旁安慰道。
　　钟白也在一旁小声的说了一句：“如果你要是觉得寂寞，就把我们喊出来吃饭，我们都是你的朋友，也是你的家人。”
　　原本这一幕的确挺温馨，挺感人的。
　　肖海洋来了一句：“哭什么？哥以后就是你亲哥。”
　　一听见这话，任逸帆迅速的反驳：“我的年纪比你大。”
　　一群人直接笑了起来。
　　毕十三看着这么一群有血有肉又温暖的人。
　　也感觉到自己的胸膛温暖了起来。
　　他突然想到了之前师傅所说的话。
　　那个时候他刚刚考完。
　　觉得高考的卷子真的非常简单。
　　而且他也发现了一条发财致富的道路。
　　那个时候的他并不打算去大学。
　　他打算给镇子上面的高中生辅导。
　　让这些高中生都可以上大学。
　　这可是一条发财的金光大道。
　　但是那时候的师傅却不同意。
　　师傅说：“你就上大学吧，大学里面有你的亲人，有你这辈子都觉得要好的朋友。”
　　毕十三现在觉得。
　　师傅说的都对。
　　师傅从来都没有错过。
　　这些人，的确以后都会成为他的家人。
　　成为他累的时候想一想就会觉得温暖的存在。
　　“想尝尝我的手艺吗？”毕十三突然说：“我们把红丝带都挂在树上之后，去我家我请你们吃饭。”
　　“真的？”任逸帆两个眼睛瞪得大大的，脸上一点泪水都没有了：“那我要吃鸡。”
　　“老子没养鸡。”毕十三皱着眉头说道：“吃点野菜得了。”
　　“野菜好。”余皓注重养生：“野菜的味道都是很不错的，而且营养丰富。”
　　“我又不是兔子，我要吃鸡。”任逸帆直接就闹。
　　毕十三甚至在想，刚才他说什么来着？
　　他说这帮人以后会成为他的亲人。
　　会成为他只要想一想就会觉得温暖的存在？
　　不，他要收回这句话。
　　现在他觉得。
　　除了任逸帆之外，其他都还好。
　　任逸帆就是个逆子啊。
　　最终叶尘还是带着毕十三去附近的菜市场买了一只鸡。
　　还好那菜市场的小贩帮他们杀。
　　要不然他们对着那只鸡真的是束手无策。
　　“做饭这种事情我就擅长了。”钟白举着小手：“让我来吧。”
　　路桥川和叶尘互相看了一眼。
　　两人都没有说话。
　　只有任逸帆这个不怕死的直接说了：“让你来？你记不记得你第1次做饭，把我们三个都坐进医院的事情？”
　　林洛雪对于这件事情倒是挺好奇的：“快说一说。”
　　邢西竹也瞪大了眼睛：“到底什么事情？”
　　李殊词皱着眉头：“该不会是下毒了吧？”
　　顾一心咳嗽了一声，有些不好意思的看着钟白：“我不是嘲笑你，我就是觉得你要是实在不擅长这件事情的话就别做。”
　　这么一大帮子人跑出来玩。
　　要是后面都住在医院里面，那该多单调啊。
　　钟白脸都气红了：“路桥川你说一说，我怎么做饭把你们送进医院了？那明明就是你们肠胃不好。”
　　路桥川浑身一抖，哪里敢惹这个女魔头：“对对对，那天我们本来就肠胃不好，本来就肚子疼。
　　吃什么都会拉肚子的。
　　正好钟白给我们做了一餐爱心早餐。
　　然后我们全进去了。”
　　这话一说出口邢西竹直接就笑了。
　　其他的人也相当不给面子的，笑出了声。
　　钟白这边直接就炸了：“把话说清楚，怎么就是吃完我做的早餐之后，就直接把你们给送进去了，这里面没有因果关系，绝对没有。”
　　叶尘把手搭在了钟白的肩膀上：“当然没有了，钟大哥做的饭，那叫一个色香味俱全。”
　　“所以这只鸡就让我来处理吧。”钟白说着，就要抢夺叶尘收中已经被小摊贩处理好的鸡。
　　“不用。”叶尘立马抢了回去：“我来给你们做一顿人间美味。”
　　为了不让钟大哥把自己毒死。
　　所以叶尘还是想自己动手。.


第158章



　　他们干脆在毕十三这里做了一餐自己想做的饭。
　　虽然做出来的结果让人有些怀疑。
　　毕十三还专门带着众人来到了道观做的。
　　他说道观这里调料比较齐全，而且也有~足够的器皿。
　　不管是大师兄还是三师兄，都-是留着口水帮忙的。
　　他们的手艺倒是挺不错。
　　最后一群人也算是-吃的其乐融融。
　　不过毕十三这里除了钓鱼，逛街之外，就没有什么其他的乐趣了。
　　临走之时，叶尘他们好说歹说，非得把毕十三带上。
　　虽说毕十三不愿意跟着叶尘他们出去旅游。
　　但最终的结果就是，不得不跟着叶尘他们出去逛一圈。
　　毕竟叶尘给出的条件也非常的强大。
　　这一路上都坐的是肖海洋家里面的私人飞机。
　　那是不要钱的。
　　临走之前，大师兄把一本书丢给了叶尘。
　　这本书的售价是两块钱。
　　看起来相当可疑。
　　那本书上面写着两个大大的字《道藏》。
　　按照大师兄的说法，《道藏》是本奇书记载着风水，算命等等多种本事。
　　能看懂的人少之又少。
　　毕十三也就只能够看懂其中风水和算命两种。
　　但算命当中又无法算姻缘。
　　总之是相当废物，所以那本书就没有交给毕十三。
　　大师兄直接把这本书给了《道藏》，这让毕十三挺不爽的。
　　“当年师傅为了让我把《道藏》给背下来，天天打我，那颗老枣树下面的分枝，都用在了我的身上。”毕十三一脸郁闷的说道：“可最终我把书给背了下来，你们却把这本书送给了他，凭什么？”
　　听见这话，大师兄神色淡淡：“因为我觉得叶尘能够学得了这本书里面所有的技能。”
　　而叶尘翻着最后一页的那个售价两元，一脸无奈的说道：“你们确定这本书不是师傅在什么地方买的吗？”
　　大师兄抬头望天，三师兄低头望地。
　　毕十三有些不爽：“我也曾经问过同样的问题。”
　　大师兄咳嗽一声，拍了拍毕十三的肩膀：“其实这本书当初师傅批发了好多本，都放在后院，这只是3000多本当中的一本。
　　原本师傅是打算收3000多个弟子，结果，你也知道的……”
　　毕十三脸色更难看：“那为什么让我背？不给我送一本呢？”
　　“因为你学不会全部的本事呀。”大师兄这边有非常强大的理由，让毕十三无法反驳。
　　毕十三知道，大师兄比他还要执着。
　　如果他继续问这个问题。
　　那么百八十遍，千八百遍，无论问多少次，得出来的结论都应该是一样的。
　　因为，大师兄只会用同样的一个答案来搪塞他。
　　“好的，我知道了。”毕十三一脸郁闷的看了一眼大师兄。
　　三师兄来了一句：“其实，其实上个月咱们用来擦屁.股的厕纸，就是《道藏》。
　　只是你这都没有发觉吗？”
　　毕十三脸上罕见的出现了尴尬的表情。
　　叶尘一听见这话。
　　都想把《道藏》给丢了。
　　这玩意儿果然不是很靠谱。
　　然而当他把这本书塞进背包，顺便转移到系统空间的角落里的时候。
　　却突然听到了系统的提示：“检测到宿主拥有《道藏》，是否学习？”
　　叶尘头一次听到这种提示，愣了愣：“那我是不是把教材转移到系统空间里面也会得到这样的消息？”
　　“可以的呢，请问是否学习？”系统连忙问。
　　叶尘仔细想想，他还真从来没有把教材往系统空间里面塞过。
　　所以之前他都学了个寂寞？
　　虽然，学习对于他来说很简单。
　　“学习。”叶尘咬着后槽牙说了一句。
　　“消耗4个咸鱼点。已经学习成功。”叶尘眼瞅着那本书化作一道金光，在系统空间里面彻底消失。
　　但是听到那句提示，他恨得牙痒痒：“为什么不告诉我说学这个东西是要扣咸鱼点的？”
　　“你没问。”系统回答的倒是快。
　　“漂亮。”叶尘咬牙切齿。
　　但与此同时他感觉到大脑一阵疼痛。
　　好像有什么东西进入到了脑海里。
　　不过这种疼痛的感觉也就持续了不到5分钟，很快就结束了。
　　叶尘抬起头来，揉着自己的眉心。
　　他发现。
　　此时的他，再看整个道观，他就发现整个道观地面好像打出了如同经纬线的方格子。
　　他可以自动的分辨出整个道观什么地方是吉位，什么地方是凶位。
　　这个道观看起来外表很破败，可实质上，每一个花草树木，甚至一块石头，都放在特殊的位置上。
　　整个道观里面，构成了一个非常特殊的阵法。
　　这个阵法有聚气的作用。
　　在《道藏》里面，被称为聚灵阵。
　　在道观里面的花草树木，会受到天地灵气的影响，生长得更好。
　　“牛逼。”叶尘在学了这本《道藏》之后，才发觉不对劲的。
　　尤其是笼罩在道观上面的那团紫色的雾气。
　　原本叶尘只能够看见那玩意儿。
　　而且他知道那东西应该是一团功德点。
　　但是现在他却发现。
　　那个紫色的雾气上面有根根丝线。
　　丝线包裹着整个道观。
　　形成了一个巨大的轮回。
　　在道观里面的人都会受到影响。
　　“牛逼。”叶尘又冒出第2句。
　　任逸帆根本看不到叶尘所能够看到的那些，他好奇的站在叶尘身旁：“你到底在看什么？”
　　“没看什么。”叶尘直接跪下，朝着神像的方向叩拜。
　　“看来他学会了。”大师兄眼冒金光，目光炯炯的，看着叶尘所在的方向。
　　这边的毕十三还不知道发生了什么事情。正在和三师兄争辩。
　　他突然就听到了大师兄的话。
　　“学会什么了？”毕十三好奇的走了过来，就看到叶尘在那里虔诚的叩拜。
　　不知道为什么。
　　毕十三也想过去叩拜。
　　于是他也走了过去。
　　和叶尘一起。
　　接下来去的地方是邢西竹的云省。
　　任逸帆那个猥琐的，坐在飞机里面，笑意盈盈地看着叶尘：“你知不知道云省有一个非常特殊的节日，就在这几天。”
　　叶尘皱着眉头：“泼水节？”
　　因为云省的泼水节是最有名的。
　　一听见这话余皓满脸都是兴奋：“泼水节啊，我最想参加了。”
　　“那你就等着被我泼死吧。”这边的肖海洋回答的也叫一个快。
　　余皓整个人都叫不好了：“得了吧，到时候还不知道谁泼谁呢。”
　　“我说的不是这个。”任逸帆朝女生的方向看了一眼。
　　此时女生们正在说笑看电视。
　　根本就不搭理他们。
　　任逸帆压低了声音，笑意盈盈的来了一句：“传说中的摸萘节听说过吗？”
　　余皓捂着耳朵，咬牙切齿的看着任逸帆：“你怎么这么猥琐？”
　　“都是男的别装了，再说你都不是处男了，纠结这个干啥？”任逸帆一针见血。
　　“那也不能在公共场合说这个。”余皓咬牙切齿：“一点都不优雅。”
　　“你要是想优雅，你一边呆着去。”任逸帆没好气的来了一句：“听说过这个节日吗？”
　　“听说过。”叶尘点了点头。
　　余皓一双眼睛都瞪大了。
　　叶尘来了一句：“你这不是把耳朵给捂上了吗？”
　　任逸帆放下了双手：“本宫就算是把耳朵捂上也能够听得清清楚楚，你们这些人，就是得让一个人看着，我就得看着你们，省得你们做坏事。”
　　“这个节日是合法合规的，”任逸帆赶紧解释：“我们可不是做坏事。”
　　“可是你刚才说话的时候为什么要朝女生的方向看一眼？”余皓居然连这种小事都注意到了。
　　“我心虚不行吗？”任逸帆这种脸皮厚的，压根就不怕余皓找茬。
　　路桥川倒是挺兴奋的，作为硕果仅存的处男之一：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，比真金都真。”任逸帆脸上带着迷人的微笑：“免费的。”
　　还活动了一下自己的双手。
　　路桥川挺开心的。
　　“有些人书读的少，就是要多读书。”叶尘有些无语，感叹了一句。
　　“难道这事是假的？”路桥川最先想到的就是这个。
　　“当然是假的，本来就没有这回事儿，当地为了吸引客流量，吸引别人去他那里旅游，才这么说的。”叶尘无可奈何的摇了摇头：“哪有那么好的事儿？”
　　听见这话。
　　不管是路桥川，还是任逸帆都特别的沮丧。
　　“你们在聊什么呢？”邢西竹正好走了过来：“泼水节的话，我们那边的确有。不过现在不是时候。”
　　“我们说的不是这个。”任逸帆一脸生无可恋。
　　邢西竹知道任逸帆想要干嘛：“但我们那边的小姑娘挺多的。”
　　毕十三的确是朵奇葩，本来大家伙说这话的时候都是压低了声音小声说的。
　　结果毕十三直接把任逸帆给卖了：“他们刚才在讨论一个不存在的节日，摸萘节。”
　　邢西竹脸色一变：“叶尘你给我过来。”
　　叶尘这简直是无妄之灾：“这是任逸帆说的，跟我有什么关系？”
　　“过来。”邢西竹直接拽着叶尘不由分说的往女生的方向走去。
　　“这下有一场大戏可以看了。”毕十三坑了叶尘一把，而且还是明晃晃的承认了，甚至喝了一口水，饶有兴趣的看着叶尘那边。
　　“我怎么感觉你故意的呢？”肖海洋一阵恶寒：“从前的你可不是这样的。”
　　“你是不是因为大师兄没把那本书给你，就生气了？”肖海洋小声的问道。
　　“很显然啊。”余皓在旁边轻轻的来了一句。
　　“那个三师兄不是都说了吗书放在什么地方？”任逸帆很不能理解：“你要实在不爽的话可以去拿。”
　　毕十三像看傻子一样的看了任逸帆一眼。
　　然后就不说话了。
　　“难道我说错了？”任逸帆不觉得自己说错了呀。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　路桥川摇了摇头：“应该是自己拿的，和别人给的是不一样的。”
　　这边的男生们还期待着叶尘那边爆出精彩的一幕。
　　可是没有想到的是。
　　叶尘被邢西竹叫过去了。
　　然后女生们很快就拿出了茶点出来吃。
　　关键是叶尘唯一一个男人坐在那边。
　　众星捧月。
　　左边凌香剥了个香蕉塞给叶尘。
　　右边的钟白剥了个橘子又给了叶尘。
　　刚刚是挺生气的邢西竹拿出了饼干，交在了叶尘的手上。
　　林洛雪不大不小的声音还从那边传了过来：“叶尘就得在我们这边，别让那帮男生教坏了。”
　　任逸帆听见这话心态都崩了：“叶尘还需要我教，他本来就坏，你们干什么？”
　　他刚说完这话，发现其他的人都站起身来。
　　其他的男人坐在了另外一边的位子上。
　　几乎把他给隔离了。
　　要知道他们现在可是在肖海洋的私人飞机上了。
　　“你们太过分了。”任逸帆一脸崩溃：“我好心好意的帮你们找福利，结果你们却想把我给甩了。”
　　没有人回答他。
　　这个时候的任逸帆就像是个禁.区。
　　云省的风光很美好。
　　大家伙玩了一个星期之后又去了李殊词的家乡，那个传说中8D的城市。
　　吃也吃得好玩也玩得好。
　　唯一不好的就是挺容易迷路的。
　　而且他们当中无论哪个一旦丢了，要是找起来，相当麻烦。
　　叶尘来到这个城市，最大的感触就是，但他从来都不知道上下左右居然也能够成为方位名词的。
    ...... ......... .......
　　但是在这个城市，上下左右也可以称为方位名词。
　　上下左右再加上东南西北。
　　绝对能晕。
　　余皓丢过，叶尘也丢过。
　　几乎每一个来到这个城市，不太熟悉的都丢过。
　　捉迷藏是他们来的到这个城市玩的最开心的一个项目。
　　李殊词的父母热情好客，还给叶尘他们做了一桌子好菜。
　　接着就是顾一心所居住的家乡。
　　大概玩的比较累，到了顾一心所居住的城市武汗，一帮人就只剩下吃吃吃了。
　　今天吃这个，明天吃那个。
　　就连林洛雪都抱怨自己胖了三斤。
　　最后一站是余皓的家乡朝汕。
　　各种养生汤和养生秘方还有茶之类的，让余皓拿出来介绍给每一个同学。
　　女生们都挺感兴趣的。
　　毕竟可以护肤养颜。
　　但叶尘他们就没什么兴趣了。
　　直到余皓拿出了一个大杀器：“你们可以多喝一点这个，补肾，时间长，功效久。”
　　叶尘一头黑线：“你他.妈连这个都知道？”
　　肖海洋还是八卦的看着余皓：“你不要告诉我，当年你丢掉处男那个名号的那个夜晚，该不会，喝了不少吧？”
　　“那估计秒没。”特别有经验的任逸帆来了一句。
　　“我估计到门口刚看见那女的就来了。”路桥川那叫一个猥琐。
　　余皓直接就炸了：“你们几个，够无聊的。”
　　最后私人飞机再把每个人都送到了自己的家乡。
　　这一趟旅行倒是挺好玩的。
　　唯一不同的就是任逸帆强拽着叶尘和路桥川还有钟白提前来到了学校。
　　“你怎么都不回去的？”提前十几天来到学校的路桥川心态炸裂：“你不回去就算了，还连累着我和叶尘，还有钟白陪你。”
　　“我不想回去。”任逸帆看着美好的校园：“提前来有什么不好？可以做好准备，而且我准备了十几首吉他弹唱，
　　我相信师姐一定会感动的。”
　　路桥川看着任逸帆的眼神，那叫一个不可思议：“所以你这么早来到学校，就是为了让我们带着你泡妞。”
　　“不是这个意思。”没想到任逸帆倒是挺勇于承认自己的错误：“我就没有这个想法，
　　我一开始的想法就是早一点来学校，见师姐。
　　如果师姐这条路走不通的话，咱们就可以准备去见师妹。
　　大一迎新难道你们不参加吗？
　　就算你们不参加，你们家的那个叶吉平也不会放过你们的，据说大二帮忙招待大一新生是可以获得学分的。
　　隐藏学分可是影响评优的。”
　　任逸帆解释的倒是头头是道。
　　叶尘拍了拍任逸帆的肩膀：“计划相当完美，我很喜欢。”
　　“喜欢就好。”任逸帆两个眼睛迸发出光芒：“所以我的计划相当完美。”
　　路桥川还能说什么呢？
　　只能陪着任逸帆瞎折腾。
　　不过这瞎折腾也只能是瞎折腾，因为在任逸帆陪着路桥川在大三女生寝室门口弹唱了两天之后。
　　一盆洗脚水，从天而降。
　　他俩彻底出名。
　　至于叶尘和钟白？
　　当然是待在叶尘在学校附近买的那套房子里，夫唱妇随，偶尔出来逛街什么的，日子倒是过得甜蜜。
　　直接把任逸帆和路桥川给忘了。四.

第159章



　　路桥川和任逸帆那叫一个凄惨.
　　而任逸帆一直追着的师姐，也明确的走到了任逸帆的面前，当着任逸帆的面直接说出了自己想说的。
　　“你以后别来了，真够烦人的。而且，你自己什么样的名声你不清楚吗？”师姐上下扫了一眼任逸帆，转身就走。
　　任逸帆要哭不哭的，那叫一个郁闷。
　　于是某天中午。
　　任逸帆做主把路桥川和叶尘还有钟白都请到了饭馆。
　　“我总觉得有些不对劲。”任逸帆一双眼睛紧紧的盯着叶尘和路桥川。
　　“怎么了？”叶尘皱着眉头：“不就是被师姐给拒绝了吗？像你这样的海王，被人拒绝一两回也是很正常的。”
　　“不是这个。”没想到任逸帆赶紧摇头：“如果只是这件事情的话，我能够这么悲伤吗？
　　我悲伤的是，我和路桥川无比煎熬的时候，你居然不在我的身边，而且你都不知道安慰我。
　　我们可是朋友啊，你就这么对待我的吗？”
　　叶尘哭笑不得：“行了，你也别做出一副可怜兮兮的模样来，不就是失恋嘛，没什么大不了的，从头再来。”
　　他也是被任逸帆给绕到沟里面去了。
　　路桥川摇了摇头，语速飞快的说道：“其实任逸帆根本就不是谈恋爱，他连追都没有追上。”
　　叶尘点了点头，深以为然：“你看看，我一着急竟然把这件事情都给忘了，真抱歉。”
　　“你们两个是不是故意的？”任逸帆擦了擦脸颊上的泪水。
　　“你可别难受了，明天新生就要入学了，之前叶吉平跟我打电话，让我去迎新。”叶尘没好气的翻了翻白眼：“你应该也要去啊。”
　　“我当然得去，我好歹也是班长了。”任逸帆有些得意：“这一次大一应该有很多质量不错的小美女。”
　　“你不是一直都混迹于论坛吗？”叶尘挺好奇的：“就没有看 见什么质量好的？”
　　“当然看见了。”任逸帆说到这里，一脸八卦的看着两位。
　　然后任逸帆看到了叶尘那张脸。
　　也不知道这家伙到底受到了什么样的刺激？
　　竟然冲着叶尘来了一句：“你就算了。”
　　叶尘眯了眯眼睛。
　　钟白也点了点头说道：“就是，你千万别把叶尘给带坏了，你自己要去泡妞，就别带上叶尘。
　　你倒是可以把路桥川带上。
　　路桥川到现在还没有女朋友，多可怜。”
　　“你也不一样吗？”路桥川咬牙切齿的看着钟白。
　　此时的路桥川还不知道钟白和叶尘之间的事儿。
　　他还以为钟白和叶尘之间只是普通的发小关系。
　　钟白咳嗽了一声，脸都红了。
　　“你和钟大哥说这个干什么？”任逸帆没好气的翻了个白眼：“说的着吗你？
　　对了，路桥川，你要是想找个女朋友的话，有没有目标？”
　　路桥川翻了一个大大的白眼：“这你还能给我选妃？”
　　“那倒不至于，你又不是皇帝，想的可真多。”任逸帆一脸嫌弃，拿出了手机：“这个怎么样？还有这个，这几个可都是我的珍藏。”
　　叶尘伸头看了一眼。
　　任逸帆手机里面可是一大堆照片。
　　而且看起来非常的小。
　　基本上都是小女孩。
　　叶尘看了一眼，一脸纠结的问道：“你收藏的这些照片，成年了吗？”
　　“您这话说的。”任逸帆抬起头来：“当然成年了。”
　　“我就是问问。”叶尘笑眯眯的来了一句：“其实没有别的意思。”
　　“我看你的意思多了。”任逸帆咬牙切齿。
　　第2天到了迎新的现场。
　　叶尘那个寝室里面的人都来了。
　　大家伙也是陆陆续续的赶到了学校。
　　余皓来的时候还带了几个汤包。
　　甚至还带了个微波炉。
　　说是要在寝室里面煮汤喝。
　　所谓迎新就是在招生处搭一个小棚子。
　　本来叶尘一个人就好了。
　　最多再配上一个副班长。
　　这是叶吉平说的。
　　但是吧。
　　叶尘的室友们怎么可能会让叶尘一个人在这里呆着？
　　自然是都来了。
　　肖海洋笑眯眯的看着叶尘：“你知道我们班上这一次六级全过了吗？可把老叶给乐坏了。”
　　“不知道。”叶尘莫不关心，毕竟这件事情又不是特别的重要。
　　肖海洋有些尴尬：“姜云明说要好好的感谢你，晚上和我们一起吃饭呢。”
　　“这倒是可以。”叶尘抬起头来：“我们可以点菜。”
　　“对呀，对呀。”肖海洋兴奋的说道。
　　然后大家伙就你一言，我一语商量着该吃什么菜。
　　“你们班上的人对美女就没有任何好奇的心吗？”任逸帆就坐在叶尘隔壁，手上拿着一个花名册：“我刚才可是看到好几个美女了，就在你没来的时候。”
　　叶尘眼睛比较尖，一下子就看到了任逸帆手里的花名册：“这什么王刚，张强，这些名字都是美女？”
　　任逸帆咳嗽一声：“我开个玩笑不行吗？”
　　“分辨美女其实就可以从名字来分辨。”路桥川虽然是个单身狗，但诗情画意的事情懂得不少。
　　他从任逸帆那里拿走了花名册，然后看了一眼，笑眯眯的说道：“比如这个李似男，你说叫这么个名字，一点女人味都没有。”
　　话音刚落。
　　钟白在旁边冷笑一声说道：“是，当初在火车上的时候，某些人还说我的名字没有女人味，还说林洛雪的名字才有女人味了。”
　　叶尘也是服了。
　　这都多久的事情了。
　　钟大哥还记得。
　　而且时不时的就会拿出来鞭尸。
　　可见大学生活的4年内。
　　这种事情会经常发生的。
　　即便林洛雪就坐在钟白旁边。
　　钟白还是口无遮拦的说了。
　　林洛雪笑了笑：“我想那个时候的路桥川，肯定不知道，您是这么有女人味的女子。”
　　“姐当然有女人味了。”钟白有些得意：“那你说李似男这个名字，一定就得是个凶神恶煞的女汉子吗？”
　　“差不多。”肖海洋沉吟了一下。然后下了结论。
　　“不太可能。”叶尘摇了摇头：“万一是柔弱女子呢？你们这用名字就判断别人到底长什么样子，我觉得比以貌取人更可恶。”
　　叶尘这话说的倒是不错。
　　一下子就夺得了李殊词和顾一心的好感。
　　李殊词在一旁点了点头说道：“你说的对，我们不应该以貌取人。”
　　“他这个人就是见人说人话，见鬼说鬼话，”路桥川发现叶尘这话说的其实很有技巧性。
　　整个人都崩溃了。
　　他立马冲着李殊词来了一句。
　　他这是企图挽回自己的光辉形象。
　　只可惜已经迟了。
　　李殊词只是笑了笑，没有说话。
　　而且那个笑容还特别的牵强。
　　此时的路桥川很纠结的来了一句：“我把之前的话收回来不行吗？”
　　“其实我也觉得，”没想到任逸帆还赞同路桥川那个观点：“叫这个名字的女孩子，就算是漂亮也应该漂亮不到哪里去。
　　漂亮的程度很有限。而且说不定就是长得五大三粗的，一巴掌能把人给拍死的那种。”
　　“你们可真够无聊的。”钟白跺了跺脚：“叶尘我要出去玩儿，你陪我去。”
　　“不行，”叶尘摇了摇头：“叶吉平说了，今天就得让我待在这里迎新，再说了，也是有学分的啊，你乖乖的，不要捣乱。”
　　被叶尘这么一说。
　　钟白奇迹般的安静了下来。
　　路桥川那叫一个心塞。
　　什么时候钟白这么听叶尘的话了？
　　或者说。
　　他们俩的关系什么时候这么好了？
　　从前路桥川和钟白的关系都没有这么好过。
　　而且如果要是钟白说出去玩什么的。
　　路桥川和任逸帆任何一个让她不满意。
　　都会被钟大哥一顿暴打。
　　以做惩戒。
　　但是钟白在面对叶尘的时候。
　　乖的就像是一个小绵羊。
　　就在他们讨论的时候。
　　一个打扮清纯，容貌可以打个7分的女孩出现在他们的面前。
　　性格倒是和钟白有点相似：“你好，我叫李似男，在哪里签到？”
　　男生们朝着李似男的方向看过去。
　　这和他们所想象的虎背熊腰有很大的区别。
　　尤其是路桥川和任逸帆。
　　那两人的表情就跟雷劈了似的。
　　叶尘冷笑一声没有说话。
　　任逸帆倒是舔着个脸，立马问学妹的联系方式。
　　虽然学妹，李似男长得不像是一个男人。
　　但是性格很是男人。
　　面对任逸帆的撩拨丝毫没有反应，还抬起头来看了任逸帆一眼：“我不喜欢比我年纪大的。”
　　然后李似男就拖着箱子走了。
　　任逸帆一脸被雷劈了的表情站在原地。
　　其他的人直接笑疯。
　　任逸帆突然之间就像是恍然大悟似的：“不对。”
　　“什么不对？”余皓笑得跟个公J打鸣似的：“难不成你还真看上人家姑娘了？”
　　“那倒不至于。”任逸帆摇了摇头说道：“这女汉子的性格我驾驭不住，
　　我突然想到了一点，就是他们会不会不喜欢年纪大的。”
　　“年纪大的？”这个形容差点让叶尘笑死。
　　“我是不是老了？”任逸帆头一次怀疑人生。
　　一群人笑得上气不接下气。
　　“你们别笑啊，我是认真的。”没想到任逸帆居然还是认真的。
　　众人都以为这家伙是开玩笑的。
　　叶尘咳嗽了一声，有些犹豫的说的：“这就不好回答了，有些女孩喜欢大叔，有些女孩喜欢年纪小的，
　　还有一些女孩只会找同龄的人谈恋爱。
　　也并不是说整个大一的女生都对你失去了希望，别这么绝望行不行？”
　　任逸帆被叶尘的一通乱七八糟的J汤给打的，突然之间充满了斗志：“你说的不错，我不应该这么绝望。”
　　“那你也不能够太有自信了。”林洛雪摇了摇头，上下打量着任逸帆说道：“你知道你这种叫什么吗？”
　　任逸帆捂着自己的心口：“求别说.. ......”
　　结果钟白直接把这话给说出来了：“你这叫昨天的黄花，青春不在……”
　　对于钟大哥的文学素养，叶尘和路桥川表示了极大的赞赏。
　　路桥川直接说道：“很不错，这一下子就能够说出个成语来了。”
　　叶尘鼓励：“表现的相当优秀。”
　　任逸帆脸上的表情都裂了：“这还叫优秀？啊？那我算什么啊？
　　那昨天的黄花是形容我的吗？”
　　“你就牺牲牺牲。”叶尘拍了拍任逸帆的肩膀：“好不容易钟白有了一点文学素养。”
　　“昨天的黄花的确不是这么用的。”毕十三不知道他们在说什么，但是一本正经的冒出这么一句，还是挺吓人的。
　　“咱别管这个，刚才说不定只是意外。”钟白是一个不管话题扯多远都能够撤回来的人。
　　她拿起了任逸帆手中的花名册，扫了一眼：“你这个花名册里面没有女人味的名字。你们这一次西班牙语班可真是够惨的。”
　　任逸帆看着被钟白摔在桌子上的花名册。
　　那个表情简直是要哭出来。
　　然后。
　　钟白把目光放到了叶尘手上的花名册上。
　　看了一眼，笑眯眯的说道：“你们看这个名字，白落烟，是不是特别的好听？
　　这个名字又特别的有意境，尤其这个白字。”
　　钟白自己就交钟白，所以，对白这个字特别的上心。
　　任逸帆在旁边听着都要吐了：“可那个白字是人家的姓氏。”
　　“不管怎么样，白落烟这个名字就是好听，一定是一个非常漂亮的古典美人。
　　这个名字又特别的有意境。”果然是近朱者赤，钟白长期跟叶尘待在一起，
　　不但有了文学素养，会说成语。
　　现在居然还懂意境了。
　　路桥川点了点头，拍了拍手掌说道：“这就是我当初听到林洛雪的名字的时候也有同样的想法。”
　　听见这话。
　　林洛雪只是微微一笑，没有说话。
　　“所以呢？”邢西竹眯了眯眼睛。
　　总觉得叶尘身旁呆着的这几个男的好像挺碍眼的。
　　路桥川这个单身狗先不说。
　　任逸帆那个花花公子该不会把叶尘给带坏了吧？
　　现在邢西竹也是这种想法。
　　都是被钟白给洗脑的。
　　路桥川得意洋洋的说道：“所以拥有这样一个名字的人，那肯定是如同画里面走出来似的，
　　说不定长得特别的漂亮，温柔如水，那就像是江南美女……卧槽？”
　　路桥川话还没说完。
　　人就愣住了。
　　他傻乎乎的看着远处。
　　还以为自己的眼睛出了错。
　　叶尘顺着他的目光看了过去。
　　不远处站着一只熊。
　　啊不对，
　　不应该说是一只熊。
　　应该说是一个体重300来斤，身高一米七左右的胖女孩。
　　那胖姑娘手上拿着一个粉红色的行李箱。
　　那个行李箱分明就是正常的大小。
　　可是那行李箱放在胖姑娘身旁的时候。
　　给人的感觉就是那个行李箱好像被缩小了。
　　还是缩小了 很多的那种。
　　叶尘有一种不好的预感。
　　任逸帆的表情已经开始像是雷劈了一样。
　　然后他们就眼睁睁的看着那个胖女孩朝着他们的方向走了过来。
　　那胖女孩虽然胖，但是说话的声音却特别的娇弱。
　　甚至有一点柔柔的。
　　“您好，我是白洛烟，在哪里报名？”那姑娘笑起来倒是挺可爱的，活像是一个大肉包子。
　　叶尘也都愣住了。
　　刚才那个李似男都还好。
　　至少性格很男人。
　　多多少少和这个名字还挂钩。
　　可是眼前这个姑娘。
　　和那个白落烟三个字有什么关系？
　　“这个世界果然够奇妙哈。”叶尘也是无语了，只能冒出这么一句。
　　任逸帆咬牙切齿：“半斤八两。”
　　然而听到任逸帆的声音之后。
　　胖姑娘转过头来，一脸兴奋的看着任逸帆说道：“你就是任逸帆吧，师哥，我的微信名字叫爱跳舞的女孩，你还跟我聊了很久呢。”
　　“我不是任逸帆。”任逸帆立马来了一句，回头看了一眼叶尘他们。
　　那帮人一个个都是看好戏的模样。
　　而且一个个憋笑憋的很厉害。
　　任逸帆脑袋就直接抽了：“我叫肖海洋，你就在这里签字。”
　　胖女孩果然很失望：“可是你的声音和任逸帆的声音好像啊。
　　任逸帆可是一个非常帅气的男神，是我喜欢的类型的。”
　　胖女孩说完了这句话之后，在叶尘的提示下，又拿着自己的行李箱离开了。
　　虽然还没有找到任逸帆学长，但还是不能放弃啊。
　　胖女孩走远了。
　　肖海洋没好气的冲着任逸帆来了一句：“你居然伪装我，你真好意思。”
　　“我怎么不好意思了？”任逸帆哭笑不得的说道：“再说了，咱们这么好的关系，难道不行吗？”.




第160章



　　相比这个，叶尘对于另外一件事情更加好奇：“你的手机里面到底有多少个大一新生美女？”
　　“那可倒是有蛮多的。”一提起这个任逸帆就挺兴奋：“你要看吗？”
　　“拿出来给我们欣赏欣赏。”肖海洋立马说：“毕竟我们这里还有一个没有谈过恋爱的单身狗呢。”
　　单身狗说的就是路桥川。
　　路桥川听到这话整个人都不好了：“还能不能行了？我不相信毕十三真的谈过恋爱。”
　　没想到毕十三抬起头来。
　　神色淡漠的看了一眼路桥川：“你在质疑我。”
　　路桥川一点都不畏惧毕十三身上的冰冷气息：“这有理有据的好吗？你说你谈过恋爱，你说你不是处男，难道我就必须得相信吗？
　　这个东西又没有办法验证的。
　　还不是你说我们就相信了，都是出于礼貌。
　　我是因为有他们三个损友，在旁边重伤我，所以你们现在抓着这条不放了。
　　要说单身狗，肖海洋和余皓，你们两个不是单身狗吗？”
　　路桥川这几天大概是被大家伙嘲讽的有点抵触，这个时候居然触底反弹。
　　开口直接把所有的人都给嘲讽了。
　　叶尘眯了眯眼睛说道：“路桥川，你这不行啊，不然这样，等会儿来个学妹，你就搭讪如何？”
　　“我又不是饥不择食的。”路桥川翻了个白眼：“我和任逸帆还是有区别的。”
　　一说起这话任逸帆的眉头也皱了起来：“我怎么感觉你好像在骂我？”
　　“我没有这个意思。”路桥川这个时候才后知后觉的反应过来。
　　他好像把所有人都给得罪了。
　　“一会儿要是来个妹子，你就跟人家打招呼，要是来了个男的你就上去招待人家，
　　你可是大二的，招待大一新生那不是理所当然的吗？”肖海洋干脆笑眯眯的看着叶尘说道。
　　余皓也在一旁点头：“我们又不是让你饥不择食的去睡人家，我们的意思是，跟人家搭讪。
　　路桥川，我现在有些怀疑你的交际能力。
　　你该不会是有一点点社交恐惧吧？
　　就是病得治。
　　我们可都是你的朋友。
　　怎么都不会害你的。”
　　余皓可是记恨刚才路桥川说的那番话呢。
　　这会儿当然是毫不留情的。
　　路桥川恨不得，在自己的脸上多打上几巴26掌。
　　刚才怎么就莫名其妙的开始嘲讽所有人了。
　　“那我先去迎接？”路桥川一脸无奈的站起身来，朝着前方走了两步。
　　然而就在此时，一辆保时捷气势汹汹的朝着他的方向杀了过来。
　　这可把路桥川吓了一跳。
　　他迅速后退，那个保时捷在他的面前来了一个漂亮的漂移甩尾。
　　叶尘也皱起了眉头：“谁这么嚣张？真想把他的胎给扎了。”
　　“同意。”肖海洋也在一旁说道：“差一点就撞到人了。”
　　路桥川把之前的赌约忘得干干净净，保时捷上面的人刚刚下来，他看都没看对方，破口大骂：“你眼睛是瞎的吗？这么大个人站在你的面前，你看不见？”
　　“不好意思，没控制住，刚拿的驾照。”说这话的是一个一头黄毛的男生。
　　打扮的流里流气。
　　一头黄毛非主流。
　　甚至连眉毛都染成了黄的。
　　“你谁呀？”路桥川挺起了胸膛，即便他站直了，他都发现，他比对方要矮上那么几公分。
　　这就有一点耻辱了。
　　路桥川恨不得想垫脚。
　　“那你又是什么东西？”黄毛很是嚣张，看了一眼路桥川之后，就直接朝着新生招待处走了过来。
　　而且这家伙压根就没有看叶尘和任逸帆。
　　而是直接奔着林洛雪过去的。
　　“漂亮的美女，能加一下你的微信吗？”黄毛直接冲着林洛雪来了这么一句。
　　林洛雪摇了摇头：“不能。”
　　李殊词正好和黄毛来了个眼神对接。
　　黄毛眼睛一亮。
　　这个李殊词长得也挺不错的。
　　然而李殊词摇了摇头，直言：“你长得太丑。”
　　黄毛咬牙切齿，对方又是个姑娘，他虽然桀骜不驯，但也不会对姑娘动手。
　　他转头，正好看见了邢西竹，眼睛又是一亮，立马走上前去，却发现自己走不动了。
　　好像双.腿也跟着悬空了。
　　他有些害怕。
　　转过头去就发现自己的T恤被一个人狠狠的抓住了，而且那个人的力气还挺大的，好像单手就能够把它给举起来。
　　叶尘神色淡淡的来了一句：“你谁呀？哪个系的？挺嚣张的你？开学第1天调.戏大二学姐，找死吗？”
　　路桥川连忙上前：“叶神不至于。”
　　“呵呵，关你屁事。”叶尘转头冲着路桥川就来了一句。
　　路桥川的脸色有些难看。
　　这叶尘是打算收拾这个黄毛了。
　　可叶尘是迎新的呀。
　　这迎新要是把大一的新生给打了怎么办？
　　“你谁啊？”黄毛倒是挺嚣张的，即便刚才已经感受到了叶尘的怪力，即便现在叶尘还抓着他的衣服，他嘴上依旧能够问出这样的话来。
　　叶尘就跟丢垃圾一样的，把黄毛往前面轻轻的一丢。
　　他没有用多大的力气，但是那个黄毛却一屁.股坐在地上。
　　“我是你爷爷。”叶尘冷哼一声，拿出一张纸直接拍在了那个黄毛的脸上：“乖乖的签好名字，报出自己的系，领上你的铺盖，赶紧给我滚。”
　　这一回黄毛才终于深切的认识到了叶尘的力量。
　　这叶尘并不是费劲巴拉的把自己给提起来的。
　　那真就是轻飘飘的就能把自己给丢出去。
　　他这边就只有一个人。
　　实在没有必要和这帮大二的起冲突。
　　黄毛冷笑一声，嘴不饶人：“你给我等着。”
　　他迅速的填了表。
　　然后拿走了自己的铺盖之后就消失了。
　　“宋子豪，什么莫名其妙的人？”
　　肖海洋看着那张表，一脸困惑的说道。
　　叶尘皱了皱眉头，这是《睡在我上铺的兄弟》的那部电视剧里面的反派。
　　大一新生。
　　家里面有一点臭钱就特别的嚣张。
　　估计这钱还没有余皓家里面多呢。
　　本来，这个世界就是融合了多部电视剧的。
　　能够碰见其他电视剧的反派也很正常。
　　“不是什么了不起的家伙，继续吧。”叶尘无所谓的耸了耸肩膀。
　　“你们是西班牙语和摄影班的吧？”半个小时之后，两个漂亮的美女出现在他们的面前。
　　一个是《睡在我上铺的兄弟》里面的沈月，另外一个是《二十不惑》里面的梁爽。
　　两个大美女出现。
　　尤其是沈月，沈月热情奔放，和每个人都聊得来。
　　甚至上一次万圣节舞会之后叶尘还添加了她的微信。
　　而且，沈月是大三的。
　　梁爽是大二的。
　　关键问题就是在这个世界里面，她们两个都是学生会的。
　　学生会总管所有的社团。
　　所以即便是宣传部的肖海洋，再看到学生会的人，也是毕恭毕敬的：“什么风把你们两个给吹来了？”
　　“当然是迎新的风啊。”沈月笑眯眯的打量着众人：“今天晚上有迎新晚会，所有学院都会参加，
　　这和上一次的万圣节完全不一样，所有学院大二和大一的都会参加。
　　而且还会有丰富的自助小吃。
　　不过这是在开学，而且还是开学没几天，我希望大家伙能够打扮的得体过去。
　　而不是跟上次一样带一个黑色的塑料袋去抢东西吃。”
　　沈月说的那叫一个犀利。
　　上一回迎新晚会中。
　　去抢东西吃的路桥川和肖海洋几人脸上都挂不住了。
　　“你们班上还有那种没有谈过恋爱的单身狗，也都赶紧贡献出来。”梁爽笑眯眯的来了一句：“青春在躁动，大家都大方点。”
　　路桥川脸都红了，颇为不好意思。
　　没想到肖海洋和余皓这两个不要脸的立马站了出来：“我们两个就是啊。”
　　路桥川咬牙切齿：“你们两个之前不是这么说的。”
　　结果毕十三小声的来了一句：“我只要沈雪。”
　　然而梁爽不为所动，打量了一眼肖海洋和余皓，“你们两个才不是呢，我倒觉得你才是。”
　　梁爽说着直接走到了叶尘的面前。
　　邢西竹咳嗽了一声。
　　林洛雪：“是吗？”
　　李殊词眼睛里面的光好像黯淡了下去。
　　钟大哥就显得直接多了，直接挡在了梁爽的面前：“你干嘛？他可是我发小。”
　　“发小怎么了？”梁爽嘴角带着一抹微笑：“发小能代表什么？”
　　钟白气的一蹦三尺高：“我不同意你们两个。”
　　“你又不是我婆婆。”梁爽语出惊人。
　　“好了好了。”路桥川也不知道该如何劝，反正现在的气氛有一点点尴尬，还特别像是一个修罗场。
　　但是他说完这句话之后，发现所有人的目光都转移到了他的身上。
　　而且那些人的目光看起来还非常的不善。
　　路桥川咳嗽了一声，这才说：“我刚才什么都没说，你们继续。”
　　谁都知道这个时候再多说一句。
　　估计这所有的美女都会发火。
　　最终还是叶尘解决了这个修罗场：“别吵了，迎新晚会我们会去的。不过我们有什么特殊的节目没？”
　　“当然是整蛊活动了。”没想到沈月说出的一句话都是正合心意：“那帮新生的小崽子们，刚刚进入校园，
　　一个个嚣张的不行，咱们说什么都要给对方一个下马威，
　　让他们知道，谁才是校园里面的老大？
　　当然了，整蛊活动也是为了促进感情的。”
　　沈月最后一句话显得那么的没诚意。
　　不过。
　　叶尘很喜欢这个活动。
　　这个活动的理念也非常的了不起。
　　“我倒觉得这个活动挺不错的。”叶尘直接说出自己的想法：“相当的纯粹，好的，我们知道了，晚上我们都会去的。”
　　“就今天晚上啊，晚上8点礼堂见。”沈月冲着叶尘甚至小小的抛了个媚眼，这才离开的。
　　“我怎么感觉人家那两个大美女就是冲着你来的呢？”等到沈月和梁爽走了之后。
　　路桥川一脸不爽的盯着旁边的叶尘。
　　“哪有？”叶尘装傻：“我本来就是班长还是摄影班的负责人，他们两个学生会的不看着我，难道看着你们吗？
　　你们手上有花名册吗？
　　你们接待了几个新生？”
　　任逸帆一脸心塞：“可是他们也没看着我呀。”
　　他作为西班牙语的班长，这边也招收了不少新生的。
　　“且不说你们这一届的新生比较少，尤其是女孩子比较少，基本上都是男的。
　　像这种新生活动当然是女孩子越多就越好。
　　还有就是，任先生你是不是已经忘了自己现在在大二的口碑是什么样的？
　　你已经臭了呀。”叶尘语重心长的说道。
　　这边的任逸帆直接就炸了：“你才臭了，你全家都臭了。”
　　“我说的都是实话，你不信就问问钟白。”叶尘转头看着钟白说道。
　　钟白一本正经的点头：“对啊，你知不知道那天我和叶尘走在路上，正好碰见我们大二同年级的人家怎么说的？”
　　“怎么说的？”任逸帆一脸纠结。
　　“有一个美女直接问我们，说认不认识一个叫任逸帆的？
　　还问叶尘，是不是和一个较任逸帆的是十几年的发小？”钟白绘声绘色地说着。
　　任逸帆的脸上露出笑容：“然后你们怎么吹我的？”
　　“我们根本不敢吹好吗？”钟白翻了个白眼：“那两个女生手上拿着板砖，特别凶神恶煞的模样，
　　我们两个哪里敢说认识你，要是敢说认识你，那都是头铁。”
　　肖海洋也在一旁点头：“我好像也遇见过。”
　　其实他根本就没有遇见过。
　　但听到钟白说的这么惟妙惟肖。
　　也在一旁落井下石。
　　路桥川深以为然：“你知道为什么到现在我还是个单身狗吗？
　　最大的原因就是因为我认识你。
　　那些姑娘们一听说我是你的发小，都不想跟我在一起。”
　　路桥川说到这里还痛哭流涕的。
　　这下，任逸帆总算是后知后觉的回过神：“我呸，我最多和那些姑娘们炫耀一下叶尘700，
　　毕竟有叶尘这样的发小，那简直是三生有幸，
　　炫耀你做什么？
　　他们可能认识叶尘，但绝对不会认识你。”
　　“用得着这么扎心吗？”路桥川捂着自己的胸口：“你说的太详细了，你太过分了。”
　　“这还算好的。”任逸帆随口说了一句。
　　中午一起吃饭。
　　下午班上的同学过来换了他们。
　　然后他们就各回寝室，各找各妈。
　　这一学期，毕十三搞了一个小卖部，就在寝室里面。
　　堆了一堆的货。
　　也满足了这几个吃货。
　　反正叶尘他们要是想吃什么喝什么了，就直接给毕十三打钱，然后从小卖部的货架上面拿。
　　而且毕十三还扩展了自己的业务——代收快递，
　　下午，一群人坐在寝室里面打牌吹水的时候，毕十三抱着一堆的快递走了进来。
　　他把这些快递全部都丢到了地上，动作倒是相当轻柔。
　　只是其中一个快递掉落到地面之后。
　　就开始发出嗡嗡嗡的声音。
　　当时余皓正在打牌。
　　转头就看到了那个快递。
　　那个快递在地上发出轰鸣的声音还不停的移动着。
　　余皓瞳孔放大，尖锐的声音一下子从它的嘴里面冒了出来：“有炸弹！！！！”
　　是的，这家伙直接脑补了。
　　然后一脸惊恐的朝着门口的方向跑去。
　　还捂着自己的耳朵。
　　而且鉴于八卦之王的特性。
　　他还没有跑太远。
　　跑到一半回头看着那个快递的方向。
　　叶尘眉头都皱起来了：“不是吧？”
　　路桥川也跟着跑了出去：“你们还愣着干什么会死人的。”
　　毕十三看了一眼地上的快递，直接捡了起来。
　　这个举动把肖海洋都给吓了一跳。
　　肖海洋立马后退：“我要不要去报警？”
　　叶尘摇了摇头：“应该不用。”
　　毕十三看了叶尘一眼，其实他也是这么判断的，然后他就想要打开这个快递。
　　这还没动手呢，余皓那边叫的惊天动地的：“你们别动手，这里面肯定有诈，这一定是阴谋！这一定是炸弹！千万不能动手！！！”
　　“那怎么办？”叶尘有些无语：“丢出去吗？”
　　“丢出去也行，”余皓叫的那叫一个恐怖：“反正别在这里拆，丢出去也行！！！”
　　叶尘一脸无奈的摇了摇头：“醒醒，这东西根本就不是炸蛋。”
　　“绝对是！”余皓咬牙切齿的。
　　叶尘干脆把门给关上了。
　　然后直接从毕十三手里抢过那个箱子，用剪刀划开。
　　接着毕十三挠了挠自己脸上，一脸面无表情。
　　但是看得出来，他的眼睛里面还是有那么一丁点惊讶。
　　肖海洋和叶尘看着快递里面的东西都笑了。
　　他俩发出的笑声引起了外面那俩货的注意。
　　余皓用钥匙打开房门：“爆炸了吗？”
　　路桥川看了一眼，正在桌子上面震动的快递：“木有，到底是什么东西？”
　　余皓走上前去，也是一脸困惑。.

第161章



　　然而当余皓他们看清楚那个箱子里面的东西的时候，也都惊呆了。
　　“这东西是……”肖海洋想笑又不敢笑的，然后看了一眼收件人：“这是姜云明的东西。”
　　“胆子够大的啊，居然敢买这个。”叶尘说着就把那玩意儿给拿了出来。
　　那是一个杯子。
　　那个杯子的按钮就在底部。
　　一个不小心按住了。
　　就会发出嗡嗡嗡的响声。
　　叶尘把那玩意儿拿出来的时候，余皓眉头皱的老高：“这个姜云明实在是太恶心了。”
　　“你们不都说姜云明是处吗？姜云明给自己买一个女朋友，怎么就恶心了？”路桥川没好气的翻了个白眼：“处就不应该有自己的生活吗？”
　　这话说的。
　　其余的人都好无语。
　　路桥川迅速的把那个杯子抱了起来，放到了一旁：“等姜云明过来的时候，把这玩意儿给他。”
　　“好的。”叶尘笑着点头：“只能这样了。”
　　等姜云明过来的时候，估计想死的心都有。
　　这简直就是社会性死亡。
　　不过姜云明的脸皮挺厚的。
　　晚上快临近新生晚会召开的时候，这家伙就过来了。
　　当然是过来从毕十三这里买点东西吃，顺便拿快递的。
　　“今天有我的快递吗？”姜云明过来的时候穿的是一个小背心。
　　把自己的肌肉全部都给暴露了出来。
　　而且这家伙还洋洋得意。
　　他觉得把自己的肌肉露出来，是非常牛逼的事情。
　　叶尘觉得没眼看：“你今天晚上就穿这个去？”
　　“那当然了。”姜云明很是得意的，秀了一下自己的肱二头肌：“今天晚上如果要是有小妹子看上了我，那该多好。”
　　“听说你还是处？”肖海洋可真是够损的。
　　姜云明现在最讨厌听到的就是这句话。
　　他面上有些惊恐：“你怎么知道的？”
　　“看来是真的。”肖海洋笑眯眯的打量着姜云明：“所以你还真是个处。”
　　姜云明整个人都不好了：“我是处这件事情难道已经宣扬的这么远了吗？”
　　“你应该是我们整个班级里面硕果仅存的两枚处之一。”叶尘拍了拍姜云明的肩膀。
　　从桌子下面拿出了一个快递盒。
　　那快递盒里面静悄悄的躺着姜云明的女朋友：“这个杯子是你买的吧？”
　　姜云明脸上顿时红了。
　　颇为不好意思。
　　“没关系，大家都是成年人，”叶尘拍了拍姜云明的肩膀：“不然这样，你和路桥川赶紧想办法，找个女朋友，摘了你们两个的名头。
　　不然这也太难听了，传出去我们班上多么的没面子。”
　　姜云明的脸色难看：“我这件事情还有别人知道了？”
　　“皓哥知道了，等于全天下都知道了。”肖海洋在一旁轻轻的说道。
　　然后姜云明一双眼睛死死的盯着余皓。
　　余皓给吓了一跳。
　　连忙反驳：“开什么玩笑？我虽然八卦，但是有些事情我会说，有些事情我不会说。
　　这种事情我怎么可能会往外头说呢？
　　不过任逸帆知道。”
　　“任逸帆？”姜云明想了一下，这才想起来，一脸惊恐的看着旁边的路桥川：“也就是说你那个发小知道。”
　　“我那个发小知道怎么了？”路桥川有些困惑的说道：“我的发小又不是什么大嘴巴的人，口风很紧的。”
　　“我才不相信。”姜云明咬牙切齿：“那你们说现在怎么办吧？”
　　“现在就只有一个办法，你们两个快点找到一个女朋友，然后破.处。”叶尘拍了拍路桥川和姜云明的肩膀：“赌上自己的尊严。”
　　“输了的那个怎么样？”姜云明咬牙切齿的说道。
　　路桥川的脸上也燃烧起了熊熊的火焰：“输了的那个请全班的人吃饭。”
　　“可以啊。”姜云明拿着自己的快递，总算感觉到自己挽回了所有的尊严：“你们等着，我一定是最先的那一个。”
　　说着就雄赳赳气昂昂的走了。
　　余皓看着姜云明离去的背影。
　　声音不高不低的来了一句：“我还是头一次看到有人买这种东西不脸红的。”
　　姜云明脚上一滑。
　　差点一头栽倒在地上。
　　不过这货的脸皮可厚着呢。
　　愣是稳住了自己的身形，继续往前走，好像根本就没有听见余皓刚才的吐槽。
　　“行了行了｀ ～，”叶尘看了一眼路桥川：“有目标没？”
　　“我也不是随便的人。”路桥川低着头一脸娇羞的说道：“你知道我的要求是很高的。
　　同班上的我不能找，因为兔子不吃窝边草。
　　对我不感兴趣的，我不能找。因为好马不吃回头草。
　　和任逸帆相处过的，我不能找，因为兄弟妻不可欺。”
　　这家伙找的理由倒是挺多的。
　　而且。
　　文学素养比较高的路桥川先生。
　　每回都要整出一个排比句出来。
　　叶尘听的都头大。
　　“那按照你这个意思只能找师姐？”叶尘皱着眉头说道。
　　“为什么只能够找师姐呢？”路桥川摇了摇头：“比我大的我不找，因为我不喜欢姐弟恋。”
　　“你的理由可真够多的。”一旁听着的肖海洋只觉得头大：“任逸帆可是整个大二公认的渣男，他都不知道谈了多少女朋友了，
　　他谈过的女朋友你都不找，那你还能找谁？
　　班上的你又不找，你能找谁？”
　　这可是灵魂性的发问。
　　余皓一巴掌拍在了路桥川的腿上：“我知道，到时候姜云明肯定饥不择食。
　　姜云明的口味比你要重多了，你看着他买的那个女朋友就知道，又不是什么精致款，
　　我估计就是淘宝9块9包邮的那种。
　　这样吧，如果姜云明到时候破釜沉舟，随便找一个的话你怎么办？”
　　“我能怎么办？”路桥川一脸懵逼。
　　但是叶尘和肖海洋瞬间就领会到了余皓的意思。
　　肖海洋把手搭在了路桥川的肩膀上：“这样，如果到时候姜云明已经找到了女朋友，那么我们就会对你采取强制措施。”
　　路桥川顿时感觉到自己的菊花一凉，一脸无语的说道：“你们要对我采取什么样的强制措施？”
　　“当然是摘掉你的名头。”肖海洋看着路桥川，眼睛都眯了起来：“你刚刚是不是想到了什么不健康的那种？”
　　“哪有？”其实刚才路桥川第1个反应就是肖海洋可能要这……要对他做一些不太正常的举动。
　　但是现在的路桥川知道自己想多了。
　　于是也就没有继续提这茬。
　　“你绝对刚才有想那种不太健康的内容。”肖海洋似乎察觉到了什么，对于这一点那是一个念念不忘。
　　路桥川冲着肖海洋露出了一个难看的微笑：“真没有，如果到时候姜云明破釜沉舟，那么我们怎么办？”
　　“当然是找个地方，破了你啊。”叶尘一脸无奈的说道：“你这个情商也太低了。
　　放心，你第1次我一定会找个漂亮的。”
　　“生破？”余皓顿时有一种不好的预感。
　　叶尘来了一句：“500的应该够了。”
　　肖海洋摇头：“500的有点高了，我觉得300就够。”
　　“200。”毕十三突然之间冒出了一句：“当年我刻光盘，找了个 的……”
　　他语出惊人，所有的人都盯着他。
　　毕十三突然反应过来自己在说什么，一脸无奈的住了口。
　　“继续啊。”叶尘瞪大了眼睛：“说到关键的位置你就停下来了，几个意思？”
　　毕十三咳嗽了一声：“没什么。”
　　肖海洋眯了眯眼睛：“我一直都怀疑你卖的那些光盘里面有没有你自己的操作，果真还是有啊？”
　　“那是剪辑合成的，实质上我根本就没有……”说到这里毕十三突然觉得这话题有些不太符合自己清冷的气质。
　　而且，所有的人都是饶有兴致的盯着他，这让毕十三倍感压力：“没什么。”
　　余皓两个眼睛亮的跟灯泡似的：“快说。”
　　“真没什么。”毕十三知道这件事情，如果让余皓知道，那就相当于整个大二都知道了。
　　“最好是。”余皓这一句话最后拖得很长，带着快活的气息。
　　唯独被遗忘的路桥川一脸郁闷的说道：“500的就不错了， 的，你们是想让我跳楼吗？”
　　“有就不错了，再说了，这是最后的方法。”叶尘翻了个白眼：“不然你自己付钱。”
　　没想到路桥川这么抠门的，居然还出息了：“我自己付钱就我自己付钱。”
　　叶尘和肖海洋互相对视了一眼。
　　余皓很是担忧的，看着路桥川：“兄弟，这是最后的办法，实在没有退路了，我们才这么干，你可不要一开始就这么干啊。”
　　“我知道了。”没想到路桥川的脸上居然还绽放出了笑容：“你们放心吧，我绝对不会鲁莽的。”
　　没办法放心啊。
　　迎新晚会很快就开始了。
　　这一回叶尘他们都去了。
　　不过不是作为观众去的。
　　而是作为主办方过去的。
　　由于这个迎新晚会不需要表演节目，主要就是大家伙聚一聚，吃点东西聊聊天之类的。
　　所以也不是强制性的每个人都要去。
　　想去就去，不想去可以不去。
　　因此来的人不多也不少。
　　但礼堂里面的姑娘们主要是奔着好吃的过去的。
　　至于男生们自然是奔着姑娘们过去的。
　　任逸帆早早的就在礼堂门口等着叶尘他们了。
　　这货看到叶尘来了，一脸纠结的说道：“你可算是来了，我在门口等了你多久？”
　　叶尘主要是去女生宿舍接人了。
　　他过来的时候自然是带着5个姑娘的。
　　“你等我干嘛？”叶尘也是莫名其妙：“这种场合不是你最喜欢的吗？你泡你的妞就是了。”
　　“我倒是想泡啊。”任逸帆咬牙切齿的说道。
　　正说话的时候，刚好有两个女生从礼堂里面走了出来。
　　左边那个女生说：“今天的活动到底是什么？为什么还不举办啊？。”
　　右边的女生说：“就是啊，听说有特殊活动的。”
　　然后这两个女生齐刷刷的看到了，站在门口的任逸帆。
　　左边的女生身材高大雄伟，那看上去就像是一个大熊。
　　右边的女生娇弱纤细。看起来更像是一颗豆芽菜。
　　两个女生其实长得都不好看。
　　但是那两个女生在看到任逸帆的时候，齐刷刷的呸了一口。
　　左边的女生和右边的女生大声的来了一句，还是一口同声的：“¨ˇ呸，渣男。”
　　任逸帆：……
　　叶尘：……
　　杀伤力不强，侮辱性极大。
　　钟白他们几个都差点笑疯了。
　　李殊词叹了口气：“看样子应该是大二的。”
　　“对啊。”任逸帆痛哭流涕。
　　余皓，好奇的看着任逸帆：“这件事情不应该怪你自己吗？”
　　“怎么就怪我了？”任逸帆有些无奈：“那两个女孩我碰都没碰。”
　　“没碰人家为什么骂你？我说呢，你的品位也不至于这么低啊。”余皓明知故问。
　　任逸帆都快哭了。
　　“可你跟着我们进去，不一定口碑就好啊，你那张脸还是你那张脸啊。”叶尘哭笑不得。
　　“我是看看你们有没有戴面具，借我一个。要不然我就只能自己回去了。”任逸帆叹了口气。
　　说起戴面具，叶尘他们寝室真的还带了。
　　因为路桥川要脸。
　　路桥川的原话是：“如果实在不行的话，我就去找一个5000的，咱们说什么都不能让姜云明爬到我的头上去。
　　但是今天晚上的晚会我也想饥不择食一把，不如我带个面具过去。
　　这样的话我也胆子大一些。”
　　叶尘点了点头：“也不是不行。”
　　于是路桥川过来的时候，头上就戴着一个面具。
　　现在自然而然的把这个面具递给了任逸帆。
　　还好，这个面具只是半张，只是遮住了眼睛的部分。
　　依旧可以看到任逸帆帅气的面庞。
　　任逸帆挺开心的：“专业，这可是个好东西。”任逸帆一脸得意，大摇大摆的走进了礼堂。
　　而沈月的眼睛比较尖，隔着老远就看到了叶尘。
　　她冲着叶尘打招呼：“叶尘，你快点过来，我们的仪式马上开始了。”
　　叶尘之前可是跟沈月专门发了短信。
　　要收拾一下那个叫黄毛的，啊不对，收拾一下那个叫宋子豪的。
　　毕竟这个宋子豪实在是太嚣张了。
　　所以他们就想在新生晚会上面好好整一下宋子豪。
　　叶尘充当主持人上了台。
　　钟白紧随其(赵的的)后。
　　邢西竹倒是想上去，可是上面的人说人太多了。
　　于是其余的人只能够在下面等着叶尘。
　　再然后就是学妹们都瞪着大眼睛看着叶尘。
　　叶尘倍感压力，台词都没拿，就这么直接裸上了：“欢迎大家来到这所大学，咱们共聚一堂，以后都是兄弟姐妹。”
　　“为了增强我们的感情，”沈月毕竟是经常主持这一类活动的，那叫一个熟练：“为了增进我们的感情，
　　所以我们才举办了这个晚会的活动。
　　大家可以在晚会上面随意的吃东西，这里所有的东西都是为你们准备的。
　　也可以和其他的新生聊一聊。
　　当然了，为了增进我们之间的感情，我们这边先玩一个小游戏，你们觉得如何？”
　　虽然大家伙都不知道这个学姐要干嘛。
　　但是这个学姐长得漂亮又性.感，大家伙都在鼓掌，都说好。
　　沈月让叶尘拿起了旁边的一个玩.偶，然后才笑眯眯的看着众人说道：“我们这个游戏叫做击鼓传花。
　　就是这只漂亮的公仔，一群人慢慢的传，音乐的声音如果停了，这只公仔在谁的手上？
　　谁就必须得受到惩罚。
　　不管是什么样的惩罚，你们都不可以反抗哦。”
　　叶尘也是眼睛一亮：“不反抗的孩子有糖吃。”
　　其实叶尘只是随口说一句而已。
　　但他不知道，他那张脸帅气逼人。
　　说出那句话的时候，那就像是一个冷面的总裁，完全符合学妹们对于冰娇冷面总裁的幻想系。
　　一个个尖叫着说上去之后绝对不给叶尘丢人。
　　叶尘那叫一个莫名其妙。
　　他说这话完全是针对宋子豪那个傻.逼的。
　　宋子豪不愧是富二代，很快就凝聚出了一帮狐朋狗友。
　　大剌剌的坐在下面，看着叶尘的时候还频繁冷笑。
　　仿佛在说：老子身旁的兄弟这么多，一会儿别让我逮到，逮到了弄死你。.


第162章



　　叶尘看着黄毛.
　　黄毛也在看着叶尘。
　　两人的眼神交汇。
　　谁都不输谁。
　　沈月这边就开始点人：“你，还有你，你也上来……”
　　其实大家都看出来了。
　　沈月点的都是男孩。
　　包括黄毛他们寝室也都被点上来了。
　　叶尘就在旁边看着。
　　其他的人也都起哄。
　　所有的人上来之后。
　　沈月脸上带着暧.昧的笑：“把上衣都脱了。”
　　这里面绝对有坑。
　　叶尘之前发微信跟沈月说要整谁，沈月也说包在自己身上。
　　但具体是什么样的操作，沈月谁都没说。
　　看着沈月的笑。
　　叶尘有一种不好的预感。
　　那些新生们本来不愿意脱衣服的。
　　但是底下的人都在起哄。
　　沈月看起来又像是人畜无害的模样。
　　“脱呗，有什么大不了的？”有几个血性男儿，或者说是小年轻，什么都不懂，当即就把衣服给脱了。
　　一群人都是如此。
　　“好，”沈月这才笑眯眯的说道：“那你们就拿着公仔，叶尘你来放音乐。”
　　叶尘给沈月竖了一个大拇指。
　　懂事儿。
　　这下他可以让那个公仔次次都停到宋子豪的手上。
　　果然第1次，叶尘就让公仔停到了宋子豪的手上。
　　而叶尘坏笑着看着台下的那帮蠢蠢欲动的哥们们：“谁来执行第1个惩罚？”
　　沈月本来说自己来的。
　　结果看着叶尘这个样子。
　　应该是想让台下的人来。
　　叶尘直接指着路桥川：“就你了，你上来。”
　　路桥川的脸上都是笑容：“好。”
　　这货就直接上了舞台。
　　宋子豪这个时候要还看不出来，这就是耍他的。
　　那真就有点蠢了。
　　黄毛看见路桥川的时候脸都绿了：“你这是公报私仇。”
　　“你该不会是害怕吧？”叶尘才不管这么多，笑嘻嘻的看着黄毛。
　　一听说这个黄毛害怕了。
　　下面所有人都在哈哈大笑。
　　黄毛的脸色变得很难看：“我害怕个毛。”
　　“那你上啊。”叶尘点了点头说道：“既然你什么都不害怕，那就站直了，接受惩罚。”
　　沈月那边有许多惩罚的道具。
　　路桥川走上前去，先是看了一眼沈月那里的道具，脸上露出笑容，从里面拿出了一个剃头的电推子。
　　黄毛的脸都绿了：“你要干什么？”
　　“别紧张。”路桥川无可奈何的笑了笑。
　　然后再把这个电推子放了回去。
　　黄毛很明显的松了口气。
　　沈月给路桥川做了提醒：“用这个。”
　　那是两个大夹子。
　　是刮风的时候700晾衣服用的塑料夹子。
　　结果路桥川直接把那个塑料夹子夹在了黄毛的眉毛上。
　　有了路桥川起这个头。
　　接下来。
　　回回公仔都会落在宋子豪的身上。
　　宋子豪的耳朵上面全部都是夹子。
　　脸皮上，锁骨上，手臂上，都是夹子。
　　最后一个上场的余皓，看到那些夹子的数量也不多了。
　　干脆拿起最后两只，当着黄毛惊讶的面孔，直接夹在了黄毛的萘上。
　　黄毛嗷的一声。
　　难受的一批。
　　下面的人都快笑疯了。
　　而且黄毛这个样子要多傻有多傻。
　　路桥川这才觉得解了气：“要不是有叶尘的话，我这口气也不知道什么时候才出得去。”
　　“不过这家伙是真的惨。”底下的肖海洋看的呲牙咧嘴的：“我估计这黄毛以后在同年级找女朋友都找不到了。”
　　“太丢人了。比我都丢人。”任逸帆发出啧啧有声的响声。
　　邢西竹却笑眯眯的来了一句：“可我觉得看得很爽。”
　　顾一心撅起了嘴：“为什么叶尘不让我们上去呢？”
　　“那当然了，老大这一回是照顾我好吗？”说起来路桥川有绝对的高兴的权利。
　　李殊词有些怯怯的：“咱们这么做不太好吧？”
　　“有什么不好的？”路桥川倒不觉得有什么不对劲：“你就放心吧，没事的，下午的时候，那该死的黄毛差点撞死我，他是活该。”
　　而此时的黄毛越想越不对劲。
　　更何况底下的窃笑声和议论声，实在是让他太丢人。
　　“妈的，老子不干了！”黄毛终于暴怒，把身上的夹子全部都给扯了下来，怒气冲冲的说道。
　　“说好的不能生气哦。”沈月皱着眉头：“是你的运气太差了。”
　　“到底是我的运气太差，还是他针对我？30多个夹子都夹在了我的身上。你当我蠢吗？”黄毛怒气冲冲。
　　“就针对你怎么了，想打架吗？”叶尘站了出来。
　　黄毛的脸色变得很难看。
　　他后退一步，恶狠狠的看着叶尘。
　　而且叶尘站出来的同时，整个大二的人全部都站起来了。
　　大一新生哪里见过这个阵仗，全部都安静了下来。
　　黄毛也知道，自己在这个时候和众人起冲突是不明智的。
　　他冷笑一声，指着那些大二的学生说道：“你们给我等着。”
　　其实，虽然他指的是别人，但是一双眼睛却恶狠狠的盯着叶尘。
　　在黄毛的认知里，叶尘才是那个罪魁祸首。
　　叶尘笑了笑：“我们等着(cgae)，不过你们先经历了军训这一关再说吧。”
　　军训起码有一个月不会见面了。
　　叶尘才懒得搭理对方。
　　迎新晚会的事情很快就传到了叶吉平的耳朵里。
　　叶吉平倒是理直气壮的：“没什么大不了的，不过这样的事情你还是少做，我顶着院方的压力也是很难过的。”
　　叶尘点了点头，拍了拍叶吉平的肩膀：“放心吧，以后会很少的。”
　　“你是好学生，我当然知道你这么做肯定是有自己的理由。”叶吉平竟然还专门给叶尘找理由。
　　在旁边听着的肖海洋和路桥川，那叫一个羡慕。
　　叶吉平抬头看了一眼，肖海洋和路桥川。
　　“肖海洋，你这好不容易考上了大二，还是在你们家叶神的帮助下，你应该懂得珍惜。
　　路桥川，我听说这件事情就是你挑起来的。”
　　叶吉平看着路桥川的时候也是恨铁不成钢：“你的成绩也算是不错的，不要做这些无谓的事情。”
　　路桥川都差点哭了：“老师，你哪只眼睛看到是我挑起来的？”
　　“难道不是你吗？我听人说最开始是你和宋子豪吵起来了。”叶吉平叹了一口气说道：“那个宋子豪的老爸给学校捐了一个新的图书馆，
　　校长都得让三分，你们不要和人家冲突了。”
　　“卧槽？”肖海洋咬牙切齿：“班主任，这就是你的不对了。贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能……反正你就是意志不坚定。我鄙视你。”
　　“你连这句话是什么意思都搞不明白，而且还没背全。”对于肖海洋的鄙视，叶吉平就当做没看见：“还鄙视我呢，真好意思。”
　　肖海洋：……我这是翻车了？
　　“总之，以后这样的事情不要再发生了，你们要好好做人。”叶吉平又恢复了那个口头禅。
　　接着他有些难过的看着叶尘。
　　欲言又止的扫了一眼旁边的路桥川。
　　楚楚可怜的盯着肖海洋。
　　肖海洋被叶吉平那个眼神看的一身鸡皮疙瘩都起来了：“我知道了，不就是捐了个图书馆吗？我老爹给你们学校做了多大的贡献，你们不知道吗？”
　　“当然了，”叶吉平的脸上挤出了一个微笑：“拼爹方面那个姓宋的当然是比不过你爹了，
　　我想表达的是，校方都不敢得罪，所以这种事情最好以后别发生了。
　　还有就是，我马上要离开你们了。”
　　叶吉平说完这话，本来是想得到同学们的热切回应。
　　他甚至都编排好了台词。
　　他原先的想法是说完这句话之后叶尘痛哭流涕，抱着他的大.腿，苦苦哀求他不要离开。
　　路桥川立马两行宽面条泪，说没有他可怎么活？
　　肖海洋也会眼泪汪汪的。
　　而且这边叶吉平已经想好了，如何应对。
　　那些冠冕堂皇的词，那可是叶吉平苦苦的查了一个星期，得出来的结果。
　　可叶吉平没有想到的是，这三个兔崽子居然都没有啥反应。
　　叶尘抬头看了一眼叶吉平，神色那叫一个淡：“行了，我知道了。”
　　路桥川好奇的盯着叶吉平：“那我们以后还有班主任吗？”
　　肖海洋更加好奇：“谁来接替你呀？透个姓名呗。”
　　“你们就不好奇我干什么去了吗？”叶吉平咬牙切齿的问。
　　这帮兔崽子。
　　小没良心的！
　　叶尘知道剧情，顺嘴来了一句：“出国留学。”
　　路桥川：“生了重病？”
　　肖海洋挑了挑眉毛：“老婆跟人跑了？”
　　叶吉平在听到叶尘的话的时候，眉毛挑了挑，觉得叶尘说的挺对。
　　但是。
　　但是当他听到路桥川和肖海洋说的话的时候。
　　整个人都不好了。
　　“我说你们两个多希望我出事？”叶吉平直接就炸了。
　　“哎呀，不要生气嘛。”路桥川不好意思的咳嗽了一声：“你突然之间一脸凝重，我们还以为你出什么事了呢。”
　　叶吉平这才翻了个白眼：“我是要出国留学了，不过最近还不会走。”
　　“那你这未雨绸缪的，是不是有点太早了？”叶尘一脸无语。
　　“我得提前跟你们说一声。”叶吉平一本正经的说道：“你们别在这个时间段惹出什么事儿来。”
　　“行了，我知道了。”叶尘点了点头，甚至还拍了拍叶吉平的肩膀：“放心吧，这都是小事儿。”
　　“记着要好好做人啊。”叶吉平还冲着他们的背影喊了一句。
　　叶尘哭笑不得。
　　接着就是上课的时光。
　　一个月很快就过去了。
　　再然后他们就得迎接一件非常重要的事情。
　　那就是社团招新。
　　新生们出去军训一个月。
　　回来的时候都快让那帮老生认不出来了。
　　任逸帆一脸怀疑人生的，翻着那些新生给他的照片：“不对呀，你说当年我们军训的时候也没晒这么黑啊，
　　我怎么感觉都晒变形了？”
　　叶尘有些牙酸：“有多少人报名我们社团？我怎么感觉一上午见了不下100个了。
　　咱们得缩小名额啊，不然到时候我跟沈月怎么说？”
　　“直接说呗。”路桥川就坐在叶尘的身旁：“谁都看出来那个沈月好像对你有意思。”
　　“自信一点，把好像给我去掉。”任逸帆又在一旁轻轻的来了一句。
　　社团招新这种事情。
　　叶尘这个社团，就直接让路桥川和他以及任逸帆一起来招。
　　顾一心贴心的给叶尘准备了水。
　　而且种类繁多。
　　当然了。为了不让路桥川和任逸帆这两个叶尘的发小给渴死，顾一心还是贴心的为路桥川和任逸帆都上了水，一人收费5块钱。
　　“门口的小卖部这种水只卖一块钱。”任逸帆看了一眼桌子上面放着的那瓶冰水，更糟心了。
　　“可我这瓶水是已经结冰了的，更何况原本我就只想给叶尘带水，没想给你带。”顾一心直接说了实话。
　　任逸帆感觉自己的心被戳中了，特别难受。
　　而林洛雪和钟白偶尔去叶尘的社团摊位上晃一晃，要么就缠着叶尘打游戏。
　　至于邢西竹，负责给叶尘买饭。
　　还有就是李殊词，说自己想去其他的社团试试。
　　知道不是说李殊词要退了叶尘的小游戏社团。
　　而是姑娘觉得自己，应该尝试更多的东西。
　　而叶尘的小游戏社，也吸引了广大新生们的注意。
　　女生们当然是叶尘说都没说就直接进了社团的。
　　至于男生们。
　　真是来了好大一群。
　　任逸帆作为整个小游戏社团的守门员，心甘情愿的充当了及格线。
　　也就是每一个想要进入小游戏社团的人，要么王者荣耀打的好，要么把任逸帆打趴下。
　　不然的话就滚蛋。
　　当然了，如果是女生的话直接进。
　　“我不会打游戏。”叶尘这都不知道是看到的多少个，一开口说自己不会打游戏却偏要进社团的。
　　眼前的那个黝黑的汉子，身上穿着长长的大褂，手里还拿着一把扇子。
　　那模样比隔壁的毕十三还要复古！
　　“你不会打游戏就别来小游戏社了。”任逸帆有些无奈的说道。
　　那汉子继续说：“可是你们的社团美女比较多，而且可以让姐姐带我，我嗓音超甜。”
　　汉子还冲着他们抛了个媚眼。
　　如果那个汉子长得特别的柔美。
　　皮肤白皙，身段婀娜那也就算了。
　　偏偏长得虎背熊腰。
　　而且还一脸黝黑。
　　这家伙冲着叶尘他们抛媚眼的时候，任逸帆差点吐了。
　　“不好意思，我们不需要这样的人才，您可以去其他的社团试试。”80一脸上堆着一个笑，把对方直接赶走了。
　　任逸帆一脸震撼的摇了摇头：“这都是今天早上第几个了，我现在总算是明白，当年那些大二的招收我们的时候是什么样的心情了？”
　　“什么样的妖魔鬼怪我们都见过了。”路桥川无可奈何的摇了摇头说道：“美女还没见到几个。”
　　“毕竟对游戏感兴趣的美女还是少。”叶尘叹了口气：“而且这帮新生刚刚经历过军训的摧残，一个个黑成什么样了？”
　　还美女呢，每个黑的都跟黑珍珠似的，千奇百怪。
　　“这届新生质量不好啊，我都没有看见几个美女。”任逸帆一脸心塞。
　　“我什么时候才能完成那个任务啊？”路桥川最担心的是这个。
　　“你不是准备了5000块钱吗？5000可以找到一个质量很好的。”叶尘在旁边由衷的感叹。
　　“呵呵，并不想花。”路桥川一脸崩溃。
　　而就在此时叶尘的面前，却突然的阴云笼罩，一股发香传入了叶尘的鼻中，凭直觉，对方应该是个女人。
　　叶尘本来还想说“女孩子随便进”，结果就听到一个清冷的声音：“你就是叶尘吗？”
　　他抬起头来。
　　发现眼前不知道什么时候站着一个长发美女。
　　那美女是标准的黑长直，五官有一点英气，皮肤白皙，容貌较好，眼睛有些深邃，是那种大女主的感觉。
　　打分的话可以打个8分。
　　但是类型就是和肖海洋的姐姐肖宇有些相似。
　　“你……”叶尘看着对方的面容，总觉得哪儿见过。
　　“我是许连翘。”女孩紧紧的盯着叶尘。
　　旁边的路桥川和任逸帆立马就跟打了鸡血一样的坐直了身体。
　　尤其是任逸帆：“美女，你要是进我们社团的话，不需要什么条件，只需要填个表就可以了。”
　　又是一个美女社员。
　　而且搞不好还是大一的。
　　“我和你们一个班。”许连翘盯着叶尘：“我是刚刚转来的。”
　　时间线发生了改变。
　　许连翘不应该是这个时候转来，她应该更早。
　　叶尘点了点头说道：“然后呢？所以你就来加入我的社团吗？欢迎之至。”
　　可没有想到许连翘上下打量了一眼叶尘，就和肖海洋平常拍叶尘的肩膀一样，轻轻的拍了拍叶尘的肩膀：“我来是想告诉你，我要为你哺育后代，我要成为你的女人。”
　　叶尘：？？？
　　众人：！！！.

第163章



　　现在提一句。
　　叶尘招新是在操场上面招新的。
　　搭了个小棚子。
　　从宣传部借了个桌子。
　　就算是招新了，而隔壁，则是毕十三和眼镜的摊位。
　　眼镜推了推自己的眼镜，瞪大了眼睛看着许连翘，赞叹而又有力的来了一句：“漂亮！”
　　叶尘自从成了学神，而且在整个学校扬名之后。
　　有不少女孩子生扑他的。
　　但很少有这么扑的。
　　顾一心正好给~叶尘送水来了。
　　也就这么正好的听到了，许连翘对叶尘说的话。
　　顾一心直接站了出来：“新来的，你知不知道？他是有女朋友的！”
　　没想到许连翘抬起头来，冷笑一声，看着顾一心：“是吗？他的女朋友是谁？该不会是你吧？”
　　顾一心自然也是叶尘的女朋友之一。
　　之前发生的事情一幕一幕的从顾一心的脑海当中如走马灯一般的飘过。
　　顾一心还真想说，就是我。
　　但是，叶尘明面上的女朋友是邢西竹。
　　估计也没有多少人知道顾一心和叶尘的关系。
　　没想到这个时候叶尘开口说话了：“大姐，我认得你吗？”
　　许连翘干脆搬了一张椅子，这张椅子还是他们专门用来招收新社员所用的。
　　“以后就认识了，先自我介绍一下，我叫许连翘，是你未来的老婆。”许连翘那叫一个主动。
　　旁边的顾一心看的腮帮子都鼓了起来：“你可别乱说。”
　　然而，许连翘一直都是那种泰山崩于眼前都没有任何反应的人，神色冷淡：“从刚才开始你就一直叫嚣，怎么，你很喜欢他吗？”
　　“关你什么事？”顾一心深吸一口气，气的直抽抽。
　　“你要是喜欢他的话，也能够理解，”没想到许连翘竟然冒出这么一句话来：“美人爱英雄。
　　只不过，以后我就不允许你喜欢了。
　　因为他是我的。”
　　许连翘一脸认真的说道。
　　叶尘无奈的揉了揉眉心。按照原著，原本许连翘看上的是肖海洋，现在怎么移到他身上来了？
　　而且许连翘和肖海洋之前的确是认识。
　　可叶尘这里，根本想不起来和这个许连翘有任何交集。
　　“我真不认识你，”叶尘头大。
　　更何况一会儿邢西竹他们要是来了，叶尘这里就是个修罗场。
　　谁都不敢靠近的那种。
　　“你忘了我，没关系，”没想到许连翘一本正经的看着叶尘：“我会让你想起来的。”
　　“我觉得我的记忆力挺好的，”叶尘一脸困惑的说道：“我是真不认识你。”
　　“话别说的太死，到时候可能会打脸。”许连翘一本正经的说道。
　　这一回叶尘不敢说什么了。
　　这要真打脸了怎么办？
　　再说了，系统要是真给他和许连翘之间连上一条线。
　　他也不好说什么。
　　他突然想起来之前在毕十三师兄那里学到的那本书《道藏》，仔细的打量了一下眼前的许连翘，突然就乐了：“我知道你为什么找我了，你是寡宿。”
　　许连翘脸色立马就变了，失声问了一句：“你怎么知道？”
　　“你真的是寡妇啊？”余皓的脑补能力可以的，而且压根就没有听明白叶尘说的啥，这家伙直接凑近冲着许连翘冒出这么一句来。
　　许连翘的脸色难看的跟什么似的。
　　“是寡宿，不是寡妇。”一旁散步社的社长毕十三听不下去了：“男怕孤辰，女怕寡宿，没听说过吗？”
　　“你对这个也有研究？”许连翘转头盯着旁边的毕十三。
　　毕十三嘴角微微上扬：“略懂。”
　　“你找我无非是因为我身上，有你需要的元气，或者说，你跟我在一起才会是正常的，不会倒霉，我说的对吧？”叶尘神色淡淡：“不过这种被人当幸运宝宝的感觉一点都不好。”
　　“有这个原因，但还有一个原因比较重要，只是你忘了。”许连翘凑近，认真的看着叶尘：“你知道是什么吗？”
　　“我是真不认识你。”叶尘重复一句。
　　许连翘只是笑了笑，没说话。
　　“你是谁？”邢西竹和钟白正好过来，刚好就看见了许连翘压迫叶尘这一幕。
　　许连翘抬起头来，上下打量了一眼邢西竹：“女王，”
　　然后又看了看钟白：“知心姐姐。”
　　最后把目光放到了林洛雪的身上：“女人。”
　　接着又看到了一脸乖巧的李殊词，许连翘走上前去，在李殊词的身旁顿了顿：“小可爱。”
　　顾一心在旁边听着，越听越不对劲。
　　这许连翘什么情况？
　　她到底喜欢叶尘还是喜欢她们？
　　就感觉好像……好像更加喜欢她们。
　　然而许连翘走到顾一心的面前，认真打量一眼，顾一心居然冒出这么一句：“小包子。”
　　顾一心直接炸裂。
　　许连翘说完，酷酷的走了。
　　不带一片云彩。
　　林洛雪摸着下巴说道：“这好像就是转入我们班的新的学生。”
　　“她说我是女王。”邢西竹对这个词有些不能接受：“我怎么是女王了？”
　　叶尘在旁边小声的嘟囔了一句：您还不是呢？
　　等到您的性格和司藤的性格完全融合的时候，那就妥妥一个女王。
　　“你刚说什么？”邢西竹很快就捕捉到了叶尘刚才所说的话。
　　叶尘整个人都不好了：“没说啥。”
　　“我是知心姐姐，”钟白对于这个称呼还挺开心的：“李殊词是小可爱，顾一心……”
　　话还没说完，旁边的顾一心就已经被气成了包子脸，追着许连翘离去：“臭女人，你给我站住，你给我说清楚，我怎么是包子了？”
　　然而钟白却一脸纠结的看了一眼叶尘，然后又看了看自己：“可是我怎么感觉许连翘好像对我比较有兴趣。”
　　余皓两个眼睛直放光：“我得查一查这个许连翘到底是谁？好奇死我了。”
　　林洛雪也在一旁点了点头：“我也觉得许连翘好像看上了我。”
　　叶尘直接就乐了：“是啊，许连翘可能会看得上林洛雪或者是邢西竹，但是你就算了好吧，钟大哥。”
　　“为什么？”钟白果然有些不爽，转头怒气冲冲地盯着叶尘。
　　 的脸上带着笑容：“因为你是钟大哥啊，你可别忘了，你可是个女汉子，
　　人家许连翘是寡宿，缺的是女人气，如果有女人在旁边拍着，可能会转运。
　　但是您在旁边陪着，我估计是……也是好运。”
　　叶尘得意忘形，刚说了两个字，钟白就走上前来掐住了他的胳膊。
　　虽然钟白那点力气对于叶尘来说造不成什么伤害。
　　但是吧，也不好让钟白真的受伤。
　　叶尘立马改口。
　　“有些人啊，立场真是很不坚定。”邢西竹摇了摇头，一脸感叹的说道：“对了，刚才我们可是听余皓说，那个许连翘想要做你的老婆，为你哺育下一代的，
　　不知道叶先生怎么想的？我还想听一听叶先生的意见。”
　　“也不是不行。”叶尘的嘴那叫一个快。
　　“你说啥？”邢西竹的声音，一下子提高了几十个分贝。
　　余皓看了看邢西竹，又看了看叶尘。鼓掌，又特别钦佩的看着叶尘。
　　有种。
　　叶尘咳嗽了一声：“我开个玩笑，再说了，我都不认识她，哪有这么上来就直接生扑的，总得了解之后……”
　　“了解之后你要干嘛？”钟白一脸怀疑的看着叶尘。
　　“了解之后，咱们就是相亲相爱的同学们，都是一个班的对吧？”叶尘咳嗽了一声，立马说道。
　　钟白冷哼：“最好是。”
　　邢西竹点了点头：“最好是。”
　　余皓的声音拖得老长：“最好是！”
　　叶尘翻了个大大的白眼：“所以余皓这句话是渗透了整个班级吗？你们都被传染了？”
　　他走到邢西竹的跟前，拉了拉邢西竹的袖子：“我饿了，先去吃饭吧。”
　　“那我呢？”余皓眨巴着大眼睛。
　　“你和路桥川还有任逸帆就留在这里守着，我们回来的时候呢，给你们带饭或者是把你们给替换掉。”叶尘说着，就和邢西竹一起离开。
　　邢西竹走在他的左边。
　　钟白就自觉的站在叶尘的右边。
　　李殊词跟个小媳妇似的跟在叶尘身后。
　　顾一心此时已经追着许连翘跑的没影。
　　林洛雪摇了摇头，转身跟上叶尘。
　　余皓看着这幅画面，总觉得哪儿不对劲：“叶尘和邢西竹两人吃情侣套餐，你们这几个女的跟在旁边当电灯泡干什么？”
　　“皓哥，管好你自己就行了。”林洛雪转过头来，看了一眼余皓：“女人之间的友谊你不懂。”
　　“女人之间的友谊就是拖家带口的和自己男朋友吃饭吗？”余皓一头雾水。
　　差不多吧。
　　叶尘带着邢西竹直接去了附近的一个人均几百块的餐厅。
　　专门点了个包厢。
　　钟白坐在桌子上，双手捧着自己的脸，看着叶尘就笑。
　　李殊词一边给顾一心发位置和微信，一边怯生生的看着叶尘。
　　邢西竹专门给叶尘倒了一杯茶。
　　林洛雪也是用柔情似水的眼神盯着叶尘的。
　　说实话。
　　叶尘此时慌的一批：“怎么了？”
　　“其实我们都知道。”几个姑娘互相看了一眼，钟白最先开口。
　　毕竟钟白和叶尘之间的感情有十几年。
　　算是最亲的。
　　“知道什么？”叶尘一头雾水。
　　“你同时和我们5个人在一起。”邢西竹咬了咬牙，干脆把这话给挑明了。
　　叶尘脑瓜子一嗡。
　　这事儿之前都只是没有挑明的那种。
　　现在突然被挑明了。
　　叶尘也非常的忐忑。
　　“也有害怕的时候，都紧张的流汗了。”林洛雪注意到叶尘额头上的汗，笑了笑说道：“还记得我对你说的吗？”
　　“你说不能骗你。”叶尘点了点头。
　　“对呀，那你告诉我，许连翘你想要吗？”林洛雪可真是开门见山。
　　李殊词抬起头来，盯着叶尘。
　　钟白捏了捏拳头。
　　邢西竹嘴角微微上扬，但是眼神里面带着冰冷的气息。
　　“我又不认识那大姐。”叶尘也是一头黑线。
　　这几个姑娘都是一个寝室的。
　　这种事情，早晚有一天得知道。
　　但叶尘总希望这件事情来的不要那么早。
　　“不管这个，”钟白摆了摆手说道：“不管怎么说，平常我们都会让邢西竹作为那个掩护的，
    ·· ······求鲜花0 ····
　　我们女生之间的协议你就别想知道了。
　　还有就是，你今后的每一个人，都必须经过我们5个人的同意。”
　　“这用不着吧？”叶尘皱着眉头。
　　“呵呵。”邢西竹握紧了拳头：“你说呢？”
　　这么多姑娘在。
　　叶尘不可能把自己心里面的想法给说出来。
　　因为他怕他说出来了。
　　会被5个姑娘人道毁灭。
　　所以叶尘在这一方面只能说谎，赶紧安慰：“我当然听你们的。”
　　“那就好！”钟白得意：“那个许连翘看着怪怪的，我听说她原先比我们高一个年级，后来休学了，现在才和我们一起读大二。
　　而且原先，她根本就不是这个班的，我总觉得那人古怪。你可不许和她靠得太近。”
　　“我都不认识她，”叶尘无语：“但她若是想靠近我，我也没办法。”
　　“放心吧，我们不会让她靠近你的。”邢西竹在这方面还倒真掌握了主导权，转头看了一眼李殊词：“妹子，要一起盯着他。”
　　李殊词使劲点头。
　　叶尘不太清楚女生之间的协议到底是什么？
　　但是，就在这尴尬的时候。
　　外面的门突然开了。
　　顾一心怒气冲冲的冲了进来。
　　然后坐在了位置上，一脸不爽。
　　“你这是怎么了？”钟白看着顾一心那个模样，就忍不住安慰。
　　顾一心抬起头来，眼睛里面都是泪水：“那个许连翘欺人太甚。”
　　“她怎么了你了？”钟白目光变得锐利：“如果她欺负你，你跟我说，我收拾她。”
　　“那倒没有。”顾一心神色一愣：“总之她不是个东西。”
    ....... 0 0
　　这个结论没头没尾的。
　　林洛雪眯了眯眼睛，看着顾一心这个模样，该不会许连翘给顾一心来了个拥抱什么的吧？
　　“所以那个许连翘.莫不会是百合吧？”林洛雪已经尽量的用很隐晦的词语来说了。
　　然而顾一心压根就听不懂：“什么百合？”
　　李殊词也是如此：“百合是什么意思？”
　　“就是女同。”钟白涉猎倒是挺多，回了一句：“我觉得也有这个倾向啊，之前许连翘跟我们说话的时候就怪怪的。”
　　叶尘直接就笑喷：“钟白你不用担心这个，绝对没有这个可能。”
　　“你怎么说话呢？万一有这个可能呢？”钟白整个人都不好了：“万一许连翘就是喜欢我这种呢？”
　　“你这个万一挺难的。”叶尘毫不留情。
　　“呵呵。”钟白翻了个白眼：“你可记得我之前跟你说的，只有我们5个都同意，你才可以。”
　　“知道知道。”叶尘点了点头。
　　原则上是这样。
　　可真碰上许连翘这种生扑的。
　　叶尘不也没办法吗？
　　到时候还能等同意不同意的吗？
　　自然等不了。
　　只是这时候他不能这么说。
　　要这么说了。
　　估计叶尘见不到明天的太阳。
　　这5个女生能互相包容，能容忍对方，最后达成协议就已经很不错了。
　　当今社会。
　　虽然有些事情没有挑明了说。
　　但大家也都心知肚明。
　　“我提议，”叶尘笑眯眯的看着众女：“不然这样，我不是在外面买了个房子吗？大家干脆住到外面去，
　　这样也免得和许连翘见面了，你们觉得如何？”
　　5个姑娘互相看了一眼。
　　脸都红了。
　　然后林洛雪咬牙切齿的来了一句：“想的真美，你还是老老实实的住宿舍吧。
　　像你这样的三好学生，要是被叶吉平查到，当心你的隐藏分全扣光。”
　　“我不在乎这个。”叶尘无所谓的说道：“三好学生这个名头，想给谁就给谁，我这个提议咋样？”
　　还能咋样？
　　5个姑娘脸全红了，一个人都没有搭理他。
　　叶尘那叫一个郁闷：“今晚我一个人待在那里，真叫一个空虚寂寞冷啊。”
　　“我跟你说件事吧，”没想到钟白突然抬头看着叶尘说道：“说了这件事情之后，你就不会觉得空虚寂寞冷了。”
　　“什么？”叶尘反问。
　　“我们在一起多少天了呀？”钟白又问。
　　“88天。”叶尘这边记得很清楚的。
　　“哦，88天了呀，如果我记得没错的话，林洛雪的时间比我更早对吗？”钟白笑眯眯的打量着叶尘。
　　邢西竹叹了口气：“说是正牌女友，实质上居然排的很靠后。”
　　叶尘咳嗽：“你的意思是三个月的纪念日礼物对吗？”
　　“对啊。我们5个人要5个不一样的礼物，你要是敢去珠宝店或者礼品店敷衍我们的话，你就试试。”钟白咬牙切齿。
　　叶尘傻眼，故意来了一句：“那你这不要我命吗？”
　　“就要你命，纯作行不行？”钟白恶狠狠的说道：“我们5个也不是批发来的，我们要求不一样一点不行吗？”
　　“可以。”叶尘连连点头：“那我们就按顺序来，明天，林洛雪小姐姐，我将给你一个大大的惊喜。”
　　林洛雪笑得很温柔，完全没有钟白那般张牙舞爪：“好的，叶先生。”四.


第164章



　　李殊词娇憨的来了一句：“我不要礼物，我只要求你能记得我。”
　　“妹子，”说话的是钟白：“你别这样。”
　　“我知道，你和他的感情很好。”要说最不能接受5个一起这种事情的，应该就是李殊词了。
　　“是我的错，如果不是我的话，反正是我的错……”李殊词脸皮太薄，也说不出那种话来。
　　叶尘在一旁点头：“是我的错，我不是什么好人。”
　　“你当然不是！”邢西竹回头瞪了他一眼。
　　叶尘摸了摸自己的鼻头。
　　邢西竹安慰李殊词：“妹子，咱们没必要这样，之前我们在寝室里面都说好了的。
　　既然谁都不想放手。
　　那就先这样。我们谁都不做选择，就让时光停留在这会儿。
　　你怕吗？你怕以后你父母催婚，非得让你嫁给一个人，非得让你和那个人在一起吗？”
　　“我不怕。”李殊词显然之前在寝室里面被邢西竹他们洗过脑，这会儿特别坚定的看着邢西竹：“我一点都不害怕。
　　我过自己的日子，父母说什么我都不管。”
　　“这可是你说的。”邢西竹笑眯眯的点了点头：“所以你随心所欲就好了呀，你不用在乎别人。
　　妹子，你也不用给这个家伙多少关照，真的，就按我所说的。
　　你就做自己，做自己想做的事情。
　　我们都作为他的女朋友，三个月的礼物要买，6个月的礼物要给，一年的礼物是不是也得给？”
　　邢西竹算的死死的。
　　而且她话音刚落，爱作的钟白立马说道：“而且每一样礼物都必须得不一样，必须要用心。
　　不然搞得跟个大批发似的，你和任逸帆有什么区别？”
　　“任逸帆那是种马，我不一样。”叶尘一头黑线。
　　“对呀，所以你就更不能和任逸帆一样打，发女孩都是用几百块钱几百块钱的打发，我告诉你，
　　我钟白一定要各种别出心裁 的小礼物，最好还是你亲自自己制作的。”钟白得意洋洋的说道。
　　叶尘咳嗽了一声：“我自己制作的话有点困难。不过我会尽量的满足的。
　　来来来，不要难过了，我虽然不知道你们到底达成了什么样的协议？，
　　但是我知道，你们每一个人，对我来说都是弥足珍贵的，而且为了迁就我，你们每个人牺牲都很大。
　　我会珍惜你们每一个。
　　每一天，每一年，每个纪念日，我都会让你们过的特别的开心。”
　　叶尘就是发自肺腑的。
　　再配上他的颜值。
　　以及那5个女孩看到叶尘的时候，各自的滤镜。
　　邢西竹擦了一下眼角的泪水：“都被这个混蛋给说动了，甚至我还有些心软。”
　　“我也是。”钟白也擦了一下眼角的泪：“咱们不能这样，不能让这个混蛋过得太舒坦了，
　　这一次三个月纪念日，我建议狠狠的宰他一顿。”
　　“可以的。”叶尘点了点头说道：“我说过按照顺序来。你可以在这一段时间内想一想该如何折磨我。
　　我甘之若饴。”
　　“这可是你说的。不过最后那个成语是啥意思？”果然钟大哥的文学素养就是没有素养。
　　哪怕在路桥川这个文青的旁边熏陶了这么久。
　　几个成语还是分不清楚。
　　叶尘有些无语：“以后你就知道了。”
　　林洛雪给叶尘，悄悄的发微信：“那我期待你的礼物。”
　　“明天晚上陪我呗，就当我给你赔罪，你想怎么样都行。”叶尘顺便在微信上面回了一句。
　　“可以。”
　　结果从第2天开始。
　　叶尘对于招收新人的活动就不太感兴趣了。
　　直接做了甩手掌柜。
　　把这项艰苦而又艰巨的任务直接交给了路桥川和任逸帆。
　　作为叶尘的发小。
　　他们两个实在是无奈。
　　但又不得不照做。
　　毕竟他们两个也是社团里面的骨干。
　　更何况，连毕十三那个散步社都招收了不少新鲜的血液。
　　他们一个堂堂的小游戏社团，这么大的社团居然招收不到新的学妹？
　　那可就实在是太不好看了。
　　然而，其他的人都在忙活的时候，林洛雪却和叶尘出了校门。
　　“你给我的惊喜就是带着我去逛商场啊？”林洛雪一脸纠结的看着叶尘：“可我也不是那种，只喜欢逛商场的肤浅女人啊。”
　　“我知道。”叶尘笑着点头：“所以我还准备了其他的项目。”
　　“什么项目？”林洛雪眼睛晶晶亮：“或许你是打算和我在房间里面共度春宵？”
　　“这可是你说的，我可没说。”叶尘的嘴角轻轻上扬：“不过你们女生之间的协议到底是什么？”
　　“这你就别问了，这个协议可是商量了很久才商量出来的。
　　说实话，还是邢西竹主动找我们商量的。
　　你能够交到像邢西竹这样的女朋友，应该是你的荣幸。
　　不对。
　　你能够遇到我们5个就是你的荣幸。
　　要是换做别人，这会儿早把你挫骨扬灰了。”林洛雪一脸认真的看着叶尘。
　　叶尘点了点头：“我荣幸之至，所以，我做了这个。”
　　他说到这里，突然之间单膝跪地，手里拿着一个红色的绸布盒。
　　看到这个。
　　林洛雪惊讶的张大了嘴，双手捂着自己的嘴小声的说道：“难不成是戒指？”
　　“你猜猜看。”叶尘的脸上带着笑容。
　　“我可事先说好，我们之前说了，每一样礼物你都要用心，每一样礼物，你都要认真。
　　可你要是拿着东西来敷衍我，或者我们5个人所得到的礼物都是一模一样的，
　　那你就可小心一些。”林洛雪笑眯眯的打量着叶尘。
　　“你打开，绝对和你平常看到的都不一样。”对于这一点叶尘相当有自信。
　　“那我可打开了。”林洛雪看了一眼叶尘，这才打开了那个红色的绸布盒子。
　　不过当她看清楚绸布盒子里面放的东西的时候。
　　也都惊讶的张大了嘴。
　　叶尘这才笑眯眯地看着林洛雪说道：“你觉得我的诚意如何？”
　　“你的诚意可真太好了。”林洛雪惊讶地看着叶尘：“这是你亲手做的？”
　　“是啊，我学了好久呢。”叶尘有些得意：“我学了这门本事之后，就开始训练，要我给你带着吗？”
　　这是叶尘亲手打的一根黄金做的钗子。
　　由于叶尘对于这件事情实在不是特别的擅长。
　　所以这玩意儿打的坑坑洼洼的。
　　但是，胜在材料不错，而且造型也是很别致的。
　　“可我平常也不穿古装。”林洛雪的脸上有些尴尬：“你送给我是不是有点暴殄天物？”
　　“不会的。”叶尘摇了摇头：“你是不知道，你要是穿着古装，那个造型应该是非常美丽的。
　　古装才是最适合你的。”
　　他说着拉起林洛雪的小手：“我带着你去买一套漂亮的古装，你看如何？”
　　“好呀，附近也有汉服店子，咱们去看看。”林洛雪也觉得这件事情非常的稀奇。
　　于是就答应了。
　　在路上林洛雪还问：“你今天给我送了钗子，还送了古装，以后咋办？”
　　“以后再说，世间有这么多漂亮而又美好的事物，难道不能都送给你吗？”叶尘轻轻的说了一句。
　　“我希望你骗我，又不希望你骗我。”林洛雪眼光悠远：“天下美好的事物，我哪里当得起？
　　不管女生之间的协议是什么样的？
　　我对你的要求只有一个。
　　不要骗我，不要对我说谎。”
　　“好。”叶尘点了点头。
　　他就知道。
　　林洛雪这么善解人意的人。
　　即便女生之间有什么表面上的口头协议。
　　林洛雪也是拥有自己的想法。
　　“再说了，每三个月，半年，一年，甚至每一年每一个月每一个情.人节，准备礼物，
　　还要给每个人准备不同的礼物。
　　情真意切的。
　　一次两次还好。
　　一年两年还好。
　　可我怕你到时候，坚持不下来。
　　我怕你到时候，会渐渐的忘了我，甚至憎恨于我。
　　所以。
　　我对你的要求不高。
　　你只要不对我说谎，就可以了。”
　　林洛雪拉着叶尘的手。
　　小姑娘的手心冰凉。
　　仿佛什么时候就会乘风而去。
　　叶尘反手包裹住林洛雪的小手。
　　他的手很温热。
　　让林洛雪体会到了温暖。
　　林洛雪愣在原地。
　　叶尘轻轻的在林洛雪的额头上留下了吻：“好的，不会骗你。”
　　然后。
　　林洛雪这姑娘就绕了回来：“那你说，你是不是对许连翘有意思？”
　　叶尘之前答应了林洛雪。
　　答应了他不会说谎。
　　这个时候说谎也实在是太为难他了。
　　所以叶尘就直接说：“不是我对许连翘有意思，很明显是许连翘对我有意思。
　　之前钟白说，我以后的每一个人要经过你们5个的同意。
　　我也真心实意地赞同这个说法。
　　可向许连翘这种硬往我身上生扑的，我也没办法呀。
　　万一不小心犯错误了，可怎么办？”
　　林洛雪扑哧一声就笑了：“我就知道你是这么想的，放心吧，如果真是这样的情况，
　　我会帮你求情的，而且我们也不会怪你的。”
　　“真的？”叶尘反问。
　　“可你要真变成了如同任逸帆那样的，就别怪我们几个不客气。”林洛雪认真的说道。
　　“放心吧，老婆，不会的。”叶尘抱着林洛雪，竟然喊出了老婆两个字。
　　林洛雪脸直接就红了，一把推开叶尘，手足无措的说道：“你干什么呢？”
　　“我只是说出我自己最想说的话而已。”叶尘冲着林洛雪笑了笑：“咱们快去那个汉服店看看吧，有好看的衣服呢。”
　　叶尘最后给林洛雪购买了4套汉服。
　　春夏秋冬都有。
　　掌柜还是头一次看到男生给女生主动买汉服的。
　　一时间非常的感慨：“我家那个老不死的，当年要是这么做，我们两个也不至于分手。
　　小伙子，你可要珍惜喜欢穿汉服的女孩子，因为她们每一个都是天使。”
　　“于我来说，只要站在我身旁的女孩，她们都是天使。”叶尘笑意盈盈的来了一句。
　　“油嘴滑舌。”林洛雪温柔。
　　“那倒不至于，今天就只对你油嘴滑舌.. ......”叶尘轻轻的说了一句，然后在林洛雪的耳畔小声地说道：“晚上和我一起吗？”
　　“好啊。”林洛雪爽快的点头。
　　当然了，在林洛雪的强烈要求下，叶尘还是没有让穿着汉服的，林洛雪陪着他过夜。
　　到了门禁时间叶尘就把林洛雪给送回去了。
　　几个姑娘坐在寝室里面。
　　频繁的朝着门口的方向张望。
　　许连翘总觉得这个气氛有点不对劲。
　　她每回企图说什么的时候。
　　又觉得钟白看着她的眼神，欲言又止。
　　“知心姐姐，你想说什么？”
　　许连翘转头看着钟白问道。
　　钟白顿时有一些心虚：“没什么。”
　　“今天晚上是个非常特殊的日子。”许连翘神色淡淡的说道：“你们所有人都朝着门口的方向频繁的望去。
　　小可爱最起码看了五六十遍。
　　知心姐姐也是，你看的最多，恨不得站在外面守着。
　　小包子……”
　　许连翘还没有说到顾一心那里。
　　刚刚说了三个字。
　　这边的顾一心就直接炸了：“你说谁是包子？”
　　许连翘摸了摸鼻头：“你不是包子，不是。”
　　顾一心脸上的表情，这才好了许多。
　　然后许连翘又来了一句：“你是小肉丸子，看看你那婴儿肥的脸，我就想上去掐一把。”
　　顾一心魂不守舍的，看了许连翘一眼。
　　又把目光放到了那门口。
　　“就连女王大人，虽然看着书，但是您的目光却一直盯着门口。”许连翘有些困惑的说道：“今天晚上我们宿舍会来什么人吗？”
　　“不是。”邢西竹摇了摇头：“你不懂的话那就最好。”
　　“或者说你们在等人，等一个人回来。”许连翘的眼光很是犀利：“你们在等女人回来对吗？”
　　许连翘所说的女人就是林洛雪。
　　此时的钟白有些忍不住了：“许连翘，你为什么给我们每个人都起了外号？”
　　“这不是外号。”许连翘一本正经的说道：“这是你们每个人特殊的属性。”
　　“什么意思？”钟白感觉完全跟不上许连翘的想法。
　　许连翘认真的说道：“你们每个人的属性是不一样的。
　　林洛雪温柔似水。
　　邢西竹阳光普照。
　　你，温暖如风。
　　小可爱，也就是李殊词，就像糖果一样甜。
　　至于顾一心……”许连翘突然说到这里就愣了，然后摆了摆手，干脆直接跳过：“反正每个人的属性都是不一样的，给我的感觉也是不一样的。”
　　顾一心皱着眉头：“你刚才跳过我是几个意思？”
　　许连翘根本就不想回答：“你们每个人，味道也都不一样。”
　　她说着，竟然还真的就凑在钟白的身旁，深深的吸了一口。
　　钟白鸡皮疙瘩都起来了。
　　这尼玛什么情况？
　　这女的没有病吧？
　　“你该不会是女同吧？”钟白目瞪口呆的看着许连翘。
　　然而许连翘摇了摇头：“我不是，是不是很失望？”
　　“我失望个鬼哦，”钟白很显然是松了口气，她大声的说道：“我不失望，我只是松了口气而已，
　　许连翘，你要是真的对叶尘有什么心思？
　 　我劝你赶紧打消掉这个念头。
　　也打消掉对我们的念头。”
　　许连翘皱起了眉头，大大的眼睛盯着钟白。
　　钟白没说话，只是喘着气。
　　拍着自己的小心口表达自己的紧张。
　　就在此时，门突然开了。
　　然后所有人把目光都集中到了林洛雪的身上。
　　林洛雪当即就有一种特别心酸的感觉。
　　因为，她能够感觉得出来。
　　除了许连翘之外的所有的姑娘。
　　在看到她的时候，眼神里面都带着祈求。
　　盼望。
　　可怜。
　　又有那么几分不甘心。
　　他们之间的关系如同乱麻。
　　剪不断，理还乱。
　　对了。
　　就像昨天下午邢西竹劝说李殊词那样。
　　随着自己的本心就好。
　　开心就好。
　　其他的不要想那么多。
　　林洛雪在几十秒之内就已经调整好了自己的情绪，笑眯眯的看着众人：“你们这么看着我做什么？”
　　“你可算是回来了，”钟白是最藏不住自己的内心的。
　　蹦蹦跳跳的就走到了林洛雪的面前：“我还以为你今天不回来呢。”
　　“小淘气，我不回来，你们该不得担心死？”林洛雪轻轻的刮了刮钟白的小鼻子。
　　钟白后退一步，一脸惊恐：“你可别学许连翘，我鸡皮疙瘩都起来了，
　　对了，他对你的心意呢？”
　　“真的要拿出来分享吗？”林洛雪抬头看着其他的人。
　　“当然要了。”钟白很是坚定：“万一他敷衍人呢？”
　　“可以拿出来看看。”邢西竹放下手中的书，虽然此时的她看起来更像是从一幅画走出来的美人。
　　但是，邢西竹的心脏跳的很快。
　　也非常的害怕。
　　“李殊词呢？”林洛雪也总得征求所有人的意见。
　　许连翘莫名其妙：“你们在干嘛？”.




第165章



　　李殊词认真的点了点头说道：“想看。”
　　顾一心眯了眯眼睛：“虽然我也不太想把以后和他的点点滴滴拿出来分享，但是，我实在是好奇，我也想看。”
　　许连翘实在爱惨了顾一心的婴儿肥，看起来特别的可爱：“小包子，你眯着眼睛的样子可真够可爱的。”
　　顾一心翻了个大大的白眼，水汪汪的大眼睛盯着许连翘：“够了你，为什么老是说我是个小包子？！”
　　谁都没有想到顾一心居然会在这个时候发火。
　　林洛雪小声的来了一句：“或许她只是随口说说的？”
　　“她就是嫌我小。”顾一心挺起了胸膛：“凭什么？我小吗？”
　　她还朝着许连翘的方向走了两步。
　　许连翘给吓了一跳。
　　头一次手足无措。
　　惊慌失措的表情出现在许连翘的脸上，显得那么的违和。
　　许连翘，咳嗽一声：“我不是这个意思。”
　　“我看你就是这个意思。”顾一心冷笑：“你不就是多吃了两碗饭吗？有什么大不了的？
　　还小包子，小包子，你怎么不直接说小笼包，更显得贴切？
　　更何况，老娘这也不算是小笼包吧？是你自己长得有点变……”
　　邢西竹听到这个对话也都是眉头紧锁。
　　很明显许连翘说的小包子，是顾一心的小腮帮子。
　　因为顾一心有一点点的婴儿肥。
　　所以大家伙儿都挺喜欢逗她的。
　　然而顾一心还没来得及说完。
　　许连翘突然一把抱住了顾一心。
　　推心置腹。
　　许连翘点了点头说道：“孩子，你不小。”
　　“我当然不小！”顾一心的脑回路不知道咋长的，瞪大了眼睛看了一眼许连翘，万分不爽的后撤。
　　许连翘这会儿是真的一言难尽。
　　她无可奈何的后退了一步，看了一眼身旁的林洛雪：“女人，你带回了什么好东西？她们都想看？”
　　林洛雪拿出了叶尘送给她的金钗。
　　有炫耀的味道。
　　但更多的是一种安宁。
　　“他给我送的是这个。”林洛雪轻轻的说道：“有一点点丑，是因为这东西是他自己打的。”
　　“羡慕。”李殊词看到那只金26钗，眼睛都亮了：“我也好想要。”
　　钟白却摇了摇头：“要是每个人他都是送金钗，而且都是自己打的，不觉得很假吗？”
　　“不觉得。”李殊词坚定的摇头：“我就真的很想要这个。”
　　“可是你不能跟他说。”钟白皱着眉头说道：“或者说以后我们得到了什么东西不要分享。
　　不然总有一天我们会有重复的东西。
　　我们原先的协议也会毁坏。
　　我们也会变得很难受的。”
　　说实话，林洛雪一开始拿出来的时候的确挺想炫耀
　　可是林洛雪听到了李殊词.所说的那句话。
　　就有一些不太舒服了。
　　李殊词说自己也想要。
　　如果李殊词真的和叶尘这么说。
　　那么叶尘肯定会给李殊词送同样的金钗。
　　这种独一无二，肯定就没有了。
　　所以林洛雪这个时候强调。
　　邢西竹皱了皱眉头，很快就能够领会到林洛雪的意思。
　　于是邢西竹点头说道：“我也觉得以后没有分享的必要。”
　　钟白算是反应速度最迟的那个。
　　她好奇的看着众人：“为什么不啊？这样的话才知道他到底用没用心啊？”
　　“难道你不会觉得难过吗？”林洛雪反问：“不管怎么说，这东西我都觉得他很用心了。
　　可是刚才被你那么一说，你说他不够用心，你说他是敷衍我的，说实话我心中难受。
　　我觉得特别的不舒服。
　　不管怎么说，这东西都是我最喜欢的，我不想让任何人说他，你明白吗？”
　　说实话钟白还是头一次见到这样的林洛雪。
　　钟白一句话都说不出来。
　　“我懂了。”气氛僵持的时候，李殊词垂下了眼睑：“你放心吧，我一定不会跟他说我要这东西的。”
　　善解人意的林洛雪转过头来：“没关系的，我知道你也喜欢，你要是跟他要的话，我不怪你。”
　　“不是的，不是的，我不会这样的。”李殊词摇了摇头。
　　“太生气了。”钟白捏着拳头。
　　莫名其妙的就有些生气。
　　林洛雪好奇的盯着她：“我刚才说那话不是针对谁。”
　　“我知道。”她点了点头：“但我就是觉得不舒服。凭什么啊？”
　　钟白咬牙切齿地说道：“明天我一定不会让他好看。”
　　几个女孩互相看了一眼，都摇了摇头。
　　这钟白活脱脱的就是一个没有长大的孩子。
　　果然是青梅竹马的情谊。
　　让人非常的羡慕呢。
　　然而许连翘感觉自己完全被5个女孩隔绝在圈子之外。
　　她根本就听不明白那5个女孩到底在说什么：“你们到底在说什么呢？能给我讲解一下吗？”
　　“不是什么好事儿。”林洛雪摇了摇头：“对了，你是真的喜欢我们班上的叶尘吗？”
　　对于这一点。
　　别说林洛雪了。
　　就连一向冰美人的邢西竹都很好奇。
　　“我发现你们所有人都好像对叶尘特别的紧张。”许连翘的情商本来就比较高。
　　虽然刚才听的云里雾里。
　　但是看着诸位的眼神又非常的爱美。
　　她好像能够感觉到什么。
　　林洛雪有些不好意思的，咳嗽了一声。
　　邢西竹重新拿起书来又开始翻看。
　　李殊词不知道该干嘛，干脆上了床。
　　顾一心叹了一口气：“我还是之前那句话，叶尘不是你能喜欢的。”
　　“那你喜欢他吗？”许连翘还是那副冷淡又酷酷的样子。
　　一句话就把顾一心给问的噎住了。
　　“我懒得和你说。”顾一心跺了跺脚，直接爬上了床。
　　许连翘的脸上，这才露出了微笑：“我知道啊，你们都喜欢他。”
　　这句话许连翘说的很小声。
　　不仔细听根本就听不到。
　　外面的晚风似乎吹散了许连翘刚才所说的那句话。
　　似乎谁都没有听到。
　　又似乎谁都听到了。
　　整个女生寝室里面都安静了下来。
　　而叶尘这边倒是毫无思想负担的回到了自己的寝室。
　　刚一打开门就看到路桥川和任逸帆抱在一起。
　　把叶尘给恶心的：“你们俩干嘛呢？这么恶心。”
　　任逸帆看了一眼路桥川那张脸。
　　突然之间就把路桥川给推开了：“我在教路桥川怎么泡妞呢？”
　　任逸帆没好气的翻了个白眼：“这个家伙实在是太蠢了，我都不想教了。”
　　“那就别交呗，有些事情可以无师自通的。”叶尘神色淡淡：“不过你们怎么突然之间又提起这个了？”
　　“姜云明谈恋爱了。”肖海洋哈哈一笑：“我看路桥川就只有一个办法了。”
　　“生破。”整个寝室里面齐刷刷的来了一句。
　　然后哈哈大笑。
　　路桥川的脸都胀红了：“胡说。”
　　“就在刚刚，你还没有回来的那个时候，姜云明刚刚在我们寝室里面耀武扬威完毕。
　　还专门给我们看了一下，那个女生在姜云明后背留下来的证据。
　　那如同猫抓一样的痕迹。”肖海洋一边说一边描绘，表情那叫一个猥琐。
　　“唉。”毕十三叹了口气。
　　“可怜的路桥川。”任逸帆感叹了一句。
　　叶尘上下打量了一眼路桥川：“大哥，表表态。”
　　“我表什么态啊？”路桥川被问的烦了。
　　“有没有目标了？您今天面试也面试到了不少吧？”肖海洋反问。
　　不说这个还好。
　　一说这个不管是路桥川还是任逸帆火气立马就上来了。
　　这俩货一左一右的围绕在叶尘的旁边。
　　路桥川直接就问：“你今天晚上干嘛去了？”
　　任逸帆咬牙切齿：“知不知道哥哥今天陪着这货面试了多少人？
　　知不知道哥哥今天被人打成了什么熊样？”
　　“所以你招进来多少人吗？”叶尘一脸无语的看着他们两个：“最关键的是有多少妹子？妹子才重要。”
　　“哪怕是恐龙我都给你招进来了。”任逸帆那叫一个无语：“女生给你招了50多个，男的招了有100多个。”
　　叶尘一听头都大了：“大哥，社团招新不是这么招的，你这是把整个大一都给我搬过来了吧？”
　　“我知道人是有点多了，但我也没有办法，他们都打得赢我。”这边的任逸帆都差点哭了。
　　因为当初入社的条件就两个。
　　女生直接入社团。
　　没有任何条件。
　　男生的条件就是打败任逸帆。
　　任逸帆这个守门员到底还是没有守住，放进来100多个。
　　“那我现在怎么办？”叶尘有点慌。
　　“去学生会找沈月出卖你的色相。”肖海洋只出了一条康庄大道：“沈月肯定会同意的。”
　　“我特么……”叶尘这会想骂人。
　　“或者找梁爽也可以。”任逸帆拍了拍叶尘的肩膀：“而且梁爽长得那么漂亮，我觉得对于你来说，应该是很容易就能够轻松的搞定的。
　　我当年也追过梁爽，可是人家没答应还甩了我一个嘴巴子。”
　　“我知道，我听说过。”叶尘咬牙切齿：“行，你们两个我惹的事儿，明天不许出去招新，你们两个给我老老实实的呆着寝室里。”
　　“那明天我们小游戏社团就不去招新了？”路桥川一脸莫名其妙的看着叶尘：“可是别的社团都还在招啊。”
　　叶尘没有回答。
　　肖海洋摇了摇头说道：“我就没有面试过那么多人。”
　　毕十三叹了口气：“唉，饱汉子不知饿汉子饥！”
　　第2天一早，叶尘先跟钟白告了个假，毕竟今天他得去学生会舌战群儒。
　　钟白也是通情达理的人。
　　两人约定一起吃午饭。
　　不过是在叶尘的家里，让叶尘亲手给她做。
　　叶尘当然同意。
　　于是钟白兴高采烈地拿着小篮子，出去购买各种各样的食材。
　　而叶尘这一会儿出现在沈月的面前。
　　要说沈月，其实长得也很漂亮。
　　主要是五官和身材好。
　　而且说话有一点点弯弯的口音。
　　媚而不骄。
　　当然了，梁爽那双大长腿，也让众人垂涎。
　　此时沈月和梁爽眯了眯眼睛。
　　异口同声的来了一句：“所以你们小游戏社团这一次又招了100多个人？”
　　叶尘知道这件事情有点荒唐：“是的。”
　　沈月揉了揉眉心：“大哥，社团招人不是这么招的，你们这一次招的人也太多了。
　　加起来你们这个社团最起码得有两三百人出去，打个群架都够了。”
　　“可是我们不是打群架的。”叶尘也是哭笑不得，搞不明白沈月为什么会拿这个做比喻。
　　“总之你们社团的人有点太多了，我们也不好批啊。”梁爽皱着眉头说道。
　　“学校的人就是多，大家都喜欢同一个爱好，不可以吗？”叶尘揉着眉心。
　　“可以。”沈月勾了勾手指。
　　叶尘连忙靠近。
　　两人之间的距离也就不到半米。
　　沈月拍了拍叶尘的手背：“也不是不行，可是你这个社长要付出点代价。”
　　“除了卖肉啥都行。”叶尘点了点头。
　　“滚犊子。”梁爽没好气的翻了个白眼。
　　却没想到沈月认真的点了点头：“其实吧，是差不多一个意思。”
　　叶尘.:？？？
　　“听不懂啊？”沈月娇笑了一声：“你来我们学生会，我给你个副会长，
　　而你那个小游戏社团呢，就可以交给你那个什么发小。
　　你到我这来如何？”
　　沈月说到最后的时候，还冲着叶尘抛了个媚眼。
　　更何况沈月的声音非常的酥软。
　　叶尘咳嗽一声：“这就没有必要吧？”
　　“反正我听说你从来都不做社团的活动。所以在这种情况下，你这个社长有和没有都是一样的。”沈月笑眯眯的打量着叶尘：“考虑考虑？”
　　叶尘摇头：“不考虑了。”
　　沈月又拍了拍叶尘的手：“回去好好想想，不用这么快就回答我。”
　　而梁爽也没有注意到。
　　即便沈月就坐在她旁700边。
　　刚才沈月偷偷的在叶尘的手心里面塞了一个小纸条。
　　叶尘一脸郁闷，但却只能回了一句：“好，我回去想一想？”
　　他走出了学生会。
　　打开了沈月留下来的那个纸条。
　　纸条上面是这么写的：顶楼等我，半小时后见。
　　叶尘就只能去了顶楼。
　　这顶楼可是谈恋爱的圣地。
　　小卖部专门卖顶楼的钥匙，50块钱一把，赚疯了。
　　叶尘也买了一个。
　　后来钟白和邢西竹都给了他一个。
　　再后来连任逸帆都有了，叶尘就知道这玩意儿肯定是公开的。
　　而当此时的叶尘上去的时候，却发现顶楼这个时候没有人。
　　他在顶楼等了一会儿。
　　估计着有半个小时了。
　　可依旧没有看到沈月的身影。
　　他想着估计沈月也是耍他的。
　　就打算离开。
　　结果一回头就看到沈月站在他身后。
　　“怎么？不愿意看到我这个大三的师姐？”沈月笑眯眯的打量着叶尘。
　　叶尘咳嗽一声：“怎么能呢？您可是jenniferbaby啊。”
　　是的，jenniferbaby就是沈月的英文名。
　　“是的，”沈月右手突然拿出了一把雨伞。
　　还是粉红色的。
　　“知道我把你带到顶楼来是想干什么吗？”沈月反问。
　　叶尘摇头。
　　然后沈月把这把伞挡在了两人的面前。
　　当着叶尘的面。
　　沈月直接就稳住了，叶尘的嘴：“我jenniferbaby想要的男人，自然不想让别人看见。”
　　叶尘嘴角带着一个微笑：“姑娘，你知不知道我已经有女朋友了？”
　　“那又怎么样？”沈月用手摸了摸叶尘的下巴：“你有女朋友了，跟我想要亲你，有关系吗？”
　　叶尘怎么可能会让自己被一个女人给欺负了？
　　他捏住沈月的下巴，直接亲了上去。
　　两个小时之后。
　　叶尘先从天台上下去。
　　沈月整理好之后，也从天台上走了下去。
　　不过一瘸一拐的，姿势有点别扭。
　　周围连监控都没有。
　　叶尘带着倦怠的笑容，直接去找钟白。
　　而沈月重新回到学生会的时候，梁爽也是好奇：“你去哪吃饭了？为什么我找一圈都没有找到你？。”
　　“就是学校的附近餐厅啊，有什么事？”沈月好奇的问道。
　　“叶尘那个社团你打算怎么办？”梁爽反问：“他们社团收了这么多的人肯定是不行的。”
　　“当然是把叶尘招到我们社团打杂。”沈月还是抱着一个想法：“不然的话就只能通过了。”
　　“啥？”梁爽以为自己听错了。
　　“他现在是学院的宝贝，据说还要参加一个什么比赛，不过我让他答应，下一次我们学生会搞活动的时候，让他帮我们策划。”沈月一本正经的说道。
　　“原来是这样，这也算是资源交换，他也应该愿意的。”梁爽显然比较单纯，没想太多。.

第166章



　　中午，叶尘结结实实的给钟白露了一手。
　　钟白在吃饭的时候也鼻子非常敏锐的，在叶尘的身上闻：“我怎么觉得你身上有一股好香好甜的味道。”
　　“你可得了吧，”叶尘直感觉到自己身上有不少的汗，黏黏糊糊的：“我身上还有好香好甜的味道，
　　果然别人都说的对，谈恋爱的时候，那可是带了100层的滤镜，你现在看着我的时候，滤镜也太重了吧？”
　　“反正我就觉得你帅，你好看，我喜欢看。”钟白捧着脸看着叶尘。
　　叶尘点了点头：“那是，我现在可真是越来越贤惠了，居然还给你煮饭吃。”
　　“呵呵，贤惠这个词不是这么用的。”钟白一脸兴奋的说道：“要不然今天晚上我给你做饭吧。”
　　“那还是算了。”叶尘摇了摇头：“我怕我到时候晕过去。”
　　“怎么说话呢？”钟白不爽了：“我的厨艺那么好。”
　　叶尘冷汗都下来了，点了点头说道：“对对对，我倒是忘了，你的厨艺这么好。”
　　听见这话。
　　钟白的脸上，这才露出笑容。
　　“对呀，我的厨艺这么好，晚上我就给你做饭吃，就这么愉快的决定了。”钟白语速飞快的说道：“不过，昨天女生寝室也商量了，不打算和你这样，一天又一天的度过。”
　　“啥意思啊？”叶尘本来还在给任逸帆发短信，让任逸帆一会儿送一瓶胃药过来。
　　“就是说明天邢西竹陪不了你，大家都有事情，李殊词最近竞选上了话剧社的编剧，你知道许连翘还有另外一个身份是什么吗？”钟白眼里都闪烁着兴奋的光芒。
　　“话剧社的社长。”叶尘看过原著，自然是知道的。
　　“好讨厌，”没有满足八卦心理的钟白恨恨的说道：“你为什么会知道？”
　　“我知道那不是很正常吗？”叶尘冲着钟白露出笑容：“怎么，这就有些受不了了？”
　　“当然受不了。”钟白咬牙切齿：“真讨厌。”
　　叶尘哭笑不得：“哪有那么讨厌了，这还不是取决于你怎么看我的，好了好了，别生气了。”
　　好不容易哄好了钟大哥，叶尘赶紧给任逸帆发消息，让他给自己送一发快递。胃药就直接放到门口。
　　任逸帆趁机敲诈50块钱。
　　叶尘是个不在乎钱的主，给了他100。
　　“唉，”正在招新的任逸帆一脸无语：“我们辛辛苦苦的给他招新，结果他……”
　　“什么？”坐在任逸帆旁边的肖海洋一脸困惑：“他不是说不招新了吗？怎么还招？”
　　“对对，不招了。”任逸帆摇了摇头：“那你坐在我旁边干嘛？你们宣传部没有其他的事情吗？”
　　“有啊，但是我现在被余皓和潘震的表弟给架空了。”肖海洋一脸无奈的说道：“我不知道余皓这暑假经历了什么？反正余皓突然之间官瘾就特别大，自从得知潘威是潘震的表弟之后，
　　莫名其妙的竞争就开始了，现在他们两个做事情比我这个社长还要积极。
　　我都快被他们两个架空了。”
　　“所以你没事做。”任逸帆翻了个大大的白眼：“这潘震走了，怎么还出现了一个潘威？电编班是不是有点儿戏了？”
　　“不知道。”肖海洋摇了摇头：“这个潘威涨的就是潘震的减配版，脾气性格倒是差不多，
　　军训的时候也见过，就是在他哥哥潘震的光环之下，几乎看不到了而已。”
　　“也是，潘震宛若人中龙凤，卧龙凤雏，瞅瞅他做的那事儿，自然吸引了大部分的目光，就没有人注意潘威了。”任逸帆感叹了一句，起身给叶尘送快递。
　　把胃药放到叶尘那个房子的门口。
　　然后给叶尘发了个消息：“已送达，请签收。”
　　躲在暗处的任逸帆，果不其然看到了叶尘从房间里面匆匆的跑了出来，抓起外面的胃药，就直接出关上了门。
　　从头到尾任逸帆都没有看清楚，和叶尘共度良宵的到底是谁？
　　“早上我还看见邢西竹了，这又是哪个？”任逸帆咬牙切齿。
　　那里面也没有什么动静。
　　他在外面徘徊了一会儿，最终还是无奈的离开。
　　毕竟此时的路桥川正在疯狂的拨打他的电话。
　　叶尘算是和钟白度过了欢乐时光。
　　钟白脸上带着笑：“我今天也给你做饭吃了，我好满足，哪怕没有礼物也是可以的。”
　　叶尘嘴唇发白，但是刚刚吃下胃药的他，感觉自己牛逼炸了：“你又打算作了吗｀ ～？”
　　“是啊。”钟白就笑：“这不是女朋友的特权吗？”
　　“所以我还是给你带了礼物。”叶尘说着，把一个小盒子递给了钟白。
　　钟白看了一眼，脸上有了笑容：“果然还是有好东西的对吗？”
　　然后她打开了那个盒子。
　　“这是……”钟白一头雾水。
　　“这是用胶片拍的照片，我的技术还是很不错的吧。”叶尘有些得意：“专门买了一个胶片机，贵死我了。”
　　钟白小心翼翼的拿出了那些珍贵的照片。
　　照片里，都是钟白的脸。
　　各种各样的。
　　有午间在课桌上面睡着的。
　　有暑假的时候他们去外面玩的。
　　反正各种各样的，都是钟白的脸。
　　“你什么时候拍的？”钟白惊讶的说道：“这可是胶片机，这可是用胶片拍的相片，好珍贵啊。”
　　“我们大二会有一门课，专门教我们胶片的。”叶尘笑眯眯的看着钟白：“大概下周就要开启了。”
　　“为什么之前没有开？”钟白好奇的问。
　　“负责这门课的老师还没有来吧？我也不太清楚，据说好像是有什么事情耽搁了，所以推迟了。
　　但是，内容和考试的时间都是差不多的。
　　就是那门课的老师有一点那啥……”叶尘说到这里却顿住了：“总之，你不要和那门课的老师起任何冲突。”
　　“我怎么可能会和那门课的老师起冲突呢？”钟白很是得意：“你这份礼物我收下了，我非常喜欢。”
　　钟白现在说的倒是挺自然的。
　　还说自己绝对不会和老师起冲突。
　　可真正到了那个时候。
　　叶尘也不知道会怎么样。
　　当天晚上叶尘和钟白就没有回去。
　　叶尘的微信直接就爆炸了。
　　最多的就是任逸帆的：“你到底跟谁在外面啊？”
　　然后就是路桥川的：“大哥，你什么时候回来？我们要不要给你留门？”
　　第2天早上，叶尘还给钟白做了一顿爱心早餐。
　　他在厨房忙活的时候，钟白就穿着他的白衬衫从身后环住了他：“真想时光永远停留在这个时刻。”
　　“现在不也是吗？这种时刻难道不好吗？”叶尘转头看了一眼钟白，然后顺道关了火。
　　“你的牛奶还没有热好呢，而且那个荷包蛋我都看见了，还没熟。”钟白莫名其妙：“关火干什么呀？”
　　“不吃了。”叶尘把锅铲一扔，一把抱住了钟白：“因为有更好吃的。”
　　……
　　早上10:30，就是丰老师的课。
　　而此时教室里面还只有一半的人。
　　女生寝室的人甚至都没有到齐。
　　丰老师梳着一丝不苟的头发，甚至还用摩斯打得齐刷刷的。
　　站在讲台上，用粉笔在上面写字。
　　实质上这个时候还没上课呢。
　　距离上课还有5分钟。
　　然后他看见自己的老乡姜云明带着女朋友进了课堂。
　　他转过头来，盯着其他的人说道：“你们班上还有多少人没有到？”
　　而此时，正好路桥川和毕十三进了教室。
　　“不是还没上课吗？”路桥川莫名其妙。
　　丰老师看了一眼路桥川：“是没有上课，但是我的规矩就是这样，从现在开始，剩下的人进入课堂都算旷课，你们两个也是。”
　　毕十三一听，扭头就走，连句废话都没有的。
　　丰老师莫名其妙：“他什么情况？”
　　路桥川找个地方坐下，顺嘴说：“你这都算人家旷课了，还指望人家老老实实的等在这里和你一起听课啊，我想他现在应该是去散步了吧。”
　　“那你为什么不去？”丰老师冷笑一声。
　　“他走是因为无论你教什么他都会，”路桥川有些无奈：“我不走是因为我喜欢胶片。”
　　没错，这就是教胶片课的老师，丰翠翠。
　　别看丰老师是这么一个名字，但人家是不折不扣的男人，有喉结的。
　　他戴着黑框眼镜，一双猥琐的眼睛被笼罩在其后，看着每个人的时候，眼神都带着那么一点点的阴险。
　　余皓和肖海洋两人一起走了进来，而且余皓进来的时候，压根就没有注意到讲台上面的丰老师。
　　还大声的冲着路桥川来了一句：“好担心呢，叶尘到现在都没有回来，不知道干什么去了，要不要报警啊？”
　　“用得着吗？”路桥川一头黑线。
　　他都能够猜得出来叶尘是干嘛了。
　　不过这种时刻打扰叶尘也的确有些不厚道。
　　但眼前这个老师看起来很不好惹。
　　“你们两个算旷课。”丰老师站在讲台上，用手推了推自己的黑框眼镜。
　　肖海洋皱起了眉头，一脸不爽的回头：“你认真的？”
　　“我让你回答问题了吗？”丰老师冷笑一声，继续说道。
　　姜云明站起身来：“老师，没必要这么严格吧，现在还没有上课呢。”
　　毕竟姜云明是丰老师的亲戚。
　　丰老师看了一眼姜云明，语气弱了几分：“我也没叫你说话。”
　　姜云明脸色有些不好看的坐在了位子上。
　　“我说过了，迟到的都算旷课。”丰老师神色淡淡的看着众人。
　　肖海洋火气立马上来了：“是吗？那你这堂课我不要了。不就两个学分吗？老子送你。”
　　他说完，朝门口的方向急匆匆的走去。
　　出去的时候都差点撞到迎面而来的钟白。
　　叶尘保护住钟白。
　　肖海洋停了停脚步。
　　站在走廊上还没有出去。
　　叶尘此时走了进来，懒洋洋的。
　　“你就是这个班的班长吧，居然带头迟到。”丰老师冷哼一声说道。
　　“你瞎还是聋啊？”叶尘翻了个白眼：“你脑袋有坑吗？非得在我们面前立个下马威才可以，是吧？
　　你瞅瞅现在几点钟？距离上课还有三分钟，你摆什么威风？
　　你说的算旷课就算旷课了，我看你是闲的慌。”
　　钟白是真的不想让叶尘和老师发生冲突。
　　而且之前叶尘也说了，不让钟白和老师发生冲突。
　　结果叶尘这边直接就炸了。
　　叶尘表示实在忍不住，尤其是看到丰老师那张脸。
　　丰老师皱了皱眉头：“听说这个班的成绩都是你一手带起来的，甚至包括六级也都过了。你可以不用算旷课。”
　　“别，”叶尘笑眯眯的来了一句：“爷不差那三个学分，送你了。”
　　他走出教室的时候。
　　上课铃才响起。
　　然而更尴尬的就是。
　　叶尘离开了。
　　其余的人也开始收拾东西准备走。
　　速度最快的就是李殊词。
　　原本李殊词还在打话剧社要求的剧本。
　　这才写了一半，直接关了电脑，抱着电脑就往外冲。
　　林洛雪帮着李殊词带走了电源和其他的书本。
　　“¨ˇ你们这是要造反吗？”看着一群人都往外走，丰老师的脸上有些挂不住。
　　“我们的学分也都送你了。”林洛雪的脸上带着笑容，虽然小姑娘一直都是笑着的，但是丰老师就觉得脸火.辣辣的疼。
　　而且最让丰翠翠无法接受的就是，居然连姜云明也要跟着走。
　　刚刚还说自己非常喜欢胶片的路桥川，甚至也都收拾了东西离开。
　　钟白冲着叶尘的方向微微一笑，然后才冲着丰老师说道：“虽然有人之前就告诉我不要和老师发生冲突，但是他自己都忍不住和老师发生冲突了，我也忍不住不好意思。
　　我的学分也送你了。”
　　钟白说着，蹦蹦跳跳的朝着叶尘的方向跑去。
　　叶尘哭笑不得。
　　肖海洋和叶尘走在最前面。
　　钟白跟着。
　　后面是林洛雪和李殊词。
　　毕十三早就出去了。
　　余皓看到大家都跑了，自己坐在这里也没啥意思，也跟着跑了。
　　接着就是姜云明寝室里面那些人。
　　最后出去的就是姜云明。
　　姜云明看着丰老师的眼神非常的古怪：“这不还没上课呢吗？您这是干什么呀？”
　　“你也想把你的学分送我？”丰老师咬牙切齿的问。
　　“我就算不想送也得送了，叶神帮了我们很多，我们的课都是他辅导的，我专业课没有他的话，也不会考上这样的成绩。
　　而我们的六级全过了。如果你说还有什么阻拦我们的脚步，那应该就只剩下专8了。
　　可是我们没必要考这个呀。
　　老丰，不然你还是和叶尘和解吧，没必要。”姜云明匆匆的甩下这么一句，也跟着离开了。
　　丰翠翠一个人站在讲台上。
　　看着空荡荡的教室。
　　只觉得肝疼。
　　叶吉平就想看看学生们对丰老师的反应如何。
　　他之前说自己要离开，不带这个班了，可真不是开玩笑。
　　那就是真的。
　　而且接下来代替他的工作，当这个班的班主任的，应该就是丰老师。
　　因此他是专门过来看丰老师和同学们相处的如何。
　(赵的好)　或者说同学们是不是很满意这个新来的老师？
　　然而当他来到教室的时候，就只看见丰老师落寞的收拾着讲台，教室里面却一个人都没有。
　　“什么情况？”叶吉平忍不住说出口：“该不会是因为他们不知道今天上课吧？”
　　“你觉得你教的那些学生们会不知道这个吗？”丰老师转过头来，死死地盯着叶吉平：“连你也过来嘲讽我是吧？”
　　“我可没有这个想法。”叶吉平给吓了一跳，迅速的说道：“只是我没有想到居然会发生这样的事情，那真是很遗憾啊。”
　　“我看你就是专门过来嘲讽我的。”丰老师看着叶吉平的眼神很是不善。
　　“我是专门过来看你和同学们相处的怎么样的。”叶吉平一脸纠结的看着丰老师：“师哥，你到底惹谁了？”
　　“你们班的那个叶尘，到底什么来头？”丰老师咬牙切齿的深吸了一口气说道。
　　“你连他都不知道，这事儿我解决不了，我觉得你还是去找院长比较好。”叶吉平一脸纠结的看着丰老师。
　　丰老师指着叶吉平的鼻子骂：“你是这个班的班主任，虽然马上任期就满了，但是连这种事情你都不知道，你这个班主任怎么当的？”
　　“你这也不能怪我呀。”叶吉平很是无奈的说道：“你还是大二的摄影班的老师呢，你连叶尘的名头都没有听过状？
　　这个班之所以会有这么大的成就。完全是因为叶尘的存在。
　　可以这么说，你可以骂所有的学生，但是你不能骂叶尘，哪怕叶尘在你的课上睡觉。
　　甚至在你的课上吃东西，你都不能说。不信你问一问其他的老师就知道了，说这么多也白搭。”
　　“岂有此理。”没想到丰老师一点都听不进去叶吉平的规劝，直接就炸了：“世界上怎么还有这样的道理，这样的学生！反了天了！”
　　他说着，收拾了东西就急匆匆的冲了出去。
　　叶吉平只能在他身后跟着：“这事只能去找院方领导，叶尘那家伙平常虽然笑嘻嘻的，但是非常是有原则的……”.

第167章



　　这件事情最终还是惊动了院方领导。
　　主要是丰老师专门去找院方领导去理论这件事情。
　　叶吉平虽然全程跟着，但是脸上也是非常不赞同的。
　　丰老师，这是脑袋被门挤了吗？
　　他一路上都在强调，叶尘对于整个摄影班来说是不可或缺的。
　　也不是什么挑刺的学生，这件事情本来就是丰老师的部队。
　　大学，原本就是一个非常自由的地方。
　　可以说人家学生能过来上课，就已经说明很好学了。
　　你还要求人家必须得提前5分钟到教室，否则就算旷课，这不是脑袋有坑吗？
　　学学人家其他的专业课的老师，偶尔抽查，偶尔点点名。
　　这里是大学又不是高中，又不是小学，至于卡这么死？
　　丰老师带着自己那堆珍贵的教材来到院方领导那里。
　　此时的院方领导正在和副校长说着什么。
　　副校长笑眯眯的盯着院方领导：“你们那个摄影班的叶尘听说很厉害呀，一个班的六级都过了，
　　这在摄影班的历史上可是前所未有。
　　本来我都想把摄影班给关了的。”
　　院方领导也是一头黑线，这摄影班本来就是岌岌可危。
　　没想到横空出世出了一个叶尘。
　　这估计以后学校里面会多拨一些经费。
　　扶持摄影班。
　　这叶尘的功劳功不可没。
　　院方领导本身自己也就是摄影班出身的。
　　看到摄影班能这样绵延不息的传下去，也是非常开心的。
　　“对的，叶尘是一个非常好的学生，不过上个学期就已经拿了奖学金，这个学期可能是拿不到奖学金了。”院方领导一头黑线。
　　“没关系的，”副校长拍了拍手说道：“听说叶尘非常的优秀，还参加了竞赛，
　　那数学系的几个老师天天在我这里吵，非要让我……”
　　他还没有说完，院方领导就一脸护犊子的表情。
　　而且院方领导直接站了起来逼问：“怎么你是为他们来求情的？
　　你是打算把叶尘弄到别的系去？”
　　副校长和院方领导的关系很好。
　　还是头一次发现老朋友的脸上会出现这样的表情。
　　也是觉得好笑。
　　他故意的来了一句：“如果我真的是这么想的呢？”
　　“我告诉你门都没有！”院方领导直接就炸了：“叶尘可是我们摄影班的宝贝，哪都不能去。”
　　“行，我来其实就问问，叶尘居然这么厉害，有没有兴趣多学几个专业，
　　双学位在这个社会上也是非常吃香的。
　　甚至他可以修三个学位。我听说英语系那边对叶尘也是非常感兴趣的。”副校长连忙转移了话题，转变了策略。
　　院方领导听见这句话之后，脸上的笑容也愈发的多了：“原来是这样，这就要看叶尘自己的意 思了。”
　　“我看你这里的茶倒是挺不错的。”副校长此时转移了话题，端着桌子上面的茶。
　　两人其乐融融，聊的正好的时候，丰老师就冲进来了。
　　丰老师的手上甚至还拿着教材。
　　还有一些乱七八糟的东西，反正两个人也没有细看。
　　院方领导皱了皱眉头。
　　这是他的办公室。
　　虽说平常丰老师和他相处的模式都是如此的轻松简单。
　　毕竟他们两个都曾经是摄影班的。所以有那么一点师兄弟情谊，他们两个之间聊天的时候都放的很开。
　　丰老师也从来没有正儿八经的敲过他的门。
　　但是院方领导此时有些尴尬，因为副校长在这里：“你这是做什么？忽然之间就冲进来了？”
　　丰翠翠咬牙切齿的说道：“那个叶尘是什么来头？”
　　刚刚副校长和院方领导夸完了叶尘，两个人都是心怀鬼胎。
　　院方领导自然不会放过叶尘这个大宝贝。
　　但是副校长也身兼好几个其他系的重任。
　　要把叶尘拐带到数学系或者英语系。
　　物理系甚至对叶尘都有兴趣。
　　哪怕叶尘没有去其他的系。
　　修个双学位或者三个学位也是可以的。
　　从叶尘这样的人才。
　　能够做出这种事情也是非常正常的。
　　校方也会全力支持。
　　副校长正琢磨着应该如何开这个口，从院方领导这里强制把叶尘给要走。
　　或者强制让叶尘修个三个学位。
　　结果就听到丰老师这么问。
　　副校长一脸困惑的看着丰老师：“怎么了？”
　　丰老师一脸委屈：“我上的课，那个叶尘带着自己班的学生集体翘课，啊不对，
　　集体说不要我上的那堂课，集体说把那三个学分送给我，这是不是过分了？
　　就仗着学习好，就tmd能够为所欲为？
　　是，我知道，我那三个学分代表不了什么，也不会给他们带来什么。
　　但是他们这么做，就是过分，就是不要脸。
　　那个叶尘以为自己学习好，就可以这么对待我吗？”
　　丰老师颇为委屈的说完这些话。
　　叶吉平本来是想拦住丰老师，不让丰老师在院方领导面前出丑的。
　　可是他拦不住啊。
　　等他赶来的时候，丰老师几乎已经说了一半。
　　而且。
　　不管是院方领导还是副校长。
　　看着丰老师的那个眼神都非常的古怪。
　　此时，叶吉平真的是无力望天。
　　特别无奈。
　　院方领导还一个劲的给叶吉平打眼色。
　　意思就是让叶吉平把这个憨批给带走。
　　但是叶吉平无力望天。
　　感觉已经没救了。
　　此时的他根本想不出任何理由上前把丰老师给拦下来。
　　压根接收不到院方领导的任何信号。
　　副校长上下打量着丰老师.：“你说的那个叶尘就是摄影班的叶尘？你是摄影班的老师？”
　　“是的。”丰老师点了点头说道。
　　“他们为什么要敲你的课？是你讲课讲的不好吗？”副校长第1个反应就是这个。
　　而且他心中已经打好了腹稿。
　　这个丰老师肯定是讲课超级烂的那种。
　　要不然的话……
　　哎，不对。
　　副校长仔细打量了一下丰老师，他想起来这个丰老师是谁了？
　　这家伙的专业能力还是很不错的。
　　讲课应该也是不差的那种。
　　叶尘为什么要翘课呢？
　　难道一个好学生真的觉得自己天下无敌？
　　觉得自己比老师要牛逼，所以要翘课？
　　这不可能啊。
　　叶尘不是那样的人啊。
　　一定是这个丰老师做了什么？
　　“你告诉我，是不是你要立下马威，所以对学生做了什么？”副校长还是很聪明的，一下子就猜到了，一双眼睛目光犀利的盯着眼前的丰老师。
　　丰老师的脸色有些难看。
　　感觉自己被戳穿了。
　　“我……我其实马上就要带领那个班了，成为那个班的班主任，
　　所以我想着让学生们知道我的风格，了解我是一个什么样的人……”丰老师也觉得自己做这件事情挺没有道理的。
　　所以东拉西扯的说了许多。
　　副校长和院方领导都听不下去了。
　　副校长神色淡漠的摆了摆手说道：“行了，我对你所说的那些乱七八糟的没有什么兴趣，
　　你只要告诉我你干了什么。”
　　然而。
　　丰老师还是觉得难以启齿。
　　院方领导直接就盯着叶吉平：“你来说。”
　　“也就是一个下马威，”叶吉平之前和丰老师聊了一段时间，但丰老师也没说太多，他知道的不是特别详细。
　　“直接看监控。”副校长可不管这么多。
　　如果要是别的学生。
　　丰老师想怎么说就怎么说。
　　但叶尘不一样。
　　叶尘的事情，一个处理不好，那就麻烦了。
　　“好的。”听见了这话，院方领导也不含糊，直接打开了监控。
　　丰老师吓了一跳：“其实也没有这么麻烦的……”
　　叶吉平看了他一眼，无可奈何地摇了摇头。
　　然后立马跑到了院方领导的旁边。
　　跑过去专门打杂拍马屁去了。
　　每一间教室都有监控。
　　只是很少用而已。
　　毕竟又没什么事。
　　调监控这种小事，自然让叶吉平这种无名小卒来会比较好一点。
　　叶吉平三下五除二就找到了摄影班当时的监控。
　　而三个人在看完监控之后，每个人的脸上都有一些不对劲。
　　副校长一脸懵逼的问道：“如果我没有看错的话，其实他们根本就没有迟到。”
　　叶吉平迅速的说道：“没错，其实他们根本就没有迟到，我实在不明白，丰老师为什么要这么做？”
　　丰老师咳嗽了一声：“其实就是想让他们记住我。”
　　“现在人家是彻底的记住你了，连你的课都不上了。”副校长一脸无可奈何的看了一眼旁边的院方领导：“这个人能换了吗？”
　　副校长说话的声音没有任何掩饰。
　　就是这么当着院方领导的面说的。
　　院方领导也觉得非常尴尬。
　　副校长平常可都不是这样的。
　　院方领导咳嗽了一声，继续说道：“这件事情……”
　　“这件事情很难吗？”副校长一脸困惑：“如果我记得没错的话，教胶片的老师有一个非常温柔的。”
　　“出国了。”叶吉平一头黑线：“就是因为教胶片的老师，不是出国了就是请假了，目(cgae)前为止就只剩下丰老师这么一个。
　　这门课也不至于到现在才开。”
　　“啊，是这样吗？”副校长脸色有些难看。
　　丰老师的脸色更难看，这帮人当着他的面商量如何把他给换掉，太明目张胆了。
　　“我觉得这件事情错不在我。”丰老师总觉得还要给自己辩护一下。
　　副校长此时抬起了眼皮，神色淡淡的，看着丰老师：“这个错不在于你在于谁？
　　既然你是唯一的教胶片的老师，那我也就不想为难你，你自己去找叶尘，
　　然后道歉。
　　然后求叶尘回到你的课堂上。
　　要不然这件事情要是传出去的话，我相信数学系和英语系更多的老师愿意把叶尘给接过去。”
　　副校长最后一句话完全就是威胁了。
　　院方领导立马站了起来：“那是不可能的，我们丰老师肯定会去道歉的。”
　　“那这件事情就交给你处理了。”副校长正愁没有机会把叶尘给带走了。
　　现在摄影班自己出了问题。
　　那不是一个好机会吗？
　　“这件事情要是解决不了，那我可真顶不住了，”副校长一脸无奈的看着院方领导：“虽然我们之间的关系不错，
　　但有些事情我还是得跟你说清楚。
　　这件事情要是解决不了，那么其他院的领导肯定会来找我，
　　他们会觉得你们对叶尘不珍惜。
　　这样的好学生你们都不珍惜，他们就会争先恐后的找我来要。
　　你说那个时候，我到底答应还是不答应？”
　　“当然不能答应了。”院方领导立马说到：“你要是答应了，我跟你拼命。”
　　“行了行了，先把你们院里面的事情自己解决了吧。”副校长懒得废话，转身就走。
　　丰老师的脸色那叫一个难看。
　　叶吉平在丰老师的耳畔轻轻地说道：“我早就跟你说了，收敛一下自己的脾气，
　　其实叶尘那个人挺好的，平常也不会和老师起冲突，你到底怎么弄的呀？”
　　“这件事情，错不在我。”丰老师还是咬牙切齿的来了这么一句。
　　“那你这么说的话，咱们就把这堂课推后，大二第二学期学也没什么大不了的，反正都一样。”没想到院方领导神色淡然的冒出这么一句。
　　叶吉平一脸莫名其妙：“这不太好吧？”
　　“有什么不好的？”院方领导神色淡然：“不过就是推迟了一些而已，没什么大不了的，
　　那个时候肯定有不少老师从外面回来了，咱们可以找到新的。”
　　丰老师的身形晃了晃。
　　叶吉平和这个丰老师之间没什么交情。
　　但是看到丰老师这个样子，还是觉得于心不忍。
　　叶吉平本来就有点圣母。
　　他小声的冲着丰老师来了一句：“我说丰老师啊，你就服个软吧，真没那么严重。”
　　丰老师的脸色很难看：“放心吧，这件事情我肯定会解决的，我自己去找叶尘。”
　　院方领导神色淡然的哼了一句：“那就尽快解决，明天如果解决不了的话，你就想一想去别的学校任职吧。”
　　丰老师咬牙切齿。
　　但是他也知道这是院方领导最后的通牒。
　　丰老师冲着院方领导鞠了一躬。
　　然后转身就走。
　　叶吉平看了一眼院方领导，又想去追丰老师。
　　但是他的那两只小短腿可赶不上丰老师。
　　院方领导直接叫住了叶吉平：“叶吉平，你可得看着丰老师别让他乱来。”
　　叶吉平连连点头：“那当然了，我现在就和丰老师一起去找叶尘。”
　　……
　　而叶尘这边既然逃了课。
　　呼吸了新鲜空气。
　　丰老师一把抓住了叶尘的胳膊：“既然大家都逃课了，就想个法子去玩呗。”
　　“去哪玩？”肖海洋两个眼睛直放光。
　　“回寝室睡觉。”叶尘现在累得不行，就想回去睡觉。
　　“你昨天到底干什么去了？”余皓眯了眯眼睛说道：“总觉得有故事。”
　　叶尘困的不行：“看了一晚上的鬼片行了吧？”
　　“有问题。”余皓和路桥川异口同声的说道。
　　叶尘翻了个白眼，懒得搭理他们。
　　钟白脸上其实也带着困顿的意思。
　　但是。
　　小姑娘就是不想放开叶尘的胳膊。
　　愣是把叶尘送到了男生寝室门口。
　　邢西竹看着钟白和叶尘手拉着手的模样也是心里难受。
　　叶尘回头揉乱了钟白的头发：“行了，送到这里就够了，回去睡觉。”
　　“你怎么不到外面睡觉？”邢西竹此时上前一步，直接就问。
　　叶尘冲着邢西竹来了个微笑：“不是有些美女说不能连续的吗？而且我还要在寝室里面等丰老师呢。”
　　“等他干嘛？”肖海洋现在提起丰老师的名字，都觉得一肚子的火气：“那个老男人活脱脱的就一神经病。
　　也不知道在外面受到什么刺激了，非得撒在我们身上。”
　　“就是，我看对方就是个更年期。”余皓在一旁狠狠的点头。
　　这说的肖海洋有些郁闷了：“更年期好像只有女人有。”
　　“谁说的？”余皓叉着腰说道：“我说那男人有他就有。”
　　“皓哥说的都对。”肖海洋点了点头。
　　“你怎么知道丰老师会来找你？”路桥川最奇怪的就是这个。
　　“当然会来找我了，不然的话他就得被院方领导给开除。”叶尘说的都是实话。
　　但是大家伙就觉得叶尘好像在吹牛。
　　姜云明此时走了过来，认真的看着叶尘来了一句：“我还是不希望你们两个吵架的，毕竟我认识丰老师，他是我家亲戚。”
　　“难怪。”肖海洋把手搭在了姜云明的肩膀上：“我看着那个丰老师万分不爽，或者是因为丰老师和你有血缘关系。”
　　“你这话说的好像看我很不爽似的。”姜云明总觉得哪儿不对劲。
　　肖海洋拍了拍姜云明的肩膀：“人贵在有自知之明。”
　　一群男生们都回了自己的寝室。
　　女生们自然也都结伴回寝室。
　　然而。
　　姜云明看了看叶尘离去的背影。
　　咬牙切齿：“算了，我还是和丰老师说一说吧，我得缓解他们两个之间的关系，不然我夹在中间老难受了。”
　　姜云明这算是想多了，不过他也是好心，火急火燎的去找丰老师。
　　但姜云明半路上遇见了黄毛。
　　没错，就是那个大一新生，宋子豪特别嚣张的那一位。
　　刚好，姜云明过去的时候还带着自己的女朋友。
　　他这女朋友和那个宋子豪是一个班的。
　　宋子豪看到姜云明，顿时就气不打一处来，因为他想起了新生晚会上面那屈辱的一幕。
　　他叫着自己几个哥们儿，朝着姜云明的方向就吊儿郎当的走了过去，显然是想把姜云明在半路上拦住。.


第168章



　　姜云明还惦记着，赶紧和丰老师多说两句。
　　他低头打着电话。
　　刚刚把电话号码输了一半的时候。
　　就感觉到自己撞到了~一个什么东西。
　　然后姜云明抬起头来。
　　他就看到宋子豪吊儿郎当的站在他的面前。
　　而且他的手机也因为没有防备，被宋子豪给抢-走了。
　　但是姜云明的体格子要比宋子豪大多了。
　　他一把就给抢了回来。
　　姜云明的胳膊上都是肌肉。
　　就跟个大猩猩似的。
　　怒气冲冲的看着宋子豪：“你要干什么？”
　　宋子豪开始被姜云明抢走了手机，就有些害怕，但很快就恢复了正常。
　　即便被抢走了手机那又怎么样？
　　这个姜云明很显然脑子转不过弯。
　　这么多人把他堵在了路上。
　　而且这里又没有什么人看见。
　　他居然还要问一句“你要干什么？”。
　　这就把宋子豪差点逗笑了。
　　宋子豪冷笑一声看着眼前的姜云明说道：“我当这是谁呢？原来是大猩猩啊。”
　　“你胡说什么呢？”姜云明最讨厌别人这么说他了。
　　虽然原著里面演姜云明的那个人，瘦的跟个猴似的。
　　但是原著里经常在对话里面描写过姜云明的模样。
　　比如连肖海洋都曾经夸赞姜云明有肌肉。
　　比如原著里面的余皓就曾经说过，像姜云明这样的肌肉男是不能穿横格条纹的衣服的。
　　可惜姜云明每回都这么穿，所以才会找不到女朋友。
　　因此，姜云明的体格子比叶尘在电视剧里面看到的要大多了。
　　而且最讨厌别人说他是大猩猩。
　　虽然有猛.男的外表，但姜云明还是一颗少女的心。
　　“你才是大猩猩。”姜云明恶狠狠的说道。
　　但是这个恶狠狠在宋子豪的眼里跟本不算什么。
　　宋子豪哈哈大笑：“是吗？你当然不是大猩猩了，大猩猩可没有你这么多才多艺。
　　这是你的女朋友？这可是我们班的学习委员。
　　你可真是饥不择食，连这种货色都敢上。”
　　宋子豪说完，笑嘻嘻的打量着姜云明：“我看你也没什么了不起的，大猩猩不仅会谈女朋友，而且还会摘桃子呢。”
　　这家伙说的很猥琐。
　　姜云明的女朋友俨然是红了脸。
　　低头躲到一旁。
　　姜云明顿时就炸了：“你胡说什么呢？”
　　然后，他就冲了上去。
　　结局很明显。
　　姜云明虽然有庞大的体格子。
　　但人家有8个人。
　　他还得护着自己的小女朋友。
　　所以姜云明满脸都是伤。
　　而这边叶尘在寝室里面刚等了不到5分钟。
　　丰老师就上门了。
　　他刚进门的时候，路桥川和余皓正在闹。
　　问题就在于余皓昨天晚上放在桌子上面的3+2。
　　“你还好意思，”余皓的声音如魔音贯耳，即便是躺在床上的叶尘也没有办法幸免：“这，可是我买的，而且我从头到尾就吃了一片。”
　　“皓哥，人家饿。”路桥川一把抓住了余皓手上的饼干：“再给我吃一片。”
　　“你都吃了5片了！”余皓拽着饼干的袋子不肯撒手。
　　两人眼看着就要打起来。
　　肖海洋面无表情的玩着游戏。
　　然而毕十三正在用手机刷论坛，没错，这家伙换了一个智能手机，一个二手的苹果淘汰鸡。
　　丰翠翠就是在这个时候进入寝室的门的。
　　一打开的时候丰老师，就好像闻到了一股难闻的味道。
　　然后瞬间关上了门。
　　正在争夺3+2这个美味食物的余皓和路桥川都愣住了。
　　两个人松开了包装袋。
　　路桥川一脸困惑的来了一句：“我怎么好像看到了丰老师？”
　　“哀家也是。”余皓说完这句话，机智而又快速的扯回了3+2的袋子，然后看见了那里面的饼干：“就他.妈只剩下一块了，而且还被拍成了4块，你也太过分了！路桥川.！”
　　是的，连余皓这样平时优雅的，都忍不住爆出了粗口，那就说明余皓是非常生气的。
　　“没关系，你要是嫌弃的话给我呗？”在余皓发呆的时候，路桥川迅速的抢走了那包3+2然后塞进了自己的嘴里。
　　狼吞虎咽就像是几百年都没有吃过饭一样。
　　余皓差点哭了。
　　虽然皓哥没有真的哭出来，真的掉下了眼泪，但是这家伙在干嚎。
　　毕十三深深的叹了口气，肖海洋也带上了自己的耳机。
　　叶尘躺在自己的床上，那就像是静悄悄的，没有人一样。
　　丰老师重新推开了门。
　　寝室里面所有人都盯着他。
　　他咳嗽了一声，刚要开口，肖海洋冷笑一声说道：“怎么，我们不上你的课，你就跑到寝室里面来抓人，过分了吧？”
　　余皓冲着肖海洋竖起了一个大拇指。
　　胆子可真大。
　　这个丰老师一看就是来找茬的。
　　于是在丰老师打开寝室的门，朝寝室里面迈出一步的时候。
　　余皓.叫的那叫一个惊天动地：“救命啊，老师杀人啦！”
　　丰老师砰的一声，关上的门。
　　一定是他打开的方式不对。
　　一定是。
　　听不到余皓，那如同百灵鸟一样的声音之后。
　　丰老师这才重新打开了门。
　　余皓一脸惊恐地躲在肖海洋身后。
　　肖海洋和路桥川堵着门。
　　两人一手拿着7天没有洗的臭袜子，一手拿着扫把和撮箕。
　　“我来找叶尘的。”丰老师看着他们两个的举动就很无语。
　　然而肖海洋和路桥川都朝着叶尘的床铺处看了过去。
　　“能让我和叶尘说几句话吗？”丰老师看了他们一眼。
　　如果肖海洋和路桥川不让路的话，丰老师飞都飞不进去。
　　两人互相看了一眼还没有动作。
　　肖海洋依旧很可疑的盯着丰老师，好像丰老师是过来做什么坏事的？
　　让丰老师特别的尴尬。
　　他有点后悔今天的所作所为了。
　　叶尘神情淡淡的冒出一句：“让他进来。”
　　听见了这话，肖海洋和路桥川才像是两个门神一样让开了路。
　　丰老师这才明白叶尘在学生们心中的地位。
　　因为在大学时代，这种情况几乎不会存在。
　　大家伙都是个性张扬的年纪，不存在谁服谁。
　　但叶尘愣是把整个摄影班弄的跟他小弟一样，甚至连姜云明都对他俯首称臣。
　　要知道他丰老师可是和姜云明是亲戚的关系。
　　连姜云明都像是脑袋被门挤了一样的跟他劝说。
　　丰老师深吸了一口气，站到了叶尘的床铺跟前。
　　而叶尘的床铺除了罩了一层蚊帐之外，还罩了一层黑色的布。
　　这黑色的布上面有星星，特别的漂亮。
　　虽然其他几个人床上所笼罩着的那个布，比叶尘更夸张。
　　就比如余皓的明黄色，上面还绣着龙纹，不知道的人还以为是龙袍。
　　特别的夸张。
　　当然了，这种造型的床铺远远看上去更像是5个奇形怪状的棺材。
　　虽然看不到叶尘的身影，但是丰老师还是咬牙切齿的吸了一口气，大声的说道：“对不起！”
　　说完这句话，丰老师还是以90度鞠躬的姿态，冲着叶尘。
　　整个寝室都安静下来了。
　　肖海洋擦了擦自己的眼睛，又狠狠的在大.腿上掐了一下：“一点都不疼，肯定是我在做梦。”
　　“那是因为你掐的是我的大.腿。”路桥川呲牙咧嘴。
　　“那你疼吗？”肖海洋吓了一跳，慌忙问道。
　　“你说呢？”路桥川翻了个白眼。
　　肖海洋连忙在一旁小声地说道：“失误失误，我也不知道这是你的大.腿呀，我刚才也不是故意的。”
　　“我看你就是故意的。”路桥川咬牙切齿的冲着肖海洋来了一句。
　　“真不是故意的，如果我要是故意的话，你现在这条腿已经废了。”肖海洋小声的说道。
　　然而他们两个在说话的时候却没有注意到丰老师，一直保持着那个90度鞠躬的姿势。
　　还在自己说着话。
　　因为他们两个根本就不敢朝丰老师的方向看。
　　这老师毕恭毕敬的给一个学生鞠躬，这种事情说出去本来就已经很匪夷所思，骇人听闻了。
　　而且这个丰老师之前在课堂上那叫一个嚣张。
　　现在突然之间就变成了这样。
　　谁都会觉得不舒服的。
　　肖海洋总觉得这里面有什么阴谋。
　　当然了，路桥川也是这么想。
　　所以两人根本就不敢看丰老师。
　　但他们两个不停的说话逗趣的时候，余皓拍了拍他们两个的肩膀：“你俩可别说话了，没看见丰老师在瞪你们吗？”
　　余皓说话的声音可真叫一个大。
　　这根本就不是压着声音，在他们的耳畔说的。
　　丰老师可是听得清清楚楚。
　　虽然丰老师还保持着鞠躬的姿势，但是，只要朝丰老师看一眼都可以看到丰老师眸子里面冰冷的寒光。
　　如果眼神有杀伤力的话，这会儿他们受到的应该是无视防御力的真实伤害，还是4个9的那种。
　　毕十三叹了口气：“唉，凡人的感情。”
　　叶尘这边静悄悄的，一点动静都没有。
　　也没有说让丰老师赶紧直起腰来。
　　丰老师保持这个姿势也不敢动。
　　但是他听到了毕十三所说的话：“什么意思？”
　　“凡人的感情就是这么的朴实无华，这么的稀奇古怪，
　　明明之前嚣张的一批，现在又突然出来道歉，自己不觉得尴尬，难道也不会感觉到别人觉得尴尬吗？”
　　毕十三说到这里，像是突然之间发现丰老师一样：“我在说我手机微博里面的那个女孩子没说你。”
　　余皓悄悄地鼓掌。
　　毕十三没说丰老师那才叫有鬼了。
　　没看见丰老师那一张脸，一下子黑如锅底吗？
　　丰老师没有起身，即便被毕十三嘲讽了，也没有起身。
　　余皓眼睛都亮了。
　　这个丰老师看来是真想要道歉的。
　　叶尘真牛逼。
　　然而叶尘那个床铺终于打开了一条缝，叶尘神色淡淡的挥了挥手：“我接受你的道歉。”
　　丰老师这才松了一口气。直起了腰杆：“我保证以后这样的事情绝对不会发生了。”
　　“那我们都算没有学分了吗？我们都算挂科了吗？”余皓连忙问。
　　“今天这一堂课是我和你们之间打招呼，了解一下你们之间的情况。”丰老师其实很想说，他们都算旷课。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　但最终还是咬了咬牙，忍了下来。
　　毕竟这是副校长和院方领导的嘱咐。
　　必须得到叶尘的谅解。
　　叶尘点了点头说道：“行了，我知道了，你可以走了，下次你上课时间依旧按照课表来。”
　　丰老师心里面也是五味杂陈。
　　一个老师专门跑到学生的宿舍里面给学生道歉。
　　请求学生的谅解。
　　这个操作，也真是让人窒息。
　　彻底敲碎了丰老师，最后那点尊严。
　　叶尘一副赶客人的模样。
　　丰老师自然也不想继续待在这里。
　　他迅速的朝着门口的方向跑去。
　　然而刚打开门，就看到一个满头冒血的身影出现在门口，一恍然就过去了。
　　他好像看到了姜云明，但又不敢确定。
　　但很快他就确定了。
　　因为姜云明径直的走到了毕十三的面前：“三儿，你这里卖刀吗？”
　　“你这造型是怎么了？”余皓看到姜云明的模样，也是吓了一跳：“你要刀干什么？”
　　“老子要剁了那个宋子豪！”姜云明提起这个一肚子的火气：“妈的那个宋子豪刚才在路上堵了我，叫了一群人把我给打成这样。”
　　“真的假的？”余皓吓了一跳：“大一新生这么嚣张的吗？”
　　“三儿，你这里有刀吗？”姜云明恶狠狠的说道：“老子砍死他丫的。”
　　毕十三抬头看了一眼姜云明：“我觉得你现在需要的是酒精和纱布，我这里有一个药箱，很便宜的。”
　　“我不要这个。”姜云明摇了摇头。
　　但是在他摇头的时候。
　　脸上甚至还有不少鲜血流淌下来。
    ....... 0 ...
　　那个模样特别的可怕。
　　叶尘看到了，姜云明额头上的伤口：“你这样的还是处理一下吧。”
　　“别瞎闹。”原本打算离开的丰老师，再认清楚姜云明那张脸的时候，迅速的走了过来，一把抓住了姜云明：“我先带你去医院。”
　　“你怎么在这？”姜云明看到丰老师，那个被人打的有些迷糊的脑袋，这才回过了神：“我正要和你说呢，你赶紧和叶尘道歉，
　　别觉得丢人，这件事情很重要的。叶神帮过我很多忙，再说这件事情你本来就理亏。
　　没有上课的时候你说什么上课？”
　　“他已经道歉了。”余皓一脸八卦：“所以这件事情你不用操心，你还是担心一下你自己身上的伤口吧，我觉得现在你很严重。”
　　“我严重吗？”姜云明晃了晃脑袋，又有几滴鲜血掉落到了地上。
　　连毕十三都看不下去了：“先止血吧。”
　　“对对，先简单的止血，然后再去医院。”丰老师都着急了，直接甩给毕十三一个百元大钞，然后拿走了那个药箱。
　　从里面找出了酒精和纱布，先给姜云明，简单的处理了一下伤口和额头上的血渍。
　　接着就拉着姜云明出去了。
　　“那个宋子豪是找死，”肖海洋恶狠狠的说道：“咱们现在就下去找他麻烦去。”
　　没想到叶尘轻描淡写的问了一句：“你想干嘛？”
　　“当然是跟对方打一架了，这都欺负到我们头上来了。”肖海洋恶狠狠的说道。
　　“校内打架，会被开除的。”叶尘慢腾腾的从上面下来：“要打架可以，不能让对方知道是我们打的。
　　还有就是，这件事情丰翠翠会处理好的。”
　　“丰翠翠是谁？”肖海洋从来都没有听说过丰老师的全名，自然也就不知道。
　　“就刚才那个鞠躬道歉的。”叶尘神色淡淡，转头看了一眼毕十三：“能搞到麻袋吗？”
　　“简单。”毕十三点了点头。
　　“把麻袋带上，走吧。”叶尘带着肖海洋、路桥川直接出了门。
　　他们出门之后去找了姜云明寝室里面的。
　　姜云明寝室里面的，一听到姜云明受伤，顿时全部都炸了。
　　然后，毕竟他们都是一层的，整个摄影班的男生们，都叫嚷着去收拾那帮不懂事的新生。
　　叶尘把自己的计谋说了：“由于打群架是会开除的，所以我们不能够让对方知道是我们打的。”
　　“那怎么办？”姜云明寝室里面那几个莫名其妙：“难道就这么算了？”
　　“当然不能。”肖海洋咬牙切齿。
　　“所以呀，我刚刚用小号添加了他，找了几张网图充当自己的自拍，伪装成一个美女，发了个消息给黄毛，说今天晚上8点，学校后山，不见不散。”
　　叶尘笑眯眯的冲着众人说道：“所以我们直接在晚上套麻袋揍人就可以了。”
　　“他真的会来吗？”对于这一点姜云明的几个室友表示怀疑。
　　“应该会。”叶尘点了点头，有些不太确定，又转头看了一眼余皓：“小号给你，你来聊，务必确保这孙子一定会去后山。”
　　“没问题。”余皓比划了一个OK的手势：“就他那什么都不懂的小年轻，哀家一定会让他对哀家魂牵梦萦，无法忘记。”
　　叶尘这么做，一来是出于同学情，二来是这个黄毛实在是太跳了，纯属找死。
　　不把黄毛给压服了，以后大一的随随便便都能够站到大二的脑袋上面来，这不麻烦的吗？四.

第169章



　　宋子豪突然之间接到一个小号申请好友。
　　原本他还以为是小号来着。
　　可是后来聊着聊着，突然发现对方是一个非常性.感，美丽，无与伦比的女子。
　　难道这就是桃花运要来了吗？。
　　果然。
　　收拾那帮大二的。
　　就可以获得各种各样奇怪的加成。
　　比如。
　　碰见美女之类的。
　　这种桃花运。
　　黄毛当然喜闻乐见。
　　而且那奔放的女子就约在今天晚上后山。
　　“老大，你不觉得这里面有诈吗？”黄毛的室友一脸无语的说道。
　　要不是因为黄毛有那么几个臭钱。
　　正好在学院里面捐了图书馆。
　　然后整个学校对他也是毕恭毕敬的。
　　他这个是有才懒得跟着黄毛呢。
　　那简直就是个坑。
　　不过话说回来，像这样的金主，超级有钱，哪怕从指甲缝里面露出来那么一点点，都够他们花很多年的。
　　所以黄毛的室友，简称狗腿1号，狗腿2号，狗腿3号一直到狗腿8号，无一例外的对黄毛关怀备至。
　　那每天说出来的话，简直要把黄毛捧到云端里。
　　听见这话，狗腿3号有些不爽：“你这是怎么说话呢？我们的老大魅力这么大，有女人给老大发短信，相约见面那是很正常的。”
　　“可是学校后山就老大一个人去吗？我不太放心。”狗腿1号立马表忠心。
　　黄毛无所谓的，拍了拍狗腿1号的肩膀，狗腿1号的脸上也露出了谄媚的笑容。
　　本以为，黄毛会因此夸赞他。
　　可没有想到的是。
　　黄毛神色淡淡的说道：“你觉得我是纸糊的吗？”
　　狗腿1号吓了一跳，就差点给黄毛给跪下了：“我当然不是这么想的。”
　　“最好不是这么想的。”黄毛的脸色难看：“今天晚上我就按照约定过去，你们谁都别跟过去。
　　就你们这张脸，别把人家小姑娘吓跑了才是。”
　　黄毛说着，舒服的叹了口 气。
　　不管是狗腿1号还是2号甚至是3号，都在卖力的给黄毛按摩，敲腿。
　　学校的后山是什么地方？
　　那可是恋爱圣地。
　　可以说自从学校安装了全方位360度无死角监控之后。
　　夜晚。
　　后山，小树林，这种又黑暗又隐秘，蚊子又多的地方，成了小情侣们约会的圣地。
　　当然了。
　　至少任逸帆是不会这么做的。
　　任逸帆要约妹子就直接把妹子约到学校东门往西400米的快捷酒店。
　　谁去蚊子多的地方？
　　那只有穷屌丝才会去。
　　对于这一点，任逸帆曾经发表了一篇长达800多字的冗长论文。
　　来论述学校后山谈恋爱是多么不靠谱的事情。
　　但是。
　　当叶尘几人拿着麻袋埋伏到这里的时候。
　　觉得贼他.妈尴尬。
　　且不说这学校后山长着高大的树林和草丛。
　　蚊子是真的多。
　　三儿过来的时候，甚至还拿着一盘蚊香。
　　为了不引起火灾，让叶尘义正辞严的丢进了空间里面。
　　然后一群人就拿着麻袋猫在草丛里。
　　至于余皓。
　　带着从许连翘那里借来的黄色的假发，穿着裙子站在草丛里面凹造型。
　　“谁把衣服借我一下。”余皓实在受不了了：“我这胳膊上面咬了好几个包了，
　　妈的，怎么会有死宅男，在这里约会妹子？
　　这里的蚊子那么多。”
　　“你说话声音小一点。”路桥川一头黑线。
　　皓哥自己可能没有觉得。
　　但是他们感觉到在余皓说完这句话之后，周围有无数道视线丢了过来。
　　“我难道说的不对吗？”余皓的想法和任逸帆的想法，前所未有的一致：“能在这种地方约会妹子的，那纯属脑袋有坑好吗？”
　　“我服了。”听见这话，叶尘无可奈何的说道：“即便您是这么认为的，别在这个时候说出口来，你最好别说话，一会儿黄毛来了，咱们再说。”
　　“我知道你们还是得借助皓哥美丽的背影的。”余皓继续凹造型。
　　还是典型的超模造型。
　　反正从后面看那绝对是一个漂亮的美女。
　　就是一个妥妥的背影杀手。
　　一转过来能吓死人的那种。
　　叶尘不知道从今往后黄毛会不会对黄色头发的美女都产生阴影？
　　不过这不是他关心的。
　　他们站在草丛里，在他们左边大约也只有100米左右的方向，有一对情侣卿卿我我。
　　说话的声音还贼大。
　　特别的恶心。
　　莫过于琼瑶阿姨的“你冷酷，你无情，你无理取闹”之类的台词。
　　听的几个直男鸡皮疙瘩都要起来了。
　　而在他们右边大约200米的位置，有一对情侣，大概是在草丛里面啃鸡爪。
　　嘬的那叫一个香，还伴随着讨厌，不要，给我一点，之类的话。
　　一群人在旁边听着都尴尬死了。
　　“还真有傻.逼来这里。”肖海洋一边听一边蹲在地上乐，然后他还坏心思的看着旁边的路桥川：“路桥川你什么都不知道。你是不是都听不懂？”
　　路桥川是真的没听懂：“我就只想问咱们右边那一对情侣的鸡爪是哪买的？听上去好香啊。”
　　余皓翻了个大大的白眼：“那不是鸡爪好吗？你个死直男。”
　　叶尘额头上也是一片冷汗，他拍了拍路桥川的肩膀：“不如这样，这件事情找了之后，你出钱，我带你去找……韩式半永久。”
　　“我不做整形手术。”果然路桥川就没听懂，一脸无语的看着叶尘。
　　“你就当是整形手术吧。”叶尘也是无奈了，只能拍了拍路桥川的肩膀。
　　肖海洋直接就笑出声，相当不给面子。
　　“来了来了。”就在他们几个聊天的时候，余皓立马说了一句。
　　姜云明寝室的人也埋伏在不远处。
　　不过他们突然发现黄毛居然是一个人来的。
　　都愣住了。
　　黄毛走到了余皓身后，看着余皓那漂亮的倩影，一时间心情激荡：“美丽的姑娘，是你来约我的吗？”
　　他手上甚至还拿着微信。
　　余皓也不好说话。
　　毕竟一张口就知道是个男人。
　　“你微信上有你的照片，你的背影真好看。”黄毛冲着余皓来了一句。
　　余皓一个劲儿的给叶尘使眼色。
　　叫叶尘赶紧动手。
　　脸都快抽了。
　　然而叶尘这边还没有反应。
　　而这边的黄毛早就迫不及待，试想一下，以黄毛这个视角，荒郊野岭里面，一个漂亮的美女，站在那里静静的等待。
　　黄毛只想扑上去好好安慰这位漂亮的女子。
　　没想其他。
　　所以黄毛果断的冲了上去。
　　一把抱住余皓。
　　就在这个时候，叶尘从旁边窜了出来。
　　他的脸上还戴着面具，黄毛根本看不清楚对方到底是谁。
　　叶尘从天而降，拿着麻袋就把黄毛给套住了。
　　为了避免黄毛从麻袋里面跑出来。
　　路桥川也在旁边套了一个。
　　然后，余皓一把扯掉了头上的假发，气的指着黄毛大骂：“妈的，哀家在满是蚊子的笼子里面等你，你他.妈莫名其妙的来晚了就算了，上来就抱老子！”
　　“皓哥，优雅。”这话要是肖海洋说的，叶尘才懒得管呢。
　　可是这话是从余皓的嘴巴里面说出来的。
　　那可就听得让人有些不太舒服了。
　　余皓咳嗽一声，立马把那些脏话全咽了下去，一副良好宝宝的样子。
　　然后一群人一拥而上。
　　对着那个麻袋就是一顿拳打脚踢。
　　叶尘连出手的机会都不曾有。
　　主要他也不能出手。
　　万一手上没个轻重的，把黄毛打出个好歹来。
　　那不就不好了吗？
　　打的最凶的就是姜云明寝室里面的。
　　边打边拍视频。
　　完事儿发给姜云明。
　　毕竟姜云明那叫一个惨。
　　打完了之后，一群人又训练有序的退去了。
　　黄毛一个人躺在地上，半天都没有缓过劲来。
　　这还是叶尘叫所有人离开的。
　　叶尘毕竟是有初级医术的，在系统的帮助下能够感觉得出来，黄毛到底是个什么样的情况。
　　他感觉到黄毛受了不少内伤，在这种情况下就直接带着人风景扯呼了。
　　不然真打出一个好歹来。
　　他们还得负责。
　　那多麻烦呀。
　　黄毛在地上躺着。
　　隔了好久才慢吞吞的从地上爬起来。
　　他身上的那个麻袋早就破了。
　　但之前一直没有力气把麻袋从身上弄下去。
　　他很快就把麻袋从身上给弄了下去。
　　他一肚子的火气坐在原地：“妈的，什么情况？刚才到底是谁？”
　　由于那群人来的快，去的也快。
　　就连旁边谈恋爱的小情侣们也都没看清楚。
　　黄毛满头都是包。
　　眼眶都青了。
　　浑身上下全部都是伤。
　　各种各样的暗伤都有。
　　黄毛坐起了身，他愤恨地拨打了那些狗腿子们的电话。
　　没过多久狗腿子1号到8号全来了。
　　狗腿1号来的路上就小声的嘟囔：“我早说了，这肯定是个坑。”
　　“我们都知道是坑，”在路上狗腿3号传授自己的心得：“但是不管什么时候你都得捧一捧黄毛，
　　你不能说，黄毛你不招女孩子喜欢，这肯定是个坑，这里面有炸的。
　　不可以这么说。”
　　狗腿子1号沉默不语：“那你既然知道为什么不早让我们上去等着？”
　　“虽然这个概率比较低。”狗腿子8号满心无奈的说道：“但大学生里面就不排除那种，一心只看钱，为了钱就能够和一个人品不咋地的人谈恋爱的女生。”
　　“所以老大有可能会被美女看上，有可能被人打了一顿，”狗腿子1号立马就明白了过来。
　　“而且被人打一顿的概率还挺高。”狗腿子3号一脸无奈的说道：“毕竟老大得罪的人太多了，尤其是那帮大二的，咱根本就没有必要得罪大二的，
　　咱们横扫整个大一就可以了。
　　那帮大二的在这个学校已经待了一年，他们了解这个学校。”
　　听见这话，其余的狗腿子们也都点了点头。
　　“但谁敢去劝说呢？”狗腿子5号问出一个灵魂性的问题。
　　这个问题一问出来。
　　所有的狗腿子们都沉默。
　　谁敢去问？
　　问题就是没有人敢去问。
　　这时候问这种问题不是找死吗？
　　最好还是沉默。
　　他们连忙上山找到了奄奄一息的黄毛。
　　其实奄奄一息并不是因为黄毛被人家打的。
　　当然也有被人家打的成分在，主要的原因还是在于，山上蚊子多.. ......
　　黄毛又只穿了短袖短裤。
　　为了向美女展示自己的肌肉。
　　这货让一个山上的母蚊子都得到了满足。
　　然后被小弟们送去了医院。
　　这件事情也没有张扬，甚至，第2天黄毛也没有找任何人的麻烦。
　　“不对劲啊。”余皓第2天在寝室里面，突然之间就冒出来这么一句。
　　而此时的路桥川刚刚心虚的把余皓新买的饼干给吃完。
　　“怎么不对劲？”路桥川就问。
　　“那个黄毛为什么不找咱们算账呢？”余皓一脸无奈。
　　“或许人家根本就不打算张扬，或者在什么地方暗戳戳的打算报复咱们呢？”毕十三看了一页书，神色淡漠地冒出这么一句。
　　“那可怎么办？”余皓一脸惊恐，捧着自己那张如花似玉的脸：“我要是被盯上了该怎么办？”
　　“皓哥，你要是被盯上了，我建议你就跑吧。”肖海洋很无奈的回了一句：“因为，你的话，是没有办法打得过的。”
　　“谁说的？我只要用上叶尘，上次交给我的那个武器，我就一定打得过。”对于这一点余皓特别的有信心。
　　叶尘也是无语了：“皓哥，且不说你以后每天都得背着一个拖把在身上，
　　美丽又优雅的你，怎么可能去厕所找屎呢？”
　　“那就得换地方打，下次如果我碰见黄毛，黄毛又想对我动手动脚的话，那我就直接去厕所。”余皓满脸都是算计的神情：“我现在就去实战演练一把。”
　　然后他就出去了。
　　一寝室的人目瞪口呆。
　　叶尘总觉得皓哥在拖把沾屎这条道路上，越跑越远，越跑越偏。
　　而且这还是他带的。
　　光是想想就觉得有些罪过。
　　肖海洋突然就乐了：“从来没有见过皓哥这个样子。”
　　“他找谁实验啊？”路桥川最好奇的是这个。
　　皓哥的名头可是在大二大三打出去了。
　　当年那场战役，可是让皓哥文明天下。
　　果然，叶尘就听到姜云明哭爹喊娘的声音回荡在走廊中：“皓哥你发什么疯？老子刚从医院回来。”
　　“要说姜云明可真倒霉的，”肖海洋感叹的说了一句：“听说姜云明谈的那个女朋友和黄毛就是一个班的，
　　而且，姜云明的那个女朋友我见了，怎么说呢？就是属于那种长得丑爱学习的。”
　　“所以说姜云明有点饥不择食了，为了赢路桥川。”叶尘看了一眼路桥川，又看了看旁边的肖海洋。
　　两人视线交错。
　　同时挑了挑眉毛。
　　路桥川顿时感觉到身后一片冰凉。
　　就像是被什么东西给盯上了似的。
　　路桥川一脸崩溃的看着他们两个：“你们两个这么看着我做什么？”
　　“路桥川，你知不知道任逸帆什么时候摘掉处男这个称号的？”叶尘反问。
　　“我应该知道吗？”路桥川一脸懵逼：“虽然那小子什么事情都对我说，但这种事情他绝对不会说的。”
　　“16岁。”叶尘轻轻的来了一句：“没错，就是和他初恋那一次。”
　　“你说他的那个初恋嘻嘻嘻？”路桥川眼睛珠子都瞪圆了。
　　然而肖海洋听的莫名其妙：“你为什么要在最后一句话上面加嘻嘻嘻？很好听吗？嘻嘻嘻。”
　　“嘻嘻嘻。”这下好了，连毕十三都被传染了。
　　还好，余 皓不在这里。
　　要是余皓也被传染了。
　　以余皓那美丽动听的百灵鸟的叫声。
　　再配上嘻嘻嘻这样魔性的声音。
　　叶尘以后都不得安宁。
　　“不是，那是因为任逸帆那个女朋友的外号是嘻嘻嘻。”叶尘给肖海洋和毕十三解释了一句。
　　然后他看着路桥川来了一句：“没错，任逸帆就是和那个嘻嘻嘻在一起的，这事儿他没跟你说吗？”
　　“嘻嘻嘻可是钟白最讨厌的女生，他没跟我说，而且这件事情如果让钟白知道了，那可不得了。”路桥川首先想到的就是这个。
　　肖海洋和叶尘互相看了一眼，肖海洋直接就笑了：“不要妄图转移话题，路桥川，你可是让我们寝室丢了大人，我决定，
　　今天，我们寝室的目标就是，破了路桥川！”
　　毕十三挠了挠脸颊。
　　突然转过身去。
　　叶尘和肖海洋都莫名其妙的盯着毕十三。
　　以毕十三超低甚至可以说是负数的情商，根本就听不懂叶尘和肖海洋在说什么。
　　但毕十三居然有所动作。
　　路桥川皱着眉头：“三儿你要干什么？”
　　“你可以用这个，嘻嘻嘻。”没想到毕十三也被传染，竟然还从自己的小卖部里面拿出了一个跟当时姜云明在网上购买的女朋友一样的玩意儿。
　　还是不锈钢的。
　　姜云明购买的那个好歹是粉红色的。
　　打开了之后特别的逼真。
　　但毕十三手上的这个可是不锈钢的，看上去就像是一个保温杯。
　　如果不是配合毕十三刚才所说的那句话，谁都不会联想到那上面去。
　　“这是？”路桥川目瞪口呆的看着毕十三。
　　毕十三脸上有罕见的红色：“我自己做的，请不要嫌弃。”
　　叶尘：“我特么……”
　　哪怕是开了外挂的叶尘，听到学霸毕十三冒出这么一句的时候，还是给震撼了一下。
　　谁他.妈闲的没事做这玩意儿？！.




第170章



　　肖海洋最惊讶。
　　虽然叶尘也很惊讶，但是，到底没有肖海洋那么夸张。
　　肖海洋是直接丢了自己手上的鼠标，连游戏都不打了，队友都不顾了，飞奔到毕十三的面前：“三儿，你居然还能做这个？”
　　“我当时看了一下姜云明买回来的那个玩意儿，粗制滥造很简单，
　　虽然我不能找到粉粉的杯子，但这种不锈钢的保温杯应该也够了，反正这种东西注重的是内在，不是外在。
　　外面什么模样都无所谓。”看到肖海洋感兴趣，毕十三竟然还介绍上了。
　　叶尘一头黑线。
　　“然后呢？”叶尘现在挺好奇杯子里面到底是个什么样的情况？
　　路桥川虽然也很好奇，但这家伙还是有几分不好意思。
　　“然后就是里面，我用了一些比较好一点的材料。”毕十三不愧是最强的手艺人。
　　这保温杯打开了之后，真的让肖海洋和路桥川都叹为观止。
　　“如果你实在不好意思，可以用这个。”毕十三认真的说道：“手感很不错，而且，都是我亲手制作的，
　　比起姜云明那个198要便宜多了，我这个只收你99块钱。
　　给你一个材料费就可以。
　　你用过了之后给我推销一下。”
　　“还他.妈推销？”路桥川捂脸特别难过。
　　“那当然了，”毕十三点头，认真说道：“你是我卖出去的第1个，你要是能给我推销的话，感激不尽。”
　　“别。”一听见这话，路桥川连忙推组：“我不要。”
　　“别这样，他们两个想的法子有可能不太卫生，但是你用我这个方法肯定是卫生的，毕竟我用的材料都是最好的。”对于这一点毕十三有强大的自信。
　　路桥川在旁边听的眉头都皱了起来。
　　肖海洋摇头：“毕十三，你可能不太理解，用这玩意儿的话不算。”
　　“是的。”叶尘在一旁点了点头。
　　毕十三皱着眉头：“难道这东西没有市场吗？我看姜云明专门上网购买一个还以为这东西很有市场的。”
　　叶尘和旁边的肖海洋一头黑线。
　　“大家伙都可以找女朋友，没必要这样。”肖海洋纠结了老半天，也不知道该如何给毕十三解释，只能这么开口。
　　“还有就是，”叶尘在一旁小声的26说道：“姜云明购买，是因为他不务正业，我相信普通的人应该没有这个需求。”
　　叶尘头一次被自己说的话打脸。
　　因为他刚说完这句话。
　　门突然就开了。
　　然后就看到姜云明寝室里面的一个男生屁颠屁颠的跑了过来。
　　这个男生叫啥名字？叶尘都没记住。
　　这家伙跑过来了以后，一脸神秘的看着毕十三说道：“我听说你这里卖姜云明上次购买的那个玩意儿。”
　　毕十三抬起头来，笑眯眯地看着叶尘。
　　叶尘被毕十三那个眼神看的浑身都不舒服。
　　咳嗽了一声。
　　但是没有说话。
　　那个男生好奇的回头看了一眼，叶尘的方向。
　　那个男生满脸都是痘印。
　　纵横交错的，看上去特别的可怕。
　　就连叶尘这种没啥强迫症的，都想上去挤一挤。
　　实在看的难受。
　　“我这里很便宜，只要99块钱，但是手感比姜云明的那个要好，不过我这边有一个条件。”毕十三开始介绍自己的产品。
　　旁边的肖海洋和路桥川以及叶尘都觉得，看不下去。
　　路桥川收拾起桌子上面的书：“我现在去图书馆。”
　　“去什么图书馆啊？”叶尘一把拉住了路桥川的衣袖：“海洋，我们出去。”
　　肖海洋满脸都堆着笑容。
　　毕十三看着他们两个出去的背影，疑惑的挠了挠脸。
　　“还有什么功能？都给我展示一下吧。”青春痘男兴奋地看着毕十三。
　　“还有就是你在使用过后必须给我提交一份使用报告，告诉我这东西你用了之后有什么样的感想？
　　如果，效果很不错的话，你可以跟同学们宣传宣传。”毕十三认真的看着青春痘男。
　　青春痘男当然不想这么多：“可以可以的，我可以给你宣传。”
　　这可比姜云明手上的那个便宜100块呢。
　　而且姜云明虽然已经有了自己的女朋友，还想把原先购买的女朋友给卖掉。
　　结果无人接手。
　　毕竟这玩意儿是姜云明用过的。
　　谁都心里会有点膈应。
　　更何况哪怕是姜云明二次售卖的女朋友，价格都比毕十三的要贵。
　　青春痘男当然愿意从毕十三这里购买。
　　路桥川被叶尘和肖海洋架着就给抬了出去。
　　路上叶尘给任逸帆拨电话。
　　一听说是这种决定路先生的人生大事的事情。
　　任逸帆立马就冲了过来。
　　“你们选好地方了吗？妹子长什么样？好看吗？能不能让我也享受享受？”
　　任逸帆一冲过来。
　　就带着一堆问题。
　　路桥川看着任逸帆那一脸兴奋而又激动的模样。
　　真是气不打一处来。
　　路桥川怒气冲冲的看着任逸帆：“你那个特别兴奋的表情是怎么回事？
　　你不应该解救我于水火中吗？
　　你不应该带着我逃离叶尘和肖海洋的魔爪吗？
　　你跑过来凑热闹是几个意思？
　　而且这一次是我出钱，我自己找，有你这么蹭的吗？”
　　“大家都是朋友，十几年的朋友了，”任逸帆脸皮厚得很，才不会因为路先生的一顿排比就放弃这么好的机会：“况且我是你的路灯，专门给你指路的。”
　　“我看你就是一冥灯，脏了小爷轮回的路。”路桥川咬牙切齿的说道。
　　“别这么说嘛。”任逸帆干脆不搭理路桥川了，直接凑到了叶尘的面前：“你们有目标没？”
　　“有个屁的目标。”肖海洋无可奈何的说道：“不过路桥川愿意出5000块钱，我相信他可以找到更好的。”
　　“5000块钱只是我随口说说而已，你们两个该不会真这么丧心病狂吧，那5000块钱可是我的压岁钱攒到现在的，攒了好几年的！”路桥川咬牙切齿。
　　没想到任逸帆还丧心病狂的安慰：“用不着这样，你想一想，你攒了那么久的钱，去做一件对你人生很有意义的事情，这不是很好吗？”
　　“所以你有目标吗？”叶尘就直接问。
　　“有个屁。”任逸帆回答的也非常简单：“不过我知道学校附近有一家按摩店，里面有好多个半永久，
　　你们反正都是要生破的。
　　况且其他的路子根本就不适合路先生。
　　最简单的方法就是生破，说不定以后，路桥川能就此开窍，开始走向和女神谈恋爱的过程。”
　　“有道理。”肖海洋点了点头说道：“我觉得咱们现在当务之急是得捍卫我们寝室的威严。
　　这种事情居然能让姜云明抢先，我很不服气。”
　　路桥川一脸害怕的看着肖海洋：“可即便我摘了这个名头，男的和女的又不一样，又不可能看出来。”
　　任逸帆摇了摇头：“非也，你和我的气质就不一样。”
　　肖海洋居然说了个高深的词：“荷尔蒙不一样。”
　　叶尘点了点头：“比如你现在和任逸帆就是不一样的。”
　　“和我们都不一样。”三人还异口同声的来了句。
　　路桥川皱着眉头：“可我不觉得和你们几个有什么不一样的地方。”
　　“这种不一样源自于内在，”叶尘干脆把手搭在了路桥川的肩膀上，进行一顿洗脑：“其实，从某个角度来讲，
　　男生的第1场恋爱，或者说是初恋都是奔着那个事情去的。
　　就比如任逸帆，16岁人家就解决了，但是你呢？拖到现在。”
　　路桥川莫名其妙的被叶尘给说动了：“你说的很有道理。”
　　任逸帆也在一旁点头，拍了拍路桥川的肩膀郑重其事：“既然有道理，咱们就别磨叽了，
　　我那天路过那个店子，质量还是挺不错的。
　　而且不需要多少钱，也能给你省点，你要是不好意思进去，我跟你谈价。”
　　两个小时之后。
　　叶尘和肖海洋，还有任逸帆终于生拉硬拽的把路桥川丢进了那家装着粉红色灯泡的店铺里。
　　路桥川一脸紧张的坐在小床上，而他的对面，站着一个扎着双马尾，看起来很年轻，也好像是学生的女孩。
　　两人都非常紧张。
　　可就在路桥川特别紧张的时候，却突然听到隔壁传来了一个非常熟悉的声音：“快、快点！”
　　他愣住了。
　　因为这个声音特别像丰翠翠的。
　　这个店铺的装修挺不错的。
　　但是，每个房间的门有一块很大的磨砂玻璃。
　　这个玻璃虽然是磨砂的，但隐隐约约可以看见里面到底是个什么样的情况。
　　还不等眼前那个害羞的妹子说什么，路桥川一把推开对方，拿着手机，就偷偷摸摸的来到了隔壁。
　　这隔壁的门还没关。
　　他推开一条门缝，看清楚里面到底是什么情况之后，还把手机偷偷摸摸的塞了进去。
　　到底是摄影班的，拿手机那叫一个稳定。
　　这一段不到5分钟的小视频，拍的那叫一个清晰。
　　哪怕是拿着手机，像素依旧没有任何影响。
　　而且里面的人很忘情，根本就听不见外界的声音。
　　就连被偷拍了也没反应。
　　路桥川拍的正起劲的时候，肩膀被人拍了拍。
　　他转头正好就看见了那个害羞的姑娘。
　　他做了一个噤声的手势：“钱照给，我有点事。先走了。”
　　所以视频没拍完，只拍了5分钟，他就直接冲出去了。
　　肖海洋在外面还在和任逸帆打赌：“你说他能多久？”
　　“按照我对处男的了解，秒没。”任逸帆说完这句话之后，自己都逗笑了。
　　叶尘也是发出毫不留情的嘲笑声。
　　“那也正常。”没想到肖海洋还在帮路桥川说话：“第1次都这样。”
　　“可他为什么现在还不出来？”叶尘又问。
　　“也有可能路先生天赋异禀。”一提起这个任逸帆，两个眼睛都瞪圆了：“好羡慕的天赋。”
　　于是过了一会儿。
　　肖海洋：“一分钟了。”
　　任逸帆：“两分钟了。”
　　叶尘：“你俩用不着这么兴奋，说不定还没开始。有可能咱们的路先生跟人家小姑娘对视了两分钟。”
　　肖海洋：“有道理。”
　　任逸帆：“我觉得两分钟可能都少了，对视这个环节最少持续5分钟到20分钟。”
　　肖海洋：“那咱们费尽心思的把他弄进去，就是和小姑娘对视的？”
　　任逸帆叶尘：“第1次都这样。”
　　正说话间。
　　路桥川一口气给跑了出来。
　　还气喘吁吁的。
　　肖海洋和任逸帆两个眼睛珠子都瞪圆了。
　　叶尘立马迎接了上去，一把抓住了路桥川的胳膊：“你总算是不再是我们寝室的耻辱了，怎么样？”
　　“速度够快的呀，”肖海洋笑得非常暧.昧：“不过不要紧。”
　　“你们乱说什么呢？”路桥川都着急了：“你们猜我刚才在里面看到谁了？”
　　“你该不会是看到哪个明星了吧？”肖海洋一下子不知道想到哪个地方去了，两个眼睛都瞪圆了。
　　任逸帆满脸兴奋的说道：“拍照了没有？
　　明星来这种地方，那可是丑闻，如果你拍照了，我们可以卖好大一笔钱。
　　刚好抵了你那啥的费用！”
　　说到这里任逸帆还拍了拍路桥川的胸口。
　　“不是不是，”路桥川气喘吁吁的说道：“我在里面看见丰翠翠了！”
　　“丰翠翠是哪个明星？我怎么没听说过？”任逸帆两个眼睛都瞪圆了：“长得漂亮吗？是十几线的明星？
　　明星也在这里面做这种事情啊？那可是妥妥的丑闻了，不管十几线的，这种照片我们要是蓝牙在手里的话，肯定可以卖钱的。”
　　肖海洋则瞪大了眼睛盯着眼前的路桥川：“你没说谎是真的？”
　　“你觉得这种事情我会说谎吗？”路桥川的脸上还带着笑容：“而且我还拍了下来。”
　　“卧槽？”肖海洋两个眼睛都瞪圆了：“快点拿来给我看看。”
　　“人家都道歉了。”没想到这个时候路桥川却轻轻的来了一句：“拿出来不太好吧。”
　　“我就是自己欣赏一下，有什 么不好的？”肖海洋一脸兴奋的说道。
　　“我是真没有想到你居然还拍了这个。”叶尘也想把那个视频拿到手。
　　“所以丰翠翠到底是谁？”完全不清楚状况的任逸帆莫名其妙的说道：“我刚才查了一下，根本就没有这个人啊。
　　更何况女明星怎么会叫这么low的名字？
　　那好歹也得改一下吧？”
　　“丰翠翠是我们一门课的老师。”叶尘在抢夺视频的时候顺道给任逸帆解释了一下。
　　肖海洋在旁边补充一句：“我得说上一句，这可不是什么好老师，
　　学校的规矩是迟到10分钟算旷课。
　　迟到一秒钟算迟到。
　　但这孙子，算的是我们提前到，如果我们没有提前5分钟到，都算旷课。
　　直接把我们家的叶神给惹生气了，说学分送他，带着书就走了。”
　　肖海洋顺道把那天发生的事情跟任逸帆解释了一下。
　　任逸帆也在一旁点头说道：“这老师脑袋有坑吧？”
　　“所以真是他的视频？”叶尘反问：“路桥川你就别藏着掖着了，赶紧拿出来。”
　　然而几人正在门口胡闹的时候，正好，丰翠翠从那个店铺里面出来。
　　而被抢夺的路桥川这个时候还没有把自己的手机给拿出来。
　　几双眼睛相对。
　　互相都很尴尬。
　　丰翠翠也没有想到叶尘竟然就站在那个店铺的门口，一时间有些尴尬：“你……怎么在这？”
　　之前，丰老师还毕恭毕敬的去顾一心那里道歉。
　　现在居然以这样的方式相见。
　　说实话，丰老师脑瓜子嗡嗡的。
　　之前他还很过分的对待整个摄影班的学生。
　　现在这些学生看着他从这种店铺里面走出来。
　　指不定会想什么呢。
　　“这是正规店铺。”丰老师推了推自己鼻梁上的眼镜。
　　“我怎么知道？”任逸帆直接回了一句，让丰翠翠特别尴尬：“我们只是在这里路过而已。”
　　被任逸帆一提醒。
　　叶尘他们几个也回过了神。
　　“对啊，”叶尘点了点头说道：“我们是去吃街角的煎饼果子的，老师，你在这里干嘛？
　　是不是生活压力太大了，专门过来放松的？”
　　“胡闹。”丰老师大声的说道：“你们怎么能够这么说这家店铺呢？”
　　“我们没说这家店铺，我们说的是你。”肖海洋脸上露出笑容：“老师肯定是平时压力太大了。”
　　没想到这个时候按摩店的老板娘走了出来，那老板娘穿着桃红色的旗袍，开叉特别的高。
　　“哟，王老板，下次常来啊。”老板娘冲着丰老师扇了扇扇子，她那扇子带着香风。
　　吹了丰老师脑瓜子嗡嗡的：“瞎说什么呢，我可不是王老板，我不认识你。”
　　丰翠翠丢下这么一句话，扭头就走。
　　还撞到了旁边的电线杆上。
　　根本顾不上，眼镜都被撞歪了。
　　丰老师夺路而逃。
　　身后，叶尘那几个学生笑的很是肆意。
　　“哈哈哈哈哈……”.



第171章



　　在威逼利诱之下，路桥川最终还是把自己珍藏的影片给放了出来。
　　肖海洋和任逸帆都表示自己颠覆了三观。
　　叶尘也是想不出来啊。
　　丰老师能在这种地方被他们碰见。
　　更奇葩的就是。
　　这丰老师还专门递了一个把柄交到他们的手里。
　　“我要是丰老师，这会儿想自杀。”路桥川感叹式的摇了摇头：“看得出来，昨天丰老师来道歉的时候，不是那么心甘情愿。”
　　“估计是院方领导下达的指令。”肖海洋在一旁小声地说道：“毕竟我们的叶尘可不是好惹的，那可是院长手心的大宝贝，怎么可能会让叶尘受欺负呢？”
　　“咱们现在有了这个就不怕他了，”路桥川很是得意的说道：“不管他是愿意还是不愿意的。”
　　叶尘点了点头：“视频传给我，然后你把你手机上面的删掉。”
　　对于这个安排，路桥川满心疑惑：“为什么？”
　　“我是怕你手机被盗视频泄露出去，放在我这里比较好。”叶尘解释了一句：“在丰老师还没得罪我们之前，没必要弄得那么僵。
　　你要想一想这些视频，如果要是传出去的话，丰老师的职业生涯可就没了。”
　　“也没那么严重吧？”路桥川给吓了一跳。
　　“你当时拍摄的时候心里没点数啊？”叶尘反问。
　　说实话。
　　当时的路桥川真没想那么多。
　　“如果要有这么严重的话，那早知道我就不拍了。”路桥川一脸纠结的说道：“现在怎么办？这东西就是个烫手山芋。”
　　“我都说了你交给我，剩下的事情我处理。”叶尘神色淡淡。
　　而此时的路桥川只能够选择相信叶尘。
　　任逸帆小心的来了一句：“那我可以把这个视频收藏起来吗？”
　　话音刚落，他就感觉到摄影班的那几个，用看敌人的眼光盯着他。
　　“这件事情千万不能说出去，哪怕就是你喝醉了酒和妹子在一起的时候都不能说出去。”叶尘揉着眉心看了一眼任逸帆。
　　“那我要是不小心说出去了怎么办？”任逸帆算是一个定时炸弹。
　　路桥川口风很紧。
　　除非这家伙做梦的时候不小心说出去。
　　肖海洋嘴巴也很紧，毕竟肖海洋是心理辅导员，平常帮助学生们辅导心理问题，嘴巴要是不紧的话，把别人的心理问题给说了出去。
　　那估计是要被全班同学打死的。
　　“不然这样吧。”叶尘叹了口气说道：“咱们找个心理医生把你们几个都催眠了，这样口风就紧了。”
　　一听见这话任逸帆浑身都麻了：“你放心吧，这件事情我绝对不会说出去的，早知道就不看那个视频了，看了视频之后我满脑子都是你们家翠儿的身影。”
　　叶尘也是头大。
　　说实话，丰翠翠在那个视频里面表现的挺魔性的。
　　而且看不出来。
　　平常丰老师，在学生们的面前都非常严肃。
　　叶尘也是没有想到在视频里面居然那么奔放。
　　这件事情很快就被大家伙都抛诸脑后。
　　叶尘忙着和邢西竹约会。
　　肖海洋忙着5月的纪念这个活动。
　　任逸帆忙着找更漂亮的妹子，虽然已经被学姐拒绝了，但是，他似乎有了更多的目标。
　　至于路桥川，一天天的不知道在瞎忙啥。
　　毕十三也忙着推销自己的产品。
　　至于丰老师，自从发生了那件事情之后，这家伙收敛了许多。
　　从专业课的角度上来讲，丰老师还真不失为一个好老师。
　　叶吉平还会带他们一个学期，专业课自然也是一起上的。
　　而今天，叶吉平则向众人布置了一个作业：“大家现在也都大二了，大二的作业和大一的作业完全不一样，
　　我这门课，教的是大家如何拍摄小短片。
　　为了更好摸清楚每个人的底子，咱们每个人给我提交5分钟的视频小短片上来，下个月就交，可别忘了。”
　　“就是拍摄小视频呗？”肖海洋举手，但是他的问题已经在举手的时候说了出来。
　　“差不多是一个意思，但你能不能不要说的这么……瑟晴？”叶吉平皱着眉头说道：“你们拍摄小视频，呸，你们拍摄小短片，最好是自己写个剧本。
　　演员什么的都无所谓，我主要是看你们的技术，你们对于摄影这一行业是如何理解的。
　　好了，就这样｀ ～。”
　　叶吉平简单的教了教。
　　然后就走了。
　　钟白摩拳擦掌：“那我可要写一部大剧。”
　　“我在话剧社里经常要求写剧本，”没想到李殊词这个时候轻轻的说道：“我觉得我应该也能够写出好看的剧本来。”
　　叶尘和邢西竹刚刚约完会，两人是在游乐园约会的。
　　和钟白相比。
　　邢西竹可就稳重多了，至少没作。
　　叶尘给邢西竹准备了一套特别漂亮的旗袍，还是从凌香那里定的。
　　凌香还说了，以邢西竹的身材，穿什么衣服都好看。
　　这种中式非常大气的旗袍，特别适合邢西竹，还夸叶尘好眼光。
　　“你打算拍什么片子啊？”邢西竹看一眼旁边的叶尘，一把捉住叶尘的手：“我给你当女主角啊。”
　　“好啊。”叶尘点了点头。
　　然而这边叶尘，刚答应邢西竹，钟白突然转过了头。
　　然后钟白就看见了叶尘和邢西竹牵着的手。
　　她很不自然的咳嗽了一声。
　　邢西竹给吓了一跳，立马收回了自己的手。
　　但是收到了一半，让叶尘大大方方的捏住了。
　　叶尘笑眯眯的看着钟白：“有事儿？”
　　“做我的男主角。”钟白一脸认真的说道。
　　“好。”对于钟白的要求，叶尘都会同意。
　　“林洛雪你做我的女主角吧。”姜云明一脸兴奋的看着林洛雪说道。
　　“不好意思，不可以的哟，我有自己的安排。”林洛雪直接拒绝了姜云明，反而看着旁边的叶尘：“做我的男主角吧。”
　　“可以。”叶尘点了点头。
　　然后班上的男生都发现。
　　班上的女生全部都选择了叶尘座位男主角。
　　虽然上一次在对付黄毛的事情上，姜云明很感激叶尘，但现在也不得不感叹一句：“为什么你们都选择叶尘？男主角难道就不能是一个肌肉男吗？”
　　“你可以让你的女朋友做女主角。”叶尘真心给姜云明提建议。
　　“可是林洛雪长得漂亮啊。我女朋友长得又不漂亮。”姜云明一脸纠结的说道。
　　然而，话音刚落。
　　余皓拿着手机。
　　又把姜云明刚才所说的那句话给重复了一遍。
　　姜云明整个人都不好了。
　　余皓神色淡淡：“需不需要我把这个放给你女朋友听？”
　　“过分。”姜云明那叫一个郁闷，转身就走。
　　余皓看了看李殊词：“妹妹，做我的视频女主角吧。”
　　“不行。”没想到李殊词直接拒绝。
　　说实话。
　　余皓自己都想不到。
　　“那你拍摄视频就和叶尘一起拍？”余皓都急了：“叶尘，你带上我吧，我要的男女主角可都在你那里，
　　你可以做我的男主角，李殊词做我的女主角。
　　我的剧本可是非常好的。”
　　叶尘仔细的想了一下，他的短片里面也不可能就只有叶尘自己一个男的。
　　一点配角都没有。
　　全让女生们来扮演吗？
　　好像也不是不行。
　　叶尘笑了笑：“不行的哟。”
　　“可是你的短片里面不需要其他的男孩子吗？”余皓眯了眯眼睛说道：“你这就过分了啊。”
　　没想到林洛雪和叶尘想的都一样：“男孩子的话，我们可以客串。”
　　“是的。”李殊词点了点头说道。
　　余皓特别郁闷。
　　然后这货转过头来，深情款款的看着旁边的肖海洋：“海洋，你觉得我戴上上一次那顶黄色的短发，看起来像一个女的不？”
　　肖海洋打了个寒颤：“你别膈应我。”
　　“说什么呢？”余皓翻了个白眼：“哀家这么的风华绝代，能做你视频的女主角，那是你荣幸好吗？”
　　“呵呵。”没想到，肖海洋竟然这么回答：“我这边自有妙计。”
　　“快说说是什么妙计？”林洛雪也挺好奇的。
　　如果肖海洋他们男生组成一组去拍，女生组成一组去拍。
　　当然了，女生们会带着叶尘这个男主角。
　　至于其他的配角，就由其他的女生们来客串。
　　“哥有一张光盘，是历来摄影班学生们拍的小视频，哥到时候从里面选取一段，悬疑的，好看的，艺术的，文青的，应有尽有。”肖海洋那叫一个得意。
　　毕十三叹了口气，摇了摇头说道：“真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于直面没有演员的小视频，敢于直接用电脑制作合成而出。”
　　这几个排比可真是把旁边特别喜欢用排比的路桥川都给惊住了。
　　开什么玩笑？
　　照片毕十三就用做的。
　　视频也能做吗？
　　路桥川突然觉得自己的技能很匮乏。
　　他转头看了一眼钟白，可怜兮兮地冲着钟白来了一句：“钟白，你行行好！你和叶尘就带着我这个可怜的和你们一起长大的发小吧。”
　　“不带。”没想到叶尘还没说话，钟白果断拒绝。
　　没想到钟白会拒绝。
　　路桥川眼睛都瞪大了：“什么鬼？钟白你居然拒绝我！”
　　“拒绝你有问题吗？”钟白倒不觉得有什么：“我好不容易才摆脱任逸帆，现在又多一个人，我不要。”
　　“那你和叶尘在一起也不会有幸福的，”路桥川一脸懵逼的说道：“人家叶尘和邢西竹是一对。”
　　“你懂个屁！”钟白咬牙切齿。
　　尤其是对路桥川刚才所说的话。
　　路桥川莫名其妙。
　　他不觉得自己这句话说错了呀：“叶尘和邢西竹在一起，那是你侬我侬，情真意切，你跑过去那就是一个电灯泡。”
　　“你才电灯泡。”钟白咬牙切齿的说道：“我们女生有自己的安排，不用你多说。”
　　路桥川又转头可怜兮兮的看着叶尘。
　　如果这件事情叶尘默许了。
　　那也是可以的。
　　没想到叶尘摇了摇头：“你看我的发小都不愿意，你让我有什么办法？”
　　“我也是你的发小。”路桥川一脸无语。
　　叶尘只是笑，没有说话。
　　没想到旁边的肖海洋压低了声音来一句：“你要实在为难就可以放上次翠儿的视频。”
　　“什么翠儿？”虽然肖海洋已经尽量的压低了声音。
　　确保应该就只有他和路桥川两个人听见。
　　结果没有想到的是。
　　余皓他听得一清二楚。
　　“没什么。”肖海洋赶紧说道：“真没什么。”
　　“最好是。”余皓眯了眯眼睛说道：“把那个光盘给我看看呗，我也想从前面的师哥师姐们的作品里面筛选出一两个。”
　　肖海洋就笑。
　　死活不肯拿出东西来。
　　……
　　而钟白是个行动派。
　　大概一个下午。
　　钟白就把剧本给写出来了。
　　那是一个非常长的名字。
　　作为钟白的好友、发小兼男朋友，叶尘、路桥川还有任逸帆都被邀请了。
　　他们作为第1批看剧本的人，都觉得自己格外的荣幸。
　　但仅仅只是觉得荣幸而已。
　　其他的就真的没感觉了。
　　因为钟白的剧本写的惊天地，泣鬼神。
　　之前，叶尘看原著看到钟白一个人，仅凭着一个剧本就可以让自己的小伙伴们差点团灭。
　　还以为剧情是夸张了。
　　但真正叶尘看到了钟白的剧本的时候，真觉得辣眼睛。
　　满篇都是错别字不说。
　　从头到尾叶尘都没看懂，钟白这个剧本到底要表达啥？
　　而且叶尘但凡多看一个字，都觉得对自己是一种煎熬。
　　一种非常特殊的煎熬。
　　他回头看了一眼旁边正在看剧本的路桥川和任逸帆。
　　两人嘴唇发白，声音颤抖。眼瞳都好像放大了。
　　看起来特别可怜的模样。
　　叶尘无声的盯着他们。
　　虽然此时的叶尘一句话都没有说。
　　但是他们好像能够感觉得到叶尘到底想说啥？
　　三个人互相对视了一眼都没有说话。
　　钟白此时却一脸兴奋的看着他们三个：“你们觉得这个剧本如何？”
　　“特别好看。”叶尘豁出去了，哪怕钟白的剧本让他差点吐了。
　　但也能面不改色的说出这样的话来。
　　路桥川胆子小的很，他也知道自己要是说错了一个字，那钟大哥可是会直接打人的：“特别好看，特别精彩。”
　　反正路桥川就是随便夸嘛，没什么大不了的。
　　然而。
　　偏偏事情到了路桥川这里，钟白问了一句：“那你觉得我什么地方特别精彩？”
　　路桥川的脸都绿了。
　　旁边的任逸帆就笑。
　　听到任逸帆的笑声。
　　钟大哥不爽了：“你笑什么？”
　　任逸帆的脸色一变：“没笑什么啊？我觉得这剧本写的特别特别的好。”
　　“哪儿好(赵的赵)了？”好吧，这下子从盘问路桥川变成了盘问任逸帆。
　　任逸帆脸都绿了。
　　还要问一句哪好了。
　　哪儿都不好好吗？
　　任逸帆瞪大了双眼，找遍了整个剧本。
　　那是真没有找到可以夸赞的地方。
　　他一脸无可奈何：“我觉得哪儿都好看。”
　　这个回答显然不能够让钟白满意。
　　钟白咬牙切齿的看着任逸帆：“我可是刚写完就拿给你们三个看的，结果你们三个就这么敷衍我的？”
　　任逸帆感觉到钟白说这话的时候，那种咬牙切齿要把他们三个挫骨扬灰的心情。
　　他转过头来压低了声音，冲着旁边的叶尘来了一句：“你管管她吧。”
　　虽然他们4个人都是发小。
　　但是说实话。
　　叶尘是他们4个隐隐约约的首领。
　　其他的人都相信，或者只听叶尘的话。
　　叶尘此时摊了摊手说道：“不好意思，管不住。”
　　“那你说，”钟白转头看着叶尘来了一句：“你觉得我的剧本怎么样？”
　　“我觉得开头特别好，”叶尘从善如流的回答，尽管这都是在说瞎话。
　　但叶尘也能够把这个瞎话说的特别的精彩：“开头的部分你就写出了一个刀客的深沉，独白，还有那种心里面的无奈的感觉。
　　我觉得这个地方特别的好，特别有感觉。
　　还有一个我觉得结尾特别好。”
　　钟白很是兴奋的看着叶尘：“我也觉得库。”
　　结果路桥川和任逸帆一脸莫名其妙的看着叶尘。
　　任逸帆的声音沙哑。
　　说话都不完整了：“你哪儿觉得了？这结尾哪里好了？”
　　“反正我就是觉得结尾不错。结局也写得非常好。”叶尘点了点头。
　　“我最喜欢你了，”钟白很是激动的说道：“你说的都对。”
　　然而,任逸帆莫名其妙：“他说的哪都对了？你们要不要这么虚伪？”
　　这话刚一说出口，钟白的眼睛里面就带了杀气：“你说什么来着？”.

第172章



　　任逸帆刚才的确是忍不住了，想要把自己最直观的感受给说出来。
　　然而他刚刚开口就立马回过了神。
　　这事可不能乱说啊。
　　有致死的危险。
　　叶尘坐在他们两个中间，拍了拍任逸帆的胳膊。
　　任逸帆这个时候才回过了神。
　　钟白冷笑一声说道：“说啊，我的剧本什么地方不对劲了？”
　　“我觉得哪儿都挺好，就是……”说到这里，叶尘加大了力度，捏了捏任逸帆的胳膊。
　　而这个时候任逸帆脸色很是难看。
　　钟白脸上带着致命的微笑：“快说啊，我又不会打死你。”
　　这句话的潜台词就是，大概会打残。
　　叶尘和路桥川以及任逸帆，互相交流了一下眼神。
　　算是明确了中心思想。
　　任逸帆咳嗽一声，脸上有些难看，冒着会被钟白打残打死的风险，一脸纠结的来了一句：“其实我觉得，还好，就是排版上面有一点点问题，不过没什么大不了，无伤大雅。”
　　他说完这句话之后，也很明显的松了一口气。
　　路桥川和叶尘对于他这个答案都很满意，两人齐刷刷地冲着他竖起了一个大拇指。
　　然而钟白却对这个答案一点都不满意：“我排版怎么不好了？简直完美好吗？
　　这是当天下午我就产生出来的灵感，而且不到半个小时我就写完了。难道不好看吗？”
　　“好看，特别特别好看。”这是叶尘说的。
　　然后任逸帆和路桥川求生欲特别的旺盛：“我觉得你这个剧本写的相当好，简直可以去投奥斯卡了。”
　　这倒是吹的有点过了。
　　叶尘目瞪口呆，也为两个小伙伴的脸皮厚感到钦佩。
　　钟白倒是挺开心的，甚至一点都没有听出来这里面的敷衍的意思，还笑眯眯的点了点头说道：“那当然了，我可是未来的剧本大师。”
　　叶尘点了点头：“我觉得已经挺不错了，您可以开拍了。”
　　“但我还是觉得这里面有一点瑕疵，我要回去改一改。”钟白这个时候倒是谦虚了：“不过，每次改了之后，我要让你们第1个先看，
　　我这已经打印好了，你们拿回去好好看，回头再告诉我有什么地方不足。”钟白一脸兴奋的冲着他们三个人说道。
　　叶尘和路桥川还有任逸帆嘴唇发白，脸色也是苍白的点了点头。
　　从钟白那里离开，三个人的脸色都挺不好看，任逸帆捂着自己的肚子，一脸难受的说道：“我怎么感觉浑身都不舒服，也不知道为什么，反正就是莫名其妙的想吐。”
　　“我也有这个感觉。”叶尘的脸色很难看。
　　原本以为自己有了挂，好歹是有系统的人，结果还是抵挡不住钟白的魔性攻击。
　　而且，作为钟白的男朋 友，叶尘有义务去帮钟白看剧本。
　　他想了想。
　　拿出了手机给林洛雪提醒了一句：“不要看钟白的剧本。”
　　林洛雪这边莫名其妙，回了一个问号。
　　叶尘又给李殊词、邢西竹、顾一心都发了同样的信息。
　　李殊词的回答很是简单：“为什么？”
　　邢西竹回了一句好的。
　　顾一心反问：“如果钟白硬要我们看呢。”
　　叶尘没有回答，只能说一句自求多福。
　　如果是那样的情况话。
　　那还是跑吧。
　　叶尘此时也感觉到头晕目眩，主要是钟白写的文字实在是太过魔性，好像一遍又一遍的在他的脑海里面回放。
　　“这比小学生写的都烂。”叶尘来到了寝室，张口就说了出来。
　　结果路桥川神色紧张的捂住了他的嘴：“你怎么能把这件事情给说出来呢？”
　　“大哥，”叶尘无语了：“我们现在是在男生寝室，钟大哥不可能跟过来的。”
　　“你们怎么一副生病的模样？”余皓好奇的看着叶尘他们。
　　这货的手上拿着苹果电脑：“我的剧本写好了，你们两个帮我看一下吧？”
　　要说现在叶尘和路桥川，最不想听到的两个字就是剧本。
　　虽然他们都知道余皓写的剧本，肯定和钟白写的剧本不一样。
　　可就是莫名其妙的犯恶心。
　　“不用了。”路桥川摇了摇头：“像我这种学渣给你看也看不好。”
　　“那叶神帮我看看。”余皓一脸兴奋的看着叶尘。
　　叶尘正处在被钟白的剧本魔性攻击的情况下，即便叶尘也没有看钟白给的那个剧本，可不知道为什么，就是觉得难受。
　　他转过头，看了一眼余皓：“真抱歉啊，我也不是万能的，剧本这种东西我不会看。”
　　然后他就缓慢的上了床。
　　余皓莫名其妙：“我怎么感觉你们两个有事儿。”
　　然后他的目光就放到了叶尘，随意放在桌子上面的那个剧本：“这是谁写的剧本呀？我看看。”
　　余皓本着自己是文艺委员，这个特殊的职责，觉得自己有责任提高每一个人的审美。
　　于是这货直接拿起了叶尘放在桌子上面的剧本。
　　余皓仔细的看了一眼(cgae)，突然之间就想吐：“这他.妈谁写的？文笔跟个小学生似的，错别字还连篇，而且这个剧情，看的哀家yue……”
　　“皓哥你别吐出来。”路桥川颤抖着双手：“你要是吐出来，我们两个都想吐。我好不容易才忍住的。”
　　余皓看着手中的剧本，脸色苍白：“这是什么东西？这东西有魔力攻击吗？”
　　“这比魔力攻击要厉害多了，这是穿透伤害，无视防御的那种。”叶尘在一旁轻轻的说道。
　　就连叶尘都扛不住。
　　这东西的杀伤力那叫一个大。
　　然而他们两个还没有在床上躺上多久。
　　也就大概半天左右的样子。
　　叶尘就接到了来自钟白的关爱：“叶尘我这边又写好了一个版本，我想让你帮我看看。”
　　叶尘拖着疲惫的身体下了床，专门把钟大哥的剧本拿了回来。
　　不过新一版的剧本叶尘根本就没看，而是递给了工具人路桥川：“钟大哥说必须要看完的。”
　　路桥川一脸懵逼的看着叶尘：“你确定？”
　　叶尘点了点头：“确定的。”
　　路桥川苍白着一张脸，打开了钟白给的剧本。
　　叶尘还专门给钟白发了个短信：“不用全打出来，发电子版也可以。”
　　晚上10点。
　　任逸帆敲开了叶尘寝室的房门。
　　“我不行了，”任逸帆靠在门框上，单手捂着自己的肚子，一脸虚弱的说道：“不知道为什么，反正，身上也不疼，也不觉得呼吸微弱，就是莫名其妙的想吐。”
　　路桥川举起了手来：“我也是。”
　　叶尘甚至用自己的初级医术给自己诊断，还喝了系统里面的灵泉水。
　　都不管用。
　　因为这根本就不是生理上的，而是心理上的。
　　叶尘只要一想到钟白剧本的内容就觉得特别的难受。
　　原来真的有人可以凭借一个剧本，就可以让所有的人团灭的。
　　原来真的有人可以写出比青春期8还要烂的东西。
　　原来真的有人能把好好的剧本写的这么恶心的。
　　叶尘也举了举手：“我也觉得难受。”
　　“你不是能给自己号脉的吗？开个中药看看？”路桥川反问。
　　躺在床上的毕十三一边摇着扇子，一边很无语的说道：“没用的，我刚刚只是看了第1个版本，我给自己开了药，却没有什么用。”
　　“三儿，”肖海洋的声音突然出现：“你什么时候看的？我也刚刚才看。”
　　余皓在黑暗中捂着自己的眼睛：“我现在不仅觉得想吐，而且我还觉得我的眼睛疼。”
　　精神攻击的杀伤力很大呀。
　　叶尘咳嗽一声：“咱们去学校的医务室看一看吧。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　大家伙都说同意。
　　然后相互搀扶着下了床。
　　朝着医务室的方向走去。
　　这医务室的医生也都莫名其妙。
　　因为这6个人表面看起来很正常，而且各项检查也是正常的指数。
　　可他们就是想吐。
　　嘴唇发白。
　　脸色也是苍白的。
　　实在不知道到底发生了什么事情的护士，只能给每个人吊一瓶生理盐水。
　　叶尘心理催眠，告诉自己这就是神药，一针打下去之后便可以痊愈。
　　这么想突然好了许多。
　　毕竟大家伙都是心理上面的问题。
　　没有什么特别严重的。
　　没想到过了一会儿，林洛雪和李殊词，还有邢西竹以及顾一心互相搀扶着走了进来。
　　甚至。
　　叶尘还看见了许连翘。
　　许连翘转学之后就住在女生寝室。
　　如今女生寝室是6个人。
　　“钟白呢？”叶尘就问。
　　“钟白改了十几遍剧本，之前才睡过去，我们都不敢吵醒她。”李殊词小声的说道：“你们是什么情况？”
　　“皓哥我要娇滴滴的死去了。”余皓虚弱的举起手来，一脸郁闷的说道：“我也不知道怎么了，反正身上没有任何病痛，检查也是正常的，
　　但就是莫名其妙的想吐。”
　　“我们也是。”林洛雪一脸虚弱的点了点头。
　　“你也是看了钟白的剧本导致的？”叶尘反问：“我不是给你们发消息说不要看钟白的剧本呗？”
　　“那我是不是问过你，如果钟白强制我们看呢？”顾一心虚弱的回了一句。
　　关于这个问题的答案，叶尘没有给出。
　　如果钟白强制他们看剧本，那叶尘也没有办法呀。
　　那就只能看了。
　　结果看完剧本之后就会导致这样的情况。
　　叶尘也是无语。
　　一群人躺在医务室里面互相聊天，然后打着没有什么作用的生理盐水。
　　或许，能够让他们有那么一点点的心理安慰。
　　“现在别给我提剧本两个字。”余皓娇滴滴的躺在躺椅上：“只要听到这两个字，我就犯恶心。”
　　别说余皓是这个反应了，其他的人都这个反应。
　　也不知道叶吉平交代的课程什么时候才能够完成？
　　或者说什么时候他们才能够对钟白的剧本产生抗性。
　　其他的男生也就罢了。
　　女生们和叶尘是要后来和钟白一起拍短视频的。
　　现在就连多看一眼钟白的剧本都觉得恶心。
　　那到时候怎么拍呀？
　　这是个挺严重的问题，必须赶紧解决。
　　然而他们躺在椅子上面互相聊天的时候，医务室的护士姐姐连忙打电话给附近的医院：“我们这里好像发生了一个非常严重的疫情，是的，是的，具体的表现就是，身上没有任何异常，
　　但就是莫名其妙的想吐，而且格外的难受，也吃不进东西……”
　　三天后。
　　叶尘他们很快就适应了，钟白的那个烂剧本。
　　毕竟钟白改了不下20多遍。
　　看着看着也就习惯了。
　　吐着吐着也就不吐了。
　　最后任逸帆被路桥川拉去做壮丁，路桥川、任逸帆、余皓、肖海洋、毕十三在一起拍摄。
　　这边叶尘和钟白、林洛雪、李殊词、邢西竹、顾一心以及非要加进来的许连翘一起拍摄。
　　所以他们除了准备各种各样的服装之外，最重要的是男装和女装都得要。
　　然后就是经济问题。
　　也就是说每个人要贡献多少钱出来？
　　肖海洋那边有个舅舅说是在学校附近有一个山庄，愿意把那个山庄贡献出来以供大家拍摄。
　　而叶尘这边结合钟白和林洛雪等人的剧本，最终确定拍摄地点为海边。
　　所以在肖海洋还没来得及把自家舅舅贡献了一个山庄的事情告诉给叶尘，这家伙就已经带着姑娘们，以及前来管理服装和妆容的凌香一起，一个飞机直接飞到了海省。
　　姑娘们这边的费用，除了许连翘的，其他的全部由叶尘一手包了。
　　所以，姑娘们全部都跟着叶尘坐在了头等舱，除了许连翘一个人孤零零的撇在经济舱之外。
　　“你怎么不把你老爹的那只拍摄团队带过来，别说你们写的剧本了，哪怕就是青春期8，也能拍出大片的效果来。”凌香手里拿着一杯香槟，一边摇晃，一边轻轻的问叶尘。
　　叶尘摇了摇头:“不行，要是把那些拍摄团队叫过来，就不是我的作业了。”
　　“哎哟喂，”凌香把香槟往桌子上一放：“太子爷您说这话我可受不了，那你找我干嘛呀？还不是想让我帮你化妆提供服装？”
　　“你不一样。”叶尘微微一笑，显得特别的人畜无害：“你是亲戚。”
　　“滚犊子，你怎么不说我是你的未婚妻呢？”凌香声音提高了些许。
　　正好让旁边的邢西竹给听见了：“未婚妻？”
　　“小时候大人们胡乱点鸳鸯谱，点出来的结果。”凌香连忙解释了一句：“我们两个是远房表姐弟的关系，你说这个未婚妻是不是觉得特别怪异？”
　　“在夏国古代，的确有表亲结婚的先例。”钟白小声的来了一句：“你们两个如果是在古代，说不定早就结婚了。”
　　“谁要结婚？”凌香是个不婚主义：“结婚一点意思都没有，还不如自己一个人呆着好玩。”
　　“说真的，”叶尘头痛，有些怀疑自己把凌香带过来是不是做错了：“你那里有多少服装可以供我们霍霍。”
　　“很多。”凌香提起专业上面的事情，那是毫不含糊：“所有的东西我都让我的助理给我发到海省附近的别墅，我们在海边直接租了一栋别墅，还是带游泳池的那种。”
　　“很贵吗？”林洛雪担忧的说道。
　　“贵不贵都是我出钱，你担心什么？”叶尘无所谓的摆了摆手：“放心吧，不贵的，凌香拿的是公司的价格对吧？”
　　叶尘赶紧跟凌香打眼色。
　　反正到时候叶尘一分钱也都不会少。
　　所以凌香一点都不担心，胡乱的编了个借口：“没错，我们公司和租别墅的公司有业务往来，所以我们拿的是公司内部员工最低折扣价，很便宜的，你们就放心吧。
　　包准叶尘月末还有钱，绝对不会一次性就把叶尘给霍霍干净。”
　　一听见这话，几个姑娘脸都红了。
　　钟白拍了拍叶尘的肩膀：“放心吧，如果月末你真的没钱吃饭，哥借你。”
　　“多谢钟大哥。”叶尘冲着钟白拱了拱手：“不过你放心吧，你月末没钱吃饭了，我都有。”
　　“德性。”钟白拿着自己的剧本，这是修改了23次的剧本，钟白相当满意：“我这个剧本拍出来一定惊世骇俗。”
　　那个剧本凌香也看了，说实话，现在还没有缓过劲儿来，总觉得想吐。
　　不过凌香毕竟是在叶尘老爸的娱乐公司里面呆着，什么样的烂剧本都见过，她硬生生转移话题：“我们公司里面有个编剧叫欧阳狗蛋的，想要拍类似青春期8的电视剧……”
　　话音刚落，钟白皱了皱眉头：“那个烂片也能拍类似的？”
　　“虽然是烂片，受众还是比较高的，有几个大学生没看过？”凌香成功转移话题，一群人就开始探讨其他的事情。
　　倒是没有把注意力放到钟白的剧本上了。.


第173章



　　女生这边跟着叶尘坐飞机去海省，日子过得那叫一个舒坦.
　　再看看男生这边。
　　那就有点凄惨了。
　　由于人数不够，姜云明和他的女朋友也过来凑人头，再加上一直跟在毕十三身旁的那个眼镜。
　　总算有两个女配角或者是女主角可以用了。
　　不过余皓说了，人数实在不够，他就自己上。
　　他们除了借了一些古装或者现代的戏服之外，还借了女装，而且，毕十三和眼镜还专门去网上研究该如何化妆。
　　可以说是万无一失，准备齐全。
　　然后，肖海洋联系了大巴车，把路桥川、任逸帆、余皓、肖海洋、毕十三、姜云明和他的女朋友韩晓和眼镜，一起~送往古梅山庄。
　　这一路上，余皓都在央求肖海洋能够出演他的剧本：“海洋啊海洋……人家的小心肝颤、颤、颤、颤、颤抖个不停，你就从了哀家吧……”
　　最后的尾音还拖得老长。
　　坐在余皓身后的眼镜，活生生-的打了个寒颤。
　　韩晓也怯生生的看着这帮人。
　　姜云明拍了拍韩晓的肩膀：“没事的啊，这些人其实都挺好的。”
　　就是有些人看起来有点不太正常。
　　比如余皓。
　　“从个屁，”没想到肖海洋脱口而出，一点都不管余皓那张苍白的脸：“瞅瞅你那个剧本写的什么玩意儿？我才不要演。”
　　“人家的剧本写的那叫一个好，”余皓抬起头来，怒目而视：“我看你是眼瞎，心瞎，而且审美能力低下。”
　　“要怪就怪叶尘，他居然一个人，把那5个女生，啊不对，我们班上唯16个女生全部都给带走了。”路桥川一脸懵逼的来了一句：“而且刚才钟白还发了一张照片，他们已经到目的地了。”
　　“他们昨天晚上就出发了，现在到目的地好正常的好吗？”余皓摇头晃脑地说道，还迅速的拿出了自己的手机，翻到了钟白朋友圈的画面。
　　此时的钟白朋友圈里面放了一张图。
　　那是一个非常漂亮的泳池。
　　蓝天白云。
　　“他们居然在海边租了个大别墅，好有钱呢。”余皓一下子就精神了：“早知道我死皮赖脸也要跟着去，女生不够哀家可以凑人头，男生不够了，哀家也可以凑，
　　跟着你们这几个大老爷们，我觉得我的剧本都要黯然失色了呢。我剧本里面那么多女配，该怎么办啊？”
　　“我女朋友不是来了吗？”姜云明憨憨的笑了一声。
　　一群人朝着姜云明女朋友的方向看了一眼。
　　这举动让韩晓有些害怕的低下头去。
　　厚重的黑眼镜。
　　平平无奇的脸。
　　关键是衣品还不咋样。
　　光是看一眼都觉得头大。
　　然后其他的人齐刷刷的叹了口气。
　　听到叹气声的姜云明有些不爽了：“你们这是什么意思啊？我听说你们没有女配角，才把自己的女朋友带上的。
　　任逸帆也是，我怎么没看见你把女朋友带上？”
　　然而任逸帆这边懒洋洋的看了一眼姜云明，笑了一声，没有说话。
　　姜云明本身情商就比较低，现在听见任逸帆的笑声，还以为任逸帆嘲笑自己的女朋友，当时火气就来了：“你笑什么？”
　　“哥这学期注重的是质量，不是数量。”任逸帆摇头，叹了口气。
　　这倒引起了大家伙的注意。
　　路桥川好奇的问道：“为什么突然有这样的想法？”
　　“不是突然，是跟自己较劲。”任逸帆摇头晃脑地说道：“我反省了一下，我上个学期所作所为，觉得自己实在是太渣了，于是洗心革面不行吗？”
　　“也行。”路桥川懒得继续追问，很可能只是任先生发个神经而已。
　　“对了，海洋，我们还有多久到？”路桥川看着肖海洋来了一句。
　　肖海洋看了看自己的导航：“应该没多久就到了吧，东城区西郊46号古梅山庄。”
　　“你刚刚说什么？”路桥川突然之间坐直了身体。
　　“东城区西郊46号……”
　　肖海洋刚说了一个开头，就被路桥川给打断了：“可你昨天晚上跟我说的是西城区东郊……”
　　“不可能啊。”肖海洋一脸莫名其妙。
　　“你行不行啊你？”余皓对于肖海洋的能力产生怀疑。
　　结果眼镜也坐直了：“你昨天晚上的确是这么跟我说的。”
　　然后就看到毕十三也点了点头，还比划了一下，眼镜就在旁边翻译：“我们社长说，昨天你的确是这么说的。”
　　肖海洋的注意力却跑偏了：“不对，你们家社长为什么突然不说话了？”
　　“我们家社长说开口说话会浪费体力，”眼镜回头看了一眼毕十三，毕十三顺势比划了两下，眼镜就能够明白毕十三是什么意思。
　　“现在不是毕十三说不说话的问题，现在是咱们走错路的问题，师傅赶紧停下！”余皓人间清醒，叫住了那个开车的师傅，然后冲着师傅说道：“师傅现在可以回去吗？”
　　“如果现在回去的话，去你刚才所说的那个地址，那么我们将要横跨整个城区，
　　可能用的时间比现在还要长，因为我们有可能遇见早高峰。”司机是个非常负责的人，义正词严的来了一句。
　　一时间所有的人都愣住。
　　“不对呀，”路桥川一脸懵逼的看了一眼旁边的肖海洋：“你用的是导航，如果名字不对的话，你应该导航不过去的。”
　　“我导航的的确也是古梅山庄，但是我舅舅的那个鼓，不是古代的古，是敲鼓的鼓，一开始我还以为我舅舅给我给错了名字，老眼昏花了呢。”肖海洋一脸懵逼的说道。
　　余皓怀疑自己听错了：“那现在怎么办？要不然咱们干脆去那个什么古梅山庄去拍得了。
　　你也真是够坑。咱们跟山庄的主人说一说，咱们给钱拍摄还不行吗？”
　　余皓可不想再来回折腾了。
　　一想到叶尘那边可能都已经开机了。
　　他这边就火急火燎的：“叶尘那边说不定已经开机了。”
　　“开机是不可能的。”路桥川摇了摇头。
　　说实话，任逸帆也是这么认为的。
　　“什么意思？”余皓好奇的问。
　　“以我们两个对叶神的了解，能躺着绝对不坐着，能坐着，绝对不站着，能最后一天拍完绝对不会第1天拍。”路桥川说话很喜欢用排比句。
　　“也就是说现在他们有可能在海边玩儿？还没有开机。”肖海洋笑眯眯的来了一句：“那咱们耽误的时间也就够了。”
　　“不，”余皓摇了摇头说道：“拍摄这种东西可以找个事情来敷衍，但是，玩才是最重要的呀，人家也想去海边玩儿。”
　　……
　　正如这帮草寇们猜的没错，叶尘带着几个姑娘来到了海边的别墅，这别墅还挺大的，中间带一个游泳池。
　　全部租下来其实价格还挺高。
　　只是叶尘故意把价格说的很廉价。
　　而且到了别墅那里的时候，许连翘也是皱起了眉头：“住这么好的地方，应该很贵吧？那我个人的费用该如何给？”
　　“我之前担心的就是这个。”顾一心皱着眉头。
　　“你和顾一心商量吧。”叶尘直接把这事儿推给了顾一心。
　　顾一心是自己的人，绝对是向着叶尘的。
　　亲兄弟明算账这种事情在顾一心的身上体现的非常的明显。
　　顾一心看了一眼凌香：“那表姐凌香得把这里的具体价格给我。”
　　叶尘拉了拉凌香的手：“少说一个0就行。”
　　“我自有分寸，”凌香拍了拍叶尘的手：“不会让你为难的。”
　　最后许连翘由于是个挂件来的，而且，还得给女生这边凑人头，交1000块钱了事。
　　“这可是我遇见过的最贵的拍摄。”许连翘咬牙切齿的说道。
　　“你要是不愿意的话，我现在可以免费给你一张飞机票。”叶尘皱着眉头：“其实跟你待在一起，我还觉得自己危险呢。”
　　“你的命格，应该不需要担心这些。”许连翘转头看了一眼叶尘。
　　“虽然我不至于和你那些遇见过的男孩子那么倒霉，但多少会影响我的运势。”叶尘皱着眉头说道：“况且这么好的美景，还管吃管住，我们在这里拍摄整整三天，就只收你1000块钱，已经对你算是手下留情了。”
　　“因为都是同学，而且凌香也说了，这里的住宿很便宜。”顾一心在旁边解释了一句，她有些小心翼翼的看着叶尘：“我这个做法是不是有点不太妥？”
　　顾一心觉得擅自做主，因为许连翘是同学的缘故，减少了对方的钱，很不好意思。
　　“我说了你做主就行。”叶尘拍了拍顾一心的肩膀：“没关系的。”
　　这里租别墅的确不便宜。
　　但不是还有个便宜老爹当冤大头吗？
　　凌香的确是用公司的名义租下来那栋别墅。
　　所以到时候报销也肯定去找叶尘老爹的。
　　更何况，许连翘只是附带的，是林洛雪和李殊词做主将她带过来的。作为闺蜜。
　　所以叶尘不好赶人，只能默许。
　　“我觉得我们先别拍摄，”钟白来到这里，看到这边的美景和那个大大的游泳池，就忍不住了：“咱们还不如先度假，先玩儿，之后再拍摄。”
　　林洛雪摇了摇头：“我不赞同，我觉得我们可以集中规划，一天之内把基本的素材和镜头都拍完，
　　毕竟我们又不是拍电视剧，只需要5分钟的素材就可以了，回去再剪辑，很简单的。”
　　钟白的想法是先甜后苦。先玩了以后之后再使劲的赶，
　　林洛雪的想法是先苦后甜。先把作业做完了之后再出去玩。
　　两人各有各的支持者。
　　最终只能让叶尘来裁决。
　　“那就先拍摄，”叶尘也是赞同林洛雪这个想法的：“你别光想着玩儿，到时候随便拍摄几个空镜头敷衍了事，叶吉平看了得多伤心。”
　　“大哥你从前不是这样的。”钟白一脸懵逼的看着叶尘：“从前的你，那可是想偷懒就偷懒，想睡觉就睡觉。怎么还会怕老师伤心呢？”
　　“主要叶吉平说他下学期可能就要走了。”叶尘轻描淡写的，丢出这么一句话来。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　说完之后。
　　发现整个房间都安静了下来。
　　他有些困惑的看着众人：“我之前没跟你们说过吗？”
　　所有的人都摇头。
　　叶尘随便的点了点头：“所以现在已经说了。”
　　“叶吉平要走是真的？”钟白一副不可置信的模样：“我好像听余皓说过，但我以为他说的是假的，就没有搭理他。”
　　本来气氛好好的，因为叶尘一句话，大家伙都失落了起来。
　　叶尘咳嗽了一声：“也没必要这样，相聚或者离别都有定数，这是很正常的。”
　　沉默了良久。
　　叶尘也有几分尴尬。
　　凌香也是无语了，好端端的提什么叶吉平要走了。
　　钟白突然抬起头来：“那这么说，咱们这一次作业一定要特别认真，至少要给叶吉平留个好印象。”
　　她说着拍了拍手：“那就先拍我的剧本吧，我的剧本都已经修改了第37次了，我觉得已经非常完美了。”
　　原本气氛就比较尴尬。
　　大家都很伤感。
　　因为别离。
　　但是吧。
　　钟白说完这句话之后。
　　所有人的脸色都有些古怪。
　　“怎么了？”钟白好奇的问道：“就先拍我的呗，反正我要的镜头也就不多，海边悬崖。”
　　叶尘眉头皱了皱，钟白那个破剧本，男女主角一开始在海边或者是树林里面说了一会儿话，之后先后坠崖。
　　“你等会儿，”叶尘得和钟白好好的确认一下：“你确定要让男女主角直接跳崖？你这是谋杀的吧？”
　　听见这话，钟白也愣住。
　　“我最多给你找个坡，要不然咱们就在别墅里面搭个绿幕，到时候后期我给你加。”叶尘只觉得头大。
    ....... 0 .......
　　真跳崖是不可能的。
　　“啊，”钟白似乎还有些不太满意。
　　“你是不是逗逼？”叶尘实在没忍住，问候了一句。
　　钟白气炸：“人家只是为了追求逼真而已。”
　　“那你也这太逼真了，逼真的不得了。”叶尘也是无语：“那就先拍你的吧，我先问一句，你的这个剧本的女主角是谁？”
　　“李殊词啊。”钟白认真的点头说道。
　　“可以。”叶尘做男主角，李殊词做女主角。
　　相当完美。
　　就是剧本烂了点。
　　不过没什么大不了的。
　　可以用演技来弥补。
　　凌香用心的给李殊词做造型。
　　至于叶尘。
　　凌香笑得一脸神秘：“我这一次来呢，还带了一个小丫头，作为我的助理，这个小丫头你也认识，就是梁爽。”
　　“梁爽？”叶尘一脸懵逼。
　　“对啊，梁爽专门来我这里实习的，”凌香笑眯眯的说道。
　　甚至还叫出梁爽和大家打了声招呼。
　　梁爽和叶尘是一个年级的。
　　但如果没记错的话，梁爽根本就不是学化妆的。
　　叶尘好奇的问：“专业不太对口吧？”
　　“专业不对口有钱拿就行。”梁爽点了点头说道：“而且我化妆的水平还是有的，你放心吧。”
　　“或许化女妆这种精细的活不太行，但是画个男妆应该是绰绰有余。”凌香不多废话，直接把所有人都推进了化妆室。
　　钟白这个破剧本，当初差点把所有人都给恶心坏了。
　　但实质上所需要的配角和主角很少。
　　绝对能够支撑完5分钟。
　　如果剪辑的比较不错的话。
　　首先男女主角已经定了下来，男主角是叶尘，女主角是李殊词。
　　至于配角三个山贼，由第1号工具人许连翘，林洛雪，顾一心反串。
　　反串的姑娘们只需要梳个高马尾，毕竟是古装剧，然后把脸上画得英气一点就可以了，很简单的。
　　梁爽一个人再加上凌香很快就完成了。
　　更何况，三个山贼所需要的也不是那么着急，因为第1场是叶尘和李殊词之间的戏。
　　三个小时之后。
　　众人在外面不太炎热的沙滩上集合。
　　摄影机ab两个对准了叶尘和李殊词。
　　也能够看见身后细软的沙滩和蔚蓝的海面。
　　甚至远处还有海鸥。
　　非常的浪漫。
　　叶尘对于钟白这个剧本是没怎么改动的，和原著一模一样，没办法，钟白根本就不是虚心受教那个类型的。
　　连任逸帆提的小意见，都有可能会被钟大哥一顿暴揍，叶尘哪里敢提什么意见？
　　更何况看了钟白的剧本之后，叶尘产生出了强烈的不适。
　　此时，钟白拿着一个大喇叭，大声的说道：“我的剧本《大型古装玄幻感人肺腑发人深省武侠剧——多变的人生啊！虽然我可以选择放弃但我无法放弃这魂斗罗的感情，而我们终将迎来有1%的灵感和99%的超级玛丽精神铸成的热气腾腾的春天！灯灯灯，灯灯灯，灯》第一镜，第一场，开始！”
　　对，剧名就这么长，以至于记忆力一向不错的叶尘都没记住，或者说，之前被剧本给恶心到了，根本不想记。
　　绝对不是凑字数。四.

第174章



　　在钟大哥确定开始之后，叶尘就站在原地没说话。
　　钟白直接把那个镜头差点就怼到了叶尘的脸上。
　　边上看戏的凌香自然也看了钟白那个恶心的剧本。
　　只不过此时的她有很多疑问：“等会儿，你这个镜头都拍了有5分钟了，而且叶尘到现在还没有说词。”
　　“不需要，这开头就是一个孤独刀客的自白，是后期要加配音上去的，所以叶尘不用说话。”钟白居然还给叶尘的行为做注解。
　　凌香看了一眼剧本，无比怀疑：“可你这里没有说是内心独白。”
　　“是吗？”钟白看了一眼那个剧本，又有一种想要修改的冲动：“那可能是我忘记了，要不我再修改修改？”
　　凌香咳嗽一声：“不用了，我觉得你的演员已经入木三分的领会到了您的意思，就这样吧。”
　　鬼知道叶尘怎么看出来开头那段话，居然是内心独白来着。
　　叶尘也很绝望。
　　他要不是看了原著。
　　实质上也不知道。
　　钟白这篇剧本，写的那叫一个直白，许多措辞都是小学生用的，剧情狗血的一批。
　　先是一个孤独刀客的自白，然后李殊词提着刀冲了过来，说是要砍死这个该死的刀客。
　　原因就是刀客杀了李殊词的父亲。
　　后来发现李殊词的父亲非亲生父亲，然后就莫名其妙的原谅了叶尘。
　　后来他们遭遇了山贼，一起滚下了山崖。
　　双双赴死。
　　就这么个破剧情，钟白改了37回。
　　男女主角一会儿死一会儿活。
　　一会儿上吊，一会儿烧房子。
　　反正特别精彩。
　　问题是每一个版本叶尘都看了一遍。
　　恶心的不行。
　　然而这一次钟白，对于叶尘特别的耐心，一个镜头给到了底，而且一直都是对着叶尘的。
　　旁边的李殊词也不知道自己该不该说台词。
 　　因为按照时长的话，钟白似乎已经用掉了所有的时间。
　　李殊词饰演的甘十九妹在没有导演的提醒下就开始念台词：“你给我站住！”
　　“停，”没想到钟白居然喊了停，转头很困惑的看着李殊词：“我还没有让你开始呢。”
　　李殊词抿了抿嘴唇，很不好意思的道了歉：“对不起，但是你刚才对准叶尘的时间好像有点长，我们的短视频一共也就5分钟。”
　　“老师要求的是5分钟以上，并不是说只有5分钟，而且我为了表达叶尘内心的孤独感，不得不对准的时间增长了一些。”钟白说这话的时候脸上都是通红的颜色。
　　林洛雪和李殊词都沉默了。
　　邢西竹倒是一针见血：“你就是贪图叶尘的美色。”
　　“哎呀，”被说中了心思的钟白捧着自己的脸：“我的确有这个心思，怎么就被你们给说中了呢？真不好意思啊。”
　　叶尘无奈的翻了个白眼：“大姐，拍东西的时候认真点行吗？”
　　钟白鼓着腮帮子：“你凶我。”
　　叶尘哭笑不得：“我哪有这个胆子？快点把剩下的都拍了。”
　　他说着还给了钟白一个摸头杀。
　　钟白感觉到特别的欢乐。
　　一脸兴奋的冲着叶尘点了点头：“好的。”
　　看来也就只有叶尘的话，钟白才会听。
　　其余的人也是无语了。
　　尤其惊讶的就是凌香：“什么鬼？钟白什么时候变成这样了？”
　　“那你说钟白是什么模样的？”扮演山贼，而且还是个独眼龙的山贼的许连翘扛着一把大刀，轻声的问道。
　　“从前就是个女汉子啊，你没听钟白经常叫自己哥？”凌香在一旁解释。
　　“很有道理，”许连翘在一旁笑着点头：“我总觉得，他们之间的关系很不同寻常。”
　　“是的。”没想到凌香还承认了：“具体什么样的关系，你自己去悟吧。
　　不过，作为叶尘的表姐，我不希望你接近叶尘，你是什么样的命格，你自己应该知道。
　　不要影响到他。”
　　许连翘脸上没有任何表情，依旧是一副死鱼眼，神色淡淡的望了一眼凌香：“你放心吧，这么多女人在一起，不会有什么事的。”
　　“所以你不要单独和我弟弟相处。”凌香神色淡淡：“况且这个别墅里面的灯都很珍贵的。不管什么东西都珍贵。”
　　“我知道。”许连翘点头：“你放心吧，绝对不会和你弟弟单独相处的。”
　　毕竟许连翘身上的气场太过诡异。
　　命格很古怪。
　　如果和女人待在一起倒没什么，相反会增加运势。
　　但如果和男人待在一起。
　　许连翘哪怕是和整个班的男生在一个屋子里，许连翘都能够全身而退。倒不是因为她的身手有多么好。
　　而是因为命格，因为命格的缘故，那整个班的男生会出现各种各样的意外，断腿断脚都是轻的。
　　还有更严重的。
　　许连翘压下心中一片苦涩，虽然她刚刚来到这个班，就发现叶尘身上气质不凡。
　　后来调查了一下叶尘的生日。
　　发现叶尘的命格很不错，正好可以中和她的寡宿，所以许连翘才单方面的宣布叶尘成为她的男朋友的。
　　但是，现在，许连翘突然发现叶尘身旁的女孩子挺多的。
　　不管是一直喜欢着叶尘的青梅竹马钟白。
　　还是小心翼翼的学霸李殊词。
　　或者是一脸清冷但是看着叶尘的时候却眼神温柔的邢西竹。
　　又或者是对别人一副算计的模样，但是看到叶尘确实无限包容的顾一心。
　　最后还有女人味十足的林洛雪。其实许连翘的命格，待在像林洛雪这样女人味十足的女人身旁，就会中和掉一部分的霉运。
　　钟白这边正在拍戏，许连翘却突然像是想通了似的，冲着叶尘来了一句：“叶尘，我单方面的宣布，我和你之间的男女朋友关系结束。”
　　叶尘：？？？
　　钟白目瞪口呆的看着叶尘，又看了一眼许连翘：“你们两个什么时候在一起的？”
　　叶尘也想问这个问题：“对啊，我们两个什么时候在一起的？”
　　“上一回社团招新，我不是说了吗？我要做你的女朋友。”许连翘脸上甚至还贴着大胡子，手上扛着一把刀。
　　没错，现在的许连翘就是一副山贼的打扮。
　　看着就叫人蛋疼。
　　叶尘仔细的想了一下，好像的确有这么一回事：“但我没答应啊。”
　　“我单方面的同意了。”许连翘绝对是有毛病，说完这句话之后，笑意盈盈的对着叶尘来了一句：“可是刚才我突然发现……发现了个小秘密。”
　　许连翘情商其实挺高的。
　　能够看出来现在的情况也是正常。
　　虽然女生们之前就已经达成了协议。
　　但是，许连翘毕竟是新来的，虽然林洛雪和李殊词邀请了许连翘来到这里。
　　但是他们也挺怕许连翘看出什么来。
　　许连翘看着所有人说道：“我突然发现……反正，我单方面宣布和你分手了。”
　　叶尘莫名其妙：“我这谈恋爱和分手连我自己都不知道的，你这也太夸张了吧？”
　　“那就当我什么都没说。”许连翘冲着叶尘露出了一个微笑：“反正以我的命格，跟谁在一起都不合适，就不害人了吧。”
　　钟白撅着嘴：“那还拍不拍？”
　　“继续拍。”叶尘把许连翘对自己说的那些话全部都给忘记：“我跟她真没什么，真的。”
　　“我知道。”李殊词一脸认真的说道：“之前许连翘在社团单方面宣布你是她的男朋友的时候，我看见了。”
　　“对啊。”叶尘现在看着李殊词眼泪汪汪的，恨不得冲上去把李殊词小可爱给举起来：“从头到尾我都没有答应啊。”
　　“所以这不能算是分手，也不能算是开始。”李殊词一脸认真的看着不远处的许连翘：“你不能这么说，容易引起误会。”
　　“是我的错。”许连翘赶紧道歉。
　　钟白和李殊词这才感觉到好多了。
　　至少舒服多了。
　　“那就继续拍吧。”林洛雪咳嗽了一声：“咱们先把第1个镜头拍完。”
　　钟白重新拿起了大喇叭：“《大型古装玄幻感人肺腑发人深省武侠……》”
　　钟大哥还没念完，叶尘举起了手：“我有个不太成熟的小建议……”
　　商量了十几分钟之后，钟白一脸郁闷的拿起了喇叭，大声的说道：“我的剧本《多变的灯啊》，第一镜第1场，开始。”
　　这下听得顺耳多了。
　　拍摄循序渐进。
　　只需大半天就把钟白的剧本给拍完了。
　　最后的镜头是在室内拍的，直接扯了个绿色的幕布，让叶尘和李殊词倒在地上，叶尘环抱着李殊词。
　　李殊词的心脏突突突的直跳，就像是胸口揣着个小兔子似的。
　　叶尘也能够感觉得到。
　　但装作感觉不到。
　　好在这个镜头李殊词一直都是倒在叶尘的怀里，别人是看不到李殊词那张红彤彤的脸。
　　“好了。”最后一个镜头被钟白拍完，她笑眯眯的冲着躺在地上的叶尘和李殊词说道：“你们两个可以站起来了。”
　　然而李殊词只感觉到自己头晕目眩，浑身瘫软，根本就站不起来。
　　还是在叶尘的帮助下，这才重新的坐着。
　　李殊词的脸色通红，看上去特别的可爱。
　　“李殊词你的脸怎么这么红啊？”没想到钟白这个情商比较落后的家伙，根本就没有察觉出来，还好奇的走上前去询问李殊词的情况。
　　李殊词也不知道该说啥了，一脸无语的看了一眼钟白：“有点难受。”
　　“为什么会突然难受？”钟白刨根究底。
　　旁边的叶尘都看不下去了，想要打断。
　　结果李殊词这个小白兔突然来了一句：“你的剧本写的太……太恶心了。”
　　钟白就感觉到自己好像是被雷劈了。
　　她脸上的表情还挂着，可是却失去了神采，整个人就像是石化了似的。
　　而李殊词说完这句话之后，立马站了起来，一溜小跑朝着卫生间的方向跑去。
　　李殊词可真是有本事，因为她说出了这几天叶尘想说而又不敢说的事情。
　　没错，钟大哥这个剧本写的真的是太恶心了。
　　大家伙都有些受不了.. ......
　　但关键问题是没有人敢在钟大哥的面前说。
　　路桥川和任逸帆之所以不说，是因为钟白是真的会打人的。
　　叶尘之所以不说，是因为他是钟白的男朋友，这些话叶尘不方便说。
　　怕打击到钟白。
　　而女生寝室们的女生们，一直都没有说钟白的剧本怎么怎么样，而且还陪着钟白一起看剧本改剧本，多半是出于关怀。
　　但刚才小白兔李殊词是真的着急了。
　　她靠在叶尘的怀里就脸红了。
　　而且钟白也是知道李殊词和叶尘的关系的。
　　虽然她们都没有说出口。
　　但这里面的关系还在。
　　大家伙都是心知肚明的。
　　谁知道那个时候的钟白脑袋竟然短路了。
　　她抓着李殊词问了许多问题。
　　李殊词本来又羞又怒，这一着急就把自己最想说的话给说了。毕竟那几天李殊词也跟着去打吊针，浑身都不舒服，差点就出事。
　　而钟白在李殊词跑出去之后，还保持着刚才那个僵硬的姿势。
　　山贼之一林洛雪洗去了脸上的胡子，神色淡淡的走了过来：“她怎么了？怎么那么个表情？”
　　然而钟白还是不说话。
　　叶尘有些着急：“钟白你怎么了？”
　　在叶尘和林洛雪的呼唤下。
　　钟白才终于像是回过神来似的。
　　她回头看了一眼叶尘和林洛雪，这才像是回过神似的，眼角慢慢的流淌出了一颗眼泪。
　　“怎么了？”叶尘哭笑不得的看着钟白：“别这样啊。”
　　钟白都快哭出声：“我的剧本真的那么难看吗？”
　　林洛雪和叶尘对视了一眼，轻声的问了一句：“谁说的？”
　　“殊词刚才为什么那么说？”钟白的声音提高了些许。
　　“没有没有，你听错了。”叶尘赶紧安慰钟白：“李殊词刚才什么都没说。”
　　“我可是听得一清二楚，她说我的剧情写的恶心。”钟白倒没有发飙去揍人，而是一脸哀怨地看着叶尘：“我到底哪里写的恶心了，你帮我看看好不好？
　　林洛雪，你也帮我看看。”
　　林洛雪这伙只想吐，神色变得很难看。
　　钟白这回算是敏锐的感觉到了：“你们怎么表情都那么奇怪？难道我写的剧本真的很不好看吗？”
　　林洛雪试探的问了一句：“你要听实话吗？”
　　钟白点头。
　　“别说，”叶尘连忙在一旁说道：“你看，青春期8也很难看，每次出来的时候我们4个都要跑到电影院，边看边吐槽，可是，这并不会阻挡我们买票，
　　你说对吧？所以烂片有烂片的好处，更何况这只是一个5分钟以上的小短片视频，也没什么大不了的，到时候哥给你剪辑一下，包准又好看又有故事性。”
　　“这可是你说的。”钟白顿时眉开眼笑：“那我们就继续吧。”
　　语气里面充满了快活的气息。
　　叶尘突然觉得自己好像说错了话。
　　原著里面，路桥川把所有的人剧情全部都剪在了一块，来了个八世轮回。
　　但叶尘觉得，现在缺少了男生那一部分剧情，单就女生这边的剧情要是想剪辑到一块还真的挺困难的。
　　钟 白这边的剧情他是看了。
　　这一回，顾一心和李殊词的剧本都不是原著里面的。而且许连翘的剧本也不是原来那个了。
　　大家似乎都中了钟白的毒，写的全是古装剧。
　　也不知道到时候凑在一块是个什么模样了。
　　当然了，叶尘自己也有剧本，只不过打算放到最后拍。
　　“接下来就拍李殊词的。”钟白咬牙切齿，有一点报复的意味：“谁叫刚才李殊词说我的剧情写的烂的。”
　　“李殊词应该不会这么说的。”林洛雪尝试的说了一句。
　　“我说了，我没有说你写的烂，我说你写的恶心。”李殊词不知道什么时候从卫生间回来了。
　　关于自己一个不小心说出心里话的事情，李殊词这个小白兔根本不打算逃避，直面惨淡人生。
　　钟白听到李殊词的话差点哭了，一把抓住了李殊词，把头埋在小白兔的胸口：“我的剧情怎么恶心了？你说啊？”
　　“不知道。”李殊词一把抱住钟白：“不知道为什么，就是恶心。”
　　“那是因为你怀了叶尘的孩子。”钟白语出惊人。
　　这话刚说出口，整个房间都安静了。
　　在一群人诡异的脸庞中，叶尘咳嗽一声：“那倒是没有，我把脉了。”
　　许连翘皱着眉头：“难道重点不是你和李殊词为什么会传出绯闻来？而是李殊词没有孩子？”
　　李殊词这个小白兔报复性的把钟白的脑袋往自己的胸口按，憋的钟白喘不过来气：“钟白，剧情写的恶心，要承认。可以改的。”
　　林洛雪一想到那狗血的剧情就觉得伤眼睛：“还是别改了吧，就这样挺好的。”
　　“我也觉得。”邢西竹靠在门框上，懒洋洋的说了一句：“到时候不是可以剪辑的吗？我这边也是古装剧，咱们来个大混剪，你看如何？”
　　“有道理。”林洛雪眼睛一亮。.




第175章



　　被李殊词打击到的钟白非要拍李殊词的剧本.
　　小可爱一直都没有把自己的剧本拿出来。
　　但叶尘知道至少小可爱的剧本绝对不是原著里面那个离别的车站。
　　但具体是什么谁都不知道。
　　李殊词把自己的剧本拿了出来，当然也做好了，被钟白嘲讽的准备。
　　叶尘拍了拍钟白的肩膀，干脆自己做了这个恶人：“其实我们早就想说了，钟大哥，你这次的剧本是真的很恶心。”
　　钟白感觉到耳畔又听到了雷劈的声音。
　　林洛雪一脸担忧的看着钟白。害怕钟白承受不住。
　　但是了解钟白性格的凌香，却在这个时候坚定地站在叶尘身后。
　　因为凌香觉得钟白可能受不了，会打叶尘。
　　没想到钟白居然还承受住了，一脸虚心的问：“那你说我什么地方写的恶心。”
　　“什么地方都恶心好吗？”叶尘这好不容易才吐槽出来，必须得吐槽彻底：
　　“就比如甘十九妹头一次见到大侠，大侠冷漠的要死，山贼要十九妹的命，大侠冷眼旁观。
　　然后甘十九妹有一段内心独白，你他.妈好意思自己念出来吗？”
　　叶尘简直是咬着后槽牙说出这句话的。
　　“那段内心独白怎么了？我觉得挺好的呀。”钟白莫名其妙：“更何况拍戏的时候没有拍出来。只是让李殊词后来补上去的呀。”
　　“话虽如此，可是那段独白好恶心啊。”李殊词一脸被雷劈了的表情，然后调整了一下，又变得一脸哀伤：“看着大侠冷漠离去的背影，我的内心居然有一丝丝的悸动，
　　这种前所未有的感觉，让我激动!让我惊喜，这是仰慕吗？还是伤感？
　　仰慕他的帅气和不羁，还是伤感这短暂相遇就要马不停蹄的分开？”
　　李殊词小可爱，可是用认真的表情再加深情并茂的声音，念出这么一段台词的。
　　而且钟白听完李殊词念的台词还不停的鼓掌：“没错，就是这个感觉。”
　　“但是钟老大，”叶尘一言难尽的，看着钟白说道：“你可别忘了这是李殊词头一次见我，头一次见面就能够想出这么恶心的台词？
　　那十九妹的内心世界，可真是让人叹为观止。
　　这鬼26畜的词儿你也真敢写！”
　　林洛雪目瞪口呆，赶紧跟了一句：“你也真敢说。”
　　大家自然都觉得恶心。
　　但也就只有叶尘给说出口了。
　　当然最先说出口的是李殊词。
　　那主要还是情急之下实在忍不住。
　　现在叶尘加深了这个印象。
　　林洛雪就挺担心钟白后面的心情的：“没关系的，咱们可以重拍。”
　　“不要重拍，”没想到钟白一点都不生气，还扭扭捏捏的看着叶尘：“那就剩下的拜托你了呗，你不是说帮我剪辑的吗？”
　　叶尘恨不得一巴掌拍死自己。
　　之前他为啥答应这个？
　　就是烂片有什么好剪辑的？
　　所有的镜头都想切了好吗？
　　“好吧。”叶尘有些无奈的说道：“到时候改一下后期配音和台词什么的。”
　　“好的好的。”钟白一脸兴奋的看着叶尘：“我就知道你能够帮我改好的。”
　　叶尘有些郁闷。
　　因为这样算下来，钟白的作业就好像是他来完成似的。
　　不过叶尘还是拍了拍钟白的肩膀：“答应哥，以后千万不要进军影视行业，会被人骂死的。”
　　钟白咳嗽一声，有些不好意思：“人家只是把那个男主角带入成你，把女主角带入成我，所以才会写出那样的词儿，我觉得那种词挺好的呀。”
　　“也可以。”叶尘一听，不知道为什么就突然放了水。
　　凌香在旁边翻了一个大大的白眼：“自古英雄难过美人关。更何况还是相处了十几年的发小。”
　　表姐说话的声音不大，但是大家伙都听到了。也都抿嘴笑。
　　钟白心情好了许多，看着李殊词：“你这小白兔不是说我的剧本恶心吗？那你的呢？拿出来看看。”
　　李殊词拿出了自己的剧本。
　　她之前应聘进了话剧社，帮着话剧社写剧本早就写出了一点心得，所以李殊词的剧本且不说剧情怎么样，但起码中规中矩。
　　用词也没那么恶心的。
　　但是钟白迅速的扫了一眼，故意开李殊词的玩笑：“你看你的词儿，就没有我的词儿那般的热情。我那不是恶心，那是热情在洋溢。”
　　“好的，那我改改。”李殊词琢磨着来了一句。
　　“别改，就这样吧。”钟白摇了摇头：“你的剧本虽然没有我那般的热情洋溢，但至少中规中矩。”
　　“钟白对不起。”李殊词知道自己刚才是不小心说漏了嘴。
　　“没什么的呀。”没想到钟白一点都不生气：“你们有什么想法就直接告诉我好了，我这个人喜欢直来直去的。
　　叶尘也是，我的剧本原本写的不好，早点说嘛，现在都拍完了才说出来。”
　　“我写的也不咋地，其实你的用词很不错，非常的大胆。”叶尘想了半天，还是找点词儿来夸赞一下钟白。
　　现在钟白看起来挺大度。
　　估计一会儿要收拾叶尘了。
　　因为最先看剧本的就是叶尘和路桥川，还有任逸帆。
　　可是作为发小。
　　他们三个没有一个说出钟白剧本哪里有问题。
　　主要是怕说了被打。
　　现在小可爱一个激动，不小心说漏了嘴。
　　他们也挺怕钟白难过的。
　　没想到钟白一点都不难过。
　　还抱怨叶尘他们没有及早的告诉她。
　　“没关系，反正是一次尝试，除了台词恶心一点，其实剧情还不错的嘛。”钟白现在心里面还挺美的：“我觉得刚才李殊词念出我台词的时候，我都好激动了。”
　　“是是是，”叶尘在一旁拍马屁：“台词是有一点过于热情了，像我们这样的人没有办法承受。”
　　“这才对嘛。”钟白笑出了声。
　　然而李殊词挺自责的，刚才她这么说真的过分了。
　　可是钟白轻轻的拍了拍李殊词的肩膀：“小可爱别这样，刚才我也说你的剧本了，咱们算扯平了。”
　　“对不起！”李殊词又似乎成了一个道歉的机器。
　　“我说了我不生气。”钟白拍了拍李殊词的肩膀：“更何况总要有人说出来的嘛，大家伙都是这么感觉的，不是吗？”
　　“好了，李殊词也不要自责了，你只是扛不住说出来了而已，没什么的。”叶尘笑眯眯的看了一眼李殊词。
　　更何况这事儿原先就是钟白招惹了李殊词。
　　再说了，钟白大大咧咧的性格，未必会把这件事情放在心上。
　　而且钟白那个剧本的确写的挺难看的。
　　钟白这边的事情算是告一个段落。
　　接下来就是李殊词的剧本。
　　李殊词的基本说的也是古代的事情。
　　是说一个漂亮的古代小姐姐，在路上遇见了一个书生，后来相知相爱，琴瑟和鸣。
　　从剧情的角度上来讲，那就是个甜文，从头到尾撒狗粮的那种。
　　没有钟白那般的狗血。
　　什么死了活活了又死的那种。
　　就是中规中矩的小甜文，专门撒狗血的类型。
　　古代的小姐姐原本是个书香门第家里面出来的守规矩的女孩子，有一次出去游玩，遇见了书生。
　　第1镜。
　　就是在泳池边上拍的。
　　李殊词饰演的小姐姐脱掉了自己的鞋袜，在泳池边上玩水。叶尘这个书生便走上前去搭话。
　　小姐姐吓了一跳，弄脏了脚，书生走上前去，帮着小姐姐整理。
　　后来书生上门提亲，遭到为难，值得一提的是，大概是因为要报复李殊词，饰演李殊词她妈妈的钟白，在叶尘扮演的书生上门提亲的时候，百般刁难。
　　甚至还扩展了原本没有的剧情。
　　还别说，改的还真可以。
　　就是台词狗血了一些。
　　多次被叶尘叫停。
　　比如，第1镜，叶尘带着聘礼上门。
　　饰演丈母娘的钟白双手叉腰：“给你500万离开我女儿。”
　　负责拍摄的李殊词都惊呆了。
　　扮演丫鬟的林洛雪也忍不住笑出声。
　　“不对吧？”叶尘一脸莫名其妙：“你就算不同意我和小姐姐的婚事，有你这么从中作梗的吗？
　　你真要给500万，那估计书生拿了500万就直接跑了。对了，这500万是白银还是黄金？”
　　“500万两黄金。”钟白狮子大开口。
　　“不能这么改，也不应该这么改。”李殊词一脸纠结。
　　“放心吧，那就重来，我这一回绝对扮演一个凶恶的丈母娘，坚决不让叶尘进门。
　　我要把李殊词小姐姐嫁给凌香！”钟白乱点鸳鸯谱。
　　凌香此时是反串的一个男配角。
　　于是剧情就修改成了这样：
　　扮演书生的叶尘拎着聘礼上门。
　　凶恶丈母娘钟白从中作梗，出了三道题，让叶尘闯关。
　　第1道题，为了能让女儿以后有丰衣足食的生活，考验叶尘会不会做菜，专门从市场上买了条活鱼，让叶尘来做。
　　叶尘成功的做了一道舌尖上的美味。
　　第2道题，让叶尘裁剪新衣，叶尘也做到了。
　　第3道题，钟白在黑板上画格外抽象的画，都是临场发挥的，居然也让叶尘回答出了答案。
　　“行了，既然如此，我就把女儿嫁给你吧。”钟白抢足了镜头，安排叶尘和李殊词见面。
　　接着又拍了一段叶尘和李殊词的婚后生活，主要是撒糖和甜。比如早上起来，书生给小姐姐画眉之类的种种。
　　当然了，这一段比起钟白为难叶尘那一段来说，可能众人更喜欢看刁难和冲突的那一段。
　　主要是李殊词这个剧本本身就很平淡。
　　由于姑娘们写剧本的时候，都不自觉的把叶尘作为男主角带入。
　　因此。
　　剧本写出来的模样就是他们心目中的美好生活。
　　当然了，钟白的狗血了一些。
　　李殊词拍完了之后就差不多到了晚上。
　　凌香早就让厨师准备好了饭菜，等他们一拍完，那厨子就把饭菜都给端了上来。
　　这可都是米其林大厨做的。
　　芳香四溢。
　　许连翘看着长长的桌子上面摆放的各种各样的美食，脸上却没有任何兴奋的表情，反而有一些忧愁。
　　“连翘，”林洛雪回头看了一眼许连翘：“你还愣在这里干什么？赶紧上桌啊。”
　　然而许连翘摇了摇头：“我觉得我还是点盒饭吧，我觉得我那1000块钱完全不够啊。”
　　“我也觉得。”顾一心有点郁闷：“是不是我之前算错了？这样的话，叶尘会不会很亏？”
　　“亏倒是没有，这些饭菜是和我们一起合作的那个公司送的。”对于这一点凌香倒是没有说谎。
　　她租房子的时候就借的公司的名义。
　　所以人家也对他们毕恭毕敬的。
　　而且凌香都说了是拍摄。
　　因此才会送来了饭菜。
　　这也是只有他们这个大公司才会得到的待遇。
　　“原来是这样。”许连翘被凌香这么一说，立马就松了一口气。
　　“放心吧，我之前的报价都是真心实意的。”除了房费。凌香默默的在心里面补了一句：“因此你不需要有太多的心理负担，你那1000块钱绝对够的。”
　　听见这话，不仅许连翘松了口气，连顾一心也都松了口气。
　　叶尘神色淡淡的说道：“好了，开始吃饭吧。”
　　他只把许连翘当做一个自己女朋友的普通闺蜜。
　　他对许连翘的态度，就和普通朋友一样。
　　“今天的拍摄还算是不错，明天继续。”叶尘端起了酒杯。
　　他们面前都是美味珍羞，菜品无比丰盛。
　　相反男生那边就有点凄惨了。
　　男生那边没有什么预算，而且没有老大。
　　叶尘不在，谁也不服谁。
　　所以后来干脆肖海洋就挑起了这个头。
　　由于没有去肖海洋舅舅家的那个山庄，他们去错了地方，就只能付钱给对方。
　　原本肖海洋是打算一个人包圆所有费用。
　　但是余皓不同意：“你这么做会让我有心理负担的，而且你也没必要这样，大家还是亲兄弟，明算账比较好一点。”
　　“我是觉得麻烦。”肖海洋是一个挺怕麻烦的人。
　　“有什么麻烦的？预算好总价钱，然 后再除以人口数就可以了，不过你的预算最好高一点。”余皓在一旁小声的说道：
　　“因为我听顾一心说，事先收上来500块钱跟交500块钱之后再补，那是两个意思。”
　　于是余皓就把要交钱在这里过夜的事情，都跟大家伙说了。
　　男生们也都同意。
　　最后他们定的预算是每个人交500块钱。
　　应该也够。
　　姜云明有些不好意思的，看着肖海洋：“我女朋友本来也就是搭伙来的，要不然打点折吧？就给200可以吗？”
　　“哎哟喂，”本来肖海洋都要答应了的。
　　可是正好余皓从旁边经过。
　　听得清清楚楚。
　　余皓声音拖得老长：“天啦噜，有些人的脸皮可真够厚的。”
　　“月末了，我没钱。”姜云明干脆趴在余皓的耳畔，轻轻的说道：“不然皓哥你借我点。”
　　“你女朋友的钱也要你出吗？”余皓这家伙后知后觉地冒出这么一句。
　　“你说呢？”姜云明冷着一张脸问。
　　“那我倒是错怪你了。”余皓有些无奈：“那就这样吧，你女朋友就交200块钱，剩下的我借你。”
　　“好的，谢谢了。”姜云明喜出望外，还跟余皓打了借条。
　　他们和这里的老板商量好了。
　　然后用这里的设施进行拍摄。
　　首先是得先熟悉剧本。
　　所以第1天不拍摄。
　　还得处理好道具和场地的问题。
　　然而，余皓满心欢喜的过来，却一脸失望的在古梅山庄里面徘徊：“什么情况？说好的酒吧呢？说好的高级会所呢？
　　肖海洋，搞半天，这里就是一个城乡结合部，那我的酒吧怎么办？”
　　余皓那声音又有穿透力。
　　简直要把房顶都给掀了。
　　再加上他还有肢体动作，一把抓住肖海洋的衣领子，然后前后摇晃。
　　肖海洋哪里扛得住：“我怎么知道？”
　　他一脸无奈的说道：“我也不知道这个古梅山庄会破成这个样子。”
　　然后他刚说完这句话，就感觉到有些不对劲。
　　回头一看便发现老板端着个茶壶盯着他。
　　然后肖海洋迅速的拉住余皓直接进了房，把房门关上了才小声的说道：“有地方拍摄就不错了，你知足吧，到时候我们做一点假的道具放在书架上，随便找张桌子，伪装吧台就是酒吧了。”
　　“亏你想得出来。”这操作听的余皓头皮发麻。
　　道具上面的不足，那都还是小事。
　　然而中午他们看到了老板端出来的那桌饭的时候，一开始还没觉得有什么。
　　直到他们当中有人刷到了钟白和林洛雪她们发出来的朋友圈，整个人都不好了。
　　“早知道哀家就死皮赖脸的挂在叶尘的裤腰带上，他们吃的那才叫一个好，你瞅瞅我们吃的都是些什么鬼。”余皓一边看着照片，一边生无可恋的吃着桌子上的东西。
　　这话也让老板听见了。
　　于是肖海洋和余皓再度收到了来自老板的死亡凝视。.


第176章



　　男生们宛若一帮难民。
　　尤其是看到叶尘那边午餐的对比图之后。
　　一个个那叫一个郁闷。
　　“这叶尘实在是太不够意思了。”路桥川愤恨的说道：“早知道我说什么也要留下。”
　　“蓝天白云海岸。”任逸帆一脸畅想：“说实话，约会就应该这么约，但那是人家约会的配置，你跟着凑什么热闹？”
　　“任先生，难道你不想凑热闹吗？”路桥川反问。
　　“想啊。”任逸帆点了点头：“可不是钟白替我们两个去了吗？一样的感觉，就是心里面有点苦涩。”
　　“别苦涩，一会你当我的男主角，就不会觉得苦涩了。”肖海洋拍了拍任逸帆的肩膀。
　　“我能问一下女主角是谁吗？”说实话，其他的事情都不重要，但这一点很重要。
　　尤其对于任逸帆来说。
　　肖海洋没好意思，把真相告诉任逸帆，只是跟任逸帆说：“你现在去换衣服，我这是个古代武侠剧。”
　　“不会坑我，是真的女的吗？”任逸帆立马问。
　　“不会坑你的，是女的。”肖海洋也留了个心眼，他说是女的，没说是真女的。
　　皓哥扮演的也算是女的，没毛病。
　　反正到时候任逸帆要是不满意的话，他也没办法。
　　短视频还是得拍下去的。
　　含泪都得拍。
　　任逸帆很快就把衣服给换好了。
　　肖海洋这一场戏据说很简单，甚至连剧本都不需要。
　　之前肖海洋就给余皓讲过一遍了。
　　说是一个叫山娃，一个叫二丫的男女主们走散了，在树林里面叫着对方的名字，然后，来了一会儿山贼。
　　必须通过山贼的考验他们两个才能有资格见面。
　　后来他们终于通过了考验，并且见面的故事。
　　真的是好无聊的一剧本。
　　所以任逸帆对于故事的完整性或者是内容的有趣性，一点都不感兴趣。
　　他现在就感兴趣的是女主角到底是谁？
　　早早的来到了肖海洋所说的拍摄的地方。
　　然后，任逸帆还真的看到了一抹倩影。
　　对方穿着粉红色的裙子，黑色的长发直垂腰间，从后面看那俨然就是一个美女，身材比例都是非常黄金的。
　　虽然，那美女的个子有点过于高了一些。
　　任逸帆满眼都是兴奋的神色：“你们这是专门去请了一个模特小姐姐过来拍片子吗？”
　　肖海洋不想打击任逸帆的积极性，点了点头说道：“是的。”
　　任逸帆满眼放光。
　　“亲爱的美女，请问你叫什么名字呀？”任逸帆看到美女的第1个反应，当然是过去搭讪。
　　肖海洋断然也没有想到，任逸帆的反应居然是如此的直白。
　　他用手遮住自己的眼睛，简直没眼看。
　　“当当当，当！”余皓迅速的转过身来，甚至还冲着任逸帆抛了一个媚眼。
　　而且余皓在草地上面快速的转着圈，粉红色的裙子飞扬了起来：“好看吗？这妆可是毕十三给我画的，是不是特像一个漂亮的美女？
　　是不是被本仙女的容貌和气质给迷倒了呀？”
　　任逸帆一口老血差点喷出来，那口老血就哽在喉咙处，他一脸无语，泪眼婆娑的看了一眼余皓，然后扭头就跑。
　　“姜云明！”肖海洋早就料到了，任逸帆会这样，冲着林子深处吼了一句。
　　打扮成山贼的姜云明和路桥川一左一右的冲了过来，一把抓住了正要逃跑的任逸帆，强行给架了回来。
　　任逸帆真的是一脸生无可恋。
　　“求求你饶了我吧，小的不敢了，再也不演你的戏了。”任逸帆满心都是拒绝。
　　“这有什么的？”肖海洋虽然看到余皓那个造型也很想笑，但最终还是忍住了：“其实我觉得皓哥这个装扮也是很不错，很不容易了，你的要求别这么高。”
　　任逸帆顿时给气炸了：“我的要求还高，我的要求高吗？
　　我无非就是想要一个真正的女人来给我搭戏而已，你们随随便便让韩晓或者眼镜来演都可以，你们为什么要挑余皓？
　　啊，我的眼睛……”
　　任逸帆做作又浮夸。
　　捂着自己的眼睛，特别羞涩的看了一下余皓，又立马闭上了自己的眼睛，仿佛看到了什么特别恶心的东西似的。
　　余皓是谁啊？
　　那可是立志做太皇太后的人啊。
　　哪里容忍得了任逸帆这样的挑衅？
　　余皓直接就站到了任逸帆的面前。
　　叉着腰，一双眼睛死死地盯着任逸帆：“你刚才说什么你再说一遍？”
　　任逸帆哪里敢再重复一遍：“其实你这个造型也挺不容易的。”
　　余皓立马跳了起来，一脸兴奋的说道：“我也觉得我这个造型挺不容易的，要知道毕十三可是给我画了两个小时的妆了。
　　好了，你就别嫌弃了，大家装备有限，再说了，这是肖海洋哭着喊着抱着我的大.腿求我的｀ ～。”
　　肖海洋在那头一听差点气笑了：“我可从来都没有这么做过。”
　　余皓插着腰，如同花蝴蝶一样的回了一句：“最好是。”
　　任逸帆已经满含泪水。
　　不要问他为什么满含泪水。
　　因为他爱这片土地，爱的深沉。
　　主要还是因为路桥川和姜云明一左一右的架着他的胳膊。
　　而且路桥川和姜云明两个糙汉子还掐了他的肉。
　　“你俩能把我放下来吗？”任逸帆脸上挂着两行宽面条泪：“我发誓我不会跑还不行吗？”
　　这情景真的是闻者落泪，见者伤心。
　　“好。”路桥川抬起头来，看着姜云明：“我们两个同时松手。”
　　姜云明那两只手，就跟两个大钳子似的，死死的抓着任逸帆的胳膊：“万一他跑了怎么办？”
　　“大哥，山庄就这么大，我跑到什么地方去？”任逸帆都快哭了。
　　姜云明就是个大猩猩。
　　什么都不懂的大猩猩。还会掐人的大猩猩。
　　“好的，那咱们一起松手。”姜云明顿时觉得任逸帆说的相当有道理，冲着对面的路桥川说了一句。
　　然后他和路桥川一起喊一二三。
　　接着松开了手。
　　任逸帆深深的吸了一口气。
　　看了一眼对面令人辣眼睛的余皓，不停的催眠自己：“对面是个妹子……”
　　他这神神叨叨的样子，把姜云明给逗笑了：“那就是余皓，你说多少遍，对方还是余皓，你费这个劲干嘛呀？”
　　“你懂什么？”任逸帆翻了个白眼，神色淡淡的说道。
　　任逸帆这么做肯定是有自己的理由。
　　然后他又深深的吸了一口气。
　　仔细的朝着余皓的方向看了一眼，又重新闭上了眼睛。
　　大概调整了两分钟左右。
　　任逸帆再度睁开了眼睛。
　　奇迹发生了。
　　因为这个时候站在任逸帆面前的不再是余皓，而是一个不知名的妹子。
　　或许是他几百个前女友的集合体。
　　任逸帆这套自我催眠的本事很是牛逼。
　　甚至这货还笑眯眯的冲着余皓的方向打了声招呼：“漂亮妹子，你好啊。”
　　余皓背任逸帆那双眼睛看的鸡皮疙瘩都起来了：“我怎么感觉这货在垂涎哀家的美色呢？”
　　“你想多了。”肖海洋毕竟距离任逸帆比较远，不太清楚任逸帆的身上到底发生了什么。
　　但是听到了余皓的自言自语。
　　肖海洋也彻底无语了：“准备好，开始！”
　　然后，任逸帆和余皓的那一场戏就开始了。
　　他们两个戏很简单。
　　两人距离大概两三百米的样子。
　　互相喊着对方的名字。
　　任逸帆喊：“二丫。”
　　余皓歇斯底里的喊着：“山娃。”
　　“二丫。”
　　“山娃。”
　　“二丫。”
　　“山娃。”
　　……
　　而这边原本看镜头喊让山贼上场的肖海洋这个时候却在打电话：“哎呦喂，二舅妈呀，是我……”
　　半个小时之后。
　　撕心裂肺，歇斯底里，甚至喉咙已经没有声音的余皓：“二……”
　　同样撕心裂肺歇斯底里，甚至喉咙已经没有声音的任逸帆：“山……”
　　“丫……”
　　“娃……”
　　躲在树荫底下的5个笨贼，路桥川，姜云明，毕十三还有眼镜和韩晓互相看着对方，毕十三还伸出手来抠了抠自己的脸颊。
　　路桥川莫名其妙：“咱们是不是这个时候可以出去了？”
　　“可是导演没喊呢。”姜云明据理力争。
　　“那咱们是不是得在这里等着？”路桥川皱着眉头：“我听他们的声音都嘶哑了，这喊了很久了吧？”
　　“导演没喊啊。”姜云明果然肌肉发达，头脑简单。
　　“那要不再等等？”路桥川有点怀疑人生，小声的问了一句。
　　姜云明果断的点了点头：“当然继续等了。”
　　于是他们又继续在那里蹲守。
　　反正没有人出去就是了。
　　直到任逸帆和余皓彻底没了力气。
　　路桥川这才往外爬。
　　正好，任逸帆看到了路桥川的那颗圆滚滚的脑袋：“你总算是舍得出来了？”
　　“导演不是还没喊吗？”路桥川一脸懵逼的问道。
　　任逸帆声音嘶哑：“那你也应该早点出来，你知道我们在这里喊了多久吗？赶紧出来打劫我。”
　　“导演没喊啊。”路桥川一脸懵逼的来了一句，然后整个人往后退。
　　任逸帆着急了，尔康手都冒出来了：“别走！”
　　男生这边可谓是无比煎熬。
　　女主一般都是让眼镜过来客串。
　　如果眼睛没有办法客串好的，那就只有让余皓上了。
　　如果余皓还没有办法弄好的，那就只有路桥川.了。
　　路桥川和余皓相比，无非就是个子矮一点，稍微有那么一点点像女生。
　　毕竟浩哥的海拔可是整个寝室当中最高的。
　　但凡要拍背影的地方都让路桥川顶上。
　　因为这样看起来更像是一个娇.小美丽可爱的姑娘。
　　任逸帆表示自己遭了大罪。
　　以后估计看见美丽漂亮大方可爱又迷人的背影都立不起来。
　　……
　　叶尘这一边别墅是很大的。
　　每个小姑娘都分到了一间房。
　　叶尘当然也是如此。
　　不过晚上的时候邢西竹偷偷的跑到了叶尘的房间。
　　叶尘一点都不意外，毕竟这样的事情，邢西竹之前也做过。
　　他唯一意外的就是，后半夜李殊词这个胆子那么小的小白兔，居然也来到了他的房间。
　　而且还是蹑手蹑脚偷偷来的。
　　这边叶尘和邢西竹刚完事，就得照顾李殊词。
　　他也不好让李殊词看到邢西竹，所以他直接站起来，不由分说的抱住了李殊词，去了李殊词的房间。
　　夜里出来上厕所的许连翘看到这一幕，却也一句话都不敢说。
　　只是瞪大了眼睛看着这一切，嘴角带着一抹微笑。
　　果然事情和她所猜想的一样。
　　叶尘应该是和每个姑娘都有关系。
　　只是不知道这一点，是不是所有的姑娘都知道。
　　许连翘毕竟是个普通人。
　　她从前也没有遭遇过这样的事情。
　　所以先入为主的认为，姑娘们应该是都不知道这件事情的。
　　她突然想到了林洛雪的笑脸，也不知道这件事情跟林洛雪说了，林洛雪会怎么想？
　　又或者说，林洛雪有多么难过？
　　所以她到底应不应该说？
　　这是个问题啊。
　　这个问题折腾的许连翘一晚上都没睡着。
　　叶尘晚上倒是挺累的。
　　上半夜和邢西竹。
　　下半夜安抚好了李殊词。
　　然后重新回到了房间里，被邢西竹抓住了就再也出不去。
　　直到第2天早上10:30的时候才起来。
　　外面已经是一片欢声笑语。
　　姑娘们在外面玩那个泳池。
　　凌香到时准备充分。
　　毕竟之前凌香帮助叶尘的那几个漂亮的女朋友们做过礼服。
　　所以知道那几个女朋友的尺码。
　　凌香早就被那几个姑娘们准备好了泳衣。
　　不过不是比基尼。
　　而是中规中矩的死库水。
　　虽说中规中矩。
　　但钟白在死库水的外面套上了一双白丝。
　　叶尘刚刚醒来，看到外面场景的时候，也都热血沸腾。
　　不过他发现邢西竹不见了。
　　估计也跑下去玩了。
　　当他想跑下去玩的时候，却发现门给锁了。
　　这对于叶尘来说不算什么，他本来想打电话叫凌香上来的。
　　毕竟他不想破坏这别墅的门，到时候要赔的。
　　可此时他就听到门后突然传来了一个声音。
　　这个声音不是别人，而是许连翘。
　　许连翘似乎胸有成竹的模样：“¨ˇ叶尘，你隐藏的倒是挺好的，可你还记不记得昨天晚上你做什么了？”
　　叶尘莫名其妙：“我做什么了我？”
　　他第1个反应就是许连翘，很可能看见他抱着李殊词回房间的举动。
　　但是，他这边死不承认那又怎么样？
　　早知道就不应该把许连翘带过来。
　　许连翘在那一头很冷漠的说道：“叶尘，虽然你这个人能力挺好的，但是我不太赞同你的做法。”
　　“你懂什么？你什么都不知道，就不要在这里乱说，门是你反锁的吧？”叶尘很快就猜到了。
　　应该是早上邢西竹出去玩儿的时候，门没有关。
　　许连翘过来之后，就用门上的钥匙把门给锁住了。
　　这还不是反锁。
　　如果是反琐，叶尘这边是可以打得开的。
　　这种锁非常的别致，如果在外面用钥匙锁住了的话，里面是打不开的。
　　奇葩的设计。
　　“你今天别想出来了，让我想想该如何把这件事情告诉给其他的人，像你这样的花心大萝卜……”许连翘本来还在斟酌着用词，
　　结果，眼前一花，突然之间她就发现那扇门居然让叶尘给打开了。
　　叶尘的手上拿着那扇门上面的锁。
　　那凶神恶煞的模样，让许连翘给吓了一跳。
　　“什么情况？”凌香这个时候正好上来，看到这一(赵得的)幕，有些郁闷的说道：“叶尘我是不是跟你说过这里的别墅都是租的？这锁很贵的。”
　　“我来赔。”叶尘神色淡淡的，扫了一眼许连翘：“你要是不愿意待在这里的话就回去吧。”
　　“怎么，许连翘不愿意继续待在这里吗？”凌香还不清楚发生了什么，听到叶尘这么说，立马好奇的问道。
　　许连翘的脸色变得很难看：“你等着。”
　　叶尘摊了摊手：“你要是现在走的话，不提供机票自己回去吧。”
　　“谁说我要走了？”许连翘看了一眼叶尘，直接下了楼。
　　“你们两个之间有事儿。”看到许连翘离去的背影，凌香上下打量着叶尘，然后说出这么一句话来。
　　“可能不是什么好事。”叶尘有些纠结，拿起了手机却不知道应该发给谁。
　　许连翘下楼之后就直接去找了邢西竹和李殊词。
　　虽然不太想伤害这些姑娘们，但许连翘也知道，有一个词叫做长痛不如短痛。
　　与其让这些姑娘们都蒙在鼓里。
　　还不如把事情给挑明了说。
　　然而许连翘斟酌着还没有开口，想各种措辞的时候，李殊词却突然开口了：“我知道。”
　　许连翘愣住：“什么？”
　　“我知道你要说什么，但这是我们自己的事情，我们之间有协议，”邢西竹神情有些冷，她本来就是冰美人。
　　此刻的她看起来更像是一个大冰山：“这是我们自己的事情，不需要你操心，如果你为我们操心的话，那么我谢谢你。”
　　许连翘目瞪口呆。
　　这种关系她是头一次见。
　　“如果我是你的话，就不会把昨天晚上看到的事情说出去，装作没看见。”邢西竹路过许连翘的时候，轻轻的说了一句冷：
　　“不打破现有的平衡才是最好的，懂吗？”
　　许连翘不懂。
　　但被邢西竹一双冷冰冰的眼睛扫视着，鸡皮疙瘩都起来了。
　　许连翘脸上立马堆起了笑容：“我昨天什么都没看见。”
　　“很好。”邢西竹对于许连翘的反应很满意。
　　女生之间的较量就这样悄无声息的消失了。
　　甚至连一点涟漪都没有出现。.

第177章



　　接下来的拍摄很顺利的举行。
　　谁也没再多说什么。
　　不过值得一提的是，这一次他们玩到了中午12点左右，吃完饭之后，才开始进行拍摄。
　　“好讨厌你，”钟白一面擦着头发上的水，一面进入到别墅里，看到叶尘就直接说道。
　　叶尘莫名其妙。
　　钟白赶紧解释：“你说你为啥要租一个带游泳池的别墅？咱们根本就忍不了，三天之内能把拍摄的任务完成吗？”
　　“为什么不能？”叶尘笑着点头：“因为其他人的剧本都很简单，不像你，跌宕起伏，男女主角一会儿死一会儿活的。”
　　然而钟白根本就没有听出来叶尘语气当中的调侃，一脸兴奋的看着叶尘：“我对我的剧本又有了新的想法，要不然后面那一幕我们重拍吧。”
　　叶尘：……
　　在钟白的强烈要求下。
　　最后一幕还是重拍了。
　　原本的结局是女主抱着男主一起跳崖。
　　现在改了。
　　改成了女主李殊词和男主叶尘在悬崖边分别。
　　但是。
　　李殊词忍不了内心的挣扎，走了几步之后，实在忍不住，转头冲着男主叶尘艰难的说道：“怎么办？我还是不愿意离开你，离开你，是我这辈子最难做的决定。”
　　叶尘此时也停下了脚步，念出了钟白新写的台词：“我也不愿意离开你，因为离开你，我将失去所有。”
　　“你在哪里？”李殊词明明就站在叶尘的面前，但是导演钟白说了，此时他们两个相隔千山万水。
　　李殊词必须这么说。
　　叶尘做出一个飞的姿势来，钟白也说了，后期导演会在这里添加特效。
　　他出现在李殊词的面前：“我在这里，我不曾离开，因为我想着你，念着你，爱着你，所以我不愿意走。”
　　然后男女主两人拥抱。
　　突然，李殊词抽出了刀，虚晃了一下。
　　然后男女主一起掉下了悬崖。
　　其实跟从前没啥区别。
　　最后的结局都是男女主死了。
　　钟白哭的稀里哗啦的：“我写的剧本实在是太好了。”
　　这一回谁也不敢再说什么了。
　　因为无论说什么。
　　钟白都能够自动的过滤掉。
　　而且说不定过几天改一个更恶心的。
　　叶尘演完钟白的剧本都觉得难受。
　　不过还好。
　　这毕竟是钟白第38次修改稿子。
　　第38次修改的内容，自然和第1版的内容是完全不一样的。
　　相对于第1版，第38次修改的内容已经很好了。
　　“你有很大的进步。”叶尘在旁边鼓励。
　　钟白的脸上露出笑容。
　　几个人的拍摄很快就结束了。
　　除了钟白的剧本稍微有点恶心之外。
　　其他的人都是中规中矩。
　　毕竟都是一 些片段。
　　但问题比较尴尬的就是，其他的人时长不够。
　　除了钟白跌宕起伏的爱情剧持续了很久之外，其他人的，都属于时长不够的类型。
　　当初叶吉平可是说了。
　　短视频的拍摄必须在5分钟以上。
　　可以超出这个时间，但是不能短于这个时间。
　　“看来只能够剪辑到一起了。”叶尘摸索着下巴说道：“这样的话我们还可以争取一点时间。”
　　“也不知道男生那边拍成了个什么模样。”钟白在这几天大大的刺激了自己的自尊心，自信心。
　　所以钟白已经把未来做编剧这个事情提上了议程，还说回去之后一定要学一个编剧课。
　　说不定以后她就是伟大的编剧。
　　也不知道钟白哪里来的这样强大的自信心。
　　但是有自信心总算是好的。
　　总比之前垂头丧气的钟白要好多了。
　　“不知道男生那边拍成了什么模样。”叶尘知道，钟白是打算狠狠的嘲笑一番：“我给路先生发个短信？”
　　“咱们上课的时候不就能够看见了吗？”林洛雪伸了个懒腰：“好不容易拍摄结束，咱们是今天下午回去还是先玩一阵再回去？。”
　　“当然是先玩一阵再回去了，这里的风景这么优美，咱们要是现在回去了，不是浪费了吗？”钟白一脸兴奋的说道。
　　许连翘觉得自己很多余：“那我是不是可以坐机票回去了？我觉得我的片子完全没必要跟你们剪在一起，我的时长是够的。”
　　林洛雪有些担忧：“你的时长分明不够，为什么这么说？你和我们待在一起怎么了？”
　　许连翘自然嫌自己多余，狗粮吃多了也会撑得慌。
　　更何况，叶尘还是和不同的女生一起撒狗粮。
　　更诡异的就是，这些女生从来都不觉得有什么不对劲的地方。
　　而且，许连翘本来是想要提醒的，结果让邢西竹一句话给堵了回来。
　　“我只是觉得我的片子单独放在一边会更好，而且我在片子里面添加了许多空镜头，时长应该是够的。”许连翘不敢招惹叶尘，所以，她的视频里面，男主角是凌香。
　　梁爽这几天也参加了客串，听到他们要回去，有些羡慕的说道：“你们这些短视频什么时候播出？我能去看吗？”
　　她还是头一次当演员，觉得这种感觉特别的新奇。
　　“可以呀。”林洛雪的短视频里面是有梁爽的，因此对于梁爽的到来非常的高兴：“你要是能来的话那就更好，到时候我给你发信息。”
　　“可以的。”梁爽一脸兴奋的来了一句。
　　“那咱们接下来去哪玩？”顾一心现在最兴奋的就是这个。
　　对于其他的事情倒是不怎么关心了。
　　叶尘沉吟了一会儿：“你们商议吧，你们去哪里玩，我就跟着去哪里玩。”
　　“这可是你说的，我要去附近的游乐场。”钟白一下子伸出了小手。
　　“不知道男朋友手里的钱够不够？”邢西竹笑眯眯的打量着叶尘：“我想去买衣服，我看到附近有一个商场来着。”
　　“而且那个商场上面是一个海豚馆，我想去看海豚。”顾一心最兴奋的是这个：“上一次我们去海洋公园玩的时候，我还没有玩够呢。”
　　“我知道附近有一个盛大的游园会，”凌香手放在下巴上面：“我来之前查了一下，这是近几年才出现的活动，咱们可以直接去参加那个游园会，
　　游园会里面有很多漂亮的小姐姐，就跟迪士尼乐园一样，穿着夸张的玩.偶服装跳舞，
　　而且那里面也有商场和海豚馆，咱们可以一起去。
　　游乐城似乎也在那边。不过那个地方距离这里比较远，要开车过去。
　　我们虽然没有车，但是可以租。租给我们别墅的这个公司，还是很好说话的。”
　　凌香果然平常对自己都特别的好。
　　这家伙每次出来出差。
　　一定都会给自己定一个最高规格的路线。
　　别的化妆师灰头土脸的出来，也就只敢在酒店和吃食上面动动手脚，住最好的酒店，吃最好吃的东西。
　　但是凌香绝对会让自己做头等舱，住非常好的酒店，吃最好的东西，
　　还要顺带了解一下当地的风土人情特产什么的，逛街的同时顺便玩一玩。
　　所以凌香选择在这里拍摄，肯定是有深意的。
　　“你该不会是约了人专门在游乐园等你吧？”叶尘一言难尽的，看着旁边的凌香。
　　因为他实在是太了解凌香了。
　　就因为两家有亲戚关系。
　　所以凌香心里面在想什么，叶尘一清二楚。
　　“对呀。”凌香一点都不掩饰的直接承认了：“我把我的闺蜜给带上了。我闺蜜最近心情不好。”
　　“我就知道。”叶尘大大的翻了个白眼：“你以前做类似事情的时候，我老爸可头疼了。”
　　“你老爸头疼个毛，我给他带来的收益已经很多了好不，还不能让我玩一玩啊？”说到这里凌香压低了声音说道：“我还听说，海豚馆今天晚上会举行一场个人演唱会。”
　　“谁？”一听到这个小姑娘们都很兴奋。
　　凌香的嘴角，带着一抹残忍的微笑：“米莉。”
　　“哇，居然是她。”钟白最先尖叫出声，一脸兴奋的说。
　　结果凌香在旁边听的有些无语了：“你为什么听到她的名字会那样的兴奋？”
　　“因为米莉性.感啊，米莉还长得特别漂亮，唱跳俱佳。”钟白给出了中肯的评价：“而且，原先她就是女团出身，我觉得她特别的厉害。”
　　然后，凌香在旁边听的，翻了一个白眼。
　　凌香那叫一个无语：“性.感倒是真的，唱跳俱佳那就算了，唱歌都跑调好吗？
　　她的演唱会……”
　　凌香还想透露更多的，结果就让叶尘给打断了：“凌香！”
　　不管怎么说，米莉都是便宜老爹旗下的艺人。
　　凌香在这边口无遮拦的黑。
　　到时候米莉要是真糊了。便宜老爹肯定会亏不少钱的。
　　顾一心皱着眉头说道：“你说的这些是真的还是你故意黑她的？”
　　“主要是我嫉妒米莉的美丽，”被叶尘打断，凌香那叫一个无语。
　　但是，叶尘的便宜老爹也是凌香的金主，发钱的那个，总不好给得罪了。
　　所以，凌香和米莉特别的不对付，即便在这种情况下，凌香还是咬牙切齿，极为不情愿的说道：“我嫉(cgae)妒米莉的美貌，于是专门说这些话来黑她的。”
　　钟白是个没心没肺的。
　　自然没有想太多，还一脸兴奋的说道：“我就知道是这个样子的，米莉长得那么漂亮，纯天然大美女。”
　　凌香在旁边听着有些不舒服了，不得不说叶尘那个便宜老爹对每一个艺人的运作都是非常不错的。
　　私下里凌香非常讨厌米莉。
　　但是吧，米莉的确在叶尘那个便宜老爹的运作下，没有任何负面新闻。
　　但实质上别说凌香讨厌米莉了，连叶尘自己都很讨厌米莉。
　　米莉身上的特点就是8个大字：嫌贫爱富，欺软怕硬。
　　当初叶尘高中的时候，去自家老爹公司里面实习当助理。
　　一开始大家伙都不知道叶尘的身份。
　　但不管怎么说，大家伙对叶尘的态度还是很不错的。
　　唯独这个米莉，把助理当狗一样，指使叶尘干这干那。
　　后来知道叶尘是太子爷之后，又格外的巴结。
　　这种人其实挺多的，叶尘要真讨厌，还真得讨厌一大批人。
　　但米莉之所以让叶尘特别印象深刻，就是因为这货属实做的有点过分。
　　而且凌香是凭借自己的实力坐上公司首席化妆师的交椅，但米莉就是觉得凌香和叶尘老爸之间有什么特殊的交易。
　　两人之间不对付，那是整个公司都知道的。
　　上一回凌香心里面难受，专门跑出来溜达那次，就是因为米莉对凌香找出来的衣服横挑鼻子竖挑眼，拒绝了凌香辛辛苦苦找来的旗袍。
　　凌香提起了米莉就心里面不舒服。
　　原本她还打算从这帮姑娘里面拉一些阵营出来。
　　结果凌香他那个便宜老爹的公关做的不错，米莉这样性格差的公主病，愣是没有任何可以黑的地方。
　　提起米莉那帮姑娘们好像还挺兴奋。
　　凌香有些不舒服了：“我去趟卫生间。”
　　叶尘知道凌香想不开了，专门跑过去安慰她：“你也别想那么多了，毕竟我老爹的公关做的还不错，
　　不过你这一次幸灾乐祸是什么意思？”
　　凌香原本不打算说的。
　　她认真的看了一眼叶尘，仔细想一想，她家里面的生意和叶尘家里面的生意很多都是搅合在一起的。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　讨厌一个人也没必要和钱过不去。
　　凌香很快就调整了心情，一脸无语的看着叶尘说道：“你知道那个海豚馆有多大吗？”
　　叶尘很敏锐的察觉了凌香的心思：“你的意思是那个海豚馆不是很有名，而且特别小？
　　这种规格的海豚馆，当红明星米莉要在开个人演唱会？我老爸应该不允许的吧？”
　　叶尘的便宜老爹有一个特别明显的特点。
　　那就是讲排场。
　　哪怕就是再low的事情，放到人间富贵花便宜老爹的身上，那都会相当有仪式感。
　　他绝对不允许自己的艺人做这么low的事情。
　　叶尘觉得自家的便宜，老爹有的时候能和余皓有的一拼。
　　因为两人的价值观是差不多的。
　　干什么事情都得往最满完美最华丽最漂亮的方向去折腾。
　　在一个小小的海豚馆里面开个人演唱会，那可丢人丢到姥姥家。
　　“媒体知道吗？”叶尘皱着眉头说道：“这个米莉怎么回事？”
　　“据说米莉最近傍上了一个土大款，所以专门在这种小型的场地，想要给土大款一个惊喜，如果不出意外的话，可能还会表白什么的。”凌香的眼里闪过幸灾乐祸的神色：“我是专门过来抓人的，顺带带着你拍摄。”
　　“人带够了吗？”叶尘一脸担忧的说道，这个米莉该不会是想要被雪藏吧？
　　没有跟公司提起任何关于那个土大款的事情。
　　单独一个人跑到这种规格和排面达不到叶尘老爹要求的地方开什么个人演唱会？
　　而且，还要对一个不知名的男人表白。
　　这几件事情连在一起那就是一个车祸现场。
　　叶尘一想到以后老爹即将受损的股价，现在都想把米莉扔到长江里面喂鱼。
　　“人我已经找到了，人手我已经安排了，可是我就是那么坏心眼的，想要看一看她出丑。我是不是个坏女人？”凌香反问。
　　“我要有这么一个死对头，也会让她出丑的。”叶尘拍了拍凌香的肩膀：“你没有做错，
　　但是麻烦你想一下明天的股价，麻烦你想一下，咱们即将缩水的资产。”
　　凌香眼光立马变得锐利：“我现在就去给我手下的人打电话把米莉给我摁住了。”
　　“干得漂亮。”叶尘冲着凌香竖起了一个大拇指。
　　毕竟这米莉是当红流量小花，拍过的电视剧还是很多的。
　　而且在叶尘便宜老爹的推波助澜下，米莉就没有拍过烂片。
　　哪像青春期8，烂的不能再烂了。
　　凌香这边着手处理米莉的事情，却也很快的租到了车。
　　他们一共坐两辆车过去。
　　梁爽和林洛雪主动说想要开车，毕竟她们都是有驾照的。
　　叶尘也同意了，能够当个甩手掌柜，安安静静的在车子里面睡个觉，蹭一蹭属性点或者技能的。
　　他也很开心。
　　不过一路上姑娘们很是兴奋。
　　除了提早回去的许连翘之外，其余的姑娘们一路上都是欢声笑语的。
　　“许连翘没留下来跟我们一起去那边玩，真是够可惜的。”林洛雪开着车，轻轻的说了一句。
　　钟白就坐在副驾驶上。
　　坐在后面的是李殊词和叶尘。
　　“都是自己的选择，没啥可惜的。”对于这一点，叶尘没有多说。
　　“你真的对许连翘没啥心思吗？”李殊词有的时候是真的耿直，当着林洛雪的面就直接问出这样一个问题来。
　　说实话，林洛雪也挺好奇的。
　　“快说啊，”钟白有些焦急的说道：“车上也就只有我们几个人而已，你这些话要是让邢西竹听见了，我估计有些人可能要断了腿。”
　　“邢西竹虽然冷了一点，但绝对不是那样的人，你可别乱说。”叶尘有些无语。
　　“开个玩笑嘛，快说啊。”钟白挺好奇的：“你别忘了我们之间的约定，你以后要和谁在一起，必须通过我们5个人的同意。”
　　“当然没有兴趣了。”叶尘翻了个大大的白眼：“且不说许连翘的命格，我都不认识她。”
　　“这我就放心了。”钟白坐在副驾驶上，“其实许连翘的命格挺可怜的，估计以后都不能和异性在一起，最好是一个人呆着。”
　　钟大哥的同情心又上来了，还感叹的说了一句。.


第178章



　　他们距离那个游园会比较远，开车过去也需要两个多小时。
　　“咱们要是回来的话，还是两个小时可怎么整？”林洛雪开车也是小心翼翼的：“我这才学的驾照，万一撞车了……”
　　话还没有说完，旁边的钟白一惊一乍：“大姐，你可别说了，慎得慌。”
　　“放心吧，我手还是很稳的，很少出事。”林洛雪回头看了一眼钟~白，眉眼弯弯。
　　“您还是看前面吧。”钟白吓了一跳-。
　　事实证明，林洛雪开车比任逸帆要快多了，而且要稳多了。
　　任逸帆开车到现在为止都像是龟爬的。
　　而且技术不咋地。
　　说到底还是没开熟。
　　可能他父亲根本就不怎么让他开车吧。
　　凌香所说的地方是一个游乐园。
　　开放的。
　　而且这个游乐园有专门的主题酒店，那里面最贵的房间58888一晚上。
　　“听说那个亚特兰蒂斯房间是最贵的，而且那个房间里面还能看见鲨鱼，要不然咱们租一晚上吧。”凌香叽叽喳喳的，在叶尘的耳畔轻轻的说。
　　“你想住？”叶尘反问。
　　“那样的房间整个酒店一共有三个，我本来想定的，但是你老爸说超支了，愣是不让我定。”凌香一脸无奈的看着叶尘。
　　“所以现在太子爷来了，你这个羊毛薅的死死的。”叶尘无可奈何：“那就直接定呗。”
　　“订两间房。”凌香两个眼睛晶晶亮。
　　“你的那个闺蜜到底是男的还是女的？”叶尘反问。
　　“女的啊。我们两个成熟.女人之间的事情，为什么要说给你听？”凌香冲着叶尘露出了一个灿烂的笑脸。
　　叶尘也是无语了：“既然是女的就一起呗，放心，晚上的时候我会给你搞一间小的。
　　你之所以找一个距离我们别墅两个小时的地方，就是怕我们玩的太晚没地方住。
　　如果真是那样的话，那就住酒店吧。”
　　“小的多不好？”凌香一把抓住了叶尘的胳膊，无比亲昵的说道：“我可是你的亲姐。”
　　“表的，还是远房的。”叶尘一头黑线，想要把自己的胳膊抽回来。
　　凌香实在是太显眼了。
　　她这么做的时候，大多数姑娘都朝着他们行注目礼。
　　叶尘不得不跟那些姑娘们解释：“她撒娇呢。”
　　“好羡慕你们之间的感情。”林洛雪也在一旁轻轻的说道。
　　钟白却警铃大作：“凌香表姐撒娇？可是从来都没有见过呢，莫不是有什么事情？”
　　当然是有什么事情，不然的话凌香也不会撒娇。
　　对于凌香撒娇，其他的小伙伴倒是没觉得有什么，甚至还觉得有些新奇。
　　但是对于钟白和叶尘来说，那简直就是童年阴影。
　　凌香每一个撒出去的娇都是有目的的。
　　钟白小声的问道：“所以这一次凌香姐又有什么新想法了吗？”
　　“我想让叶尘帮我租酒店，因为以叶尘的名义，公司就会愿意帮忙租。”凌香干脆把自己的想法都给说了。
　　“明目张胆的坑公司钱。”叶尘在旁边翻译了一句。
　　“就算是明目张胆，我这一次发现了米莉的事情，又擅作主张的跑到了这里，千里迢迢想要把这女的给抓回去，难道我不应该享受两间亚特兰蒂斯吗？”凌香伸出了纤纤玉指。
　　“有道理。”叶尘认真的点了点头。
　　如果没有凌香的情报。
　　就凭借米莉今天要做的那些事儿。
　　足以让娱乐公司的股价下跌10个点。
　　这10个点和58888的房费来比，算个啥？
　　但叶尘还是很好奇：“陪你过来的到底是哪个闺蜜？”
　　“我之所以要求你开两间房是为了你着想，跟我一起过来的是林倩。”凌香这个时候才把自己闺蜜的名字给说出口。
　　叶尘的脸都绿了。
　　“原来是她？”叶尘脸色难看的说道：“不然我出钱让你住另外一家酒店吧，我看到附近好像还有一家酒店来着。”
　　“太子爷不要这么小气嘛，那都多少年前的事情了。”凌香伸出了三根手指，一副发誓的模样：“我发誓，林倩绝对不会做什么对你不利的事情。”
　　林倩，凌香众多闺蜜之一。
　　也是最奇葩的一个。
　　热情大胆。
　　而且比叶尘要大8岁。
　　还是凌香的初中闺蜜。
　　当年，她随着凌香来到叶尘家里面，那个时候的她才18岁。
　　可是叶尘才10岁。
　　年龄落差可谓是非常的大。
　　可是这个大姐姐却丝毫不避嫌，而且热情大胆。
　　林倩是律师，非常有名的那种。
　　至今为止，林倩还经常给凌香的父母送礼物。
　　虽说这些礼物用林倩的话来说，就是帮人打了官司，人家主人感谢的，都是别人送给她的。
　　但是林倩真的是相当懂事。
　　要不是因为林倩年纪太大，叶尘的母亲还真的考虑想把叶尘和林倩撮合在一起。
　　当然了，叶尘的母亲和父亲都在国外，很少回来。
　　催婚这一块那是绝对不会存在的。
　　“她又失恋了？”叶尘一阵头大：“这一回她没把人家打了吧？”
　　“打了。”凌香脸上带着一抹笑容：“所以才专门跑到我这里来避难的。”
　　“你们也是神，”叶尘彻底无语了：“可以，帮你们开一间房，不过千万不能让林倩过来坏我好事。”
　　两个人说话的时候是压低了声音说的。
　　除了邢西竹这一个不同于形成人类的异族，能够听得清楚，叶尘和凌香在说什么。
　　其余的人，根本就听不到叶尘和凌香的话语。
　　“姑娘们，这个游园会距离我们住的地方太远，而且我估计，今天一天也是玩不完的，”叶尘突然号召所有的姑娘们聚集在一起，把自己的想法给说了。
　　“而且这里有一个很大的酒店，这酒店里面有非常漂亮而且是非常厉害的房间，叫做亚特兰蒂斯，
　　住在那个房间里面可以看到鲨鱼还有海豚，房间里面是有水族馆的。一整面墙都是水族馆，有各种各样的鱼。
　　所以我们今天晚上就住酒店，我开了两间亚特兰蒂斯。”叶尘把想说的直接都说了。
　　亚特兰蒂斯是套房，里面有小隔间，虽说大家伙之间的事情自己都清楚。
　　但还没有完全挑明。
　　这个小隔间倒是可以让姑娘们自行选择，自行居住。
　　叶尘先是带着姑娘们去开了酒店的房间，然后又买了一些水和零食之类的东西。
　　开了房间之后钟白看到那漂亮的套房就说不出来话了。
　　“这么漂亮的房间，真的可以看见鲨鱼。这个玻璃牢不牢靠？鲨鱼会不会从这里面冒出来？”钟白有一肚子的疑问要问。
　　钟白就在旁边笑着看。
　　邢西竹坐在柔软的沙发上，看着不远处水族馆的那块玻璃：“的确看起来挺新奇的。”
　　“相当新奇好吗？”林洛雪满眼放光的说道：“我还是头一次看到这种类型的酒店呢？这一间房子多少钱？”
　　“58888一个晚上。”叶尘轻轻的说了一句。
　　顾一心两个眼睛珠子都瞪圆了：“赶紧退了，现在退了的话，还可以全额退款。”
　　“为什么？”叶尘好奇的看着顾一心。
　　凌香可是非常清楚，叶尘手上有多少钱的，虽然她还不知道那个 亿的美金都在叶尘的手上。
　　但是，这房费本来就不是叶尘出的。
　　这是公司出的。
　　只不过用叶尘的名义，公司肯定不敢多说什么。毕竟是太子爷。
　　“妹妹，你还想着给他省钱呢？”说实话凌香还是头一次遇见顾一心这个类型的。
　　像凌香和叶尘这个圈子内的，大家伙都不会有这种想法，而圈子外的，尤其是那些拜金女。
　　拜金女看到叶尘他们身上有钱，恨不得让叶尘把月亮都给买下来，一点都不在乎叶尘花钱。
　　58888对于有钱人来说的确不算什么。
　　“快点退了吧，我刚才查了一下，其实标准间也是可以的，这个酒店下面就是一个海洋水族馆，
　　我们要是想看鱼的话，可以到下面去看，没必要开这样的房间，太破费了。”顾一心在一旁立马解释。
　　凌香看了一眼顾一心，发现这个小姑娘还真的就是想要帮助叶尘省钱。
　　一点造作都没有的。
　　凌香感叹的说道：“你有这样的同学应该珍惜，这可是个好女孩。”
　　顾一心本来很急切的跟叶尘说着这些事情。
　　突然之间听到凌香这么说。
　　顿时就觉得很不好意思。
　　脸也红了。
　　“别调侃人家小姑娘了，你的房间在隔壁。”叶尘把钥匙丢给了凌香：“带着林倩离我远点。”
　　“带着谁离你远点啊？”叶尘刚说完这话就听到门口突然传来了一个非常性.感的声音。
　　他抬头朝着门口的方向看去。
　　林倩懒洋洋的靠在门口，身上还穿着一件松松垮垮的睡袍。
　　叶尘总感觉自己随随便便的拉一下那个睡袍就会掉地上。
　　而且这货应该是只穿了这么一件。
　　还是头一次看到如此张扬的女子。
　　林倩身上成熟的魅力更加的凸显。虽然留着一头短发，涂着夸张的口红，画着一脸烟熏妆，但是魅力不减当年。
　　“刚才你怎么说我来着？”林倩没听太清楚，现在想听个明白。
　　叶尘咳嗽一声立马改口：“那你肯定听错了，我之前可是什么都没说的。
　　我还说了凌香要把你带来，喜出望外，希望你能在这里玩，好吃好。”
　　“你这是带自己的小女朋友过来的吗？数量好像有点多啊。”林倩关注点就是这么奇葩，四处的看了看，笑眯眯的打量着叶尘。
　　“你要没事就给我回去。”叶尘一改刚才的语气，没好气的来了一句。
　　“这才是我认识的那个叶尘，刚才你说话的态度听得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　多年不见，你还是当年的那个可爱小弟弟。”林倩说着，伸手就去抓叶尘的脸。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　叶尘后退一步。
　　林倩就顺势倒在了叶尘的怀里。
　　然后叶尘就听见身后的邢西竹咳嗽了一声。
　　手上一松。
　　林倩那个老腰差点因此闪了。
　　“什么情况？这里面有你的小女朋友吗？你还真带你的小女朋友过来玩了？”林倩瞪大了双眼说道。
　　“你少废话的，没空搭理你，我要和我的小女朋友们去玩了。”叶尘咬着字说道。
　　结果林倩也是个戏精，这货靠在凌香的身上，泫然欲泣：“有些人真的是过分，有了新人就忘旧人。”
　　邢西竹听见这话，声音也幽幽的响起：“所以叶尘你是不是要跟我解释一下？这个女人到底是谁？”
　　凌香饶有兴致的看着这一切。
　　叶尘立马冲着凌香来了一句：“你要是不帮我解释的话，我一会就退房，妹妹，你刚才说多少时间退房可以全额退款来着？”
　　叶尘甚至还转头看向旁边的顾一心。
　　顾一心本来看到林倩出来的时候也是目瞪口呆。
　　不过，现在看到叶尘的反应，也就知道叶尘应该和那个林倩没有什么关系。
　　或许只是一个很爱玩的大姐姐而已。
　　但很明显林倩和叶尘是认识的。
　　顾一心小声的说了一句：“一个小时内退房都是可以全额退款的。”
　　叶尘转头冲着凌香来了一句：“我突然觉得这样的房间太破费了，咱不能给公司添堵，所以我决定……”
　　他的话还没有说完，凌香立马冲了出来，冲着诸位小姐姐说道：“大家不要慌张，这个是林倩，她是我的闺蜜。
    ....... . 0
　　叶尘和林倩都认识，林倩是个很慈祥的大姐姐，刚才林倩就是和叶尘开玩笑而已。”
　　刚刚还靠在凌香身上，假哭的林倩，此时直起了身子：“凌香，我没有你这样的朋友。”
　　“那你帮我付房费啊？”凌香咬牙切齿的问了一句。
　　林倩的反应速度倒是挺快：“付房费那就算了，我可没钱。”
　　原来是这个样子。
　　既然说开了，大家伙就没有之前那样的计较了。
　　“你们是要出去玩吗？”眼瞅着叶尘带着几个小姑娘出了门，林倩连忙问。
　　“是的，不带你。”叶尘带着6个姑娘离开。
　　这其中除了钟白寝室里面的，还有一个就是凌香带来的小助理，梁爽。
　　原本凌香打算让小助理先行飞回去的。
　　但是叶尘说，梁爽和他们是同学，既然来都来了，那就一起玩吧。
　　叶尘毕竟是太子爷，从职位上来讲，叶尘的职位自然高于凌香。
　　既然太子爷都不心疼钱，那凌香没啥好心疼的。
　　于是就带着梁爽四处游玩。
　　这一次叶尘甚至直接带着梁爽和钟白他们一起出去了。
　　“我也要去。”林倩被凌香拦着，冲着叶尘伸出了手。
　　“大姐，你答应我的事情可别忘了。”凌香一脸无可奈何的拦住了林倩。
　　林倩趴在凌香的怀里还撒娇：“可人家还想出去玩嘛。”
　　“玩你个头，先把米莉给我拦住了。”凌香一把抓住了林倩：“你要是耽误了我的正事，一会儿收拾你。”
　　钟白左边挎着林洛雪，右边挎着邢西竹。
　　5个小姑娘几乎都快成了连体婴。
　　旁边的梁爽有些尴尬，不知道该把手放在哪里。
　　毕竟如果没有叶尘的话。
　　梁爽也没有这个机会跟他们一起出来玩。
　　而且从某种角度上来看。
　　梁爽算是叶尘的小跟班或者小丫头。
　　叶尘是娱乐公司的太子爷。梁爽是娱乐公司刚刚入选的实习生。
　　“胡思乱想什么呢？”顾一心一把抓住了梁爽的小手：“我们就在前面逛，让叶尘提东西。”
　　叶尘老神在在的跟着6个姑娘，一点都不慌。
　　首先先去的是游园会。
　　大白天就有人载歌载舞的跳舞。
　　而且，上午11点就有大型的歌舞游行。
　　就和迪士尼的有些相似。
　　特别盛大，特别的热闹。
　　“据说，我们如果和周边的穿着玩.偶衣服的工作人员进行互动，就可以获得徽章。”钟白不知道什么时候找来了一份游园会的攻略。
　　一边拿着那个攻略，一边冲着所有人，相当有煽动性的说出这样一段话：“整个游园会里面一共隐藏着12个徽章，
　　咱们要是找齐了，这12个徽章会有奖励的。”
　　“什么奖励？”李殊词挺关心这个。
　　但钟白觉得这件事情本身就非常有意思：“不管什么样的奖励，我都觉得挺好的，
　　你不觉得即便是找徽章本身也是非常有意思的嘛？”
　　钟白这个想法倒是挺不错的。
　　叶尘点了点头：“的确很有意思。”
　　然而钟白很显然拍戏拍上了瘾：“《多变的灯啊》第1场第1镜该死的徽章是多么的好收集，现在开始！”四.


第179章



　　收徽章什么的绝对是个坑。
　　一个显而易见的坑。
　　叶尘带着姑娘们和工作人员各种卖萌求拍照之类的。
　　总算骗来了三个徽章。
　　这徽章还算是制作精美。
　　每一块徽章都有拳头大小，铁做的，上面画着漂亮的花纹，12个徽章是以十二生肖来命名的。
　　“其他的徽章在哪里啊？”钟白一开始还是热情激昂的。
　　不过他们耗费了一个多小时才收来了三块徽章。
　　钟白立马就泄了气。
　　坐在旁边的椅子上，等待着叶尘给钟白购买冰淇淋来喂食。
　　林洛雪和叶尘倒是一起去购买了冰淇淋。
　　“这个活动还是挺有意思的，就是徽章太难找了，要是有攻略就好了。”林洛雪一面给叶尘装冰淇淋，一面轻声的说了一句。
　　叶尘煞有介事的点了点头：“就是，其实也就是随便玩玩的。不然的话，这会儿我们应该是在归途中。”
　　“我来剪辑吧。”没想到林洛雪突然转过头来，看着叶尘：“不能让你一个人忙。”
　　“好啊，你来剪辑，我来写文案，男女搭配干活不累。”叶尘这一句男女搭配干活不累，让林洛雪莫名的脸红。
　　“你好讨厌啊。”林洛雪嘴角带着微笑。
　　“就是这么讨厌，没办法。”叶尘回了一句。
　　钟白瞎折腾了一上午，下午太阳浓烈的时候就懒得出来了。
　　中午吃饭的时候，这姑娘还不停的吐槽：“我是真觉得徽章的机制有问题，压根就找不到徽章，我耗费了三个小时就找到了三个。”
　　“找什么徽章？”凌香一个上午都在和林倩商量，该如何收拾米莉的问题。
　　她们已经找到了，米莉居住的地方。
　　准备很简单的破门而入，把米莉给拿下。
　　“就这种徽章啊 。”钟白说着，拿出了徽章，放到林倩和凌香的面前。
　　“啊，你说这个啊，酒店下面的小卖部花20块钱可以买一套。”林倩看了一眼，直接说出了来源。
　　“我去。”钟白目瞪口呆。
　　叶尘笑了笑：“一针见血。”
　　“还能这样的，那还收集个什么劲儿啊？奖励到底是什么？”钟白心态都崩了。
　　“奖励就是坐着那个游园会里面最大的花车玩一个小时，上面倒是有挺多吃的，就等于花20块钱买个门票呗。”凌香顺嘴解释了一句。
　　叶尘头大：“原来如此。”
　　钟白：“……”
　　好在下午的海豚乐园让姑娘们很是满意。
　　不过叶尘却被凌香和林倩抓了壮丁。
　　因为米莉已经被抓了。
　　叶尘来到房间里面看到米莉的时候，也是一头黑线。
　　凌香和林倩把那姑娘绑得跟粽子似的。
　　嘴巴里面都塞上了一团，不知道谁的臭袜子。
　　“太狠了点吧？”好歹是当红流量小花，虽然是自家娱乐公司花真金白银捧出来的。
　　但叶尘看到米莉那个造型的时候，还是给吓了一跳。
　　米莉浑身上下没有一处好的，身上的衣服被扯得破破烂烂，蓬头垢面。
　　那是一点看不出来，米莉原先的风采。
　　而米莉看到叶尘的时候也是不停的叫唤着。
　　由于嘴巴被堵上，所以米莉只能发出难听的呜咽声。
　　叶尘坐在了米莉的对面，林倩把米莉嘴巴上面的那个臭袜子给拿了。
　　“米莉，你应该知道公司的规矩，作为当红流量艺人，你的一举一动都必须和公司汇报。”
　　叶尘的开场白就很强势：“但是，你却背着公司做出了这样的事情，如果不是我们来的及时，明天，娱乐公司的股价就会下降，我说的没错吧？”
　　“我和他是真爱。”米莉执迷不悟：“为什么你们不允许我谈恋爱呢？”
　　“你当初签的合约上面就是这么明晃晃的写着的呀，而且你也同意了。”叶尘摊了摊手：“走程序吧，多余的我不多说了。”
　　“非常好。”凌香说完，结束了拍摄，然后把手机里面的叶尘刚才和米莉对话的小视频，给叶尘的父亲发了过去。
　　“至于这样吗？”叶尘一脸无奈的说道：“你们两个处理不就完了吗？还非得把我叫来。”
　　“把你叫来，万无一失。”凌香拍了拍叶尘的肩膀：“这一回米莉可完犊子了。”
　　“不一定，”叶尘看事物比凌香要长远的多，这姑娘就老是沉浸在小儿女家的愁怨里面，不可自拔。
　　但是叶尘看的比较远：“首先米莉所作所为，已经被我们拦了下来。
　　其次就是，公司里面对于这种事情肯定有应急的处理方案，其他的事情不需要我们管，
　　但米莉也不至于直接凉了，毕竟公司还是要赚钱的。”
　　叶尘冷静的分析，凌香撅着小.嘴：“那我也不爽，我要给米莉换最严厉的经纪人来收拾她。”
　　“这随便你。”叶尘无可奈何：“好了，我也该陪姑娘们去玩儿了。”
　　大家伙玩的筋疲力尽。
　　当天晚上。
　　要不怎么说亚特兰蒂斯这个房间就是好呢。
　　进入房间之后，感觉就像是进了一个大平层。
　　这里面还有小房间。
　　姑娘们一开始是都睡在自己的小房间里面的。
　　叶尘也睡在自己房间里。
　　可是到了晚上。
　　叶尘突然发现胸口有点沉，睁开眼，就对上了邢西竹和李殊词两人亮晶晶的眸子。
　　钟白开了灯：“想不想玩一个男生可以玩，女生也可以玩的游戏啊？”
　　……该游戏过程省略1万字。
　　回去的路上叶尘精神抖擞。
　　姑娘们却一个比一个疲惫。
　　不过在飞机上面的时候，叶尘就打开电脑开始剪辑了。
　　林洛雪也在旁边帮忙。
　　最后这个视频是所有人共同努力完成的结果。
　　虽然大家伙的剧情稚嫩了点，钟白的剧情甚至有些恶心。
　　但是吧，毕竟是第1次拍摄体验。
　　叶尘也没有砍掉任何剧情，原本的呈现了上去。
　　叶吉平的DV摄像课上。
　　“同学们都交了片子，那么今天我们就来播放，成为你们的首映礼，先播放谁的呢？”
　　叶吉平笑眯眯的看着底下的学生。
　　“先播放我们的！”一听见这话，余皓立马举起了手，那叫一个兴奋。
　　叶尘也点了点头：“那就先播放余皓的。”
　　余皓叉着腰：“讨厌，你拍摄的时候过得倒是挺好，完全不考虑我们的感受，
　　但是我们的大片绝对可以秒杀你。”
　　余皓也不知道是哪来的自信。
　　路桥川解释一句：“老师，我们是长片，是我们几个人共同完成的。”
　　“巧了，我们也是。”钟白得意的抬起了下巴。
　　“一来就挑战这么严峻的？”叶吉平瞪大了眼睛看着众人：“既然如此，那我就播放了，片名叫什么呀？”
　　“老师，我们的片名叫八世轮回。”虽然这和原著有些不太一样，但是叶尘挺惊讶的就是路桥川的片子居然还叫这个。
　　“巴士轮回？”叶吉平显然是听错了，满脸兴奋的看着路桥川：“听上去好像是个悬疑的片子，你快播放吧，我等不及了。”
　　“不是公交车的那个巴士，算了，还是直接放片子吧。”路桥川也懒得解释，只能这么说。
　　片名一出来，叶吉平就觉得自己想的有点多。
　　最先出来的那个片子是毕十三的。
　　在一片阳光普照的竹林里，竹林男孩李殊词背着竹篓走在山坡上，他左边脸颊一片通红，右边脸颊白白胖胖。
　　叶吉平就直接按了暂停：“这个男孩的脸怎么变成这样了？被人打了？”
　　毕十三懒得开口，深深的叹了口气。
　　眼镜连忙解释：“因为这个男孩每天早上去山上的时候被太阳晒，正好晒的就是左边的脸颊，
　　等他下来的时候，右边的脸颊没有被太阳晒，所以右边白白胖胖。”
　　说实话。
　　听到这个解释。
　　叶吉平整个人都有点崩溃：“好吧。”
　　片子继续。
　　无比快乐的任逸帆背着一个小竹篓快快乐乐的上山，旁白是电子音合成的：“竹子，宜室宜家，是每个人都喜欢的一种植物。
　　而我们的主人公，小小少年，每天最喜欢的事情就是上山采竹子。
　　这每一颗竹子都苍翠欲滴，像极了情.人。”
　　叶吉平直接按下了暂停：“我能问一下这个短片到底在表达什么吗？”
　　毕十三深深的叹了口气。
　　眼镜继续解释：“我们社长说了，这是舌尖上的竹子。马上就感情戏了，请赶紧放片子。”
　　镜头直接怼到了任逸帆的脸上，这个镜头是毕十三拍的，围绕着任逸帆不停的转圈，足足转了三圈。
　　再把教室里面所有人都差点绕晕的时候，终于停了下来。
　　然后任逸帆深情款款的走向，走向一棵翠竹。
　　接着，镜头来了个特写。
　　任逸帆深深的，吻在了那棵翠竹上。
　　良久，才终于分开。
　　叶吉平又按下了暂停键：“你不要告诉我这个就是感情戏。”
　　神tmd感情戏。
　　毕十三是不是对感情戏有什么误解？
　　“对呀。”眼镜连忙解释。
　　叶吉平看着眼镜：“你怎么回事？你是别的班过来蹭课的吗？”
　　“我是八世轮回的女主角。”眼镜继续说道：“最开始的时候我是一棵树。一颗平平无奇的竹子，男主角对我一见钟情，并且开始吻我。”
　　叶尘鸡皮疙瘩都起来了。
　　果然路桥川他们拍的片子还是一如既往的雷人啊。
　　不过说不好。
　　叶尘这边有钟白这个卧龙凤雏一般的存在，谁恶心谁都不一定呢。
　　“其实这几个镜头倒是蛮好的，”叶吉平给出了非常中肯的评价：“就是故事情节太过单一，而且也没啥好推敲的，况且时长也不够吧？”
　　“总的时长够就行了.. ......”余皓一脸兴奋的说道：“接下来就是我的了。”
　　路桥川的声音出现在画面里，此时，画面变得一片漆黑，路桥川一边说，漆黑的屏幕上，就一边出现了白色的字。
　　“我们的少年渐渐的长大，很快，他如同竹子一样的挺拔，然后他穿越，来到了城里。”
　　路桥川的声音特别的沉重。
　　好像任逸帆不是穿越，而是不小心挂了。
　　叶吉平直接敲了暂停：“其实我觉得这个黑色的字幕好难看啊，而且，少年明明可以长大了之后直接去城里，为什么一定要穿越？”
　　“老师你不是不纠结剧情的吗？”路桥川愣住，咬牙切齿的来了一句：“老抓着这些细节不放干什么啊？”
　　叶吉平毕竟之前就说过类似的话，此时也不能打脸，只能点头：“好吧，那我们就继续。”
　　所谓的酒吧就是一间很简单，甚至有一点工业风格的餐厅。
　　吧台很明显是临时找的，酒保后面的架子上，全部都是红星二锅头。
　　酒吧里面，任逸帆坐在桌子上，而他的对面，是头发披散下来的姜云明的女朋友韩晓。
　　说实话，韩晓长得是真不好看。
　　不仅戴着一个眼镜，而且皮肤黝黑。
　　有一句话叫做一白遮百丑。
　　那么黑，正好相反。
　　不过，任逸帆的演技很不错。
　　因为这种时候，一向挺看脸的任先生，居然还能深情款款的拉着那个姑娘的手，一脸兴奋的说道：“这是我送你的，以后我们就可以在一起了。”
　　他手上拿着一个盒子，那漂亮的小盒子一看就是装戒指的。
　　韩晓一脸冷漠。
　　这边的任逸帆继续说：“可我突然又觉得这样毫无意义，我不清楚你到底是爱的我，还是爱别的什么东西。
　　即便我有4套房子和两辆保时捷，我也分辨不出，我对你的爱，是不是真的？”
　　听到这里钟白小声吐槽：“我怎么感觉余皓的剧本好像很富的样子。”
　　“妹妹我是听得到的。”余皓正好就坐在钟白身后：“那当然了，哥的审美和这帮宅男能一样吗？”
　　“凡尔赛之王。”叶尘冲着余皓竖了个大拇指。
　　余皓根本就听不懂所谓的凡尔赛是什么意思？
　　但莫名其妙的就是觉得这个词特别的高大上。
　　余皓还是很得意的，冲着叶尘笑了笑。
　　屏幕上的任逸帆说了几句话，然后韩晓站起身来，靠近任逸帆：“我当然是图你的人，不是图你的钱，你说呢？”
　　此时屏幕上来了个特写。
　　那是任逸帆长满了黑毛的毛腿，以及一只冒着青筋的粗手，快速的在任逸帆的毛腿上摸了一把。
　　这个镜头。
　　叶吉平反复看了三次。
　　最终忍无可忍的暂停了，叶吉平一脸无语的说道：“虽然人家妹子长得糙了点……”
　　刚说完这话，姜云明.就 炸了：“老师你说什么呢？”
　　此时的叶吉平才终于注意到，坐在姜云明身旁的那个女孩。
　　于是他很尴尬地咳嗽了一声：“我的意思是说，那根本就不是女人的手。”
　　“因为那是肖海洋的手。”路桥川懂事的说了一句。
　　肖海洋这边心态炸裂：“不是能咋滴？就是我的手那又怎么样？老师你能不能不要揪着细节不放？”
　　看来肖海洋心态崩溃。
　　回想起那一幕的任逸帆也打了个寒颤。
　　片子继续播放。
　　被摸了腿的任逸帆冲着自己的女友来了一句：“可我觉得，你就是看上了我的钱，不是我的人，离婚吧。”
　　韩晓掩面跑开。
　　任逸帆在原地等待，余皓作为一个路人，专门交任逸帆龙舌兰酒该如何喝？
　　所谓的龙舌兰酒，其实就是一个撕掉了标签的矿泉水瓶，所谓的柠檬也变成了橘子。
　　反正这些，都不重要。比起刚才那只雷人的手已经好多了。
　　“这个剧情写得很平淡嘛。”钟白在一旁吐槽。
　　“妹妹，你继续往下看就知道了，你皓哥写的剧本，那叫一个精彩。”余皓对于这一点非常得意。
　　但坐在他旁边的肖海洋就跟吃了只苍蝇似的：“与此同时也特别恶心。”
　　“闭嘴。”余皓骂道。
　　接着，屏幕上的任逸帆的面前出现了一位……女装大佬，姜云明。
　　那一头如钟白的齐耳短发扣在姜云明的脑袋上，大家伙集体笑喷。
　　“这就过分了，”叶吉平按下了暂停键：“你们难道没有其他的姑娘吗？男的反串这有点出戏啊。”
　　姜云明大吼一句:“老师你不是不在乎细节吗？”
　　这将成为姜云明永远的黑历史，甚至已经有人把姜云明那张脸截下来做表情包了。.




第180章



　　本来姜云明那个造型就比较雷人了。
　　妆容上，那更是惨不忍睹。
　　叶吉平本来是不想吐槽的，尤其是看到姜云明那张脸黑的跟锅底似的，但最终还是没忍住：“你这个妆谁给你画的？”
　　“老师你不是不注重细节吗？”姜云明属实这时候有些崩溃，想死的心都有：“毕十三是负责化妆。”
　　“那没事了。”叶吉平立马来了一句。
　　结果这边的人倒是不甘心了。
　　姜云明拍着桌子：“老师，你这是对学渣的歧视，凭什么听到是毕十三这个学霸，你就把这件事情草草放过？”
　　叶吉平也很为难，甚至有些绝望：“我是觉得一个男生能够把妆化成这个样子，已经很不错了。”
　　其实叶吉平是想了半天才想到这个夸奖人的法子的。
　　可是毕十三骄傲和自负的程度是任何人都无法想象的。
　　因为这时候的毕十三神色淡淡的来了一句：“那是因为我是个天才，天才和普通人是不一样的。”
　　“社长说的对。”眼镜在旁边使劲的鼓掌。
　　“服了。”姜云明对于毕十三的厚脸皮彻底无语了。
　　老师也很无奈：“继续看，继续看。”
　　片子继续放，只见姜云明就像是脖子有个什么大病似的，不停的晃动着自己的脑袋，连带着齐耳短发跟着一起甩动：“我是给你打离婚官司的风sao律师……”
　　“噗哈哈哈哈……”台下笑成一片。
　　关键问题是，由于路桥川觉得余皓总体短篇不够时长，所以，在这个风sao律师的身上动了手脚。
　　把姜云明不停疯狂摇晃着自己脑袋的镜头，多放了好多次。
　　叶吉平本来都忍着的，可是最后实在忍不住了：“你这可不是什么风sao律师，你这他.妈是抽风了的律师。”
　　“老师你不是不注重细节的吗？”姜云明只能用这句话来搪塞叶吉平了。
　　因为周围的同学们都笑裂了。
　　余皓也在一旁吐槽：“叶老师，你为什么总是暂停我的？你对我有什么意见吗？”
　　叶吉平实在无奈：“那就继续看吧。”
　　不然呢？
　　只有这样啊。
　　姜云明那抽风一般的演技居然也都没有影响到任逸帆，任逸帆面无表情：“我这边到底是个什么样的情况？”
　　“我跟你争取到了很多对你有利的东西，财产上也进行了分配。”姜云明迅速的回答。
　　“很好，服务员，给我上一杯水。”任逸帆26冲着伪装成服务员的路桥川说道。
　　路桥川点了点头：“好的，马上就来。”
　　姜云明一脸郁闷的看着任逸帆：“我帮你争取到了那么多有利的条款，你就只给我喝一杯白水吗？
　　你冷酷，你无情，你无情无义。”
　　这台词写的叶尘都无语了。
　　然后在众人的笑话声中，姜云明捂着脸跑开了。
　　最后任逸帆一个人坐在酒吧里，看着周围的芸芸众生，只觉得颇感惆怅。
　　最终，他随便挑选了一个女孩，这个幸运的女孩就是眼镜来演的。
　　他打算把手上的红色盒子递给那个女孩然，而女孩拒绝了。
　　酒吧里面的故事就此落幕。
　　余皓很是不爽的，盯着路桥川：“你好像剪掉了很长一段吧。我的时长都不够了呢。”
　　“皓哥，你的时长绝对够。”路桥川一脸无语的说道：“但是你的这个镜头也没啥可拍的，该展示的技术都展示完了。”
　　“你什么意思？”余皓插着腰很是不爽的说道。
　　眼瞅着他们两个就要吵起来。
　　叶吉平连忙来了一句：“继续看片子，看片子。”
　　再度点了播放。
　　然后又是一片小树林。
　　路桥川的声音在黑色的屏幕上缓缓的流淌着：“少年进了城之后，突然想起来自己在乡下还有一个爱人，于是赶紧穿越过去。”
　　这里又被叶老师给暂停了：“等一会儿，眼镜之前说第1个爱人是那颗竹子，第2幕里面爱人是谁？”
　　“就是最后拒绝少年郎的那个啊。”路桥川一头黑线的说道。
　　“你为什么总是用穿越呢？”叶吉平不能够理解：“而且现在你又要说突然想起来在乡下还有一个爱人，什么意思？”
　　叶尘轻轻的来了一句：“哪个男人一生当中没有四五个爱人？”
　　叶吉平眯了眯眼睛。
　　钟白：“哦？”
　　邢西竹：“嗯。”
　　李殊词：“是的。”
　　顾一心：“嘿嘿。”
　　林洛雪：“是吗？”
　　一脸懵逼的许连翘：“……你们是不是太宽容了？”
　　在许连翘的眼里，叶尘实在是太幸福了。
　　叶吉平点击了播放，所有人都把目光集中到了大屏幕上。
　　只见一个小树林里面，任逸帆穿着古代农家少年的服装，不远处有一个穿着粉红色裙子的女子。
　　余皓两个眼睛晶晶亮。
　　不同于姜云明这个之前的女装大佬。
　　余皓对于自己的造型还是很满意的。
　　任逸帆看到了那个粉红色的裙子的女子，立马冲着对方喊道：“二丫，你看看我！”
　　“山娃！”
　　余皓刷的一声转过身来，假发都差点跟着转身的动作掉落下来，有一种闪亮登场的意思：“山娃！”
　　“二丫！”
　　“山娃！”余皓还各种切换辣人眼睛的动作。
　　尽管，在他的眼里这都挺好看的。
　　但是差点没把叶吉平给看裂了。
　　底下的学生们也是哈哈大笑。
　　忍无可忍的叶吉平按下了暂停键：“这……我发现了，你们这一组是真的没有妹子帮忙。”
　　任逸帆红着一双眼：“你才发现啊，老子和各种妖魔鬼怪搭戏，自己都要吐了。”
　　“同学，你也是过来旁听的吗？”叶吉平好奇的问道。
　　任逸帆站了起来：“我作为风.流倜傥，人面桃花，绝世潇洒的男主，是专门过来参加首映礼的，
　　在此我得强烈的鄙视一个人。他带着所有的女孩子偷偷去拍摄了，把我一个人丢在那里。
　　无助弱小又彷徨，就实在没办法，皓哥就只能自己上了，但就，但就有那么一点辣眼睛。”
　　最后一句话，任逸帆说的飞快。
　　余皓双手叉腰：“怎么辣眼睛了？不比那个风sao律师好吗？”
　　结果这边的任逸帆仔细的回想了一下余皓的动作，迅速的摇了摇头：“我倒觉得还不如那个律师呢，贼辣眼睛。”
　　“既然辣眼睛，咱们就跳过吧。”叶吉平早就忍不了啦。
　　“别啊，老师，凭什么这么区别对待？学渣拍的短片就不配被看吗？”肖海洋都快哭了：“这可是我拍的，我的剧本。”
　　“不是的，”叶吉平还是一个温柔的人，没有告诉肖海洋真相，而是说：“不是的，是我很想知道后面接下来的剧情是什么模样的。”
　　于是乎，叶吉平就直接点了快进。
　　任逸帆和余皓总算是靠近了一点，毕竟一开始两个人隔着老远互相呼唤着对方的名字。
　　叶吉平这挺狠的，一直快进到路桥川那伙山贼出现，才终于停了下来。
　　山贼们的出场方式有点新奇，出来之后还在原地蹦了蹦。
　　开场白也非常的烂大街，最先出场的就是路桥川：“此树是我栽，此路是我开，要想过此路留下买路财。
　　你要是想跟对面的姑娘相见，就必须通过我们这关，我们一共有多少人就有多少关。”
　　任逸帆看了一下眼前的4个笨贼。
　　路桥川，余皓，毕十三以及眼镜。请注意这里,三个笨贼里面有余皓,小姑娘也是余皓演的。
　　所以，在那三个笨贼出场之后，站在后面的那个穿着粉红色衣服的小姑娘，就变成了一个二维图形，很明显是P上去的，但不仔细看看不出来。
　　“啊，原来有三个人啊。”任逸帆特别夸张的说道。
　　路桥川点头说道：“没错，你必须通过我们这三关，才能见到你心爱的女人。”
　　“那就开始吧。”任逸帆已经摆好了造型。
　　路桥川伸出一根手指：“看我一阳指。”
　　任逸帆伸出两根手指：“看我六脉神剑。”
　　然后他们两个中间就隔着6米左右的模样，互相比划。
　　底下倒是有剑气的声音。
　　不过这隔着老远看，就像是在尬舞。
　　看的叶尘鸡皮疙瘩都起来了.
　　叶吉平实在忍受不了，按下了暂停键。
　　一句话都还没有说出口，但是肖海洋就觉得不对劲了：“没有钱做特效，就活该被歧视啊？”
　　叶吉平咳嗽一声：“那这段还有多久？”
　　“快进一分钟吧。”路桥川在一旁小声地说道。
　　叶吉平干脆跳过。
　　果然一分钟之后，路桥川和任逸帆对的戏才终于结束。
　　结局以任逸帆一剑杀死了路桥川结束。
　　接着就看到路桥川慢吞吞的滚到了旁边。
　　接着就是余皓。
　　叶老师按下了暂停键：“这个站在后面的余皓是假的吧？是P上去的吧？好久都没有动过了。”
　　没错，余皓在这里面客串了两个角色。
　　一个是穿着粉红衣服的小妹子。
　　另外一个是穿着难看衣服的山贼。
　　余皓满脸兴奋地说道：“是的呀，老师，你怎么发现的呀？这是毕十三帮的忙。”
　　叶吉平一言难尽：“特效做的太假了，一眼就能够看得出来。”
　　“有那么明显吗？”余皓满心无奈的说道：“我觉得还可以呀。”
　　“很明显。”叶吉平说完又继续问：“这一回得快进多少？”
　　“这一回不用快进。”肖海洋受不了了，老是快进他的片子，是不是有点过分了？
　　果然不用快进，因为余皓的考验是成语接龙：“床前明月光，接龙吧。”
　　任逸帆来了一句：“你这不直接就输了吗？床前明月光，又不是成语。”
　　“啊，我居然娇滴滴的碎了。”余皓说完这句，还从兜里面拿出了一把花瓣，往天上一撒。
　　转了一圈之后，余皓直接在花瓣里面脱掉身上的山贼衣服，他在这个衣服里面穿的是粉红色的裙子。
　　然后重新假装自己是个美娇娘站在二丫的所在方向。
　　叶吉平直接看裂了：“你们就直接硬生生的……你们不会切镜头或者剪辑镜头吗？一镜到底不是这么用的。”
　　“太麻烦了。”肖海洋在一旁说道。
　　于是当镜头怼到毕十三脸上的时候，身后没有被拍到的余皓就疯狂的换衣服做造型。
　　至少得把假发给贴上吧。
　　至少看上去要像一个女人吧。
　　这也算是最低要求了。
　　“现在该我了。”眼镜的手上拿着一个白色的板，毕十三手里拿着黑色的水笔：“我在这个白板上面画画，你来猜人物或者电视剧。”
　　听见这话，任逸帆都快裂了：“那你这个范围也太广了吧。”
　　“还好，都是特别有名的。”毕十三神色淡然的看着任逸帆。
　　然后就看到毕十三在那个白色的画板上面画出了一条龙，又在旁边画了一个如同葫芦一样的东西。
　　“这个我知道，七龙珠。”任逸帆还学会了抢答。
　　毕十三无可奈何地摇了摇头：“你每一道题只有两次机会，刚才错了。”
　　他说着，把剩下的给完成，在那个葫芦一样的东西旁边画出了一道一道的代表光的东西。
　　“这是……还珠格格？”任逸帆心态都炸了，这怎么可能猜得出来？
　　眼镜很是无语：“我们家社长都给你提醒的这么清楚了，你这都看不出来吗？
　　这很明显，这是天龙八部。”
　　“哪里和天龙八部比较像了？”任逸帆咬牙切齿。
　　叶吉平这一会儿按了暂停。
　　叶尘正在和旁边的钟白解释：“刚才毕十三画的……那个葫芦应该是代表8的意思，8条龙，所以是天龙八部。”
　　钟白看了一眼毕十三：“这个解释好牵强啊。”
　　毕十三死活都不肯承认：“这么简单又有趣的考验，你居然说我牵强？”
　　“是任逸帆太蠢。”路桥川立马在一旁说道。
　　叶尘翻了个大大的白眼：“您的画技就不要拿出来说了好吗？还有您刚才ps的技术，我可真是服了，真是毫无违和感。”
　　“有本事你来。”路桥川咬牙切齿：“我倒要看看你的短片拍成什么样了？”
　　叶尘一提起这个脸色也有点难看。
　　短片能什么样？
　　也很狗血。
　　主要是最狗血的选手，正好就在他们队伍里。
　　路桥川和任逸帆之前可是看了钟白的剧本的。
　　就钟白那个剧本，修改了38回都还能让人吐。
　　让人觉得难受。
　　可见第1版是个什么模样？
　　所以路桥川和任逸帆都是幸灾乐祸的。
　　结果叶吉平这边直接快进。
　　肖海洋都裂了：“老师，你这回怎么不打声招呼？”
　　叶吉平来了一句：“我闹心了。”
　　男生们的短片基本上没啥可看的。
　　各种搞笑穿帮镜头。
　　而且此时的路桥川 已经把矛头对准了叶尘：“叶老师，叶尘这边可是集合了，我们班上最优秀的几个人，拍出来的片子应该是非常好看的。”
　　任逸帆也在一旁说道：“不然别放我们的片子了吧？我也看的挺闹心的，我觉得可以优先放叶尘他们的。”
　　叶尘仔细的想了一下，他们拍的片子，除了钟白这个短板之外，其实问题都不大。
　　从技巧和剪辑的效果来看，怎么都比男生们不知道是什么鬼的东西，要强上不少。
　　“我也同意直接放我们的，可以让你们看看什么是大片。”叶尘神情淡漠。算是应战。
　　此时的肖海洋也点了点头：“叶老师你就别放我们的了，看一看叶尘他们的。”
　　叶吉平其实早就想跳过，这剧情看的令人相当无语。
　　而且好多穿帮的地方。
　　他都懒得说。
　　但是没有被播放的姜云明很是不爽：“我和我女朋友的作业还没有播放呢，眼镜的作业也没有播放，现在就换人，是不是有点太不尊重我们了？
　　早知道这样我们就不和你们剪辑到一起去。”
　　“那就先看一看姜云明的。直接快进就好了，对吗？”听见这话，叶吉平立马说。
　　“是的。”路桥川只能点头。
　　姜云明的故事比钟白还要无聊。
　　说的是两只蜗牛的故事。
　　拍摄的镜头，就是两只蜗牛原本是靠在一起的，突然之间姜云明一只手抓起了其中一只蜗牛。
　　然后坐车去了远方。
　　又走了很远很远的路，把那只剩下的蜗牛放到了地上。
　　独白就是这样：“蜗牛们的爱情通常都是至死不渝的，因为它们走得太慢，如果就此分开，这辈子他们不会碰见第2个一模一样的蜗牛。”
　　短片就结束了。
　　中间车子行驶的过程和风景占了很大的篇幅。5分钟的片子，最起码站了4分钟。
　　叶吉平都给看裂了：“这就是你所说的片子？”
　　“老师，我这是文艺片。”姜云明据理力争：“多好看啊，是不是特别有道理？”
　　“就是破坏了一对可爱的蜗牛。”钟白一脸无语的说道。
　　叶尘咳嗽一声：“其实，有一件事情我必须得说。”
　　邢西竹也在一旁点头：“我支持你说。”
　　许连翘小声的来了句：“附议。”
　　“叶尘同学，你有什么事情吗？”叶吉平问道。
　　叶尘就直接说了：“其实蜗牛是雌雄同体的。”
　　姜云明就像是一只踩了尾巴的猫似的，大声的说道：“你说什么？”
　　“蜗牛是雌雄同体的，你把他们分开了之后，他们碰上下一只蜗牛也以为这一只就是自己的真爱，这里面根本就没有什么心灵鸡汤的事情。”叶尘说的那叫一个直接。
　　钟白皱着眉头：“感觉最后一点意境都让你给破坏了呢。”
　　“我这是说实话，而且做这种事情不是很无聊的吗？姜云明你该不会是没有剧本随便拼凑的吧？我觉得这样的短片还不如直接看我们的呢。”就算钟白狗血了一点，但不至于这么无聊。
　　姜云明给气的半天说不出来话，最后憋了一句：“这是爱情你不懂。”
　　“你这个爱情我都差点以为是空镜头了。太敷衍了。”叶尘又回了一句。.


第181章



　　一听到叶尘如此有自信的发言.
　　其他的人也都笑了。
　　肖海洋干脆上演了一场宫心计：“老师，那你你就赶紧播放叶尘的，让我们看看是不是真的大片。”
　　毕十三面无表情：“噗！”
　　路桥川一脸困惑的看着旁边的毕十三：“你所说的噗是什么意思？”
　　“通常人们憋不住笑的时候，就会发出这样的一个单音。”没想到毕十三还没有说话，旁边的叶尘就给出了答案：“我知道你这是在嘲笑我，不过没关系，我给你一个笑的机会，因为接下来你很快就笑不出来了。
　　因为我的影片，除了拍摄手法之外，还有内容上的碾压，虽然狗血了一些，
　　但是总比一个单纯无知的少年去亲吻竹子要好看多了。”
　　毕十三实在忍不住：“我那是纪录片，自然和你的不一样。”
　　“别说了，”肖海洋直拍桌子：“赶紧让我们看看未来的大导演到底是怎么拍片子的？”
　　“我也非常的好奇。”路桥川也在一旁说道。
　　于是叶吉平干脆快进了男生们所拍的片子。
　　接着就开始放叶尘的片子。
　　叶尘的片子和路桥川的片子想法如出一辙。
　　都是把一群人的剪辑在了一起。
　　只不过路桥川这边硬凹了一个穿越的梗。
　　叶尘这边就果断的说，是一个人的一生。
　　片名就叫做：平凡的一生。
　　最先出现的，就是钟白的那个片子。
　　旁白虽然也是空镜头，但是比起路桥川那个一片黑幕要好看多了。
　　这一次的旁白用的是一个远景，远远看上去，便是一个小村庄的样子。
　　然后是叶尘的配音：“很久很久以前，在一个小村庄里，有一个快乐的少年郎。少年郎出去闯荡江湖，遇见了心爱的姑娘，某一天，那个姑娘追着少年郎来到了村里。”
　　此时叶吉平摁下了暂停，简单的评价了一下：“我觉得这个镜头很不错嘛，你们该不会是掉在无人机上面拍的吧？从远推进，位置也找的极好，还没有虚焦。”
　　“我感觉是做出来的。”毕十三毕竟是作图大师，看到叶尘这么优美的场景，第1个反应就是这样。
　　“该不会是你花了老鼻子的价钱坐在直升机上面拍的吧？”余皓第1个反应就是这个。
　　“没错。”叶尘点了点头。
　　余皓兴奋的直拍手：“下一次有这种拍摄的任务，我一定要紧抱着金大.腿，绝对不去别的地方。”
　　“几个意思啊你？”肖海洋一脸无语的说道：“好歹我提供的场地也算是不错的呢。”
　　“哪里不错了，大哥？”路桥川一脸无语的说道：“再说你也没有提供场地，我们不是走错了地方吗？”
　　叶吉平惊讶了：“这只是一个小作业而已，你也没必要如此认真，在直升机上面拍这样的镜头应该要不少钱吧？”
　　“我们是在热气球上面拍的。”没想到旁边的钟白一脸兴奋的说道：“效果还算是挺不错的。”
　　“那天的热气球是免费的，因为我们完成了徽章任务。”李殊词也在一旁认真的补充了一句。
　　“那种地方我也想去。”余皓羡慕的都快要哭了。
　　这边的叶吉平继续按下了播放键。
　　熟悉的小树林一出现。
　　路桥川就偷偷的笑。
　　叶吉平困惑的看了一眼路桥川：“路桥川你笑什么？”
　　“啊，开头的这个剧本我看了，是钟白写的对吧？”路桥川笑眯眯的打量着叶尘。
　　“没错。”叶尘点了点头。
　　“这个剧本怎么了？”钟白转头看了一眼路桥川。
　　然后路桥川就不敢说话了。
　　本来路桥川还想嘲讽一波。
　　但面对钟白，他只能选择沉默。
　　生怕钟大哥以后写出一个更恶心的来恶心人。
　　“老师，这一次主要看的是镜头，不在乎内容是吧？”叶尘其实对钟白那个狗血的剧本也挺无语的，顺道冲着叶吉平来了一句。
　　叶吉平点了点头：“没错。”
　　“那我们就继续看吧。”叶尘扔下这么一句话，就坐在了位子上，老神在在的看着。
　　叶吉平突然有一种很不好的预感。
　　总觉得看完这一次短视频，回去会做噩梦似的。
　　当然了。
　　接下来比做噩梦还要可怕。
　　小树林里面，叶尘和李殊词对峙着。
　　原本在这里叶尘有一个非常冗长的内心独白，说自己是一个孤独的刀客。
　　由于这个内心独白被钟白写的特别的恶心，所以剪辑的时候就直接被叶尘给切掉了。
　　镜头给了叶尘和李殊词之后，一个切换，李殊词手上拿着一把长长的弯刀：“你给我站住，新刀剑笑，我要你偿命，你杀了我的父亲｀ ～！”
　　叶尘面色冷峻，淡淡的转过头来：“是吗？”
　　“看到你现在这个样子，那冷漠的背影，那残酷无情的表情，我突然就想起了，我和你第1次见面的那一天……”
　　李殊词说到这里，画面突然一闪，一道白光闪过，然后，场景就进行切换了。
　　叶吉平按下了暂停：“这个切换到是挺不错的。只是内容有点狗血了。”
　　那是一个客栈，叶尘饰演的新刀剑笑就坐在桌子上面喝茶，一个穿着红色裙子的妹子，也就是李殊词，如一只花蝴蝶一般从外面一闪而过。
　　飘到了叶尘的面前，躲在叶尘身后：“大侠救命。”
　　叶尘依旧神情淡漠，连喝水的姿势都没有发生任何改变。
　　而跟着李殊词进来的是三个山贼。
　　一个是林洛雪，一个是凌香，另外一个是梁爽。
　　全部都是反串的。
　　叶吉平在这里按下了暂停键。
　　专门让三个山贼的模样出现在屏幕里面。
　　一群男生们嗷嗷叫。
　　叶吉平评价了一句：“你们这个组，典型的阴盛阳衰，男生好少啊。”
　　“老师，”没想到叶尘来了一句：“女人扮男人，眉清目秀，英姿飒爽，男人扮女人，那就只有辣眼睛了。”
　　“谁说的？”余皓第1个表示不服：“哀家的女装可是很好看的，当时都把肖海洋给迷倒了呢。”
　　被迷倒的肖海洋表示：“是的，当时看到余皓那个造型，我都晕头转向，特别想一拳砸过去，拍死他丫的。”
　　“讨厌。”余皓用小拳拳猛锤肖海洋的胸口。
　　给众人恶心的。
　　肖海洋立马后退，一脸惊恐的看着余皓，嘴唇都发白。
　　“那倒也是。”没想到叶吉平还挺赞同叶尘刚才所说的，点了点头，然后让影片继续放。
　　林洛雪提着一把弯刀，冲着叶尘来了一句：“我是长白山三雄当中的长雄。”
　　凌香是个独眼龙，摆了个造型：“我是长白山三雄当中的白雄。”
　　梁爽挥舞了一下大刀，不过那把刀很明显是木片做的，撞到了旁边的凌香：“我，我是长白山三雄当中的山雄。”
　　林洛雪提着弯刀大声喝道：“我们都已经报上了自己的名字，你是谁？”
　　“关你屁事。”叶尘回答的那叫一个果断。
　　“江湖规矩，我们报上了名字，你就必须报上名字。”林洛雪拿着弯刀：“你为何如此不守规矩？”
　　“因为我是新刀剑笑，我从来都不守规矩。”叶尘神情淡漠，依旧是一张面瘫脸。
　　叶吉平按下了暂停键：“叶尘你这演戏不行啊，脸上都没有表情的。”
　　钟白立马来了一句：“老师你不懂，这是我的片子，我是导演我说了算，叶尘是一个冷酷无情的刀客，他就这个表情。”
　　肖海洋都笑了：“你不是故意要帮着叶尘说话的吧？”
　　钟白：“是的呀。”
　　肖海洋表示心塞。
　　太过分了。
　　片子继续放。
　　“我只听说过刀剑笑，没有听说过新刀剑笑，江湖上应该没有你这号人吧？”林洛雪拿着刀一脸威胁的看着叶尘。
　　“你管呢？”叶尘神色淡漠。
　　“不管怎么说，交出你身后的那个女孩。”林洛雪着急了，拿着刀一脸威胁的说道。
　　“可以。”叶尘神色淡淡的，来了一句。
　　“别走。”李殊词一把抓住了叶尘的胳膊：“救救我。”
　　“不好意思，没有这个兴趣。”叶尘一把推开了李殊词。
　　镜头给了叶尘一个冷酷无情背影的特写。
　　李殊词被叶尘重重的摔在了地上。
　　此时，李殊词的表情很是扭曲，那感觉就跟中毒了似的。
　　然后有那么一段令人不适的内心独白：“看着大侠冷漠离去的背影，我的内心居然有一丝丝的悸动，
　　这种前所未有的感觉，让我激动!让我惊喜，这是仰慕吗？还是伤感？
　　仰慕他的帅气和不羁，还是伤感这短暂相遇就要马不停蹄的分开？”
　　叶吉平人都抽了，他的表情比起屏幕上面李殊词那扭曲的表情，好不到哪里去，他按下了暂停键吐槽：“这台词谁写的？”
　　“我啊老师，”钟白两眼放光：“我的台词是不是写的特别的好？”
　　“呃……”叶吉平沉默了，很想夸一夸，不想打击钟白以后写剧本的积极性。
　　但是他想了很久，都没有想出来该如何夸？
　　太难了。
　　所以叶吉平干脆不在这个问题上继续纠结，直接点了播放键。
　　片子又继续放了。
　　“老师，我的台词写得怎么样？”然而钟白是一个不会罢休的。
　　叶尘拍了拍钟白的肩膀：“钟大哥，你的台词写得特别好，继续吧。”
　　片子继续，李殊词那被钟白指导的扭曲的脸总算是过去了，一群人也都松了口气。
　　刚刚走到门口的叶尘，突然转身，背对着他的长白山三雄根本没有时间反应。
　　叶尘迅速挥刀，拔刀的速度极快，收刀的速度也快，那三个笨贼这时候才反应过来，全部吐出一口鲜血，然后倒在地上，不省人事。
　　“忘了跟你们说了，我的剑法必须背对着人才能够用出来。”叶尘神色清冷。
　　看到这里，钟白大吼一句：“叶尘好帅呀。”
　　叶吉平点了头：“帅是帅，就是台词有点……”
　　“老师，台词是不是特别的棒？”钟白瞪大了眼睛问道。
　　“还行。”叶吉平捂着自己的心口，昧着良心说话，心里不舒服。
　　片子继续播放。
　　眨眼间画面又切回了那个哀伤的小树林里。
　　“那时候的你对我也是如此冷酷无情的，可后来我们终于产生了感情，可是你却伤害了我的父亲。我不会原谅你。”李殊词拿着剑，恶狠狠的说道。
　　画面一切。
　　正是一片漂亮的大海。
　　海边的林洛雪正在摆摊卖鱼，此时的林洛雪是女装。
　　许连翘头发都是花白的，胡子也是白色的，微微颤颤的走在一旁：“¨ˇ漂亮的姑娘，跟我回家去吧。”
　　“来人啊，有人强抢美女。”林洛雪大声说道。
　　接着叶尘如一阵风一样的吹来，速度极快，许连翘甚至都没有反应过来，只感觉到胸口一凉，接着就倒在了地上。
　　“我是甘十九妹的爹，”许连翘还在念台词：“但我不是甘十九妹的亲爹。”
　　画面一转，李殊词一脸了然：“原来是这样，他居然不是我的亲爹，我好难过，你可以抱抱我吗？”
　　叶尘走上前去，抱住李殊词。
　　然后李殊词突然之间抽出了刀。
　　叶尘不得不倒在了地上。
　　“我宁愿被你正面杀死，也不愿意背对着你，让你难过。”他抱住李殊词，和李殊词一起滚落悬崖。
　　而此时，画面一转，悬崖的特效还真就出来了，那悬崖下面是滚滚浪花，这是一个海边的悬崖。
　　然后两人齐刷刷的掉了进去。
　　叶吉平按下了暂停键：“这个特效还做的挺不错的。”
　　毕十三：“哦？”
　　眼镜：“呵呵。”
　　肖海洋：“不得不说，叶尘的技术杠杠的。”
　　然而钟白还在哭泣，叶尘正在小声安慰。
　　“钟白，你哭什么？”叶吉平好奇的问道。
　　“我这台词写的太好了，我太感动了。”钟白连忙说道。
　　叶吉平：……
　　片子继续。
　　叶尘过度的镜头也不是一个空镜头，而似乎是一个热闹的游园会。
　　其实就是拍了一段游园会人群熙熙攘攘的镜头，然后过度的时候，把这个镜头快进。
　　“少年跳进了悬崖，却没有死，被自己的母亲救了回来。
　　女孩跳了悬崖，也没有死，被自己的家人给救了回去，并且，即将出嫁。
　　那一年，少年失了忆，弃武从文，中了科举。”
　　文案都是叶尘写的，衔接都是林洛雪做的。
　　可以说毫无违和感。
　　甚至还有(赵得好)那么一丝丝的合理。
　　镜头一转，叶尘出现在长街上，正好和李殊词相遇。
　　“你的面容好熟悉，好像在什么地方见到过。”叶尘认真的看着李殊词。
　　李殊词低下头去，只有一抹娇羞：“是的，我也有这样的感觉。”
　　但两人只是遥遥一拜，就离开了。
　　镜头一转。
　　李殊词这个闺房大小姐，坐着自家马车出来游玩，摆脱了家人们，大小姐一个人带着丫鬟来到河边。
　　玩心大起，她脱了鞋子，把两只小脚放在河边。
　　“暂停。”毕十三皱着眉头，冲着叶吉平来了一句。
　　“又怎么了？”叶吉平好奇。
　　毕十三转头认真的看着叶尘：“你能不能告诉我你是怎么把河边嵌入到游泳池的？毫无破绽。”
　　“真厉害，这都看得出来。”钟白竖起大拇指。
　　“很简单的技术。”叶尘开始给毕十三讲解。
　　旁边的人都跟不上，包括叶吉平。
　　那是听得一头雾水。
　　叶吉平也是一头黑线：“毕十三你可别忘了我们可是摄影班的，这一堂课是DV创作课，
　　我们着重的是如何拍视频，注重的是如何拍，而不是如何做辛。
　　你怎么现在开始和叶尘探讨起来该如何做特效呢？”
　　“我乐意。”毕十三抬起头，看了一眼叶吉平：“我对叶尘的作品相当满意。”
　　“三儿。”肖海洋直接就炸了：“你怎么能这么说呢？你怎么就突然之间对叶尘特别满意，那我们呢？”
　　“关我屁事。”毕十三又冷酷又无情。
　　像极了刚才那个冷酷无情的新刀剑笑。
　　“好冷漠，好残酷。”余皓是个戏精，每天不飙上两段戏，就会觉得浑身不舒服：“冷漠无情又残酷，我好喜欢。”
　　“你能不能离我远点？”肖海洋皱着眉头，一脸不爽的说了一句。
　　“嘿嘿，才不要嘛。”余皓把手搭在了肖海洋的肩膀上。.

第182章



　　肖海洋抖着一身的鸡皮疙瘩，浑身都不舒服。
　　这个余皓有的时候真是太恶心了。
　　不过余皓倒是没觉得有什么。
　　毕十三和叶尘讨论了10多分钟。
　　在叶吉平终于有些不耐烦的时候，才停了下来。
　　毕十三对于叶尘的教学非常的满意：“多谢你，以后有什么忙我都可以帮你。”
　　顾一心在一旁小声的来了一句：“我们家叶神这么厉害，有什么忙是需要你帮忙的？”
　　毕十三认真的看着叶尘，又看了一眼顾一心，突然笑了笑：“我现在可以做出带声的。”
　　没头没尾的一句大家伙，都没听明白。
　　但是叶尘却听明白了。
　　“别说。”叶尘嘴快。
　　“我知道。”毕十三点了点头：“我可以给你一个豪华套餐版的，最近多领了一点硅胶，我可以给你做一个特别逼真的，和真人一般无二的，甚至还带声儿的，
　　你指定一个人给我，我做给你。”
　　叶尘一头黑线。
　　他这么多女朋友真不需要娃娃了。
　　别人还没听明白，但是他已经听得非常清楚了。
　　高手过招，招招致命！
　　毕十三这个逆子，是直接想要了叶尘的命。
　　“别说了，这种事情以后再说吧，我暂时不需要。”叶尘立马说道。
　　还好女生们还不明白毕十三说的到底是什么。
　　男生们有些人能听明白，情商比较高的那种。
　　比如肖海洋就已经入木三分的领会了毕十三的意思：“三儿，什么时候给我做一个我不挑。”
　　叶尘一头黑线。
　　“韩洪的可以吗？”毕十三反问：“你可以告诉我使用感。”
　　“那还是算了吧。”肖海洋立马就怂了：“我觉得有些时候还是得挑一挑的。”
　　“哦。”毕十三面无表情。
　　叶吉平听不下去了：“好啦好啦，既然讨论的差不多，就继续放片子吧。”
　　短片里面，李殊词的鞋袜已经放到了一旁，白嫩的小脚丫就放在水里面游泳。
　　然而叶尘却突然出现，打破了这个美景。
　　慌乱的姑娘，连忙把脚给收了起来。
　　但却已经让叶尘看到了一些。
　　叶尘手中拿着扇子，正要靠近，李殊词连忙说道：“你别过来。你再过来我就跳下去。”
　　“那你跳呗。”叶尘嘴角带着一抹微笑：“我知道，你舍不得。”
　　李殊词神色惶惶。
　　叶尘嘴角带着一抹微笑：“是我唐突了，我转过身不看，姑娘还是快点把鞋袜穿上吧，别着凉了。”
　　话音刚落，叶尘果然转过了身去。
　　李殊词很不放心的问：“你可是说了不转过头的。”
　　“我说了绝对不会转过头。”叶尘点了点头说 道。
　　此时的李殊词才终于放下了心。
　　她迅速的把一旁的鞋袜套上。
　　这才松了一口气。
　　然而，叶尘这边听到李殊词这里再也没有什么声音的时候，也就转过了头来：“姑娘穿戴好了？”
　　“你欺负人。”李殊词一脸认真的看着叶尘。
　　叶尘像是后知后觉的反应过来似的：“是，都是我不好，不然我向姑娘去提亲吧。”
　　叶吉平这个时候按下了暂停：“我承认，这男女主角之间的爱情挺美好的，但是他们这个时候恢复记忆了吗？怎么突然之间就要提亲呢？”
　　没想到这一次回答的竟然不是叶尘那边的人。
　　毕竟和叶尘一起拍摄的自然属于是同一个阵营的。
　　回答叶吉平这个问题的居然是毕十三：“叶老师，这是古代，古代的女孩子哪怕是胳膊被人家看了，都得嫁给人家。
　　如果不嫁，那么这个姑娘就得自杀或者做尼姑。”
　　叶吉平擦了擦额头上的汗：“我倒是把这一点给忘记了。”
　　“没关系的。”毕十三轻轻的说道：“主要是之前我们拍的片子都太过离奇古怪，突然之间有这种古代的题材，您可能不太适应。”
　　叶吉平是真的不太适应，甚至还有点闹心。
　　继续看片子。
　　画面一转，就到了少年郎拿了秀才前来提亲。
　　然而他并没有看到自己心心念念的姑娘。
　　而是遇见了姑娘她妈。
　　姑娘她妈是钟白所饰演的。
　　钟白此时手上拿着一个狼牙棒，怒气冲冲的看着叶尘：“就是你想要娶我的女儿？”
　　这个地方又被叶吉平按下了暂停键：“等一会儿，凶神恶煞的丈母娘，我能够理解，但是这个丈母娘为什么要贴胡子？”
　　钟白连忙在一旁解释：“普通的丈母娘肯定拿不起300斤的狼牙棒，但是，这是一个非常彪悍的丈母娘，
　　可以提得起300斤的狼牙棒，还挥舞的虎虎生风，雄性激素分泌旺盛，所以，才会长出了胡子。”
　　这个解释很牛逼。
　　叶吉平：“我服了。”
　　接着就是丈母娘考验叶尘这个女婿。
　　这一段也是相当精彩。
　　凶神恶煞的丈母娘先是考验叶尘的武力值。
　　让叶尘提起800斤的流星锤，还信誓旦旦的说：“如果你要是连这个东西都拿不起来的话，你又有什么资格娶我的女儿呢？”
　　结果叶尘自然轻轻松松的拿起了800斤的流星锤。
　　因为这就(cgae)是个道具，泡沫做的流星锤的模样。
　　然后那个流星锤上面贴着一张白纸，白纸上面写着800斤。
　　给全班同学都看傻了。
　　肖海洋还在一旁拍手：“这种省钱的特效方式你怎么想出来的？早知道我们之前也就这么用。”
　　“当然了，只有聪明的人才会想出聪明的办法。”叶尘对于自己这个办法还是挺满意的。
　　“牛逼。”肖海洋已经不知道该说什么了，只能冲着叶尘竖起了大拇指。
　　接下来的几个考验，叶尘都很快通过了。
　　但其余的人却说这样的考验他们可能承受不来。
　　第2关考验是文斗。
　　所谓的文斗就是从丈母娘那错别字连篇的小作文里面，挑选出诗情画意的句子，并且写下来以此为诗，赠送给李殊词。
　　叶尘也完成了。
　　第3关是根据手势猜凶悍丈母娘所要表达的意思。
　　首先钟白拿了一个扫把，然后抓着那个扫把，一脸凶神恶煞的看着叶尘：“你来猜吧。”
　　“这怎么猜得出来呢？”叶吉平还在一旁吐槽。
　　但没有想到片子里面的叶尘点了点头：“很简单啊，这不就是闰吐吗？”
　　“这都能猜出来？”叶吉平直接按了暂停键：“这不是猜出来的吧？这是事先就给了答案。”
　　没想到毕十三继续帮着叶尘说话：“叶老师，刚才叶尘所表现的就是在月光下刺猹的那个模样，已经相当逼真了。惟妙惟肖。”
　　钟白竖起了一个大拇指：“毕十三，你说的对。”
　　毕十三点了点头，没有说话。
　　“你怎么看出来的？”路桥川怎么看都怎么不像啊。
　　就钟白那个演技，除了嗓门大之外，估计没有啥用处。
　　还好这一堂课，叶吉平早说了，是专门看学生们的拍摄手法，对于演技什么的要求并不是太高。
　　否则，叶尘这个短片真的是好难看。
　　但是就拍摄手法来讲，很多技术都是他们甚至没有学过的。
　　还有特效的处理，叶尘也是相当走心的。
　　感觉像是百万级特效大师能够制作出来的产品。
　　已经很不错了。
　　“这怎么看不出来了？”钟白柳眉倒竖。
　　正在发呆的肖海洋，这时才后知后觉的回过神：“不，看得相当清楚，是我的错，是我刚才没有说明白。”
　　认错态度良好，钟白也就不追究了。
　　片子继续播放，通过凶恶丈母娘的考验，少年郎终于娶到了自己心爱的姑娘。
　　然后下一个篇章，是林洛雪所描写的凶神恶煞恶婆婆许连翘，和小心翼翼新媳妇李殊词之间的故事。
　　叶尘这个所谓的短片连接起来，相当于一部小电影。
　　除了众人的演技不太成熟。
　　除了一开始钟白的剧本有点恶心。
　　其实平心而论，后面的剧情都是挺精彩，挺上头的。
　　这么长一个片子，叶吉平一直看到后面，都没有快进。
　　和对待肖海洋的那个小短片相比，不知道好了多少倍。
　　最后，大家伙花了大概4个多小时的时间，才把全班同学的片子都看了。
　　叶吉平脸上带着笑容：“我是真没有想到，你们的基本功居然这么扎实，有些同学甚至超前完成作业，这堂课我非常的满意。
　　当然了，这只不过是我们的基础操作，之后我们还会进行拍摄，拍出更动人心的作品。
　　不过，我希望大家在预算上面不要太小气，可以邀请同班的女同学参与拍摄。
　　女扮男装我倒是没有什么意见。
　　但是男扮女装，着实有些辣眼睛，希望大家可以改正。
　　擅长写剧本的同学可以帮忙写剧本，不太擅长的，可以暂时放弃这个操作。”
　　叶吉平最后那句话很显然是对钟白说的。
　　然而。
　　钟白在这一堂课上面却获得了莫大的自信：“我觉得我完全可以去写剧本了。”
　　她说着，突然转头看向旁边的许连翘。
　　许连翘突然有一种恶寒。
　　还不等许连翘说话，钟白就直接说出了自己的需求：“你们话剧社不是最近有一个活动要办吗？”
　　许连翘点了点头：“是的，而且李殊词将会为我们写剧本。”
　　“我能参加吗？”钟白瞪大了眼睛：“虽然现在已经过了加入社团的时间，但我也好想参加呀。”
　　“没问题的。”许连翘以为钟白是过来演话剧的，自然满口答应：“而且演话剧也是可以获得薪水的，我们话剧社是有广告赞助的。”
　　一听到可以获得薪水。
　　别说钟白感兴趣了。
　　就连顾一心都感兴趣：“有多少钱？”
　　“没有台词的话剧演员一天的工钱是20块钱，有台词的话剧演员一天的工钱是40块钱，如果是男女主角，女二男二这种非常重要的角色，另外还有工钱增加。
　　普通的男女主角，一天100块钱。
　　男二女二，一天80。
　　男三女三，一天60。
　　再往下就是普通的有台词的话剧演员，一天的工钱40块钱。”
　　顾一心是个小财迷，一听到有钱，而且钱还挺多的，一双眼睛晶晶亮：“那你刚才说了普通的男女主角一天100，那难道还有不普通的吗？”
　　“不普通的说的是那些比较有名的话剧演员，特约邀请过来的，那就会比较贵，一般情况下都是200起一天，
　　很知名的那种就非常贵了，不过我们的话剧社是请不起的。”许连翘倒是知无不言，言无不尽。
　　而且许连翘在说这话的时候，一双眼睛紧紧的盯着叶尘。
　　叶尘总觉得什么地方不对劲。
　　他被看的鸡皮疙瘩都起来了：“你总看着我做什么？”
　　“你能参演我们的话剧吗？”许连翘问道。
　　叶尘可能对这点小钱看不上，毕十三在一旁点头：“我可以。”
　　许连翘又打量了一下毕十三，然后摇了摇头：“你和我们的男主角的气质不太相配。”
　　“只要有钱就行，我可以做配角。”毕十三只要听到能赚钱，自然非常兴奋。
　　路桥川压低了声音，冲着毕十三来了一句：“我还听说话剧社管饭，他们的盒饭可好吃了。”
　　“我也能参加吗？”任逸帆的耳朵倒是挺尖，一下子就听到了路桥川的条件，一脸兴奋的说道。
　　这下整个班级的人，似乎都对话剧社挺感兴趣的。
　　但最终许连翘挑选的只有：毕十三，眼镜，林洛雪，钟白，顾一心，邢西竹，还有叶尘。
　　但是叶尘明确的表示自己没有演话剧的兴趣。
　　邢西竹和林洛雪也不是很感兴趣。
　　这三人退出，但是叶尘表示：“由于青梅竹马钟白和我的好朋友顾一心都在你们剧组，所以我经常会过去看的，可以探班吧？”
　　“那当然是可以的。”许连翘礼貌的点了点头：“可我刚才看到了你的演绎，你的演技其实是挺好的，只是钟白导演偶尔会对你提出一些要求来，
　　让你不得不以面瘫去演那个什么新刀剑笑。
　　但总体来说你的演技不错，我想请你做我的男主角。”
　　叶尘还是不太同意：“我对演话剧没什么兴趣。”
　　“探班的话我们也会去的。”路桥川一脸兴奋。
　　任逸帆也是如此。
　　肖海洋笑眯眯的点头。
　　但叶尘看着这三个草寇，这三个人绝对是想去蹭饭的。
　　DV课圆满的结束。
　　接下来就是社团活动了。
　　首先是话剧社的话剧。
　　其次就是5月的纪念这个活动。
　　肖海洋专门去找了叶尘：“我觉得今年的5月的纪念要办得更加好看，更有新意，你有什么想法没有？”
　　“完全没有。”叶尘摇了摇头。
　　肖海洋直接拿出了500块钱拍在了叶尘的面前：“现在呢？”
　　“有那么一点点了。”叶尘故意逗肖海洋。
　　“大神，我们这一次宣传不够，而且话剧社还要和我们抢人，他们的话剧和我们的5月的纪念正好就相差一个星期，
　　我们的票还没有卖完呢。”肖海洋这个时候真的是想哭：“帮个忙吧。”
　　“钱我就不要了，”叶尘对钱没啥兴趣，毕竟手上的钱太多了，哪怕放在银行，那个利息都非常的不得了。
　　“这样吧，一个月的臭袜子。”叶尘眯了眯眼睛。
　　肖海洋一脸兴奋：“哪怕你就是让我给你洗一个月的内.裤都行。”
　　“滚犊子。”叶尘的鸡皮疙瘩都起来了。
　　毕十三却在一旁认真的来了一句：“我可以帮你想一个宣传的方法，也不要钱，还不需要你洗袜子，只需要你帮我一个忙。”
　　听见毕十三的话，肖海洋挺好奇的：“什么忙？”
　　“帮我试一下这个。”肖海洋说着，突然之间打开了自己的衣柜。
　　寝室里面所有人都被吸引了注意力。
　　缓缓的朝着那个衣柜的方向走去。
　　然而他们看到衣柜里面站着一个娃娃。
　　这个娃娃和人一样大，皮肤非常的逼真，看起来和真人没有什么两样。
　　但唯一比较惊悚的就是这个娃娃没有头。
　　一群人面面相觑，叶尘也是佩服，他绝对不可能做出这种东西来的，哪怕他的动手能力再好。
　　“为什么没有头？”路桥川瞪大了眼睛。
　　“因为还没想好用什么，”毕十三情真意切的看着肖海洋：“不如这样，你帮我试这个，我给你做头，你想做谁的就做谁的，
　　然后你给我写一篇体验报告，我就帮你宣传5月的纪念。”
　　“可以啊。”叶尘拍了拍肖海洋的肩膀：“这是个好主意，你白捞一个女朋友不说，而且还有一份完整的策划案。”
　　肖海洋那张脸，惨淡的跟个什么似的，一字一顿的来了一句：“我、才、不、要！”.


第183章



　　“只需要试用一下我做出来的……然后就可以获得一份完美的策划案，怎么看都是稳赚不赔。”毕十三在一旁劝说：“你怎么就想不明白呢？”
　　这怎么可能想明白呢？
　　肖海洋脸色有些难看：“那就不用了，我觉得在这一方面我还是去找叶尘吧。”
　　他说着就带着一脸希望的看着叶尘。
　　叶尘也是很无语的：“我有一个想法，你可以举办一个活动，这个活动一等奖就是你们那个5月的纪念的两张票，VIP票。外加一个很简单的奖励什么的。
　　二等奖就是你们5月的纪念5张普通的票，再加上一个很便宜的奖励。
　　三等奖，就是三儿的女朋友体验券，再加上一个普通的票。”
　　“可以。”没想到毕十三双眼放光，拍了拍柜子里面的娃娃：“到时候我可以给那个人定制，他想要什么类型的我都可以做。”
　　叶尘从来都不怀疑~毕十三的手艺。
　　但是肖海洋非常怀疑：“谁会想要那种东西？-”
　　“你先发帖子，”叶尘神色淡淡：“先发帖子我们看看反响，奖励是可以更改-的。”
　　毕十三转头很感激的看着叶尘：“多谢你帮我想出这个法子，活动我会积极参加的。”
　　“你为什么要帮毕十三想出这样的一个法子来？”肖海洋总觉得叶尘是在坑他。
　　而且还是用毕十三的新娃娃来坑他。
　　仔细想想都觉得没这个必要啊。
　　叶尘的脸上带着微笑：“没什么，就是无聊而已。”
　　“我看你就是闲的。”肖海洋咬牙切齿。
　　其实叶尘是非常了解毕十三的。
　　如果没有人去尝试毕十三那个娃娃，如果毕十三的事情没有办法解决的话，那么，毕十三会因为这个娃娃的事情，不停的询问。
　　那不得烦死啊？
　　还不如找一个冤大头来承担这份责任。
　　肖海洋皱着眉头：“那我现在去发帖子了？”
　　“我已经帮你发帖子了。”对于这一点，毕十三很是积极。
　　肖海洋眼睛珠子都瞪圆了：“那反响怎么样？”
　　“他们对你那几张破票并不是很感兴趣，但对三等奖都是非常感兴趣的，
　　一等奖我给你填的是两张5月的纪念VIP的票再加上一个机械键盘。
　　二等奖5张5月的纪念普通的票再加上一个耳机。
　　三等奖是由无所不能天下无敌帅气逼人的毕十三所制作的仿真娃娃体验卷一张，以及两张5月的纪念普通的票。
　　目前为止，他们对于你那几张破票一点兴趣都没有，但都在讨论我所制作的仿真娃娃有多么的逼真，我已经顺道传了两张图片上去。”
　　叶尘没有想到毕十三的手居然这么快。
　　之所以把毕十三给拉下水，一来是因为毕十三这个体验卷的事情，如果没有办法快速解决的话，那么他们寝室里面将会被毕十三成天魔音贯耳。
　　毕十三绝对会每天都念叨这件事情的。
　　其实有的时候毕十三的恐怖程度和余皓可以画等号。
　　余皓是本身的声音就像是魔音贯耳一样。
　　而毕十三是相当有耐心，他可以不停的重复同样一件事情，并且不会给你任何反应的时间，可以长时间的不停歇。
　　因此叶尘才把毕十三给拉下了水。
　　最重要的一点就是毕十三似乎是全能的，全能到甚至有些事情叶尘都不能代替，就比如制作娃娃这种事情，叶尘打死都不会做的。
　　但是毕十三会。
　　有了毕十三帮忙，这件事情就显得简单多了，叶尘只需要提出一个设想，剩下的事情就让毕十三和肖海洋完成。
　　这样的话，咸鱼的叶尘可以获得咸鱼点。
　　水到渠成。
　　果然毕十三对于这件事情热情空前高涨。
　　肖海洋这边还在吭哧吭哧的翻着帖子，毕十三已经回答了许多跟帖。
　　“你少发点这种图片。”肖海洋看着帖子的热度一点一点涨了起来，同时也很担心：“万一被管理认定违规，把帖子删了怎么办？”
　　“有道理。”毕十三点了点头：“那我就挡着点，我只是想给他们展示我做的东西有多么的逼真。”
　　两人正在说话的时候，外面传来了敲门的声音。
　　余皓直接冲去开门。
　　但是门打开之后，他又迅速的把门给关上了。
　　一脸见鬼了的表情。
　　“怎么了？”叶尘好奇的问道。
　　“外面好多人，”余皓的声音都在颤抖：“他们都是眼睛冒着绿光，流着口水的人，他们看上去好可怕。”
　　余皓话音刚落，就听见身后传来了敲门的声音。
　　“快开门啊，余皓，我们都想看看大神做的娃娃到底是什么模样的。”声音最大的就是姜云明。
　　隔着老远一听就知道。
　　肖海洋伸长了脖子喊：“可你不是有女朋友吗？”
　　“看看怎么了不行吗？”姜云明一点都不觉得羞耻，还直接反问了一句。
　　“还真有人对这个感兴趣？”听见这话，肖海洋目瞪口呆地说道。
　　“要是不感兴趣的话，这个帖子的热度也就不会很快上到前10了。”叶尘神色淡淡，他拍了拍肖海洋的肩膀：“想听详细的策划案吗？”
　　“快说说。”肖海洋瞪大了眼睛。
　　“斗地主。”叶尘一本正经的来了一句。
　　“你仿佛在逗我。”肖海洋一脸懵逼。
　　余皓和路桥川堵在了门口，宿舍的大门已经承受不住那帮如狼似虎的人了。
　　“你们两个就不要再商讨什么策划案了，”余皓使出了吃奶的力气，回头冲着他们两个说道：“你们两个该想想该如何堵门。”
　　“有什么好堵的，让他们进来不就得了？”叶尘顺口回答了一句。
　　余皓不得不打开了门。
　　最先冲进来的就是姜云明。
　　这小子被后面的人推着，直接朝着叶尘来了一个五体投地模式的下跪。
　　叶尘皱了皱眉头，看着那个小子，姜云明的眼镜都磕到了地上。不过他迅速的把那个眼镜给捡了起来，眼镜片都出现了裂痕。
　　要是平常的话，姜云明肯定会对于眼镜片出现裂痕的事情，和叶尘仔细的理论一番。
　　然而这家伙在这个时候丝毫没有理论的兴趣，瞪大了眼睛看着叶尘：“叶神，毕十三做的那个娃娃在什么地方呢？”
　　“就是就是，我们都想看。”一群人全部都涌入了进来，两眼直冒绿光。
　　“你们这群屌丝，”余皓受不了了：“居然对这种事情感兴趣，我可真是服了。”
　　“关你什么事？”众人齐刷刷的问道。
　　余皓是头一次被人治，眼睛珠子都瞪圆了：“我这是为你们好，你们与其在这里看娃娃，还不如去正儿八经的找个女朋友。”
　　“我们要是找不到女朋友，就不会在这里看娃娃了。”
　　“这跟你有什么关系？你管的太宽了，娃娃是你制作的吗？”
　　“就算有女朋友也可以看娃娃，据说可以定制脑袋，韩洪的可以吗？”
　　……
　　众人七嘴八舌的说着。
　　毕十三的嘴角带着微笑，轻轻的拍了一个那个喊韩洪娃娃的人的肩膀，竖了一个大大的拇指：“有品位。”
　　“嘿嘿，原来你也喜欢啊。”那人笑得一脸猥琐。
　　叶尘被肖海洋拉到了走廊上，甚至肖海洋的手上还拿着一个笔记本，就是想要把叶尘所说的全部都给记下来。
　　那认真的模样，就像是一个小学生。
　　而寝室里面热闹非常。
　　余皓倒是想出去，可是又被一帮宅男给堵了回来。
　　就他那个小身板子，压根抵挡不过万千宅男的热爱，只能憋屈的被堵了回来。
　　路桥川维持着秩序，尽量让所有人都能够看见毕十三最伟大的发明。
　　而毕十三则把那个无头的娃娃从柜子里面给拿了出来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　正在和叶尘说话的肖海洋突然顿了顿：“我怎么感觉我们寝室里面有狼呢？”
　　“不要管他们。”叶尘点头说道：“我们就举行一个最简单的比赛，比如斗地主大赛，我们可以制作5月的纪念的扑克牌，把5月的纪念这5个字拆开，
　　然后把这些字牌分给各大社团。
　　让各大社团里面的人去找其他的人凑这5张。咱们可以把这个字牌交给老师们，
　　比如说今天某个学生在课堂上面回答了一个问题，老师就奖励他们一个字牌，比如老师奖励的字牌是5月的月。
　　拿到了月字旁的这个学生，又同时找到了5字牌或者是纪字牌，
　　反正我们可以扩大影响，让全校师生都参与到这个自拍活动当中。
　　甚至可以分发给你所说的那个神秘的小卖部，多少块钱一张字牌，
　　但凡集齐了这5月的纪念5个字字牌的人，就有资格参加斗地主大赛。”
　　叶尘把详细的过程都跟肖海洋说了。
　　肖海洋在一旁记得眼睛晶晶亮：“这种馊主意你都想得出来……”
　　话一说出口，肖海洋就知道自己说错了话，立马改口：“这种妙招您都能想得出来，实在是太厉害了！”
　　叶尘无可奈何地摇了摇头：“斗地主具体的规则到时候我再跟你说，帖子现在的热度已经出来了，
　　你把收集字牌的方法放到网上去。剩下的就交给你自己搞定了，策划案我只能给你出这么多。”
　　“没关系的。”肖海洋两个眼睛直放光：“这已经很详细很不错了，太感谢了。”
　　接下来，肖海洋自己设计了一个巨丑的5月的纪念字牌的模样，让叶尘给换了。
　　因为实在忍受不了。
　　最后把这5月的纪念几个字的字牌全部都给打出来，叶尘这里自然而然的分到了几十套。
　　剩下的字牌伟大的宣传部部长，利用自己的人际关系全部都给发了出去。
　　不过每天晚上都有人过来参观娃娃的。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　而且毕十三甚至还在那个娃娃的身上做出了一个可以说话的装置。
　　虽然不能对话，而且还是机械电子音，生硬的让人没朋友，但已经很不错了。
　　叶尘在那里给毕十三尝试的建议：“你可以买一个变声器，然后自己说话，调整音色，至少，比电子音要强上百倍。”
　　路桥川也在一旁说出了自己的想法：“没错，就您这电子音，想尝试的人都能给吓跑。”
　　“有道理。”毕十三认真的点了点头说道。
　　“对了。”叶尘现在挺好奇的，因为按照原著的时间线，毕十三这会儿是不想说话的。甚至有很长一段时间，毕十三都没有说出一个字来。
　　原因就是，在原著的时间线里面，这个时候的顾一心远走国外，因此毕十三就娇滴滴的碎了。不想讲话。
　　可现在的毕十三看起来是正常的。
　　叶尘就尝试的问了一句：“你上次认识的那个女孩叫什么来着？”
　　“沈雪。”毕十三自然还记得自己心动的那个女孩：“怎么了？”他很困惑地问了一句。
　　“那姑娘还好吧？”叶尘反问。
　　“我已经单方面和那个姑娘解除了男女朋友关系。”毕十三头也不抬。
　　这个言语挺熟悉的。
　　叶尘突然想起来之前许连翘也是这么说的。
　　“这年头都流行单方面解除吗？”叶尘忍不住说了一句。
　　“还好吧，你被人单方面解除过什么关系吗？”毕十三抬头就问。
　　然而肖海洋在一旁说出了实话：“可关键问题是你和那个姑娘之间好像也没什么吧？”
    ....... . ...
　　“之前我们是恋人。”毕十三抬起头来：“甚至可以结婚的那种，但现在不是。”
　　说着他又重新低下了头去。
　　肖海洋还以为毕十三特别的伤心。
　　安慰的话还没有说出口，就听到毕十三那里传来了一声很嗲的女人的说话声：“讨厌！”
　　“这是你的新女朋友吗？”肖海洋吓了一跳，但还是一脸八卦的说道：“听上去好像挺不错。”
　　“讨厌~~”
　　“讨厌~~”
　　“讨厌~~”
　　“讨讨讨讨讨讨厌~~~”
　　……
　　这个时候到肖海洋才注意到毕十三的手里拿着一个小型的装置，声音是从那个装置里面发出来的。
　　“你们觉得这个声音如何？”毕十三反问。
　　肖海洋鸡皮疙瘩都起来了：“牛逼。”
　　叶尘由衷的赞叹：“人才。”
　　余皓瞪大了眼睛：“天啦噜，你这是创造出了人工智能吗？”
　　“那只是个录音功能，皓哥，”叶尘一脸无语的说道：“而且还是开了变声器的毕十三说出来的话。”
　　“好像非常厉害的样子。”余皓只针对于那个小机器，可以说出来话，感觉非常好奇。
　　叶尘正要回答电话，却如火如荼的响了起来，他不得不接起了电话，电话那头传来了钟白兴奋的声音：“你有纪念吗？”
　　“纪念什么？”叶尘想了一下钟白作的程度，迅速的朝着旁边的日历看了过去。
　　但是今天不是什么特殊的纪念日，也不是什么特殊的节日。
　　也不是 或者是特殊的日子。
　　“什么纪念？”叶尘小声的问了一句。
　　“就是记和念啊，牌，字牌！”钟白满脸兴奋的说道：“现在大家伙都在寻找5月的纪念这几个字的牌，你有吗？”
　　叶尘有点无语：“你凑什么热闹？”
　　“我好歹跟你们一起打斗地主，打到大，而且，我有丰富的打斗地主的经验，我怎么就不能参加了？”钟白一脸怨念地说到：“而且最近我在话剧社排练都没有看到你呢，
　　你还说要去探班的，结果你食言。”
　　叶尘一脸无语：“你去秘密基地等我，把其他的人都叫上，哥给你们发牌。”
　　“你有？”电话很明显被邢西竹给抢走了，钟白的声音变成了邢西竹的：“你手上有多少？”
　　“你们不就一个寝室的都要参加吗？”叶尘有些无语：“难道还需要很多？”
　　“有多少我就给你多少个惊喜。”邢西竹说话的声音掷地有声。
　　而且这货好像开的免提。
　　因为整个女生寝室都似乎听见了。
　　许连翘皱着眉头：“什么样的惊喜？”
　　林洛雪一脸娇羞：“这种事情你不要说的这么大声啦。”
　　钟白皱着眉头很是惆怅：“咱们要跟他玩什么样的游戏？”
　　李殊词沉默不语。
　　顾一心浑身打了个冷颤，小心翼翼的来了一句：“狼牙棒？”
　　“还不要吧……”钟白满身都写满了拒绝。
　　许连翘完全听不明白：“你们到底在说什么？”
　　叶尘这头一头的冷汗，这帮姑娘可真是够生猛的，当着许连翘的面，居然敢这样乱说：“回头我把牌带上，一个小时后见。”四.


第184章



　　那些字牌都是肖海洋印的。
　　肖海洋虽然动用了自己所有的人脉，在整个校园内发放这样的牌，所以他这里还有好几百套没有发出去的.
　　“给我几十套，”叶尘打开了肖海洋的背包，不过看了看里面的数量：“100套有吗？”
　　“你疯了？”肖海洋一脸懵逼的看着叶尘：“所以你手上有100个人嗷嗷待哺，这些人都是谁啊？朋友吗？”
　　“拿出来的说废话，策划案都是我给的，拿你几张牌抠门的跟什么似的。”叶尘才懒得解释，挑出100套5月的纪念，背上这些牌，这才出了门。
　　“好羡慕叶尘。”肖海洋看着叶尘离去的背影。
　　“这有什么可羡慕的？”路桥川有些无奈的说道：“大概是因为认得的人比较多，所以要拿出去做人情吧。”
　　正说话间，任逸帆推门走了进来，套路和刚才的叶尘如出一辙：“我听说所有的牌都是肖海洋你来印刷的？”
　　“然后呢？”肖海洋有一种不祥的预感。
　　“能不能给我100套5月的纪念？”任逸帆直接狮子大开口。
　　数量还和叶尘一毛一样。
　　“你那前女友不都跟你掰了吗？”路桥川很是不解的说道：“人缘这么差的情况下，你还把牌给发出去？”
　　“试一试没什么不好的，”任逸帆笑眯眯的说道：“而且你怎么知道我只会给前女友发过，为什么不可以给追求目标或者是现女友发。”
　　“你又有现女友了？”路桥川一脸莫名其妙。
　　“管那么多做什么？人情上的事情你能够说得清楚吗？”任逸帆没好气的翻了个白眼，然后拿出了一包烧鸡，一看就是学校小卖部刚买的。
　　虽然用纸包着，但是那纸上面都泛出了油，散发着一股难以言喻的香味。
　　馋的旁边的路桥川直流 口水。
　　男生寝室里面绝对不能够出现这种东西。
　　因为下场一定会一拥而上。
　　最后吃的干干净净，只剩下骨头
　　“给我带了没？”路桥川眼巴巴的看着任逸帆。
　　任逸帆：“当然没有。”
　　“可真是现实啊。”路桥川觉得扎心了。
　　任逸帆也顺利的，从肖海洋这里要走了100套5月的纪念。
　　“这样的话参赛的人就会大幅度增加。”毕十三轻轻的在一旁说道：“叶尘有没有跟你说怎么淘汰的？”
　　肖海洋乐呵呵的翻着自己袋子里面的5月的纪念的牌，听到这话抬起头来：“没有，他说到时候再跟我说。”
　　“懂了。”毕十三点了点头：“估计会用很粗暴简单的淘汰方式。”
　　“不是，”没想到肖海洋还帮助叶尘说话：“我曾经问过淘汰方式，那个淘汰方式特别的复杂，反正我都没有听明白。”
　　……
　　叶尘这边很快就来到了自己的秘密基地，也就是他在外面租的那个房子。
　　这地方被称为秘密基地。
　　然而当他去的时候，5个姑娘已经在门口等着了。
　　林洛雪笑眯眯的，看着他手中的背包：“所以你背包里面应该就是很多套5月的纪念，说实话，这个活动是不是你策划的？”
　　“对啊。”叶尘点了点头：“我帮肖海洋策划的，不过这些牌都是肖海洋自己印的。”
　　“你知不知道这些牌在整个学校里面掀起了多大的血雨腥风？”钟白眼巴巴的看着叶尘手中的牌：“不知道有多少人想要呢。
　　而且昨天我回答问题，回答成功了之后，教授就奖励了我一张5月的纪念的‘月’，他为什么不给我其他的牌？
　　5月的纪念这5个字当中，前面三个最好获得，我去殊词话剧社的时候，他们话剧社的副社长都给了我一张了。”
　　“早知道你手上有，我们就直接在你手上拿了。”邢西竹手上的牌是最少的：“最近上课我一直都在抢答问题，一共获得了5张牌，5张重复的，你说这些教授是不是挺坑的？”
　　叶尘其实也注意到了。
　　最近姑娘们学习热情高涨，回答课堂问题的时候也是非常积极。
　　奖励的那些牌都是教授课后给的。
　　叶尘也没太注意。
　　如果不是钟白说出来，叶尘其实也是不知道这5个姑娘都在收集牌的。
　　他一边开门，一边慢慢的说道：“你们要是想要的话早一点跟我说不就好了吗？”
　　“你手上有多少？”邢西竹反问。
　　“100套，不是说有一套就给我一个惊喜吗？”叶尘一面开门，一面笑眯眯的看着众女：“惊喜在哪？”
　　“惊喜就在这里。”钟白很是豪迈的拍了拍自己携带的黑色小包裹。
　　李殊词一脸纠结的说道：“可我才刚刚成年啊。”
　　“这事儿就是要刚刚成年才行啊。”钟白在一旁立马跟了一句。
　　顾一心一把抓住了李殊词：“不要怕，我会陪着你的。”
　　几个人正在说话的时候，隔壁住着的一个女生声音贼大的说了一句：“你们几个到底要干嘛？那就赶紧进去行不行？天天说这些少儿不宜的。”
　　叶尘真没想到隔壁还住着有人。
　　几个女孩的脸都红了，林洛雪欲盖弥彰：“我们是过来写作业的。”
　　“得了吧，大家都是年轻人，”没想到那个女生还真回了：“你们有什么话就直接去屋里说，别站在门口。”
　　叶尘他们几个也都无语了，纷纷进了门。
　　不过叶尘之前就在这房子的卧室处做了特殊的隔音处理。
　　外面是听不见里面的声音的。
　　他们刚才是站在门口说话，正好被外面的人听见了。
　　“这隔壁的妹子到底是谁啊？”林洛雪还好奇的问叶尘。
　　叶尘摇了摇头：“不太清楚。也不知道认不认识。”
　　“那你还想认识人家呀？”邢西竹反问。
　　叶尘只是笑了笑，没说话。
　　……
　　梁爽没有跟着叶尘他们一起回到学校，原本是这么计划的，但是凌香还有更重要的事情要做，那就是收拾米莉。
　　凌香和林倩把米莉给绑了起来，米莉一直嚷嚷着要去见那个神秘的情.人。
　　林倩嫌她烦，就直接把米莉的嘴巴给堵上了。
　　“公司怎么说？”林倩好奇的看着旁边的凌香。
　　“已经决定雪藏了，不过正在合作的几个广告都得先拍完，拍完之后就直接慢慢的雪藏。”凌香这边几乎已经宣判了米莉的死刑。
　　米莉以后估计就这样了。
　　那叫一个凄惨。
　　在旁边当助理的梁爽，一直都是一个小透明，可是听到凌香的话，也都惊讶的问：“就这么草草的处理了？”
　　“什么叫草草的处理了？”一听见这话米莉挺不爽的：“这么处理的话，公司也会损失很多东西的，可这也是没办法的事情。”
　　“艺人是不允许谈恋爱的吗？”梁爽对于这个圈子还是很向往的，更多是好奇。
　　“也不是，但是签订了合约的艺人就不允许谈恋爱，至少在合作期间不允许。即便谈恋爱了，那都得小心的瞒着。还必须和公司说。”林倩在一旁解释了一句：
　　“这个米莉是和公司签订了类似保密协议和不允许恋爱协议的，这些东西她都知道，
　　我是不知道她是不是脑袋进水了，竟然去维护那个所谓的爱人。”林倩居高临下，甚至有些怜悯的看着米莉：“这脑子不知道怎么长的。”
　　这么说来，这事儿还真的就和米莉有关系。
　　但是米莉一双眼睛死死的盯着凌香。
　　好像有什么话要说似的。
　　凌香干脆走上前去，把米莉的嘴巴上堵着的那个毛巾给拿了下来：“你有什么话就直接说吧。”
　　米莉一双眼睛死死地盯着凌香：“我知道你记恨我，我也知道你和老总之间有关系。
　　你就不怕我在活动期间把这些事情全部都抖出去吗？”
　　“你说呗。”凌香倒是一脸无所谓的模样：“你连我和老总之间到底什么关系都不知道，就在这里大放厥词，你不觉得很搞笑吗？
　　我会亲自料理你的后事，从今往后一直到你被雪藏，我都是你的经纪人，这也是老总那边决定的。
　　至于你威胁我的，随便你说，无所谓。
　　我也会同时把你的所作所为全部都公之于众。本来雪藏个一两年，等高层把气给撒了，说不定什么时候你又可以重新回来。
　　但是，你要是胡乱的说，到时候，你可就回不来了。”
　　米莉脸色惨白，她是个聪明的人，也只能选择沉默。
　　……
　　DOA总部。
　　鬼影毕恭毕敬的站在代号为仓井的老大面前，严峻的脸上，甚至还带着一丝丝谄媚：“老大，U盘我们已经找回来了。”
　　“钱呢？”这个仓井不是莫愁刘家玲，而是那个傀儡金乔乔。
　　平常都是这个伪仓井来统领全部的，她既是一个傀儡，也是一个演员。
　　负责把所有的事情都告诉给真正的老大。
　　这一点就连仓井身旁最信任的杀手鬼影也不清楚。
　　鬼影还一直以为眼前这个金乔乔（演员名）才是真的老大。
　　仓井神色淡淡的，看着眼前的鬼影：“我只关心钱在什么地方。”
　　鬼影有些不好意思：“我不是技术人员，但是我找人看了这个U盘和我们之前丢的那个应该是同一个，
　　钱也应该就在里面。”
　　鬼影说着，找了台电脑就把U盘插了上去。
　　这个U盘打开了之后就是一张图片。
　　图片占满了整个U盘的内存。
　　“继续。”仓井轻轻的说道，也同时屏住了呼吸。要知道那可是150个亿的美金。
　　鬼影也听说过，这个U盘该如何打开。
　　于是他不停的放大那个图片。
　　然后点开了藏在图片里面人像的眼睛处。
　　只是他刚刚点开那个文件夹。
　　电脑屏幕就直接黑了.. ......
　　“什么情况？”鬼影本来还想在仓井的面前得瑟一下。
　　但是突发状况让他不得不愣住了。
　　“是不是电脑没电了？”一向冷艳的仓井竟然冒出这么逗逼的一句。
　　说实话，有那么一瞬间鬼影脑海里面的西伊好像有一点点崩塌。
　　不过仓井调整的很快：“让技术人员检查一下到底是怎么回事。”
　　鬼影也是一头黑线：“我不是技术人员，抱歉了。”
　　“我很想说一句没关系，”仓井神色淡淡，看了一眼身旁站着的紫衣。
　　紫衣只是和仓井来了一个对视，就明白仓井的意思，她直接走到鬼影的身旁，突然之间给鬼影的腹部来了一拳。
　　鬼影猝不及防，也没有想到紫衣会突然出手，而且紫衣并不是用自己的拳头打的，她手上出现了一个特殊的装置，看起来更像是一个铁拳套。
　　这玩意儿打在人身上可疼了。
　　哪怕是鬼影都扛不住。
　　“你被人耍了。”鬼影那充满怨念的眼神盯着紫衣的时候，紫衣神情淡淡的说了一句。
　　鬼影的脸上有些错愕。
　　仓井难得开口：“这个U盘不是真的。”
　　“不可能啊。这个U盘我之前打开过，仔细的检查了一下都没有什么问题来着？会不会是电脑的问题？”鬼影趴在地上，还在为自己辩解。
　　虽然腹痛难忍，但他哪怕是额头上疼出了冷汗，也要把这些话说完。
　　很快技术人员就已经赶了过来。
　　检查了一下那个电脑之后，技术人员擦着额头上的冷汗：“是一种我不知道的病毒，反正这个电脑是报废了。”
　　“那U盘里面的内容呢？”仓井最在意的就是这个。
　　那个U盘里面的内容，就是账号和密码。
　　但普通的人应该看不懂。
　　可能是鬼影要U盘的过程太过粗暴，人家报复，在U盘里面放了病毒。
　　所以仓井才说鬼影办错了事情。让紫衣殴打他。
　　技术人员把U盘放到另外一个电脑上。
　　另外一个电脑也黑了。
　　技术人员挠着脑袋一脸无语的说道：“这个电脑也报废了，现在那个U盘里面的内容根本看不到，全都是病毒。”
　　鬼影这时候才后知后觉的反应过来：“原来那个王八蛋在U盘里面放了病毒！”
　　“对方是个高手，”技术人员看着鬼影的惨淡样子也觉得于心不忍：“我觉得他们有可能已经获取了U盘里面的秘密。”
　　“那150个亿……”仓井咬着后槽牙问了一句。
　　鬼影立马站了起来，迅速地表达自己的忠心：“您放心吧，这件事情就交给我了，我来处理。”
　　“如果还有下次……”仓井神色淡淡的，看着鬼影。
　　鬼影这个时候汗毛都竖起来了：“不会有下次的，您放心。”
　　“这可是你说的。”仓井的脸隐藏在阴影里，半明半暗，一双眼睛闪烁着幽光，摄人心魄。
　　……
　　“这个东西谁买的？”叶尘一脸纠结的看着眼前的道具：“你们 最近看了什么电视？”
　　“就是你说的那些啊。”钟白满脸笑意：“来玩玩呗。”
　　叶尘咳嗽一声：“我倒是没什么，你们到时候可别受不住又求饶什么的。”
　　……
　　5月的纪念斗地主大会很快就开始了。
　　由于没有场地，所以直接征用了操场。
　　露天举行。
　　参加的人真是异常的多。
　　而且在任逸帆和叶尘的努力下。
　　参加的人大多数都是妹子。
　　钟白和叶尘他们自然也加入了战场。
　　主要是闲的无聊。
　　就连不会打牌的李殊词都被抓了壮丁。
　　叶尘之前就跟肖海洋解释过规则：“第1场是淘汰赛，将会淘汰掉2/3。”
　　肖海洋瞪大了迷茫的眼睛：“是不是有点太狠了？”
　　“你放心吧，在我和任逸帆的努力下，到时候参赛的人肯定不少，咱们必须刷掉一大批人。”叶尘直截了当的说：“其实这个规则很简单，
　　斗地主玩三把。
　　如果第1把抢了地主而且赢了的话就可以获得三分，地主赢了获得三分，农民赢了获得一分。
　　三个人当中只会晋级分数最多的那一位。
　　如果有两个并列第一，那就会淘汰第二。
　　如果有两个并列第二，那就淘汰第二，第一晋级。”
　　肖海洋听得皱起了眉头：“你这么说我倒是明白了一些了。”
　　“好了，我们每一个桌子派一个记录分数的人员就可以了。同学们自己也会分辨的。”都是大学生，没有那么多的阴险狡诈，算出自己已经淘汰了，会直接举手。
　　更何况宣传部也会派人盯着的。
　　斗地主挑战赛正式开始，围观的人群比参赛的人还要多。
　　最直观的就是，任逸帆真的是很努力，因为大半个大二的女生都来了。.




第185章



　　“快出牌啊，”钟白一脸不爽的看着旁边一个瘦的跟猴似的男同学：“我刚刚出了1对4，你为什么要出1对9。”
　　“我是看你的牌太小了，”男同学在一旁小声的说道，钟白的气场太过恐怖，感觉坐在他身旁压力山大：“我怕给地主放牌。”
　　“我们两个是农民，结果你居然压我的牌？”钟白撅着嘴，一脸不爽：“4个3，你有吗？”
　　男同学一头黑线：“我和你是农民，他才是地主，你打我干什么？”
　　“我问你有没有？”钟白强调这个。
　　瘦猴一样的男同学一脸无语：“没有。”
　　“大小王，有吗？”钟白又问。
　　男同学连忙摆手：“没有。”
　　“1对9，有吗？”钟白又丢出两张牌：“姐告诉你，什么叫做放牌？这个你应该有吧？”
　　男同学捂了捂自己的脸：“没有。”
　　“我有。”一直没说话的地主潘威发话了。
　　要说这个潘威还真就是潘震的表弟，可他们两个长得实在是太像了。
　　以至于余皓对于潘震的那点仇恨，全部都转移到了潘威的身上。
　　尽管潘威平常在宣传部里面安静如鸡，只是因为升了大二，才让宣传部部长肖海洋提升成为副部长。
　　但，余皓陈天就和潘威争宠，争夺谁是最得力的副部长这个称号。
　　因为争夺成功的那个人肯定有机会竞选下一届的部长。
　　钟白看着长得酷似潘震的那张脸，也非常不爽：“你什么时候在这里了？”
　　“我一直都在这里。”潘威摊了摊手，出了一对K，“有吗？”
　　这个语气，就和刚才钟白一模一样。
　　钟白和男同学都愣住了。
　　然后，潘威就把自己手里面剩下的牌都丢出去了：“飞机带翅膀。”
　　钟白输的那叫一个冤：“我特么……”但是女汉子很彪悍，转头看了一眼旁边的男同学，气怒：“谁叫你刚才用牌压我了？”
　　男同学莫名其妙：“我都跟你说了，我和你是农民，他才是地主，你不听我的呀。”
　　“你是那么说的吗？”钟白气的不行，他们这一桌等于是她和那个男同学淘汰了，
　　因为在叶尘的规则里，只要第1把是地主，而且赢了的话，那就直接晋级。
　　……
　　李殊词不会打牌。
　　愣是被钟白抓过来当壮丁。
　　如今，小可爱看着自己手上的牌也是一脸懵逼：26“2到底是最大的还是最小的？”
　　那两个等待李殊词出牌的人，一脸无语：“当然是最大的。”
　　李殊词是地主，闷了老半天，这才拿出了一张牌：“一张4。”
　　隔壁的那个男生，立马丢出来了一张牌：“一张5。”
　　“一张7。”
　　李殊词：“一张二。”
　　那两个男生都表示自己要不起，继续。
　　李殊词：“一张5。”
　　两个男生又立马出牌。
　　但是到了李殊词这里，又是：“一张二。”
　　坐在李殊词对面左边的那个男生一脸懵逼的问道：“你手上到底还有几个2？”
　　李殊词其实不会打牌，看了一眼手上的牌，认真的说道：“还有两个2，大小王，三个尖，4个K……”
　　话还没说完，俩男生把那绝世烂牌丢在了桌子上。
　　最大的牌几乎都在李殊词的手上。
　　他们俩手上的牌简直没眼看。
　　……
　　路桥川这里。
　　路桥川对战的是许连翘和话剧社的副部长。
　　副部长本来跟许连翘说的是下午出去给话剧社制作道具。
　　但是，现在的他却出现在了这里。
　　两两相对。
　　许连翘冲着他露出了一个微笑。
　　副部长感觉心都凉了半截。
　　“部长，你今天怎么在这里呀？”副部长冲着许连翘热情的说了一句：“今天难道不需要排练的吗？”
　　“你为什么会在这里？”许连翘反问。
　　“我那个啥，我本来是想要去给你制作道具的，但是走到了一半被人抓了壮丁，于是就待在这里了。”副部长满脸堆着笑。
　　“抓你壮丁的那个人，还把字牌都给你了，对吗？”许连翘眼神依旧冷冰冰的。
　　副部长感觉自己要死了。
　　许连翘一把夺去了放在桌子上面的三张牌：“我来当地主。”
　　路桥川看了一眼自己手上的绝世烂牌，就希望副部长这个时候能来一个绝地反杀。
　　然而。
　　副部长此时已经没有了任何斗志，三下五除二就被许连翘杀的片甲不留。
　　于是许连翘晋级，路桥川和那个副部长惨遭淘汰。
　　到了叶尘这里。
　　叶尘面对的是毕十三和肖海洋。
　　肖海洋好绝望：“平常遇见有一个人会算牌，就已经很恶心了，还遇见两个，我干脆弃权得了。”
　　“你本来就应该弃权。”对面的毕十三神色淡淡的说道：“那一二三等奖对你来说哪个有诱.惑力？奖项都是你设置的，门票你又不是没有。”
　　“有道理。”肖海洋更加觉得生无可恋：“那我弃权好了。”
　　肖海洋弃权，那么这一桌，叶尘和毕十三就是第一，所以两个人双双晋级。
　　“肖海洋你也太没用了。”余皓知道了这一点之后，对肖海洋发起了无情的嘲笑：“就连我都晋级了呢。”
　　“哥这是博爱，是大爱，是无与伦比的爱，我用我的双手，成就了两个算牌大师的梦想。”肖海洋不以为耻，反以为荣：“更何况，平常跟他们两个一起打麻将，就已经难受的一批了，
　　打麻将的话还有另外一个人和我一起承受这种难以忍受的疼痛。
　　斗地主的话，我一个人来承受风吹雨打，你舍得吗？”
　　余皓这么一听，就一脸深情款款的看着肖海洋。
　　还不等余皓开口，肖海洋后退一步：“别看着我，别说话，不然揍你。”
　　“讨厌。”余皓大大的翻了一个白眼。
　　很快，复赛就开始了。
　　由于初赛的残酷，一下子淘汰掉了2/3。
　　剩余的人就比较少了。
　　但叶尘没有想到的是，自己的青梅竹马，路桥川、任逸帆、钟白居然都没通过。
　　在原著里面任逸帆和钟白就没有通过。
　　叶尘也算是从来都没有抱有希望。
　　但是，路桥川这个机智的应该也能够通过啊：“你什么情况？”叶尘看着路桥川问：“你应该可以通过的。”
　　“别说了，简单的说来就是话剧社的社长许连翘突然之间发现自己的副社长也在牌桌上，当时怒气冲冲，然后把我们两个当菜打了。”路桥川显然是经过了一场不太好的牌局，这会儿脸都是黑的。
　　“这我倒是能够理解了。”任逸帆一脸同情的看着路桥川。
　　“你又是怎么回事？”路桥川此时精神抖擞，回头就喷：“我本来以为你还会通过的，你和我从从高中打到现在，你居然没有通过，你好意思？”
　　任逸帆叹了一口气：“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期，老子是遇见前女友了，而且还是最凶悍的那两个，
　　现在没把我弄死，我能活生生的站在你们三个面前，就已经很不错了。”
　　好吧，发小这边是惨不忍睹。
　　叶尘不抱希望。
　　寝室里面也就只有叶尘，毕十三，余皓三个人通过。
　　肖海洋和路桥川折戟沉沙。
　　然后就是姑娘们了。
　　林洛雪、李殊词、顾一心、邢西竹晋级。
　　甚至连许连翘都晋级了。
　　也就是说女生寝室这里，只有钟白这个不分敌我的笨蛋输掉了比赛。
　　叶尘听到钟白说那个不帮助自己的农民的经过，一时间也很无语。
　　估计和钟白一起淘汰的那位瘦猴同学，将会用一生来治愈这短短的几分钟。
　　叶尘看了一眼姑娘们，笑眯眯的问道：“你们对那个一二三等奖感兴趣吗？”
　　没想到邢西竹最先开口：“我想弄个机械键盘给你。”
　　“为什么？”叶尘好奇：“我不需要啊。”
　　“因为那是我送的，而且还是我打牌送的。”邢西竹有些得意。
　　“我对耳机有兴趣。”顾一心举着自己的小手。
　　“那第3名呢？”叶尘笑着问。
　　几个姑娘们都脸红了。
　　“你们也真是，”钟白来了个总结：“居然能整出这么奇葩的奖品来。”
　　“那是毕十三一个劲的要把自己的奖品添加进去的，我能拦着吗？”叶尘干脆把这口锅扣在了毕十三的脑袋上。
　　这个主意分明是他提的。
　　毕十三显然是听到了，但是一点都不否认：“没错，这是我故意添加进去的，况且效果很好，战争很激烈。”
　　“反正我对一二三等奖都没啥兴趣，”叶尘直接把自己的想法说了：“奖品不太给力，所以咱们就参与一下就完事儿了。”
　　邢西竹仔细的想了想：“也对，最后一二三等奖肯定是要在一起打牌的，这万一不小心弄了个三等奖回来，给谁尝试啊？”
　　“这不是显而易见的吗？”钟白看着叶尘。
　　叶尘一头黑线：“我可不想要。”
　　毕十三则认真的看着叶尘：“其实我最希望你来体验，可以给我更好的报告，因为你是有女朋友的。”
　　话音刚落。
　　叶尘就感受到了来自四面八方的杀气。
　　自作孽不可活。
　　毕十三可真是个妙人！
　　叶尘无语：“那倒不用，反正我是不想参加最后的决赛。”
　　原本顾一心对耳机也挺感兴趣，但说实话，她也怕自己一个不小心拿到了三等奖。
　　因此，大家伙商量好，那就是一直憋着，不进入决赛。
　　进入决赛的规则是第2次复赛的时候，前三个赢出来的人。
　　也就是说最早赢的那个最有希望进入决赛。
　　只有前面三个才有这个资格。
　　用叶尘的话语说就是速战速决。
　　叶尘故意拖延着时间，只要不在前3的时候脱颖而出就可以了。
　　所以对于其他的姑娘们来说，这也非常简单。
　　于是最后进入决赛的是，潘威，许连翘，还有一个不认识的女生。
　　这个不认识的女生似乎是任逸帆的前女友之一。
　　那女孩戴着厚厚的黑框眼镜，看起来就是那种很胆小很纯情的类型。
　　叶尘悄无声息的走到了任逸帆的旁边：“这就是你说的很凶悍的前女友？你是不是搞错了？这女的长得和凶悍两个字有啥关系？”
　　任逸帆一脸无奈的看着叶尘：“大哥，我说的都是真的，这女的可凶悍了，你别看长得如此娇.小的模样，实质上……”
　　他还在找形容词，但人家那个姑娘已经用自己的实力来证明自己到底是如何凶悍了。
　　那姑娘突然一拍桌子，把许连翘和潘威都给吓了一跳：“你们两个快出啊，愣着干什么？”
　　许连翘面部改色，虽然被吓了一跳，但脸上并没有什么过多的表情。
　　潘威小心翼翼的看着那个女生：“你是地主，你先出。”
　　那女生这才后知后觉的回过神：“原来我是地主啊，那我先出好了。”
　　叶尘回头看了一眼任逸帆，刚刚那个女孩即便没有发火，这说话的声音依旧很粗，而且给人的感觉特别的豪爽，豪爽过了头的那种。
　　“真英雄。”叶尘冲着任逸帆竖了个大拇指。
　　“哥们也就是看着那个女孩有那么一两分姿色，”任逸帆一脸怅然的看着那个女孩的背影：“这是我所有前女友当中，分手之后反应最激烈的，
　　一度说要把我给搞死，我在路上若是碰见了这个前女友，人家会直接拿着板砖追杀。”
　　说到这里，他撸起了自己的袖子。
　　让叶尘看到了他胳膊上的一个青紫色的掐痕：“看见了没有？这就是上一盘斗地主的代价。”
　　“真惨。”叶尘忍不住说道。
　　“是啊，而且这样的女友居然出现了两个，另外一个手上一直拿着板砖，你说我敢和她们打吗？”任逸帆哭出了猪叫。
　　叶尘安慰了一下任逸帆：“挺难为你的。”
　　钟白拍了拍叶尘的肩膀：“你觉得谁会赢啊？。”
　　叶尘仔细的看了一下牌。
　　怎么说呢？
　　许连翘拿着一手绝世好牌，就那种好的程度比李殊词这种人形幸运女神外挂都要牛B。
　　然后，潘威和任逸帆的前女友各拿一副绝世烂牌，还可劲儿的出牌。
　　所以第1局，就在三个人的乱杀之下结束了。
　　第1名许连翘。
　　第2名居然是地主，因为地 主手上的牌比另外一个农民手上的牌要少。
　　第3名潘威虽然杀的最凶，但基本上都是许连翘帮着出的。
　　他就是一个工具人加上辅助，没啥作用。
　　“第3名居然是潘威。”余皓一直都想要看潘威的笑话：“哀家好开心呢。”
　　毕十三皱起了眉头：“我不喜欢潘威，他可能不太适合我的娃娃。”
　　“为什么这么说？”叶尘莫名其妙。
　　毕十三看了看周围瞪大了眼睛，非常好奇的女孩子，叹了口气继续说道：“回寝室再说。”
　　看来是少儿不宜。
　　但余皓的情商多高啊？
　　虽然毕十三只是起了个头，但是余皓几乎已经猜到，接下来毕十三要说的：“是不是尺寸不对？。”
　　叶尘咳嗽一声。
　　其余的女孩们也做鸟兽散。
　　“学校都是公共澡堂，你们应该知道吧？”毕十三看到女孩子们都走了，立马说到。
　　“我当然知道。”余皓两个眼睛直放光。
　　“我曾经见过潘威洗澡，略小。”毕十三一脸感叹地盯着潘威：“可是我也不想修改我的娃娃。”
　　“不用修改。”叶尘拍了拍毕十三的肩膀：“他尝试的过程给我们拍下来分享就行。”
　　“有道理。”余皓直拍手。
　　路桥川：“多损啊。”
　　肖海洋：“突然很有兴趣呢。”
　　毕十三：“唉……”
　　潘威被叶尘那个寝室的人盯得毛骨悚然。
　　不过最后毕十三还是没有把潘威分享的过程给叶尘他们看。
　　因为潘威是干脆跟毕十三开了个房间，两人在快捷酒店开了两个房，一边商讨着头应该换什么样的，声音应该用什么模样的。
　　最后才完成了那个报告。
　　报告的内容叶尘几个人当然是传着看了。
　　偌大的白纸上，潘威歪歪斜斜的写着几个字：还行。
　　“早知道就不找他尝试了。”毕十三心态有些炸裂：“还回来的时候娃娃都坏了，缺胳膊断腿的，都不知道他干啥。”
　　“这么劲爆的吗？”余皓瞪大了眼睛，用双手捂着自己的脸颊。
　　“像他这种不尊重别人劳动成果的人，就真的恶心。”毕十三很是愤怒。
　　不管怎么说，之后毕十三手工业作品卖得越来越好了。
　　就是经常有奇奇怪怪的人来寝室。
　　这倒是不会影响其他几个人。
　　而最近，李殊词很烦恼。
　　甚至有几回叶尘和李殊词说话，小可爱都在走神。
　　只要把小可爱叫回过神，李殊词都是一脸茫然的来一句：“请问还有什么东西要我改的吗？”
　　“你要改什么？”叶尘皱着眉头：“你说的是剧本？不用改，听我的，那些人再要你改的时候，你就打死不改，话剧社是不是有人欺负你？”
　　叶尘说到后面，声音大了一些。
　　“没有没有，”李殊词垂下了眼睑：“没有人欺负我。”
　　“小可爱这一看就是有事儿，”叶尘拍了拍李殊词的肩膀：“你放心，接下来你去话剧社，我都陪着你。”.


第186章



　　话剧社。
　　许连翘眼光深邃，看着排练的社员又看了看旁边那一排过来看戏的。
　　林洛雪专门给许连翘带了水果，放到许连翘的旁边。
　　许连翘有些雀跃：“女人你来了。”
　　“我来了。给你带了点水果。”许连翘说林洛雪是女人，相当有女人味的那种女人。
　　再加上许连翘的命格，所以许连翘最喜欢贴着的就是林洛雪，因为林洛雪在她身旁，她就有安全感。
　　“谢谢女人。”许连翘点了点头说道：“不过那一排的人到底是来干嘛的？”
　　林洛雪顺着许连翘的目光看了过去。
　　她笑了笑，没说话。
　　她从那一群人的面前走过。
　　第1个是钟白：“话剧社有人欺负李殊词，我是过来帮忙的。”
　　第2个是叶尘：“害怕钟白把话剧社给点了，专门过来看着的。”
　　第3个是顾一心：“谁敢欺负小可爱我就揍谁。”
　　第4个是邢西竹：“专门给小可爱撑场子来的。”
　　然后林洛雪就在第5个位置上坐下。
　　毕竟李殊词坐在他们对面的方向，她手上拿着苹果笔记本电脑，似乎还正在苦恼的修改着什么。
　　“你怎么不问我啊？”坐在后叶尘后面那一排的路桥川，一脸困惑的说道。
　　“那你是过来干嘛的？”林洛雪笑意盈盈。
　　“我是过来帮着劝架的，怕钟白把房顶给掀了。”
　　坐在路桥川旁边的任逸帆：“话剧社美女好多啊，不知道有没有机会？”
　　坐在任逸帆旁边的肖海洋：“我觉得钟白一个人肯定不够，如果钟白打不过，我就直接上去武力镇压，一个暑假，我都有练习。”
　　坐在肖海洋旁边的毕十三：“蹭饭。”
　　“好真实的理由。”林洛雪无语了。
　　余皓翻了个大大的白眼：“你们这帮屌丝，哀家是来蹭演的。”
　　叶尘带头，其余所有人冲着余皓竖了个大拇指。
　　肖海洋直接就炸了：“都什么时候了你还待在这里，皓哥，宣传部怎么办？”
　　“宣传部里面所有的脏活累活都交给了潘威，你们是不知道潘威，自从毕十三把那个体验心得给公布出去之后，潘威就变成了一个工作狂魔。”余皓叹了口气：“感觉宣传部都没有哀家的可用之地了呢。”
　　“谁叫毕十三在那个帖子里面还专门注重了一句：尺寸不够就不要过来体验。我要是潘威，我现在连杀了毕十三的心都有。”肖海洋一边说还一边偷笑。
　　他说完所有的人都笑了。
　　然后他们正在说话的时候，话剧社排练的女主角，因为就在原著里面，也都不知道这女的叫什么，干脆起个外号，叫小骄傲。
　　跟小骄傲一起搭戏的那个男主角，叶尘给对方起了个外号叫傲慢男。
　　因为那货的脸上始终带着一副傲慢的表情，也不知道在傲慢什么。
　　还好这是话剧社，对于演技的要求并不是很高，而对于台词和剧本的考验却是最高的。
　　小骄傲一脸不爽的看着一个扎着羊角辫的小姑娘：“你怎么回事，每次走位的时候都会撞到我。”
　　“对不起！”羊角辫是女二，这个时候都快哭出来了：“我不是故意的。”
　　“你当然不是故意的。”小骄傲冷笑一声说道：“但是你也太笨了，如果你要是故意的，我的脚不得肿了呀？
　　如果在台子上你这么撞我的话，那我还演不演了？”
　　傲慢男连忙走上前去：“就是，你这个人要是演不好的话就换人，那边观众席还站着一群人呢。”
　　眼看着就要吵了起来，许连翘走上前去劝架：“不要吵了，下次注意一点。”
　　许连翘脸上始终是冷冰冰的，没有任何表情。
　　也正因为许连翘脸上始终是冷冰冰的，所以，许多人都不敢当着许连翘乱说话。
　　许连翘也因此获得了冷艳社长的称号。
　　就好比许连翘明明只说了一句话过来劝架而已，但不管是小骄傲还是傲慢男，都不约而同的停了下来。
　　安静如鸡。
　　“很好，继续排练吧。”许连翘神色淡淡的，说出这样一句话来，仿佛打发了一件微不足道的小事。
　　然后许连翘就朝着叶尘和邢西竹他们的方向走了过来。
　　“我怎么感觉许连翘要来赶人了呢？”顾一心皱着眉头说道：“咱们还能帮着小可爱收拾话剧社那帮不要脸的男人吗｀ ～？”
　　“应该能。”叶尘在一旁点了点头说道。
　　之前他们刚刚来话剧社的时候，正好看见两个社员拉着李殊词，非要让李殊词改台词改剧本。
　　之前李殊词也曾经说过，那个剧本她已经改了不下30次。
　　其实许连翘对于李殊词的剧本很是满意，还说以后剧本的事情就让李殊词自己做主。
　　只可惜那些社员们不是省油的灯，他们觉得李殊词这样一个新加入进来的小家伙，居然都能够写剧本。
　　一个个摆起了资历，而且专门找李殊词修改剧本。
　　李殊词又是一个闷葫芦，这件事情她，自己不说叶尘他们也不太清楚。
　　就这样，李殊词修改了一遍又一遍剧本。
　　而刚刚叶尘和钟白他们来的时候，李殊词还在修改剧本。
　　那两个社员提出的要求特别多，还让李殊词重新建一个新的文档，专门听他们的要求。
　　李殊词是一个老实的孩子，自然照做。
　　可是他们提的意见实在是太多了，感觉整个剧本都要推翻重写。
　　李殊词很是难过，难道她写的剧本就那样的不好看吗？
　　难道她写的剧本就有那么多的漏洞吗？
　　对于写剧本的来说，剧本就相当于一个人的孩子。
　　自己的孩子被别人百般嫌弃，各种说不好，自然也是伤心的。
　　李殊词越听越难过，脸上的表情也就越来越难看。
　　正好叶尘和钟白进来，看到的就是这样一幅画面。
　　叶尘冲上去，直接把最近的一个社员一把薅了起来：“你欺负她？”
　　他也没有等那个社员回答，就直接把人丢到了地上。
　　另外一个社员看到叶尘那无与伦比的力量，哪里敢说什么？连连摇头：“不是我，不是我们，我们什么都没做，我们只是找他来改剧本而已。”
　　“她的剧本已经写得很好了。”叶尘冷笑一声说道：“根本就不需要改，你们改出来的剧本好难看。”
　　叶尘扬了扬自己的拳头。
　　那两个社员才终于没有闹事，相伴着离开的。
　　李殊词很快就给叶尘道了谢。
　　“估计也是没用的，”说实话，小可爱对于这件事情并不看好：“下一次他们还是会来找我改剧本的。”
　　“你放心吧，”钟白拍了拍李殊词的肩膀：“以后我们就在这里陪着你了，绝对不会离开。”
　　……
　　回想完之前发生的事情，叶尘感觉许连翘真的是过来赶人的。
　　然而许连翘来到了叶尘的面前，一脸认真的看着叶尘：“你可以出演我的男主角吗？”
　　许连翘说话的声音不大不小。
　　虽然小骄傲和傲慢男正在排练。
　　但这也并不影响他们两个听到许连翘所说的话。
　　两人的眼睛珠子都瞪圆了。
　　傲慢男连忙走了过来，连剧本都丢到了地上：“许连翘，你什么意思？”
　　“没什么意思。”许连翘转头看了一眼傲慢男。
　　甚至连多余的话都懒得和那个傲慢男多说一句，依旧盯着叶尘：“我知道我之前任性，宣布你是我的男朋友，然后又单方面的解除了约定……”
　　“那你还想咋滴？”肖海洋头皮都炸了：“你单方面的宣布，又单方面的解除，严重危害了我们寝室室友叶尘的名誉，你不道歉就算了，你还想干嘛？”
　　叶尘也在一旁来了一句：“好马不吃回头草，你别反悔。”
　　本来就不喜欢许连翘，主要叶尘觉得许连翘长得不够好看。
　　许连翘咳嗽了一声：“我是来给你道歉的，我是真诚的邀请你成为我剧本的男主角。”
　　“你不已经有男主角了吗？”叶尘指着台上的傲慢男。
　　傲慢男涨得非常傲慢，傲慢到那两个眼睛小的跟一条缝一样。
　　而且被叶尘点名，那傲慢男就像是得到了什么特殊的荣耀似的，头颅抬的老高。
　　“话剧一般都有ab组。”许连翘干脆科普起了知识：“所以我需要替补。”
　　“可我们也没有演过话剧啊。”叶尘一脸纠结的说道：“况且我对演话剧没啥兴趣。”
　　“好的。”许连翘没有过多的劝说，点了点头之后就离开了。
　　林洛雪看着叶尘：“怎么办？我突然很想演话剧。”
　　“你要是想去的话我陪你啊。”叶尘连忙点了点头说道。
　　“算了吧。”没想到林洛雪却在这个时候摇了摇头：“你都不愿意，我逼着你做，有什么意思？其实我也不是特别的想演话剧，就是单纯的看那两人不爽。”
　　“刚好我也是。”顾一心在一旁小声地说道：“不过咱们要是参演的话，最好直接替代男女主角，如果是ab组的话那就没有意思了，除非他们不演我们才有机会上场。”
　　顾一心对于话剧的模式倒是挺了解的。
　　看来还对这件事情做了一定的功课。
　　“那也的确没意思。”叶尘摇了摇头：“不如等李殊词这个话剧排完，咱们自己排话剧吧，让李殊词帮我们写剧本。”
　　“好呀。”一听见这话，钟白很是兴奋：“我要演女主角。”
　　“咱们可以弄5个女主角吗？”顾一心想的却是这个。
　　叶尘点了点头：“完全可以，”叶尘在一旁点头：“咱们可以和李殊词说一说。”
　　他们商量的声音还挺大的。
　　从一开始想要夺走话剧社男女主角的位置，到后来自己想要排话剧，听得小骄傲和傲慢男莫名其妙。
　　不过他们倒是很敬业，没有在排练的时候找叶尘发货。
　　但是在休息的时候小骄傲直接走到了叶尘的面前，脸上略微不爽：“听说你们想取代我？”
　　叶尘已经和钟白在商量剧本的详细了。
　　因为钟白说自己也想写剧本，而且专门发短信给李殊词，李殊词也同意自己拍话剧。
　　李殊词说自己会和钟白一起写剧本，于是钟白就把自己浅显的意见拿了出来，说是要重新拍甘十九妹的事情。
　　虽然大家伙都挺不想继续讨论钟白那个恶心的剧本来着。
　　但现在都没事干，于是一群人讨论的热火朝天。
　　因此在小骄傲出现在叶尘面前，并且叫嚣着说出这样一段话来的时候，叶尘他们根本就没有听见。
　　小骄傲挺生气的，直接走到了叶尘的面前，一脚朝着叶尘下面的凳子踢了过去。
　　这些人坐着的都是话剧社之前就安排好的凳子。
　　叶尘这边纹丝不动，小骄傲反倒是踢到了脚，尖叫了一声，一头栽倒在地上，眼泪汪汪的。
　　对面摔了个大活人，还是能够引起叶尘他们都注意。
　　一群人都停下了手中的讨论，奇怪的看着小骄傲。
　　小骄傲眼泪汪汪的，简直就要哭出来。
　　傲慢男不知道从哪个犄角旮旯里面跑了出来，怒气冲冲地指着叶尘的鼻子骂道：“¨ˇ你还是不是男人？居然欺负一个女人。”
　　其实傲慢男并没有看见，小骄傲找叶尘算账的全过程。
　　叶尘莫名其妙：“大哥，你眼瞎还是怎么？我从头到尾什么都没做。”
　　“什么都没做？”傲慢男不依不饶：“你要是什么都没做，人家还能平地摔啊？”
　　“如你所见，就是平地摔的，你好了不起哦。”顾一心说话很是气人。
　　傲慢男连忙把坐在地上的小骄傲给扶了起来，观察小骄傲身上的伤势。
　　小骄傲刚才是一脚踢在了叶尘屁.股底下的凳子上，此时疼的眼泪都要掉下来了。
　　许连翘也走了过来：“什么情况？”
　　小骄傲指着叶尘：“他欺负我。”
　　刚才看了全过程的毕十三：“我刚才可是全部都拍下来了。”
　　毕十三的手机虽然是最近才淘的一个苹果肌，像素很差但好歹是有摄像头的。
　　但其实毕十三刚才根本就没有把手机拿出来。
　　可刚才有那么多人。
　　小骄傲也不太确定毕十三到底有没有拿手机。
　　“我，我自己不小心弄的。”在许连翘越来越冷的眼神中，小骄傲小声的说了一句。
　　“怎么会是你自己弄的？”傲慢男看到小骄傲那个模样，还以为叶尘做了什么伤天害理的事情，大声的说道：“我才不相信这是你自己弄的，肯定是他做了什么。”
　　然而叶尘神色淡漠：“我是真没有做什么，不然放视频给你看啊。”
　　许连翘当然也相信叶尘：“话剧社里面是有监控摄像头的。”
　　小骄傲小脸煞白：“我是真的不小心自己弄得，真和叶尘没有什么关系。”
　　“看起来不是很严重。”许连翘在一旁轻轻的说道：“这样吧，你先去医务室治疗一下，给你放两天的假。”
　　“那我女主角的位置……”小骄傲眼睛珠子都瞪圆了。
　　“你不是觉得你女主角的台词太多，让李殊词帮你删减吗？现在也不用删减了，谁能把女主角的台词(赵得赵)背下来？”许连翘这个时候则冲着身后的社员说道。
　　没想到邢西竹居然举起了手。
　　还有一些话剧社的社员。
　　许连翘看了一圈，最后把目光集中到了邢西竹的身上：“那就你来。”
　　小骄傲当时就急了：“我没事，这是话剧社，那他最后我是站在原地不走位念台词，也是可以的。”
　　“你的脚受伤了，如果要是疼的话，在念台词的时候叫了出来，那是很不好的，”许连翘居然找到这么一个强大的理由：“邢西竹，冰山美人，拜托你了。”
　　邢西竹点了点头：“可以。”
　　傲慢男顿时很高兴，毕竟邢西竹长得很好看。小骄傲远不如邢西竹。不光是容貌上不如，各方面都不如。
　　“可是我有个条件。”邢西竹笑眯眯地看着许连翘说道：“如果我出演的话，叶尘来做男主角，这个人我不要，丑的伤眼睛。”
　　傲慢男深深的被刺痛了。
　　邢西竹最后一句话，把众人都惹得哈哈大笑。
　　傲慢男整个人都不好了：“你……”
　　“长得跟基因突变似的。”邢西竹又把最后一句话给说了出来。
　　傲慢男的脸色难看。
　　邢西竹倒是没有什么感觉，而是认真的看着许连翘：“你愿意吗？”
　　许连翘一直都想要让叶尘帮助她演男主角闲。
　　现在终于有了这个机会，许连翘其实挺开心的：“可是，他会同意吗？”
　　叶尘看了一眼邢西竹：“如果邢西竹出演女主角的话，我会同意的，看了这么久，我也差不多能够记得下台词了。”
　　台词很简单。
　　对于叶尘来说，听上一遍几乎都记得差不多了。
　　“好好好，”许连翘两个眼睛直放光：“你们都是有工资的，男主角换人吧。”
　　傲慢男和小骄傲皱着眉头。
　　小骄傲的声音很是尖锐：“许连翘，你不能这么做，你有什么资格这么做？”
　　果然是话剧演员，说话抑扬顿挫，不知道的人还以为她真的在念话剧台词。.

第187章



　　许连翘也觉得小骄傲说话的声音有点尖锐，神情淡漠的说道：“就凭我是社长。”
　　“你是社长？”小骄傲冷笑一声说道：“我还是你们老社长请过来的外援呢！你有什么资格让我不演？”
　　“你不是受伤了吗？”许连翘看着小骄傲的眼神就跟看傻子似的。
　　小骄傲的脸色变得很难看：“我是受伤了，但不代表我不能演。”
　　许连翘看了一眼小骄傲那紧皱着的眉头和苍白的脸：“那你还是先去医院看看吧。冰美人，我们可以先排练了。”
　　傲慢男跃跃欲试。
　　许连翘转头看了一眼傲慢男.：“你还愣在这里干什么？赶紧把小骄傲送去附近的医务室，排练的事情你就先别想了，先陪着小骄傲把伤养好。
　　各位注意，叶尘和邢西竹成为男女主角，现在开始排练。”
　　小骄傲是有自己的骄傲的，在傲慢男的搀扶下，小骄傲站直了身子：“是吗？我可是你们老社长专门请过来的，你就是这么对待我的对吗？
　　好啊，那我还不演了，你请我来我都不愿意来了！”
　　小骄傲说着，一瘸一拐的离开。
　　因为旁边的傲慢男并没有跟上。
　　“你是怎么想的？”许连翘转头看着傲慢男。
　　小骄傲这才发现傲慢男并没有跟着自己，顿时气不打一处来：“你什么情况？快点过来。”
　　傲慢男本来脸上出现了不耐烦的神色，原本他是不打算跟着小骄傲走的。
　　毕竟邢西竹出演女主角的话，他要是和老社长说一说，还是可以给许连翘施加压力，让他成为男主角的。
　　但是，小骄傲又在旁边不停的吵，而且傲慢男此时已经和小骄傲相处的很融洽了，可以说小骄傲是他唾手可得的美人。
　　邢西竹只是遥想的女神而已。
　　因此傲慢男很快就做出了选择，连忙走到了小骄傲的身旁，搀扶住了小骄傲。
　　“看来你们都不想演了。”许连翘神情淡淡地说道：“那就按照我所说的，让邢西竹和叶尘成为男女主角。大家都没有意见吧？”
　　听见了这话，所有的人都在鼓掌，似乎一脸兴奋的模样。
　　“既然大家伙都没有意见，那就开始吧。”许连翘神情淡淡地说道。
　　似乎所有的事情都在许连翘的掌握之中。
　　叶尘成了男主角，看了一眼男主角的剧本，很是无语的说道：“这下满足了你的愿望？”
　　“你到底是在跟我说话，还是在跟许连翘说话？”邢西竹鬼的很，还笑眯眯的冲着叶尘来了这么一句。
　　“当然是和你说话了。”叶尘无可奈何：“我都不怎么排练话剧 。”
　　“你要是没有基本功的话，我可以教你。”许连翘不知道什么时候出现在了叶尘身后。
　　这鬼魅的步伐再配上她清冷的气质，那就跟女鬼没什么两样，把叶尘给吓了一跳。
　　邢西竹的脸上带上微笑：“没事我来帮你，我来帮助你训练。”
　　叶尘点了点头：“好的。”
　　就在此时，关于5月的纪念这件事情系统终于给叶尘结算了。
　　“叮咚，系统检测到宿主策划了5月的纪念，并且成功的宣传了5月的纪念活动，符合咸鱼条件，获得30咸鱼点。”
　　“叮咚，系统检测到宿主参加了话剧社男主角，这是属于帮别人的忙，而且如果宿主没有参演男主角的话，话剧社将会很麻烦……”
　　中间系统分析了大概3000多字。
　　听的叶尘耳朵都快长茧子了。
　　才终于听到系统断断续续的来了一句：“宿主这一回做得不错，奖励功德点50。”
　　叶尘听到后面，都忍不住了，直接脱口而出：“真的假的？”
　　然而正在给叶尘辅导，该如何说话句台词的邢西竹也是莫名其妙：“什么真的假的？我跟你说的当然是真的，我高中的时候可是演过话剧的，还是资深的话剧演员呢。”
　　难怪邢西竹会想要参加学校的话剧社。
　　“原来是这样，”叶尘点了点头说道。
　　而与此同时系统也回答了叶尘的问题：“当然是真的，是否转化成为咸鱼点。”
　　一个咸鱼点等于5个功德。
　　50个正好可以换10个咸鱼点。
　　功德这玩意儿叶尘发现除了换咸鱼点之外，好像就没有什么其他的作用，因此，他这边的回答也是相当肯定的：“当然兑换成为咸鱼点。”
　　“叮咚，兑换成功，当前咸鱼点的数量为：40。”
　　兜里面又有钱了，叶尘有点飘。
　　正琢磨着该如何花掉这40个点的时候，邢西竹葱白的小手，在叶尘的面前晃了晃：“想什么呢？我在跟你说正事呢。”
　　叶尘顿时就把咸鱼点的事情抛出脑后，当然现在最重要的就是演话剧的事情。
　　叶尘还真就没有演过话剧，话剧的说话方式和普通念台词的方式真不一样。
　　而且李殊词的剧本写的还真的不错，大量的运用了排比句和比喻。
　　叶尘就在旁边念，都觉得热血沸腾。
　　“你真的挺有天赋的。”邢西竹一双眼睛晶晶亮，在教导叶尘如何演话剧的时候，邢西竹也发现，叶尘的天赋特别的不错。
　　“难怪许连翘总是跟我们说……说你是一个演话剧的好手。还说一定要把你争取过去。”邢西竹一脸感叹的说道：“我还以为那女人只是垂涎你的美色……”
　　“打住，”叶尘越听越不对劲：“什么叫做垂涎我的美色？”
　　“因为许连翘在寝室里面经常说起你啊，不过许连翘神神叨叨的，最喜欢和林洛雪待在一起，而且还给林洛雪起了个外号叫女人。”邢西竹这会儿在叶尘的耳畔打着小报告。
　　叶尘也真无语了：“林洛雪本来就是女人啊。”
　　“她说的那个女人应该是女人味的意思。”钟白突然插了一句嘴，因为正是在休息时间。
　　“一会你打算吃什么？”钟白两个眼睛晶晶亮的看着叶尘：“我们到外面去吃吧，我们几个一起吃，你觉得如何？”
　　“我们话剧社是有盒饭的。”听到他们几个说话，许连翘也在一旁淡淡的来了一句。
　　“放心吧，我们一定会好好吃你们家的盒饭。”路桥川倒是耳聪目明，居然第一时间听到了这句话。
　　而且路桥川还和旁边的任逸帆击掌，那叫一个兴奋。
　　“那边那几个草寇还真是专心实意的来蹭饭的。”叶尘一头黑线。
　　“话剧社的盒饭的确挺好吃的。”李殊词也不知道什么时候出现在了叶尘身后：“你能来演我写的话剧我好开心。”
　　“早就应该这样。”钟白拍了拍叶尘的肩膀：“我们都是力挺你的，小可爱加油。”
　　“那我们就在外面吃饭吧。”叶尘点了点头。
　　又排练了一会儿，叶尘几乎已经完全掌握了话剧的表演方法。
　　虽然不是特别的精通，但也像那么一回事儿了。
　　就连许连翘都感叹：“早知道你这么厉害，我早就请你得了，
　　你才学了这么几十分钟，感觉就已经比那个傲慢男好多了。”
　　“真的吗？”叶尘好奇的问道：“不是骗我的吧？”
　　“怎么可能会骗你呢？”许连翘说的一本正经。
　　中午休息的时候，叶尘和5个姑娘一起出去吃饭。
　　他们就去学校附近的一家餐厅。
　　这家餐厅经常有学生过来吃。
　　叶尘点了4个荤菜，两个蔬菜和一碗汤，接着就揣着小手等了。
　　“话剧社还挺好玩的。”钟白一脸向往的说道：“我已经跟许连翘提了，我也要出演角色。”
　　李殊词最近改剧本改的心塞，一听到钟白这么说，抬起了头：“那我不是还要增加角色吗？”
　　“那倒不用。”钟白看到李殊词眼下的乌青，就知道小可爱又想多了：“放心吧，你不需要再改什么或者再增加什么，因为我演一棵树。”
　　叶尘：“还能演大树？”
　　“对啊，那些树里面都是空心的，我就负责推动或者移动那棵树，当然了，顾一心也负责演大树，我们两个一人一颗。”钟白颇为得意的说道。
　　顾一心解释了一句：“有钱的。”
　　“那一天才20块钱。”叶尘有些心疼：“你们两个小姑娘过去凑什么热闹？又没有台词，还得闷在大树里面，不许去。”
　　“可是人家想演话剧嘛。”钟白一脸纠结：“现在也不好，让李殊词重新改剧本添加人物了，演大树都不行吗？”
　　李殊词也不太赞同，钟白和顾一心去演两棵树：“不如这样吧，我在剧本里面多添加两个小角色。”
　　“不用添加，”钟白摆了摆手，倒还真不是假客气，而是她就是这么个性格：“我和顾一心也不会演话剧，我们两个就是上去(cgae)过过瘾。”
　　“那你们两个可别把自己给弄伤了。”叶尘也不好太过阻拦。
　　不让钟白演大树，这好像有点说不过去。
　　而且钟白也会很不开心的。
　　听到叶尘允许，钟白眉开眼笑：“我知道的，我一定会照顾好自己的。”
　　林洛雪给叶尘夹了一筷子菜：“那我就负责照顾好你们每一个人。你们千万可不要生病啊。”
　　“我们怎么可能会生病呢？我们每个人壮的跟头牛一样。”钟白一句话把整个桌子上面的人都给逗笑了。
　　“我真的很喜欢你！”他们正在吃饭的时候，突然之间听到身后的桌子上传来了这样一句声音。
　　然后他们转过头去。
　　都愣住了。
　　因为后面的桌子上面坐着的是副社长。
　　副社长对面是一个扎着羊角辫的女生，也就是之前那个女二。
　　如果叶尘没记错的话，最早的时候任逸帆曾经说过，这个羊角辫是他的前女友。
　　现在副社长居然跟羊角辫表白？
　　这可是个劲爆的内容。
　　叶尘那一桌子上的人都伸长了耳朵。
　　副社长也很心塞，他是背对着叶尘那个桌子，根本不知道身后居然做了这么多老熟人。
　　突然说完这句话之后，感觉到了一股强烈的视线，他转过头去，正好就对上了叶尘他们好奇的脸。
　　副社长有些不好意思，尴尬无比的坐在那里，浑身的血液都要凝固了。
　　羊角辫低着头，小声的说道：“不好意思，我不喜欢你。”
　　副社长当时就感觉到有一个雷电，直直的劈中了自己的天灵盖。
　　“那我还能吃吗？”两人正在吃饭，羊角辫点了一个西红柿鸡蛋盖饭。
　　此时的她一脸尴尬地看着眼前的副社长。
　　副社长哭笑不得：“吃吧，吃吧。”
　　“这姑娘挺可爱的。”邢西竹忍不住笑了。
　　“没关系，小姑娘，”钟白直接冲着那个羊角辫说道：“你可以来我们这里吃。”
　　副社长转过头去，一脸不爽的瞪着钟白他们：“你们就别添乱了，行不行？”
　　整个餐厅里面都充满了快活的气息。
　　一群人哈哈大笑。
　　副社长看了一眼叶尘，这个人可真是够讨厌的，难怪傲慢男在看到叶尘的时候就那么大的火气。
　　他这边刚刚表白失败。
　　叶尘那边却和5个美女一起吃饭。
　　这个对比实在是太强烈了。
　　强烈到副社长有些心塞。
　　下午的排练也是如火如荼。
　　叶尘和邢西竹很快就熟悉了男女主角的台词。
　　并且即便是在走位的情况下，也能够保证羊角辫不碰到人。
　　因为他们两个发现了，真正走位有问题的就是羊角辫。
　　羊角辫在走位的时候得看着手里的剧本，因此才会撞到人。
　　而叶尘和邢西竹身上就像是长了眼睛似的，即便他们两个一直盯着手中的剧本，还是能够精准的避让羊角辫。
　　羊角辫也知道是邢西竹和叶尘一直让着自己，于是她干脆说道：“一会儿我请你们吃饭吧。我们话剧社的盒饭可好吃了。”
　　“话剧社的盒饭就不算是你请的吧？”邢西竹好奇的看着羊角辫。
　　羊角辫点了点头：“是的，那我请你们去餐厅吃饭。”
　　羊角辫像是鼓足了勇气，这才说了这么一句话。
　　叶尘点了点头：“可以的呀。可是你知道我们这边有5个蹭饭的。”
　　“谁蹭饭的？”钟白不知道什么时候出现在叶尘身后，手里拿着一根香蕉，本来是想要塞给叶尘的。
　　听到叶尘这话，就直接把香蕉塞给了旁边的邢西竹。
　　邢西竹拿起了香蕉，剥开了啃一口，冲着叶尘得意的笑。
　　“姑娘你别听他瞎说，你请我们这么一大帮子人吃饭，那是很费钱的。不如你就请我们吃盒饭吧。”钟白豪爽的拍了拍羊角辫的肩膀。
　　这个羊角辫也是新人。
　　刚刚加入话剧社就成了女二，其实有很多资历老的看不惯她。
　　她被各种打压。
　　那叫一个不爽。
　　然而现在，她总算是有了朋友。
　　她很开心：“我一会儿第1个帮你们去抢盒饭，专跟你们抢有肉的。”
　　一听见这话，叶尘他们都笑了。
　　休息的时候，叶尘刚坐在位置上，蹭饭5人组之一的任逸帆就凑了过来：“大哥，那可是我的前女友，你跟人家说的那么开心是想要干嘛？”
　　“都是你的前女友了，你管那么多干什么？”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　“典型的占着茅坑不拉屎。”肖海洋若有似无的回了一句。
　　任逸帆的脸色难看：“我不是这个意思，再说了，那是我的前女友，更何况我和她什么都没发生，我们两个就已经结束了。”
　　“说说看是个什么样的情况？”叶尘挺喜欢听任逸帆那些八卦的。
　　更何况任逸帆很少有过这种失手了的情况。
　　可以说，任逸帆但凡谈姑娘，只要他愿意，基本上都能够那啥。
　　“我这不是看着李殊词妹子加入话剧社，而且话剧社有这么多漂亮的姑娘吗？
　　我就想自己加入，然后我加入的时候就碰见了这个羊角辫，不就翻车了？”任逸帆简单的说了一下。
　　肖海洋完全没有听明白。
　　但是叶尘却听明白了：“你应该是在加入话剧社的时候调.戏了某个其他的姑娘，所以才翻车了，对吧？”
　　“你真了解我。”任逸帆两眼放光。
　　叶尘也真是无语：“所以你被人甩了。”
　　“话不能这么说。”任逸帆立马变得严肃了起来：“我那是不小心失蹄了。”
　　“那你还挺严重的。”叶尘点了点头说道：“所以你现在对她余情未了？”
　　“怎么可能？”任逸帆鸡皮疙瘩都起来了。
　　“那你管我干嘛？”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　“她连我和几个女生搭讪都受不了，当场和我分手，”任逸帆在一旁小声的提醒道：“你和钟白还有邢西竹的关系那么好，人家姑娘不会和你在一起的。”
　　“滚犊子。你以为我是你啊？”叶尘一头黑线。
　　任逸帆那叫饥不择食，看到但凡有那么一点姿色的姑娘，他都忍不住四处散放自己的荷尔蒙。.


第188章



　　到了晚上该吃盒饭的时候，许连翘冲着所有人说道：“我觉得你们今天好像有点过于紧张了，所以晚上我们在饭馆一起吃饭。”
　　“真的？太好了！”最开心的居然不是话剧社的社员，最开心的是路桥川他们。
　　最直接的表现就是路桥川直接跳了起来，和旁边的人击掌庆祝。
　　许连翘看了一眼路桥川的方向，很困惑的问了一句：“~他高兴什么？”
　　路桥川舔着个大脸：“我们寝室出了个男主角，所以我们要蹭饭。-”
　　“你能说的稍微不那么直白一点吗？”许连翘翻了一-个大大的白眼。
　　“我们一直给你们加油来着。”肖海洋的理由很是充分。
　　毕十三：“噗。”
　　路桥川和肖海洋就只能把目光放到了余皓的身上。
　　“哀家才不会和你们这帮宅男一样。”余皓翻了一个大大的白眼：“但是，大家一起吃饭，人多热闹。”
　　叶尘算是看出来了。
　　在路桥川、任逸帆、肖海洋这三个草寇的影响下，独来独往的毕十三，清冷自持的余皓都发生了改变。
　　原本，他们两个一个喜欢独来独往。
　　一个觉得自己和普通的宅男不一样。
　　现在都潜移默化受到了感染。
　　“你们想去就跟着去吧。”许连翘也都无语了，这几个人蹭饭的决心是多么的大。
　　社员们都挺开心的。
　　羊角辫却有一点点的不开心，她扭捏地冲着叶尘和邢西竹来了一句：“明天中午我帮你们抢饭。”
　　邢西竹和叶尘，还以为这姑娘会说什么呢？
　　没想到，这姑娘说的居然是这个。
　　两人齐刷刷的点了点头。
　　邢西竹还摸了摸羊角辫的小脸：“那我们就拭目以待，明天你要帮我们两个抢饭吃哦。
　　“好的，没问题！”羊角辫的声音突然变得大了很多，这孩子红扑扑的脸上精神抖擞，神采奕奕，似乎特别的开心。
　　一群人跟着许连翘一起来到了饭店。
　　话剧社的社员们的确有些紧张。
　　尤其是临时换男女主角。
　　而且三天之后就要开演了。
　　所以大家伙紧张那是正常的。
　　不过很快他们就打成了一片。
　　毕竟社员里面有两个曾经被叶尘和钟白教训过。
　　他们两个还以为会被叶尘或者钟白针对的。
　　可是没有想到的是，叶尘还是钟白，都显得非常的随和。
　　渐渐的他们就放下了警戒心。
　　吃了一顿饭，喝了一顿酒，离别的时候，好像每个人的脸上都带着笑容。
　　“我好像喝醉了。”林洛雪脸上红扑扑的，走路都走不稳了。
　　叶尘问了一句：“如果你们今天晚上都不在寝室，宿管阿姨会说吗？”
　　“我们都大二了。”顾一心在一旁小声的说道：“我们都大二了，学校不会查的。”
　　也对。
　　只有大一的时候，宿管阿姨才会挨个的查房。
　　大二的时候是不会查的。
　　叶尘的脸上带着笑容：“那我突然觉得我们喝醉了酒之后，玩那个男女生都可以参加的游戏，应该会比较有趣。”
　　这家伙说话的声音不小。
　　在场的姑娘们都听到了。
　　林洛雪脸色愈发的红：“可我现在有些不舒服，到时候万一忍不住吐了你一身怎么办？”
　　“没关系，咱们可以在卫生间玩这个游戏，边吐边洗，边洗边吐。”叶尘也就是随口说一说。
　　林洛雪不仅脸红了，而且还觉得有些不适应，推了推叶尘：“亏你想得出来。”
　　叶尘的脸上带着笑：“如果想要认真的想的话，怎么可能想不出来呢？”
　　叶尘很不要脸的，带着5个姑娘出门了。
　　当天晚上就没回来。
　　许连翘一个人独守空房，因为寝室的姑娘们都出去了，打谁的电话都不接。
　　最后许连翘总算是打通了其中一个人的电话，那是顾一心的。
　　顾一心跟许连翘说她们在外面休息了，因为她们还要探讨一下话剧。
　　这个理由就挺扯的。
　　邢西竹曾经演过话剧，对于话剧什么的也非常的了解。
　　顾一心和钟白都是没有台词的那种。
　　李殊词虽然负责剧本，但是也明确的表示以后都不会再改了。
　　所以他们之间有什么好讨论的？
　　还讨论到晚上都不回寝室的地步？
　　而男生寝室对于叶尘的缺席也是司空见惯。
　　路桥川还得意洋洋的说：“本来我月末就挺穷的，没想到天天在话剧社还可以蹭饭吃。”
　　“这种路子你早点告诉我该多好。”任逸帆现在睡在叶尘的床上，一脸兴奋的说道：“以后咱们都这么搞，
　　话剧社有不少美女，我可以一边看美女的同时一边蹭他们的盒饭，简直完美。”
　　肖海洋却摇了摇头：“我倒觉得挺不好的。”
　　毕十三.：“噗。”
　　“三儿，你笑什么呢？”肖海洋有些不爽的说道。
　　“如果你真的觉得挺不好的话，”毕十三倒是一脸无所谓的模样：“如果我没记错的话，今天晚上那碗东坡肉，好像就是你抢的最凶。”
　　“我连最后一块都没捞着。”路桥川在一旁一脸怨念的来了一句。
　　肖海洋咳嗽一声，甚至还挺不要脸的从兜里面拿出了用保鲜袋装着的菜：“你们那是没有经验，一帮嫩瓜蛋子和我抢食物，那不是找死呢吗？”
　　他说着，打开了保鲜袋。
　　那保鲜袋里面放着半只烧鸡。
　　刚刚打开，袋子口就多了三只手。
　　要知道刚才肖海洋可是躺在床上的。
　　而其他的人，也都躺在床上的。
　　来的最快的就是路桥川，毕竟路桥川与肖海洋距离的最近。
　　两人的床是挨着的。
　　路桥川是直接跑过来的。
　　问题就是毕十三和任逸帆的速度怎么也这么快？
　　还好，余皓挤不上来，没有过来。
　　不过余皓就站在床底下：“肖海洋你给我下来，烧鸡哪里来的？如果我没记错的话，今天的饭局，根本就没有这道菜。”
　　“我偷偷点的。”肖海洋那叫一个脸皮厚：“算在了许连翘的身上。”
　　许连翘这会儿估计想打人。
　　“机智。”路桥川迅速的说道。
　　说归说，但是这货还是分到了一只鸡腿。
　　任逸帆取走了鸡翅膀，毕十三拽走了半边鸡胸。
　　等他们都走了，余皓才终于挤上前去，根本就没有认真看，手伸进袋子里面就捞了一把。
　　结果拿出来一看却发现是鸡屁.股。
　　一群人哈哈大笑。
　　余皓赶紧把尝了一口的鸡屁.股，吐到了垃圾桶里：“肖海洋你给我下来。”
　　“不下来，有本事你上来。”肖海洋盯着余皓。
　　余皓心态炸裂：“等哀家上去了，你就知道哀家的厉害。”
　　……
　　叶尘筋疲力尽。
　　林洛雪靠在叶尘的身旁：“话剧你怎么想的？”
　　“还能怎么想？”叶尘好奇的说道：“当然是按照剧本上面的来呗。我们家小可爱写的剧本还是挺好看的。”
　　小可爱说的就是李殊词。
　　原本这个外号是许连翘专门给李殊词期的。
　　结果现在不仅流传于整个女生寝室，而且连叶尘也都开始这么喊了。
　　李殊词有些不好意思的低下头去：“其实没有那么厉害，你们夸张了。”
　　“不夸张。”钟白在一旁鼓掌：“你的……你的剧本的确挺好看的，一点都不夸张。
　　那些不停的让你修改的人，那就是傻.逼。”
　　“别说脏话。”叶尘在旁边提醒了一句。
　　钟白就没有继续说了。
　　李殊词坚定的点头：“以后我都不会让他们修改了。”
　　“妹妹，”叶尘拍了拍李殊词的手：“你最大的毛病就是太优柔寡断，有些事情能拒绝的就赶紧拒绝掉，迟则生变，为人要果断。”
　　李殊词认真的听着，然后点了点头。
　　“别听他的。”邢西竹捂住了李殊词的耳朵，一脸不爽的冲着叶尘来了一句：“为什么要听你的？”
　　“你居然跟我唱反调？”叶尘搞不明白，邢西竹到底是怎么想的？
　　邢西竹冷笑一声说道：“我们家的李殊词果不果断有什么问题，不是还有你吗？我们要你干嘛的？
　　当然是帮助我们家的李殊词扫平一切障碍。”
　　叶尘哭笑不得：“我当然会帮忙，可我也不可能一直都待在李殊词的身旁，
　　殊词还是要学会成长，学会拒绝。”
　　李殊词点了点头：“我明白了。”
　　她深吸一口气。
　　然后突然之间大声的说道：“你们不可以再改我的剧本了，你们，你们改的剧本真的好难看，特别难看！”
　　李殊词声音突然提高了不少，把众人都给吓了一跳。
　　听清楚李殊词所说的那些话。
　　叶尘的脸上也带着笑容：“气势倒是有了，就是没有几分自信，下一次我陪着你过去，
　　你把这样的话跟那些人说。”
　　“好。”李殊词头一回克服了心理障碍，大声的说出这样的话来，现在更是一脸兴奋，眼睛晶晶亮。
　　好像如果有人现在就站在李殊词的面前。
　　她就能够把那些拒绝的话说出口。
　　叶尘拍了拍她的额头：“表现的不错。”
　　“那有什么奖励？”从前问这样的话的绝对是钟白或者林洛雪。
　　偶尔邢西竹也会这么问。
　　顾一心和李殊词胆子比较小。
　　但顾一心有的时候胆子也会很大。
　　只是李殊词从来都没有这么问过。
　　叶尘眯了眯眼睛：“你可想清楚，你问我这话，我将会对你做什么？”
　　“我不怕。”李殊词大声的说道：“你不可怕，那些叫我不停的改剧本的人才叫可怕。”
　　“看来我们家的小可爱都对改剧本产生心理阴影了。”钟白把李殊词抱在了怀里：“放心吧，我一定会帮你打倒那些不停的让你改剧本的人的。”
　　李殊词的脸上露出了笑容：“好的。”
　　第2天到了话剧社。
　　让叶尘比较惊讶的就是小骄傲和傲慢男居然也在。
　　而小骄傲看到叶尘过来的时候，趾高气扬的走了过来：“我现在才是话剧社的女主角。”
　　“你要是话剧社的女主角，那我是什么？”邢西竹反问。
　　“你不过就是个替补而已，或者说，你们两个昨天不过是替我们演了一天话剧而已，
　　你们两个什么都不懂的新人，连话剧的表现形式都不明白，你们有什么资格替代我们？
　　别以为帮着我们演了一天的戏，就以为自己是……我话还没说完呢……你们干什么去？”小骄傲说话的时候，就特别像是在念话剧台词。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　抑扬顿挫。
　　让人特别的不舒服。
　　反正叶尘是觉得不舒服。
　　所以叶尘就直接拉着邢西竹离开了。
　　小骄傲话没说完憋的慌：“你这是什么态度？”
　　“没什么态度呀，”叶尘拉着邢西竹又重新坐在了观众席上：“我们就是过来看戏和蹭饭的呀。”
　　“我不让你们演话剧，你们就这么让给我们了？”小骄傲困惑的说道。
　　“知道了。”没想到叶尘这边的回答也是很简单。
　　一句知道了，就彻底把小骄傲给打发了。
　　而此时的小骄傲，相当困惑。
　　“别管他们了。”傲慢男有些得意的说道：“这话剧社到底还是老社长的天下，
　　我们可是和老社长沟通好了，老社长说了，一定要让我们过来演话剧。
　　本来编剧就是一个年轻的，一个什么都不懂的新人，
　　现在，要是演员也用新人，那我们话剧社的票，那可真是卖不出去了。说不定连赞助都会跑了的。”
　　“我知道了。”傲慢男刚说完，就听到身后传来了许连翘说话的声音：“你们去那边演。如果叶尘他们出现了什么意外，你们就作为替补上去。”
　　叶尘做了一个OK的手势。
　　“你有什么资格这么做？”小骄傲又是同样的问题。
　　“因为我现在是话剧社的社长。”许连翘神色淡淡。
　　“可我之前找了老社长，你在老社长面前吃饭的时候可不是这么说的。”小骄傲咬牙切齿地说道：“你就不怕我找老社长算账吗？”
　　“随便你。”许连翘耸了耸肩膀。
　　“你们会后悔的，你们和你们都会后悔的。”小骄傲指着许连翘和叶尘的脸，气不打一处来。
    ....... . .......
　　“玩砸喽。”路桥川突然之间开口说道。
　　小骄傲愣住。
　　叶尘点了点头：“有些人啊，明明长得不好看，演的话剧也一般般，那么普通，却那么的自信。
　　真以为什么事情找了老社长就可以万事大吉？
　　一朝天子一朝臣，没有听说过吗？
　　都换了新社长了，还动不动老社长老社长，要那么不舍得，干脆就陪人家去。”
　　叶尘神色慵懒，瘫在椅子上，神色淡淡的冒出这么一句。
　　小骄傲的脸色变得很难看。
　　从头到尾还没有人敢这么跟他说过话呢。
　　她本来就是一个老话剧演员，在学校里有很高的知名度。
　　现在居然被叶尘这样指着鼻子骂，估计是有些受不了了。
　　“你要是不想当替补的话，我可以找别人当替补。”许连翘神情淡淡地说道：“如果不愿意当替补的话，现在就可以离开了。”
　　听见这话。
　　小骄傲咬牙切齿的说道：“这可是你说的。”
　　“是我说的。”许连翘点了点头。
　　“你可别后悔。”小骄傲又是同样的威胁的词。
　　她说完就朝着门口的方向走去。
　　不过这一次她发现傲慢男并没有跟上来。
　　“你什么情况？”跟上次一样，小骄傲转过头来询问傲慢男的意见。
　　然而这一回傲慢男却没有跟着小骄傲离开：“你可别闹了，上一次就是因为你脚伤了，才影响到我，
　　我们好不容易找了老社长说情，重新回来，就算是当替补也心甘情愿，
　　你现在走了，对我们的职业生涯有很大的影响。”
　　“还职业生涯？”小骄傲瞪大了眼睛：“就这么个小破地方，还职业生涯，你可别逗我了。”
　　“不管怎么说，老社长都给了我们机会，我们应该珍惜才对。”傲慢男一言难尽的，看着小骄傲。
　　小骄傲根本不想接受：“你要留在这里苟延残喘，那你就继续留在这里，不要影响我。”
　　她说完，转身就走，风风火火的。
　　但是傲慢男这会儿脸上的傲慢神色少了一些，又或者说这家伙本来就长这样：“社长，让我演替补可以，那么替补的女主角是谁呢？”
　　许连翘看了一眼台上，随便找了一个话剧社的社员，给傲慢男做搭档。
　　那个社员本来就因为记不住的台词，演话剧演的很难看，所以专门是过来打杂的。
　　平常什么打扫卫生之类的事情都做。
　　现在，却成了傲慢男的搭档。
　　傲慢男也不敢挑剔，只能老老实实的接受。
　　不过正如小骄傲所说的一样，他们话剧社的票卖的并不怎么好。
　　许连翘想到叶尘曾经策划了5月的纪念，又帮忙带火了毕十三的手工艺品。
　　因此就想找叶尘帮忙宣传话剧社：“开个条件吧，只要不太过分的我都能接受，帮我出个策划案，我们要卖票。”
　　邢西竹正好听见了许连翘的话，单手搭在了叶尘的肩膀上：“开条件吧。”
　　有邢西竹在这里，叶尘就不可能开出那种特别过分的条件。
　　“不然你就和肖海洋一样，800块钱一个点子吧。”叶尘神色淡淡。
　　许连翘：“有便宜的选择吗？拖家带口的经费不足。”
　　叶尘想想也是，他那个小游戏社不需要给社员们发工资。
　　但是，许连翘的话剧社，是要给社员们发工资的，拖家带口的确很不容易。四.

第189章



　　叶尘老神在在的看着许连翘.：“那你来开价吧，如果价格合理的话，我是可以接受的。”
　　许连翘也不知道应该开什么价格。
　　不过，话剧社的副社长突然杀了出来：“便宜一点呗，不然的话，500块钱一个也行。”
　　“行吧。”叶尘点了点头说道：“你把你们社的社员分为两拨，然后去论坛上面炒作。”
　　“炒作什么？”许连翘莫名其妙。
　　叶尘转头看了看邢西竹。
　　邢西竹点了点头说道：“不如就让我们来吧，反正那些看台上的天天蹭饭的也没事干。”
　　“麻烦你们了。”许连翘点了点头。
　　然后给叶尘转账。
　　叶尘给退了回去：“效果达到了再给我转账。”
　　“谢谢！”许连翘毕恭毕敬的说道。
　　然后叶尘就带着这份任务看着自己那些小伙伴：“许连翘刚刚发布了一个任务，发帖任务，代价就是管饭，发吗？”
　　路桥川本来也就是无所事事。
　　天天跟着叶尘他们混饭吃。
　　而且路桥川和任逸帆已经把蹭饭这两个字写在了自己的脸上。
　　可以说是极端的不要脸。
　　不过他们两个也倒一脸无所谓的样子。
　　“发什么帖子？”任逸帆一脸兴奋的说道：“反正闲着没事儿，发帖子，打打口水仗也不错。”
　　“我拒绝。”余皓居然和毕十三异口同声的来了一句。
　　“三儿，我们不能白吃人家的午饭。”路桥川一本正经的看着毕十三。
　　“那就勉为其难的发吧。”余皓迅速的拿出手机注册小号：“人家这一回叫高贵典雅的太皇太后。”
　　听到这个名字，其他的人差点yue了。
　　“不要摆出你们一副嫌弃的表情。太皇太后可是哀家的梦想。”然后余皓一脸兴奋的看着旁边的叶尘：“我是好的还是坏的呀？”
　　“好的吧。”叶尘皱了皱眉头。
　　“那谁当这个坏人？”肖海洋皱着眉头看了看所有人说道。
　　“猜拳。”这是最公平的选法。
　　当然了，对于毕十三 来说，一点都不公平。毕竟毕十三可以准确的推测到每个人心里在想啥。
　　叶尘把这个任务交给蹭饭团之后就不管了。
　　下午，一个帖子火速攀升。
　　没过多久，就占据第一的宝座，而且很久都没有下来。
　　帖子内容如下：
　　我是话剧社的曾经的主角小骄傲，大家伙应该也看过我不少作品。
　　然而，新来的话剧社社长许连翘竟然擅自更改了我的戏，让我从一个女主角的身份，变成了替补。
　　我无法忍受，因此罢演。
　　现在的话剧社简直就是许连翘的一言堂。
　　什么事情都由许连翘做主。
　　她说东我们不敢往西。而且她还克扣我们的工资，以各种各样的条件和理由。
　　……
　　后面省略将近1万字。
　　因为，这个小骄傲就是一直抹黑许连翘的。
　　说许连翘这个不好，那个不好。
　　说许连翘一手遮天更换女主角。
　　还说现在的女主角演戏演的可难看了。
　　这个黑帖子也不知道是谁发的。
　　然后底下两拨人吵了起来。
　　一波是负责爆料小骄傲在话剧社里面是多么的喜欢作妖。
　　另外一波负责和这帮人吵架。
　　这个帖子很快就吵上了热门。
　　下午的时候，羊角辫还是第1个帮着叶尘和邢西竹他们抢盒饭。
　　这羊角辫应该也是个吃货，因为她抢的盒饭里面，肉是最多的，菜是最好吃的。
　　也不知道她是如何分辨的。
　　但是叶尘和邢西竹正在吃饭的时候，许连翘黑着一张脸找来了：“这就是你给我想的办法？我快被人骂死了。”
　　“你在乎吗？”叶尘反问。
　　其实许连翘根本就不在乎。
　　别说那些网上虚无缥缈的人了。
　　就算小骄傲现在就站在她的面前。
　　许连翘不一定能够有什么表情。
　　叶尘嘴角带着一抹微笑：“你不在乎，那你问那么多干什么？票卖的怎么样了？”
　　“票倒是被抢光了。”许连翘说话的声音越来越小。
　　“效果达到了就行。转账吧。”叶尘笑眯眯的说道：“我算是提前给你完成任务，还有一天话剧社的表演才会开始，可是，你的票已经卖光了。”
　　李殊词小声的来了一句：“要不要在走廊上加座位？我看票很火爆的，我朋友都委托我送两张票来着。”
　　“可以。”许连翘表情依旧没有多少，但语气里面有欢呼雀跃。
　　到了话剧社要表演的那一日。
　　走廊上的票都卖得干干净净。
　　许连翘心服口服的转账。
　　当然了，这里面最生气的就是小骄傲。
　　小骄傲跟所有人打电话，说论坛上面的那个帖子不是她发的。
　　但是没有人相信。
　　余皓对此非常的骄傲：“我早就说了，我就应该做坏人，发了那个帖子，真的是神清气爽。
　　我应该是入木三分的领会到了那个小骄傲的坏脾气。”
　　由于大家伙都不知道那个小骄傲叫什么。
　　而且叶尘还给对方起了外号。
　　于是所有人，现在都叫那家伙为小骄傲。
　　“你可真够损的。”路桥川竖起了一个大拇指：“这下我们蹭饭就蹭得理所应当了。”
　　说话的时候他们已经在蹭饭了。
　　话剧社有专门的表演舞台和剧场。
　　虽然这个剧场是得向学校申请，才能使用的，但话剧社已经是传媒大学当中不可缺少的大社团之一。
　　许连翘紧盯着台上。
　　潘威手上拿着对讲机操纵着幕后。
　　因为这一次是宣传社和话剧社共同携手打造的。
　　所以话剧社和宣传社的人都来了。
　　作为宣传部长的肖海洋也来了。
　　但很快就被蹭饭大军给带偏了。
　　路桥川直接在许连翘看不到的地方架起了一口锅。
　　煮起了小火锅。
　　一边吃着小火锅，一边听叶尘他们在台上表演。
　　日子过得好不惬意。
　　“一帆风顺啊，”路桥川感叹着说道：“这还有什么可说的？”
　　“这次的表演很圆满，很成功，应该很快就会结束的。”肖海洋看了一眼台上：“表演的相当好。”
　　然而他们谁也都没有注意到，那个作为替补的男主角傲慢男，神情有些茫然的站在角落里。
　　他手里拿着手机，不知道该做如何表情。
　　手机里面静静的躺着，一条由小骄傲发过来的短信：“你可别忘记了，我们两个是什么关系，我手里捏着你的把柄，这件事情你必须帮我做。”
　　他一脸无奈的回信息：“他们都演的差不多了，我做什么？”
　　那边的小骄傲立马发回了信息：“破坏他们的设备，让他们演不成，反正你自己想办法。”
　　“我能想什么办法？”傲慢男一脸茫然的看着台上。
　　这都演的差不多了。
　　而且眼瞅着快要结束。
　　这种情况下做什么都是枉然的吧。
　　“对不起，我手机坏了。”傲慢男干脆给小骄傲回了这么一条消息，就直接把小骄傲给拉黑了。
　　小骄傲一脸问号的看着自己的手机，还以为看错了。
　　傲慢男怎么会回这么一条消息？
　　此时的小骄傲就坐在剧场里面。
　　看着台上的叶尘他们，真就气的咬牙切齿。
　　她趁着别人不注意，来到了厕所，她也有一个麦克风，她毕竟是话剧演员，她知道话剧社平常表演的时候用的是哪个频道。
　　于是直接用麦克风切了进去。
　　这个声音一出现就被余皓给捕捉到了，虽然这个时候的余皓正在吃火锅：“海洋，我好像听到一个杂音。”
　　余皓的话让肖海洋引起了警惕，他拿起了耳机听了一下，然后又拿起了对讲机：“潘威把那个声音给我切掉。”
　　潘威的反应倒是极快的，迅速的就给切掉了。
　　话剧社本来大家伙都是带着麦克风说话的，如果此时出现了杂音，那不知道会发生什么事情。
　　此时叶尘他们已经演到了最后一幕。
　　李殊词这个剧本写的有点狗血。
　　就是男女主刚刚在一起的时候，两人因为各种原因分开，女主远走高飞去了国外，男主一个人苦苦等待。
　　而陪伴着男主身旁的还有女二，也就只有女二。
　　最后的结局也都是这样。
　　其实和原著里面李殊词写的那个剧本没有什么区别。
　　而此时，叶尘所扮演的男主角，正深情款款地表达着自己对女主角的思念。
　　“你根本不是那么爱我！”一个声音突然插了进来。
　　余皓那边也是手忙脚乱：“卧槽？”
　　他直接就站起了身，拿着对讲机狂骂：“潘威你是个低能儿吗？不是叫你切掉了吗？”
　　“我切了呀。”潘威一脸懵逼的说道：“这应该是有人故意接进来的，而且刚才接进来的时候，不止一个声音。”
　　“管你几个声音呢，快给我掐掉。”肖海洋的声音也在咆哮。
　　而且肖海洋和余皓不约而同的朝着控制室跑去。
　　整个剧场也因为这一个突如其来的声音，一片哗然。
　　“什么情况？怎么感觉还有另外一个女主角？”
　　“什么另外一个女主角，我怕是翻了车吧，是不是哪个人念台词念错了？”
　　“早知道是新人表演的就不应该来，亏我之前还觉得新人表演的挺不错。”
　　“新人剧本也真是笑死我了，这个剧本写的乱七八糟的，也好意思说自己是剧本。”
　　……
　　反正各种各样的声音都有，骂人的，嘲笑的，说话说的死难听的。
　　虽然突然之间冒出来了一个杂音。
　　台上的话剧演员都反应过来，这个声音不是他们当中的人所发出来的。
　　不知道是谁切进来的一个声音。
　　叶尘先是一愣，但很快接着辞就说了下去：“那你是不懂我？”
　　“你爱了我，又爱着她吗？”神秘的声音继续说道。
　　“我只等待着她，期待着她，我从来都不知道你是谁。”叶尘只能顺着讲。
　　“我也不知道，”女二羊角辫迅速的接词儿：“我从来都不知道，我是那样的卑微，低到了尘埃里，我想，我想……”
　　然后神秘的声音又没声了，估计余皓那边动手把她给切了。
　　叶尘又继续顺着原来的词说了下去。
　　而羊角辫表现得相当精彩：“我从来都不知道，心里面还有另外一个我，那个我抓狂又黑暗，那个我暴躁又狂怒，那个我从来都不记后果。
　　她会取代我，会代替我，我的耳边有两个声音不停的跟我说话，我爱上的远方不是远方，是倏忽而过的曾经！”
　　叶尘偷偷的给羊角便竖起了一个大拇指：“我从来都不曾回头，不管是过往还是曾经。
　　因为我知道，她在远处等我。
　　因为我知道，她都从未离开。”
　　女主邢西竹：“不，我已经离开……”
　　就这么个小插曲，三下五除二让三个人给处理掉了。
　　那个神秘的声音被诠释成为女二羊角辫内心那个邪恶，又充满了霸道的声音.. ......
　　听的台下的那群人简直是热血沸腾。
　　猜测不断：
　　“刚才那个声音我还以为是谁捣乱呢？”
　　“听上去好像是捣乱的，却没有想到，还有这样一层演绎。”
　　“应该就是捣乱的吧，哪有看不到人，就突然念台词的，就算是精神分裂出的第二人格，也应该有人才对。”
　　看来这位是经常看话剧啊。
　　不然的话也就不会有这样的想法。
　　……
　　许连翘在后台也大大的松了口气：“没事了。”
　　“虽然是新演员，但是台词功底很好呢。”副社长在一旁连忙说道：“应变能力也不错，是个好苗子，社长你得把他们都留下来呀。”
　　一听见这话，许连翘的脸色很难看。
　　因为叶尘本来就不愿意出演话剧。
　　如果不是因为邢西竹非得进话剧社里面演女主角，叶尘也不会进来帮忙。
　　要说叶尘能够出现在这个舞台上。
　　还真就是邢西竹的功劳。
　　“我知道他们是个好苗子。”许连翘点了点头说道：“我尽量吧。”
　　要想说服叶尘，那倒是挺困难的。
　　而且，卖票的事情，叶尘虽然是帮了忙，但是要价也太贵了。
　　“你们知道吗？”话剧演完了之后，余皓眉飞色舞地说道：“后台接近了多少个声音？”
　　“什么意思？”许连翘皱着眉头：“难道除了一个还有其他的？”
　　“人家就是处心积虑的想要接进来的，听那个声音有点像小骄傲。”肖海洋一下子就猜到了：“我和余皓连续处理了20多个接进来的信号。”
　　“知道了，谢谢。”许连翘的脸上没有任何表情。
　　话剧社的副社长一脸懵逼的说道：“这也太多了。”
　　“咱们的话剧圆满成功，晚上吃庆功宴吧。”许连翘点了点头说道。
　　副社长咬牙切齿：“那个接频道的人肯定就在附近，我去把人挖出来。”
　　“你一个男的去什么去？”没想到许连翘竟然这么回答。
　　而许连翘说完这句话之后。
　　就看见钟白如同侠女一样，带着一个人走了过来。
　　那个人就是小骄傲。
　　而小骄傲身上缠着的全部都是黑色的耳机线。
　　“就是这个人，专门去厕所混淆声音进来，我看她就是故意的。”钟白三下五除二就把小骄傲给收拾了。
　　而且还笑眯眯的蹦到了叶尘的面前：“我是不是特别的厉害？”
　　叶尘沉默不语的检查了一下钟白的胳膊腿：“以后这种事情别做了。”
　　“为什么？”钟白感觉自己就像是一个侠女，而且，刚才她在厕所里面找到小骄傲，并且把小骄傲控制抓到这里来的时候，她特别的高兴。
　　有一种别样的成就感。
　　如今叶尘不允许。
　　钟白整个人就像是瘪下去的气球。
　　那叫一个郁闷。
　　叶尘继续说道：“打打杀杀的事情不太适合你。”
　　“谁说不适合了？”钟白捏了捏自己的小拳头：“我可厉害了。”
　　“你厉害，”叶尘点了点头，伸手摸了摸钟白的脑袋瓜子：“但是我也怕你受伤啊。不然的话，以后这种活动你就别参加了。”
　　“别，”钟白连忙认错：“我知道错了，下次再也不敢了，可以了吗？”
　　叶尘点了点头：“不过认错态度不太良好。”
　　“我认错态度已经很不错了。”钟白的声音不由的提高了 不少。
　　邢西竹连忙过来安慰：“行了，我看钟白也没什么事，而且以后这样危险的事情，她也不会做了。”
　　“你就宠着她。”叶尘一脸无奈。
　　几人就这么说话，根本就不管地上被绑着的小骄傲。
　　要说钟白，可真是一个暴力女。
　　她直接用耳机线把小骄傲给缠了起来。
　　现在的小骄傲那叫一个可怜。
　　许连翘看了一眼小骄傲，副社长立马冲着许连翘说道：“我们该如何处理她？”
　　“打一顿？”许连翘尝试的问了一句。
　　“那倒不至于，咱们这么多人，一人一拳能打死她。”副社长脸上出现了难看的神色。
　　“叶尘你怎么看？”毕竟这个人是叶尘的人抓出来的，所以，许连翘就专门问叶尘。
　　叶尘看了一眼小骄傲：“这么喜欢念台词？那就把李殊词的剧本全部背下来吧，什么时候能准确背诵了，什么时候再走吧。”
　　小骄傲眼睛珠子都瞪圆了：“李殊词写的那个破剧本，台词那么多，我怎么背？”
　　“你之前不是已经能够把女主角的台词都背下来吗？”叶尘神情淡淡，然后看了一眼身后的李殊词：“小可爱，你告诉她怎么背？”
　　李殊词很懂叶尘的意思，真的就开始背诵自己写的剧本。
　　这个剧本李殊词写了很多遍，改了很多遍。
　　相当的认真。
　　别说背下来了。
　　就是哪一行哪一句里面有几个标点符号，她都记得清清楚楚。
　　“看见没有，就这么背。”眼瞅着李殊词背完了剧本的第1页，叶尘笑眯眯的打量着小骄傲：“谁愿意当这个监工？”
　　“我们宣传部的来吧。”肖海洋的脸上带着神秘的微笑：“小时候我最怕的就是背书了，尤其是看到全文背诵这几个字，
　　我们那个时候，要是背不下来就不准回家，简直是我童年噩梦，现在我可以检测别人背的怎么样，想想都觉得开心。”
　　“那就交给你了。”叶尘点了点头说道：“你们宣传部人多，轮流守着，我们先去吃饭。”.




第190章



　　小骄傲这个时候真想哭.
　　但也没有办法。
　　肖海洋一脸兴奋的看着小骄傲：“其实，我早就想这么做了，小的时候我背书，从来就没有第1个离开过，特别的苦恼，感谢你给我这次机会。”
　　小骄傲看着其实并不是特别厚的剧本，一脸的无语。
　　能够考入这所大学，基本上高中的时候都是学霸。
　　就算不是学霸，专业课也会过关的。
　　像肖海洋这样的人，当初考高中的时候使了吃奶的劲，到了大学就直接放宽松了。
　　所以肖海洋过得有点凄惨.
　　要知道肖海洋家里面的人可都是学霸。
　　“你不吃饭去吗？”余皓困惑的看着肖海洋：“就算想要惩罚这个小Bitch，饭总是要吃的吧？”
　　听见余皓这么说，说实话，小骄傲当时就抬起头来恶狠狠的盯着余皓。
　　余皓一点都不害怕的模样，还冲着小骄傲露出了微笑：“怎么了？难道我说错了？
　　你好歹也是话26剧社的社员，原本你可以捞到一个替补的职位。
　　甚至原本你可以出演女主角的，谁叫你莫名其妙的去踢叶尘的凳子，现在傻眼了吧？活该呀你。”
　　余皓的声音本来就非常的有穿透力。
　　平常都被叶尘说成是魔音贯耳。
　　现在余皓说起这些讨厌的话，再加上那颇有穿透力的魔音，小骄傲的脸色越来越难看。
　　“他就这样，”肖海洋也知道余皓说的这些话有些过分：“我们先背书吧。”
　　原本小骄傲还以为肖海洋突然善心大发，会为她说话来着。
　　可是怎么都没有想到的是，肖海洋最后还是选择背书。
　　相比余皓的言语侮辱。
　　背书才是最恶心的好吗？
　　小骄傲的基本功其实并不是很扎实。
　　要不然也就不会频繁的去找李殊词去改台词。
　　希望李殊词把台词改成比较少的，而且还可以做女主角的那种。
　　原因就在于小骄傲背台词的功底并不是很强。
　　“快背啊。”肖海洋在旁边催促：“你好歹也是凭实力考入这个大学的，高中的时候也都是学霸。
　　在应试教育之下，大家伙都有一个特殊而显著的特性，那就是不管是什么东西，只要是全文背诵，那就一定背得住。
　　你就想象成高中的语文课本，没错，你现在拿的就是高中的语文课本。
　　你的职责就是把这里所有的东西全部都背下来。
　　很简单的。你看李殊词就背下来了。”
　　小骄傲的脸色很是难看。
　　但是在肖海洋的威胁和不断的催促下，最终也只能拿起了剧本，吭哧吭哧的背诵着。
　　肖海洋这才满足了：“看着别人背诵，心里面好爽。”
　　余皓实在无法理解，肖海洋这个特殊的恶趣味：“好吧，那我给你带饭。”
　　“好，给我多带点鱼，还有那些我爱吃的菜。”肖海洋提醒了一句。
　　“你最喜欢吃的不就是肉吗？”余皓没好气的翻了个白眼。
　　“如果可以的话，”在余皓准备离开的时候，肖海洋突然拉住了余皓的手。
　　然后在余皓一脸期待的眼神当中，这货居然从怀中拿出了一个塑料袋。
　　然后他把那个塑料袋塞给了余皓：“就像我上次一样，偷偷点个烧鸡什么的，带回寝室大家一起吃。”
　　余皓有点嫌弃：“这样不太好吧，咱们上次做的有点过分了，许连翘说不定感觉出来了。”
　　“这么多人，吃个烧鸡她哪里感觉得出来，你也把她看得太神化了。”肖海洋神色淡淡，无所谓的摆了摆手说道。
　　看来，就算是肖海洋，也没有把许连翘放在眼里。
　　那个小骄傲，笑眯眯的看着肖海洋说道：“我也觉得许连翘不是什么好东西。”
　　肖海洋本来对于许连翘的检测就出于恶趣味，他也是个有绅士风度的人，不可能把许连翘困在这里，很久不让对方离开。
　　然而他却听到对方说许连翘的坏话。
　　虽然肖海洋和许连翘并不是很熟悉。
　　但他们好歹也是一个班的。
　　肖海洋的脸色变得很难看：“你有什么资格说许连翘？快背书吧，像你这样的人只能好好的背书。”
　　小骄傲脸色变得很难看。
　　最终还是老老实实的蹲在那里开始背诵整个剧本。
　　而且她也不是个傻子，她也感觉得出来，肖海洋就是讨厌有人说他们班的坏话。
　　不管是谁。
　　李殊词和肖海洋也是一个班级的。
　　尽管小骄傲很想吐槽，这个剧本又长又难背。
　　但小骄傲最终还是有骨气的，没有开口。
　　对于路桥川来说，有什么比蹭一顿饭更加让人舒爽 呢？
　　而且还是明目张胆的蹭的。
　　许连翘做事非常的大气，在饭馆里面订了5张桌子。
　　菜还没有上来的时候，许连翘便举起了酒杯，专门走到叶尘的面前：“这一次的大功臣就是你们俩个。”
　　许连翘说的是叶尘和邢西竹。
　　然而叶尘摇了摇头：“你只看见了我，却没有看见别人，我觉得羊角辫做的也很不错。
　　这一次完全就是羊角辫一个人的功劳。”
　　羊角辫就坐在叶尘的对面。坐在邢西竹的旁边。
　　是邢西竹专门把羊角辫带到自己的身旁的。
　　毕竟羊角辫这几天天天帮着叶尘和邢西竹抢盒饭。
　　而且，其实邢西竹有些要求非常的奇葩。喜欢吃什么样的菜，喜欢吃什么样的味道？。
　　关键是羊角辫都能够满足。
　　在那么多的盒饭里面，羊角辫能够一下子找到符合邢西竹要求的盒饭。
　　所以邢西竹已经把羊角辫当做自己的闺蜜。两人几乎如胶似漆。
　　“社长，其实我的作用没那么大。”羊角辫哪里受得了这么大的关注，站起身来立马冲着许连翘说道。.


第191章



　　许连翘脸上带着笑容：“我知道叶尘说的都对，这一次的功臣最大的就是你，是我刚才说错了，对不起！”
　　羊角辫是话剧社的新人。
　　根本就不会有这么多人关注。
　　此时的羊角辫脸上也露出了笑容：“其实我也没做什么，我只是做了自己应该做的事情。”
　　副社长端起了酒杯：“大家不要想那么多，来喝酒啊，今天可是我们庆祝的日子。”
　　钟白可是一个心直口快的：“你为什么不让许连翘感谢羊角辫？你之前不是还跟羊角辫表白了吗？难道是因为你表白不成功，所以就迁怒别人。”
　　“我哪有？”副社长其实刚才真有这个意思。
　　他不想让羊角辫受到太多的关注。
　　羊角辫本来就是一个不怎么受到关注的小女孩。
　　如果没有那么多人的关注。
　　那么副社长就更容易得手。
　　尽管第1次表白失败了。
　　那说不定还有第2次第3次。
　　总有一次成功的吧？
　　“最好是。”钟白那双洞察一切的眼睛已经看透了，但还是学着余皓来了一句。
　　听说副社长曾经给羊角辫表白，一群人都跟着起哄。
　　不过看着他们俩的状态，就知道副社长肯定表白失败。
　　副社长其实也不是一个特别腹黑的人。
　　经历了这次之后，干脆坐在位子上一口接着一口喝着闷酒。
　　美其名曰失恋了，需要安慰。
　　但到底还是没有一个人安慰他。
　　副社长实在是无语，干脆找到了许连翘，坐在了许连翘的旁边，然后端起了酒杯。
　　许连翘还是一副清冷的模样，神色淡淡的，扫了一眼自家的副社长：“你有毛病｀ ～？”
　　副社长怎么都没有想到，自家亲爱的会长会居然冒出这么一句话来：“我，我失恋了，和你一样。”
　　“我和你不一样。”许连翘虽然说这话。但是一双眼睛却紧紧的盯着叶尘那一桌子。
　　叶尘几乎不怎么喝酒。
　　大部分的时间都在吃菜。
　　没办法。
　　不管是林洛雪还是邢西竹，都喜欢给他夹菜。
　　而且不一会儿叶尘的碗就已经堆满了。
　　所以叶尘就只能埋头苦吃。
　　偶尔抬起头来拿起饮料跟别人碰个杯什么的。
　　就像是一个无情的干饭机器。
　　但是许连翘愣是从叶尘的眼神里面看出了快乐！
　　是的，叶尘很快乐。
　　说实话许连翘挺羡慕叶尘这样的状态的。
　　副社长顺着许连翘眼神，朝着叶尘的方向看了一眼，然后就忍不住笑了：“我知道，你和叶尘分手了之后，心里面难过，社长，你要是心里面难过，就和我喝酒。”
　　“我为什么要和你喝酒？”许连翘眼神淡淡：“我和你的状况不一样，你失恋了是因为你被人甩了，我失恋了是因为我单方面分手。”
　　“所以从头到尾你和叶尘就没有相处过呀。”副社长完全看不懂自家社长到底在干什么。
　　这有什么意思呢？
　　这和暗恋有什么区别？
　　无非就是宣之于口罢了。
　　最大的区别就是，暗恋都是放在心里的。
　　但是社长的暗恋说出来了，等社长不想暗恋叶尘的时候，就单方面的说要分手。
　　“你闭嘴。”许连翘转过头来，神色淡淡的，看着自家的副社长。
　　自家的社长浑身清冷，好像身上还散发着负能量。
　　说实话，在那一瞬间。
　　副社长就怂了。
　　他点了点头说道：“我到一边喝酒去。”
　　这话剧社里到处都是妹子。
　　任逸帆早就按捺不住自己的荷尔蒙。
　　开玩笑。
　　这么多漂亮的妹子不勾搭几个回去像话吗？
　　然而，当他蠢蠢欲动的时候，羊角辫却拿着酒走到了他的面前。
　　在邢西竹的鼓励下。
　　羊角便冲任逸帆来了一句：“你是不是还记得我呢？你对我还有愧疚吗？”
　　任逸帆很不耐烦：“没有。”
　　好吧，酒桌上面又多了一个伤心人。
　　余皓给肖海洋倒是带了不少的饭菜。
　　一大堆的那种。
　　“宣传部的部长是猪吗？要吃这么多？”话剧社的社员有些不爽了。
　　余皓属实过分，甚至还专门点了一道猪蹄子和一道烧鹅，放到保鲜袋里面给带走了。
　　“¨ˇ不行吗？”余皓没好气的说道：“这一次如果不是因为我们寝室的男主角救场，你们这个话剧社就完犊子了。
　　而且，剧本还是我们班的人写的呢。
　　我多带点东西给他们吃怎么了？
　　你有什么意见？花你的钱了吗？”
　　余皓从前不是这样的人。
　　作为一个不怎么缺钱的高端优雅品质的男孩，余皓从来不屑于做这样的事情。
　　但是现在的余皓已经彻底被寝室里面那几个货给带偏。
　　从来都不觉得自己做这样的事情有什么不对。
　　被余皓怼的那个话剧社的社员只能埋头吃饭，就当没有听到余皓刚才所说的话判。
　　余皓得意扬扬的带走了那一大包食物，那样的嘴脸就像是占到了什么便宜似的。
　　许连翘自然也看到了，余皓的那张(赵了的)嘴脸，脸上一黑，朱唇亲启：“草寇。”
　　余皓可不管什么草寇不草寇的，对他而言，能把今天晚上，明天早上，中午，晚上的饭一并都给带回去了，那才是正经。
　　饭桌上，叶尘问：“接下来的一周，我们所有的讲师除了公共课的，全部都要去校外学习一周，你们是怎么打算的？”
　　钟白听到这个两个眼睛直放光：“逃课回家。”
　　顾一心点了点头：“暑假的时候就没有怎么好好在家里面待，所以我已经买了飞机票。”
　　李殊词也一本正经的说道：“我也是。”
　　叶尘眼神里面的光越来越暗淡，转头看了一眼旁边的邢西竹。
　　邢西竹噗嗤一笑：“想我啊，我告诉你，我才不会和你去秘密基地的，因为我也有事情。”.

第192章



　　邢西竹是不可能回云省。
　　毕竟太远了。
　　当然了，也有这个，可能现在坐飞机一下子就过去了。
　　但是叶尘还是希望邢西竹能够陪自己。
　　然而邢西竹轻轻的拍了拍叶尘的手：“我有事。”
　　“你有什么事？”倒不是叶尘死缠烂打，而是现在的邢西竹看上去有那么一点点的不对劲。
　　邢西竹所说的是估计和丘山有关。
　　但如果和丘山真的有关系。
　　叶尘不可能袖手旁观。
　　“放心吧，不是什么大问题。”邢西竹和叶尘的情商都很高。
　　听到叶尘稍微有带焦虑的声音。
　　邢西竹的脸上就露出了微笑，轻轻的拍了拍叶尘的肩膀：“不是什么大问题，你放心吧。”
　　叶尘这才松了一口气：“如果真的有什么事情的话，一定要提前跟我说。”
　　“你放心，就是一点简单的小问题，我自己去处理就好了。”其实邢西竹是感觉到丘山的气息了。
　　邢西竹把自己的分身放到了人世间积极修炼，还有一个重大的原因就是 ，她要找丘山报仇。
　　现在的丘山已经变得极为虚弱。
　　毕竟年纪大了。
　　原本邢西竹还以为这个时候，丘山已经驾鹤西去。
　　却没有想到丘山都100多岁了还活着。
　　一个百岁的老人，一定没有那么强大的。
　　“不要铤而走险。”就在邢西竹沉默的时候，叶尘突然把手放到了邢西竹的手上：“我担心你。”
　　“我会的。”如果是从前，邢西竹的确会不顾一切的找丘山复仇。
　　但是现在的邢西竹有了叶尘。
　　有了自己的牵挂。
　　邢西竹就绝对不会不顾一切的找丘山去报仇。
　　她只是想要确定丘山到底是个什么样的情况？。
　　仅此而已。
　　但这件事情不能让叶尘知道。
　　“怎么办？”林洛雪笑眯眯的打量着旁边的叶尘：“我也想回家呢。”
　　叶尘希望破灭了，一脸无语的看着他们5个说道：“所以你们5个都打算回家，或者有自己的事情？”
　　“怎么感觉我们(cgae)好像把你给抛弃了似的。”钟白笑眯眯的打量着叶尘：“你要是实在无所事事，也可以跟着我一起逃课回家。”
　　“我才不跟着你们逃课回家呢。”叶尘一头黑线：“我还要帮你们在公共课上点到。”
　　钟白拍了拍叶尘的肩膀：“上道。”
　　“那就早点回来。”叶尘也不想和宿舍里面那几个屌丝待在一起：“早点回来，我等你们。”
　　“好的。”钟白笑眯眯的拍了拍叶尘的肩膀：“记得帮我做笔记。”
　　“公共课的笔记有什么好做的？”叶尘一脸困惑地说道：“就像我，我从来都不记得公共课的名字是什么？”
　　“咱们这一次的公共课名字是毛概吧？”钟白皱着眉头说道。
　　“毛概是上个学期，啊不对，是上上个学期的公共课，咱们这个学期的公共课叫国际经济与贸易。”顾一心一脸认真的说道。
　　“好厉害呀，”钟白特别兴奋：“顾一心你居然还记得公共课的名字，就连叶尘都记不得。”
　　“那当然了。”顾一心特别的得意。
　　然而旁边的李殊词咬了咬嘴唇，一脸困惑地来了一句：“可是咱们这一学期的公共课，不应该叫世界经济与贸易吗？”
　　“不是国际经济与贸易吗？”顾一心一脸困惑：“难道你不觉得，国际经济与贸易比世界经济与贸易更加的顺口。”
　　“那是因为国际经济与贸易是一个系呀。”坐在顾一心旁边的一个陌生的女生突然开口说道：“我就是这个专业的。”
　　打扰了。
　　原来如此。
　　那个陌生的女生还好奇的盯着叶尘：“我听说你是摄影班的学霸，我听说你一个人带着整个摄影班，过了四级又过了六级，是真的吗？”
　　“这倒是真的，虽然我们不记得公共课的名字，但这件事情是真的。”钟白连忙给陌生的女孩安利叶尘。
　　在钟白的安利下，那些陌生的女孩看着叶尘的眼神都非常的崇拜。
　　是的，这5个姑娘虽然都回家了。
　　要么就是忙自己的事情。
　　但是叶尘还有一片王阳大海。
　　总不至于全校的女生都回家了吧？
　　这么想想，叶尘还不是那么郁闷了。
　　任逸帆在话剧社极力的勾搭女生，可惜没有一个成功的。
　　实在让人郁闷。
　　第2天，姑娘们就做自己该做的事情。
　　而第2天的男生寝室。
　　没有一个人提早起床。
　　没有一个人提前下床。
　　太阳照射了进来。
　　那估计是上午11:00左右的模样。
　　路桥川总算是醒了，睁开了眼睛，看着他们说道：“你们就没有人要下床的吗？”
　　余皓学精了：“没有。”
　　毕十三睁开了眼睛：“太累。”
　　肖海洋打了个哈欠：“我好困。”
　　叶尘没有说话，但伸出了一只胳膊在床边晃了晃，表示自己坚定的待在床上的决心。
　　“可我好饿呀。”路桥川捂着自己的肚子：“余皓，你昨天带的烧鸡还有猪蹄呢？”
　　“你还好意思问。”余皓整个人都不好了：“我就是知道第2天老师们都要去进修，所以才专门在许连翘的宴请下，舔着个脸拿了不少东西。
　　结果你们昨天一个晚上都给我干光了，现在还哪有东西吃？
　　你看看我桌子上是不是还有一包饼干？”
　　“我看不了。”路桥川看着天花板一脸无奈。
　　“你转个身就能看了，”余皓翻了个白眼：“怎么不懒死你？”
　　路桥川这才转过身，看了一眼余皓放在桌子上的饼干：“我只看见了饼干的包装袋，但我不知道这个包装袋里面还有没有饼干。”
　　“你下去不就知道了？”余皓精似鬼，非得把路桥川给骗下去。
　　但路桥川不是那么好骗的：“我不想下去，下去了之后还得看一下那里面有没有饼干，如果没有饼干，不就白下去了吗？”
　　“如果有饼干，”叶尘的声音出现：“那个下去的人还得把饼干平均的分成5份。”
　　“光是听着都好累。”毕十三摇了摇头说道：“继续睡着吧。”.


第193章



　　这一睡就是5个小时。
　　几个人再度睁眼的时候已经是下午了。
　　叶尘看了一眼自己的手机。
　　姑娘们在上飞机或者上火车之前都会给叶尘发一个信息。
　　确保她们都顺利的上了交通工具。
　　不过坐飞机的基本上都已经到了。
　　还给叶尘发了一个消息。
　　说自己已经到达了地方。
　　叶尘都还没有回。
　　正在看手机的时候，电话~突然打了过来。
　　叶尘接起了手机。
　　这是钟白打过来的。
　　“起床了没？”钟白深知男生寝室到底是个什么样的，或者说在这种情况下的女生寝室是什么样的，男生寝室就差不多是什么样-的。
　　“还没。”叶尘老老实实的回答：“我好想你啊。”
　　这家伙真的是胆子够大的。
　　当着这么多人的面就直接说，然后整个寝室，都发出了起哄的声音。
　　钟白脸都红了，即便是在火车上面：“我马上就要到家了，到家的时候给你打个电话，你再告诉我，你有多想我。”
　　“我现在就可以告诉你，我很想很想你。”叶尘也不怕腻歪死人。
　　但是说实话，旁边听着的那几个寝室里面的人，都差点吐了。
　　“叶尘你别打电话了。”肖海洋爆发出了单身狗的哀怨，直接拿出了枕头，朝着叶尘的方向砸了过去。
　　叶尘的床上有蚊帐，蚊帐外面还有一个床罩，所以，肖海洋的枕头毫无杀伤力。
　　“那帮单身狗非常的嫉妒。”叶尘打电话的时候跟钟白笑眯眯的说。
　　反正他又没有开免提，寝室里面的人还以为他在和邢西竹打电话。
　　一个个哀怨的不行。
　　“求求你别打电话了，我本来一个单身狗，一个人呆着就可以了，你还打电话，要不要人活啊？”肖海洋哀嚎。
　　毕十三在一旁轻轻的摇了摇头说道：“你这么说不对，你应该同情叶尘，因为叶尘的女朋友出门了。”
　　“对了，女生寝室好像都回家了，说是上一次暑假没有好好回家，这一次放假钟白就直接逃课回去了。”路桥川在一旁轻轻的说道。
　　“所以某些人有了女朋友还是和我们一样待在寝室继续该着。”肖海洋突然之间就心理平衡了。
　　但是叶尘这边终于和钟白通完了电话。
　　然后他神色淡淡的，看了一眼旁边的肖海洋：“唯一的区别就是，你该着，那就是你一个人该着，但是我，可以打电话给我的女朋友。
　　还可以听到我的女朋友对我的安慰。”
　　“让你女朋友给你点个外卖。”肖海洋又给叶尘下套。
　　叶尘才不会上这么低级的当：“拿外卖是要下楼的，下楼的话就得给你们带东西吃，第1个早起的绝对不会有什么好下场。”
　　“你变了，老铁，你变了。”肖海洋眼泪汪汪的叶尘：“你再也不是那个淳朴的孩子了。”
　　“呵呵。”叶尘回复的倒是挺快的。
　　“话说，该着，是什么意思？”路桥川对于这件事情挺好奇的。
　　“东北方言。”叶尘轻轻的说了一句。
　　肖海洋继续解释：“是我们老家那边的方言，该，就是集合所有的负能量为一体的一个名字，比如，
　　就像我们现在，什么都不想做，什么都不想干，只想待在寝室里面睡大觉。
　　其实我们不应该这样。”
　　毕十三突然之间坐直了身体：“我要去散步。”
　　路桥川、叶尘、肖海洋、余皓突然之间就看到了希望。
　　虽然，叶尘可以从系统空间里面拿东西吃。
　　但他几乎已经把所有的零食全部都给拿出来了。
　　而且还分给了其他几个牲口。
　　他空间里面剩下的就是熟食。
　　冒着热气的各种面或者饭。
　　这些东西叶尘也不可能拿出来。
　　如果拿出来的话，怎么解释？
　　在床上能够凭空做出牛肉拉面来吗？
　　所以看到毕十三起床，叶尘立马冲着毕十三说道：“一份西红柿炒蛋盖饭，一份猪肉馅儿的饺子，一份牛肉拉面。”
　　路桥川满脸放光的看着毕十三：“一份土豆牛腩盖饭，一份土豆牛腩炒饭，一份土豆牛腩和一份煮熟了的饭。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　路桥川干脆买一头牛得了。这家伙在餐厅里面点饭，每次都是土豆牛腩，服了。
　　余皓一脸兴奋的看着毕十三：“一份小炒肉炒饭，一份小炒肉盖饭，一份回锅肉盖饭。”
　　然后毕十三自觉的朝着肖海洋的方向看过去。
　　肖海洋一脸兴奋的说道：“两斤生牛肉，两斤生羊肉，一个微波炉，谢谢。”
　　妈蛋。
　　虽然毕十三都能够记下来，但这帮牲口是不是太过分了？
　　前面点饭点肉点饺子也就算了。
　　后来还跟着一个点生羊肉和生牛肉的。
    ....... .. 0
　　疯了吧？
　　毕十三仔细的想了想，翻了个白眼。
　　然后重新躺在了床上。
　　虽然一句话都没有说，但是用行动表明：老子不去了。
　　一帮牲口，就知道压榨劳动力。
　　其他的人也都歇了心思，重新躺在了床上。
　　这是一种特殊的竞赛。
　　这是一场没有硝烟的战争。
　　就看这一场战争当中谁能够笑傲群雄，最后傲视群雄。
　　所以。
　　大家伙都莫名其妙的攒着一股劲儿。
　　叶尘换了个矿泉水的瓶子。
　　然而，其他的人也是这么想的。
　　而且，肖海洋一个不小心把矿泉水瓶子给弄响了。
　　余皓一脸困惑甚至还有些腹黑的来了一句：“你们该不会是把矿泉水瓶子放进被窝里面了吧？”
　　“开玩笑，怎么可能？”这是路桥川说的。
　　肖海洋也来了一句：“没有的事。”
　　毕十三：“噗。”
　　叶尘：“怎么可能呢？”
　　又过了两个小时。
　　说实话，肖海洋真的是憋不住了。
　　“不行了，我要下床。”肖海洋坐了起来。
　　然而路桥川立马像是回魂了似的：“一份土豆牛腩盖饭，一份土豆牛腩炒饭，一份土豆牛腩和煮熟了的饭。”
　　肖海洋：“我特么……”四.

第194章



　　是的，在这一场没有硝烟的战争当中。
　　肖海洋处于劣势。
　　肖海洋这个时候心态炸裂：“还有呢？我们已经该了一整天了，该起来了。”
　　“所以我让你带饭啊。”路桥川一本正经的说道。
　　叶尘点了点头：“一份西红柿炒蛋盖饭，一份韭菜猪肉馅的饺子，一份土豆牛腩盖饭。”
　　“你上一回不是这么说的。”路桥川对土豆牛腩非常的敏.感，所以记得。
　　叶尘冷笑一声：“我善变不行吗？”
　　“我比较专一。”毕十三睁开了眼睛，缓缓的望向肖海洋的方向：“一份韭菜猪肉馅的饺子，一份白菜猪肉馅的饺子，一份韭菜鸡蛋馅的饺子。”
　　都是饺子呗。
　　的确很专一。 
　　余皓一脸兴奋的说道：“一份小炒牛肉盖饭，一份小炒回锅肉盖饭，一份……土豆牛腩盖饭。”
　　肖海洋欲言又止，深吸了一口气，一脸无奈的说道：“你们……你们难道就没有在自己的床上藏一个矿泉水瓶子？然后已经尿满了吗？”
　　余皓一脸恶心的看着肖海洋，仿佛肖海洋做了什么伤天害理的事情：“怎么可能像我这么优雅的男生，我只是昨天要补水，喝完了而已。”
　　余皓拿起了一个矿泉水的瓶。
　　不过这时候已经空了。
　　“我昨天喝完了，没忍心打扰到你们，所以就没有下去扔。”路桥川也拿出了一个矿泉水瓶。
　　叶尘也拿出了一个：“你们之前所吃的零食可都是我包的，我床上的零食最多了，这些袋子都还没有来得及扔呢。”
　　其实是放在系统空间了。
　　毕十三：“噗。”
　　其实整个寝室里面除了肖海洋这个憨批，只准备了一个矿泉水瓶子之外。
　　其余的人，那床上至少都是三个。
　　肖海洋实在是不想跟这帮牲口说话了：“我不跟你们说了，我快炸了。”
　　然后他立马翻身下床，从桌子上面找到了一张纸，再把床上的那个已经满了的矿泉水瓶，给拿了出去。
　　他如同一阵风一样的跑走了。
　　“啊~~~~”等他出去了路桥川这才叹了一口气，一脸感叹的说道：“我不行了，我快憋死了。
　　“我也是。”叶尘也下了床。
　　大家都心照不宣。
　　果然4个腹黑在床上准备的矿泉水瓶不止一个。
　　其实大家都已经灌满了其中的一个或者两个。
　　有肖海洋这个实在扛不住的带头了之后，其他的人，也都快速的从床上下来，整理了一下，然后去厕所。
　　接着他们去食堂里面吃饭。
　　吃完饭又一起回来。
　　“咱们不能这样。”路桥川摇了摇头说道：“我觉得，咱们都还是大学生，应该朝气蓬勃，明天早上早点起来，我们出去跑步。”
　　“不去。”叶尘一听就没有什么兴趣。
　　还跑步呢，闲得慌吗？
　　路桥川属于那种喜欢没事找事的类型。
　　“咱们应该制定一个目标，每个人在假期之间完成这个目标就可以了，你们觉得如何？”路桥川一脸兴奋地冲着所有人说道。
　　然后，他还拿出了一张白纸，一脸兴奋的看着所有人：“你们是如何想的？”
　　叶尘和路桥川互相对视了一眼。没有说话。
　　肖海洋拍了拍自己的床铺：“那我假期的目标就是把这床铺给洗了。”
　　余皓冷笑一声说道：“我和你们这帮宅男的目标是不一样的，我已经买票回家了。”
　　“很好，”路桥川点了点头说道：“回家也是个正事。那么叶尘，你打算干什么呢？”
　　“拍一部短片。”叶尘太了解这帮人了，神色淡漠的来了一句：“一部记录短片。”
　　“果然是学霸。”路桥川伸出了大拇指：“真厉害，都这种时候了，还想着如何学习。”
　　路桥川这个时候夸的有多狠。
　　到时候就会有多后悔。
　　如果他要是知道叶尘拍的纪录片就是他们的话。
　　他打死都不会夸奖。
　　毕十三若有所思：“我觉得我假期期间应该找一份包午餐的工作，我这几天都没有赚钱，太不像我了.. ......”
　　路桥川就把所有人的目标都贴在了墙上。
　　路桥川自己的目标是减肥。
　　毕十三的目标是赚钱。
　　肖海洋的目标是洗床铺。
　　余皓的目标是回家。
　　至于叶尘的目标是拍短片。
　　“完美。”路桥川看着墙上的那个贴好了的纸：“那么我们明天就按照这个事情吧。”
　　“那接下来的时间我们干什么？”余皓困惑的说道。
　　“接下来的时间，我们涮火锅。”肖海洋一脸兴奋的拿出了一个大包。
　　那个大包里面有两斤生牛肉，两斤生羊肉，还有各种各样的蔬菜水果，以及微波炉。
　　“这就是我们未来的伙食。”肖海洋一脸兴奋的说道。
　　叶尘突然想到了原著，冲着肖海洋说：“我来保管吧。
　　毕竟系统空间里面的东西，放多久都不会坏，会保证原来的鲜美程度。
　　“不用。我们5个人吃很快的。”肖海洋笑眯眯的点头：“这是我们的伙食。”
　　“那不就是饭吗？”余皓困惑的说道。
　　“那当然不一样了。”肖海洋连忙解释：“饭菜是一顿一顿的，伙食是一个星期的。”
　　“行吧。”余皓点了点0.4头。
　　而叶尘赶紧给附近的家电商打电话，买了个冰箱。
　　叫附近的家电商送过来。
　　原本他想帮助 来保存的，随随便便的拿几个冰块糊弄一下，再把那个肉什么的全部都放进自己的系统空间里。
　　但是现在看来买个冰箱是最为保险的。
　　火锅很快就架好了，然后一群人坐在那里边吃火锅，边看电影。
　　“这个电影好感动。”余皓手上拿着卫生纸。
　　毕十三翻了翻火锅里面的菜：“肉煮老了。”
　　肖海洋一脸兴奋的看着路桥川：“还有类似的吗？”
　　路桥川点了点头：“有的。”
　　叶尘直接点菜：“我要看恐怖片。很恐怖的那种。”.




第195章



　　一群大男人跟着一起看恐怖片。
　　瑟缩在角落里面，不想说话。
　　“还有类似的吗？”
　　“我要看爱情片？”
　　“这个片子好感动。”
　　“肉煮老了。”
　　……
　　类似的对话不知道发生了多少回。
　　电影一部一部接着看。
　　到了晚上寝室断电的时候。
　　那就用笔记本接着上。
　　每个笔记本可以用两个小时。
　　就这样一直用到天亮。
　　任逸帆也放假。
　　而当任逸帆来到寝室的时候。
　　就闻到了一股味儿。
　　一打开，吓了一跳，因为任逸帆看到几个僵尸一样的朋友，顶着大大的黑眼圈盯着他。
　　“你们干什么呢？”任逸帆好奇的问道。
　　“我们看了一晚上的电影。”叶尘打了个哈欠，本来不想看的。
　　毕竟这个年代的电影他都看过。
　　但是吧。
　　这一个人看电影和一群人看电影就是不一样。
　　而且有些26上头。
　　叶尘不知不觉的就看完了所有的电影。
　　“我上去睡觉了。”叶尘的两个眼睛上面顶着黑眼圈。
　　“我也上去睡觉了。”路桥川就像是一个游魂一样，脸都是苍白的。
　　肖海洋也跟着上去了。
　　任逸帆：“你们干什么呢？你们不要这么颓废好不好？大好的时光，大家起来嗨呀。”
　　“我们看了一晚上的电影，支持不住了。”余皓重新爬上了床。
　　任逸帆：“……”
　　然后任逸帆就走到毕十三的旁边，看了一眼正在播放的电影，有点困惑的说道：“你们在看青春期啊？你们怎么坚持一晚上的？”
　　“一台台式，5个笔记本，一个笔记本坚持两个小时，一直到天亮。”毕十三解释了一句：“真好看。”
　　毕十三一直都觉得青春期是非常好的片子。
　　就应该好好的看。
　　任逸帆一头黑线：“这种烂片你都看？”
　　“这怎么是烂片呢？”毕十三有自己的一套理论：“你看看这个片子，你看了上一分钟，完全不知道下一分钟会发生什么，
　　你看了头一个情节，完全不知道下一个情节是什么，
　　每一个情节出现的都是莫名其妙。
　　每一个故事出现的都让人觉得有些奇怪。
　　难道这不是非常惊喜的事情吗？”
　　“可这不是我们对烂片的定义吗？”任逸帆觉得毕十三这个时候肯定出现了什么幻觉。
　　“不，你不懂，这样的片子才看起来有意思。”毕十三顶着两个黑眼圈，认真的说道。
　　“那你看过小时代吗？”任逸帆也回了一句。
　　毕十三：……是什么好想看。
　　接下来毕十三和任逸帆就坐在那里开始看小时代。
　　毕十三颇为感动。
　　啊，这么好看的片子，居然现在才拿出来。
　　烂片虽然是烂片，但是很上头。
　　至少不管是一脸嫌弃的任逸帆，还是本来就非常感兴趣的毕十三。
　　全部看的两眼放光。
　　5个小时之后。
　　余皓突然醒了过来。
　　主要是他听到了电脑里面传出来的声音。
　　“时代姐妹花，永远不分家！”余皓一脸兴奋的说道：“天啦噜，你们是在看小时代吗？怎么不叫我？”
　　然后余皓也下来跟着一起看。
　　到了晚上。
　　肖海洋实在饿的不行，又闻到了火锅的香味，这才起来。
　　路桥川早就闻见了香味，此时像僵尸一样的爬了起来：“好香啊，还有我的吗？”
　　“还有。”毕十三认真的点了点头。
　　“三儿你不累吗？”叶尘挺好奇的。
　　其他的人都休息了。
　　只有毕十三还在坚守：“还好。这片子真好看。”
　　能从青春期和小时代里面找出乐趣的，大概也就只有毕十三了。
　　“看完了电影之后我们干啥？”路桥川困惑的说道：“不对呀，我们应该完成我们自己的目标。”
　　肖海洋指了指自己的床铺：“我床铺下面就是火锅，你们用火锅熏了我一天，我还洗个屁呀。”
　　任逸帆也在一旁点了点头说道：“我也觉得你们实在是太颓废了，你们应该有更多的目标。”
　　“这话你没办法说出口，你不也跟我们一样吗？”路桥川没好气的说道。
　　叶尘拍了拍任逸帆的肩膀：“看到墙壁上面的那张纸了没有？你要是有什么目标的话，就可以写在上面。”
　　任逸帆这才站起身来，走到门口看了一眼贴在门口的那张纸。
　　叶尘的目标是拍一部短片。
　　路桥川的目标是减肥。
　　毕十三的目标是赚钱。
　　余皓的目标是回家。
　　肖海洋的目标是洗床单。
　　任逸帆转过头来，一脸困惑的看着他们5个：“你们还配活着吗？你们也好意思。”
　　然后他就拿出了马克笔， 在目标下面写上了自己的名字。
　　他写的比较长。
　　叶尘和路桥川两人都在旁边等着。
　　路桥川念出了任逸帆的目标：“你是打算泡到一个妹子？”
　　“那你去呀。”叶尘点了点头。
　　“姑娘们要么回家了，要么出去玩儿了。现在就只剩下大三的学姐，我已经有目标了。”任逸帆一脸兴奋地说道。
　　“那咱们两个成立一个小分队。”路桥川拍了拍任逸帆的肩膀：“我们两个早上去跑步，早上6点。明天早上6点就去。”
　　“可以啊。”任逸帆点了点头说道：“你们不能再这样了。”
　　“我的票废了，不过我重新订了一张。”余皓正在订票，表示自己即将回家的决心。
　　肖海洋拍了拍自己的床铺：“被火锅熏了一个晚上，明天洗吧。”
　　毕十三也认真的点头说道：“明天我就去找工作。”
　　所以第2天早上。
　　寝室里面5条尸体依旧瘫在床上。
　　太阳升起。
　　太阳又落下。
　　等他们醒过来的时候，已经是第2天的晚上。
　　余皓睁开了眼睛，这个时候都快哭了：“人家又废了一张票。”.


第196章



　　至于说早上跑步的路先生，现在也一脸颓废的躺在床上。
　　任逸帆打开了门：“路先生，你不是说要跑步去吗？”
　　“你大晚上找我干什么？”路桥川一脸崩溃的说道。
　　任逸帆笑了笑：“因为早上在下雨啊，当然现在也在下雨。”
　　“下雨了就不能洗床铺了。”肖海洋认真的说道。
　　“太晚了，找工作来不及。”毕十三也有自己的借口。
　　余皓一脸困惑：“那我再订一张票？”
　　叶尘没说话，但素材应该已经拍的差不多了，他把摄像头放到了空调上。
　　5个人纷纷起了床。
　　然后也没有下楼。
　　因为肖海洋看了一眼那个火锅：“应该还能吃吧。”
　　“当然能吃了，昨天晚上我已经把冰箱装上了。”叶尘把生鲜的菜都放到了冰箱里面。
　　“可是你锅刷了吗？”肖海洋问。
　　叶尘是绝对不可能刷锅的：“没刷。”
　　“应该还能煮。”肖海洋看着那锅汤料，一脸纠结的说道。
　　现在煮肯定是没什么问题的。
　　叶尘主要是怕他们吃不新鲜的食材，所以才专门搞了一个冰箱。
　　至少在有冰箱的情况下，食材不会坏的那么快。
　　“冰箱晚上不能够运作，所以我晚上打算把店搞一搞。”叶尘神色淡淡的说道，好像说了一件微不足道的小事。
　　就因为冰箱晚上不能够运作。
　　所以昨天晚上，叶尘是撑着所有人不注意，把冰箱里面的食材都转移到自己的空间里。
　　这很简单，只需要叶尘一直盯着冰箱，然后隔空取走那里面的东西就可以了。
　　还回去也非常容易。
　　同样的方法。
　　“好的，这样我们晚上就可以继续看电视了｀ ～。”肖海洋一脸兴奋地说道。
　　“人家才不和你一起看电视，人家要回去。”余皓可是还记得自己的伟大的计划。
　　“可是现在咱们怎么回去？现在还是晚上。你要回也得明天回去。”肖海洋笑眯眯的打量着叶尘。
　　火锅重新煮了起来，肖海洋就问：“那我们这次还看电视吗？”
　　“不看了。”路桥川摇了摇头：“虚度光阴。”
　　“那我们就打游戏吧。”肖海洋一脸兴奋的说道。
　　“打游戏，和不停的看电影，这两者之间没有任何区别。”路桥川此时都不想说话了。
　　亏肖海洋想得出来。
　　肖海洋咳嗽一声：“当然有本质的区别，你们玩一下就知道了。”
　　“玩手游吗？”余皓拿出了自己的手机。
　　玩手机游戏的话。
　　毕十三的那个小破机子带不起。
　　原先毕十三用的是诺基亚。
　　现在诺基亚被他给换掉了。
　　变成了苹果4。
　　但是苹果4还是那种内存最小的。
　　根本装不下手机游戏。
　　市面任何一款手机游戏都能够把毕十三的手机卡爆。
　　而且毕十三的手机系统还没有刷新。
　　一直都是最原始的那种。
　　现在即便是想要下系统也是不可能了。
　　光一个系统也能够塞满整个手机。
　　所以毕十三的手机就没有动过。
　　买回来是什么样，现在就是什么样。
　　反正是二手的。
　　“那就打电脑游戏吧。”看了一圈，肖海洋干脆这么说到。
　　电脑倒是每个人都有。
　　只可惜余皓的电脑是个苹果电脑。
　　“我最喜欢打的游戏是天俞，但是由于余皓的这个小破机子没有windows系统，所以为了照顾他，我们就只能够打一款市面常见的网页游戏。
　　现在开始进入游戏吧，赶紧升级。”肖海洋一脸兴奋的冲着所有人说道。
　　“好。”叶尘满心无奈。
　　这是就跟贪玩蓝月差不多一样的传奇网页游戏。
　　肖海洋一边打一边介绍：“这个游戏很简单的那种，升级也简单，随便点一下就升级了。
　　然后等我们60级的时候，我们就去新手村堵门。”
　　任逸帆一脸困惑：“那有什么意思？”
　　“当然有意思了。”肖海洋一脸兴奋地说道：“等我们去新手村门口堵门的时候，谁来我们就杀谁。”
　　“然后呢？”叶尘反问。
　　“然后就是，这个游戏到 级才能够说话，你说被我们杀的那个人是不是特别的不爽？
　　他不爽我可就爽了。”肖海洋一脸兴奋：“¨ˇ所以我们赶紧升级。”
　　“我估计跟你一样的想法的人应该不少。”叶尘不想打击肖海洋，但还是提醒了一句。
　　“那肯定不多的。”肖海洋得意洋洋的说道：“我的这个想法，只有我自己知道，其他的人哪里知道？”
　　叶尘有些无奈，不想和肖海洋说话了。
　　一会儿就见分晓。
　　很快大家伙全部都60级了。
　　就连起名字最慢的毕十三也都进入了游戏。
　　然后按照肖海洋的指示，所有人都等候在新手村的门口。
　　“出来了，出来了。”肖海洋眼看着一个人从新手村出来。
　　立马操纵着自己的人上前去跟人家火拼。
　　毕竟他们一共6个人。
　　6个打一个怎么都赢了。
　　然后，所有人(赵了好)都操纵着自己的人物去欺负那个刚刚从新手村里面出来的人。
　　可是等他们过去之后弟。
　　集体被放倒了。
　　叶尘倒是没有死。
　　因为他离他们比较远，而且，叶尘故意放慢了脚步。
　　那个人一个群攻，他们就全倒在地上。
　　肖海洋一脸懵逼的说道：“什么情况？我刚才什么都没做，怎么就死了？”
　　“我也是啊。”路桥川也在一旁小声的说道：“我连人都没有看清楚就死了。”
　　“因为这个人 级。”叶尘神色淡漠：“我就说了，有人和你会有同样的想法。”
　　“你为什么还没有死？”肖海洋连忙问道。
　　“因为我离的比较远。而且我刚才还装模作样的在你们的尸体上打了几下。”叶尘神色淡淡。.


第197章



　　“他一个150级的人为什么会在新手村？”肖海洋懵逼了。
　　“我说了人家和你同样的想法。”叶尘提醒一句。
　　但很显然肖海洋根本就听不进去。
　　“他为什么这么无耻？骂他！”肖海洋愤怒的说道。
　　叶尘有气无力的来了一句：“不是150级才能够说话吗？”
　　一群人本来按着键盘，这个时候都回过了神。
　　然后所有的人都悠悠的看着肖海洋。
　　肖海洋想死的心都有。
　　“这样吧，咱们换个游戏，换个服务器，然后快速的升级，重新把这个游戏来完成一遍。”肖海洋一脸兴奋地说道。
　　“不行，”没想到余皓非常大的火气：“凭什么哀家要让着他们，就是哀家受的最大的气，哀家要在什么地方跌倒了？必须在什么地方爬起来。”
　　“有志气。”叶尘在一旁点了点头说道。
　　“那我们现在就重新爬起来？”此时的肖海洋也不知道该说什么了。
　　“那个150级的人走了。”叶尘轻轻的说了一句。
　　“为什么走了？”肖海洋还问。
　　毕十三本来是不打游戏的，而且这家伙如果723没有钱的话就会帮别人盗号。
　　电脑技术还算是可以的。
　　但是现在也被这帮人给带偏了。
　　居然还觉得这种弱智的游戏挺好玩的。
　　毕十三立马上线：“你还问为什么，赶紧练级，一会咱们再收拾他。”
　　一群人打得热火朝天。
　　从下午直接打到了晚上10:30。
　　“我好饿。”路桥川一脸郁闷的说道：“没意思，咱们都堵了他多久了？”
　　因为这个游戏升级特别的简单。
　　所以他们没多久也都把级别给升上去了。
　　而那个刚才欺负他们的人，即便已经升到了200级还是打不过他们。
　　一群人打得热火朝天，哪里还顾得上其他的事情。
　　全部都给忘记了。
　　“原来已经这么晚了。”余皓看了一眼手机：“我就感觉好像越打越饿。”
　　“好没意思，”毕十三一语道破真相：“我觉得是真心无聊。”
　　“的确很无聊。”叶尘忍不住说到：“而且马上就要断电了。”
　　“不行，咱们要继续，咱们不能这样。”肖海洋连忙说道：“而且我们还要吃火锅呢，再看个电影什么的。”
　　“可以可以，我赞同。”任逸帆在一旁点头说道：“但马上就要停电了。”
　　“那有什么的？”肖海洋一脸兴奋的说道：“我们有叶尘和毕十三，我们可以偷电。”
　　“偷电是违法的。”毕十三神色淡淡。
　　“我还有一个更好的方法。”肖海洋嘿嘿一笑：“即便偷电是违法的，叶尘和毕十三不会帮助我们，但你们还有肖海洋。”
　　他说着就拿出了一捆长长的插线头。
　　都是那种很长的插座。
　　特别的多。
　　路桥川很好奇，就跟了出去。
　　结果就看到肖海洋带着那堆插线头一直来到了厕所。
　　因为是公共的卫生间。
　　而且这个卫生间里面还有洗衣机，和专门洗澡的地方。
　　只见，肖海洋直接拔掉了一个洗衣机的插头，然后把第1个插头插在了插座上。
　　就这么一个连一个，一个连一个。
　　直到把这线迁到了自己的寝室里。
　　 正好看到了这一幕：“我们能不能借点？”
　　“没事随便。”肖海洋很是大方。
　　肖海洋迅速的拿着线头走了过来。
　　然后，把插座插在了火锅上面，又给其他的电脑都给插上。
　　叶尘神情淡淡的说了一句：“马上就(cgae)要停电了。”
　　“3。”这是毕十三说的。
　　叶尘：“2。”
　　毕十三：“1。”
　　毕十三刚刚说完最后一个数字。
　　果然寝室里面停电了。
　　但，他们这一整层楼都还亮着。
　　可是欢呼的声音还没有来得及说出口。
　　灯又灭了。
　　肖海洋一脸懵逼：“什么情况？”
　　叶尘神色淡淡：“跳闸了。”
　　“那怎么办？”肖海洋不知道该说啥。
　　毕十三：“我可以修。”
　　“我也可以。”叶尘迅速的来了一句。
　　接着就是整个楼道的男生拿着手机，开着手电筒模式，在水房那里修电。
　　很快店就被他们两个给修好了。
　　叶尘加大了功率。重新给组了一遍。
　　毕十三修复跳闸。
　　两人搭配。
　　完美至极。
　　重新按下电闸，叶尘神色淡淡：“每一个寝室里面只能够带4个电器，不能太多，笔记本最好轮流充电。”
　　听见这话，所有的男生们都欢呼。
　　“哎呀。”毕十三突然之间叫了一声。
　　所有的人都走光了。
　　只剩下他们寝室的人。
　　叶尘笑眯眯的：“忘记收费了？”
　　毕十三脸上很是难看：“业务不太熟练，忘记收费了。”
　　“没关系，”叶尘拍了拍毕十三的肩膀：“以后再说。”
　　毕十三从前不是这样的。
　　但是渐渐的被寝室里面的人都带跑偏了。
　　当天晚上，游戏不想打了，就看电影。
　　就跟之前一样。
　　直到看到深夜。
　　才终于上了床。
　　任逸帆甚至连自己的寝室都懒得回了。
　　不知道为什么，反正就觉得待在叶尘他们寝室里面特别的舒服。
　　浑身都舒服。
　　这一天睡到了上午。
　　叶尘直接就站起了身。
　　路桥川瞪大了眼睛：“土豆牛腩盖饭，土豆牛腩炒饭，土豆牛腩和一份煮熟了的饭。”
　　“自己吃吧，我有事。”叶尘说完，一阵风一样的跑了。
　　主要是他突然之间就接到了邢西竹的短信：“来秘密基地找我。”
　　而且邢西竹这短信看起来应该是匆匆的发出来的。
　　甚至还有错别字。
　　从前的邢西竹绝对不会做这样的事情。
　　所以，叶尘跑得很快，就是想要看看到底是怎么回事？
　　基本上都不管路桥川他们了。.


第198章



　　肖海洋睁大了眼睛，一脸懵逼的说道：“刚才他是不是直接跑出去了？”
　　“是的。”路桥川躺在床上，也不想起来。
　　“不对吧？”肖海洋一脸懵逼的说了一句：“不是说第1个下床的人要给所有人带饭吗？他怎么就直接出去了？”
　　“已经出去了，你难道要跳楼拦截吗？”路桥川懒洋~洋的说了一句。
　　“现在几点了？”余皓悠悠的问-道。
　　“已经是晚上6点了。”毕十三看了一眼手机，-说到。
　　“所以我的票又废了一张。”余皓欲哭无泪的看着软件：“感觉都快没有钱了呢。”
　　“这个不是重点。”路桥川问：“那你还打算回去吗？你还打算订票吗？”
　　然而，余皓摇了摇头，一脸颓废的说道：“不打算了，我现在就算是订票回去，老爸老妈看到我只放了三天假，
　　他们绝对不会认为我是放假，而是认为我在逃课。
　　我还得有一天的时间耽误在路上。
　　我还不如老老实实的在寝室里面该着。”
　　“有道理。”肖海洋点了点头说道。
　　路桥川：“那你不洗床单了吗？”
　　“我洗个屁。”肖海洋没好气的说道：“昨天的火锅在我的床单底下熏了一晚上，而且今天还下雨，你不是要跑步吗？”
　　路桥川摇头：“我跑什么？外面都在下雨呢，那毕十三呢？”
　　毕十三摇了摇头：“我之前查了一下，没有三天的短工，所以还是算了吧。”
　　连毕十三都不想打工了。
　　可见，该着这件事情本身就有多么大的魅力。
　　而且还能传染的那种。
　　路桥川拍了一下任逸帆的肩膀：“应该回到自己的寝室去。”
　　“我不知道为什么，待在你们的寝室就有一种特别舒爽的感觉，我不想回去了，你收留我吧。”任逸帆是和路桥川一起睡的。
　　路桥川相当嫌弃。
　　恨不得一脚把任逸帆给踹下去。
　　“所以现在谁去刷那个锅？”路桥川一脸无语的说道：“好像都臭了。
　　“闻到臭了的那个人，是不是应该去刷锅？”肖海洋睁开了眼睛，一脸认真的问道。
　　“叶尘都跑了，是不是应该让叶尘刷？”任逸帆反问。
　　刚刚还说锅臭了的，路桥川立马打自己的脸：“我什么都没闻到。”
　　“我也是。”任逸帆的反应速度极快。
　　在这种事情上，他们两个特别的有默契。
　　余皓把鼻子放进了被窝里：“我也没有闻到。”
　　肖海洋自然也是如此：“我们的寝室空气好着呢。”
　　毕十三叹了口气：“我闻到了。”
　　然后所有的人都一脸兴奋的看着毕十三。
　　结果毕十三神色淡然的来了一句：“我闻到你们灵魂里面腐烂的气息。”
　　果然那个锅，还是放在那里。
　　“可我们也不能一直躺在床上，连叶尘都已经出去了。”路桥川特别担忧的说道。
　　“他出去是他的事儿。”毕十三一脸无语的说道：“人都出去了，你还能跳楼拦截啊？”
　　这句话好生熟悉。
　　刚才路桥川也说过类似的。
　　只不过刚才路桥川说的时候，如果跳楼拦截说不定还真能够成功。
　　但现在跳下去肯定是来不及了。
　　以叶尘刚才出去的那个迅速程度，估计明天早上都回不来。
　　说不定是邢西竹给叶尘打电话了。
　　要不然这小子怎么跑得飞快？
　　“那咱们就别起了。”路桥川干脆闭上了眼睛：“反正也不饿。”
　　其实饿的不行。
　　但就是不想起来。
　　第2天早上，几个人都饿的不行了。
　　路桥川一脸困惑：“叶尘怎么还不回来？”
　　怎么还不回来？
　　那是因为叶尘带着邢西竹在庭院里面陷入沉睡。
　　叶尘来到自己的秘密基地的时候。
　　就看到邢西竹气若游丝的倒在地上。
　　脸色苍白。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　仿佛受了什么重伤。
　　叶尘本来是想把邢西竹直接送到床上。
　　可是把邢西竹从地上抱起来的时候，却发现邢西竹的脚步已经变成了藤蔓。
　　邢西竹现在的模样就是半个藤蔓半个人的样子。
　　“这……”虽然叶尘早就知道邢西竹的身份，但如此近距离还是头一次。
　　他忍不住伸手去摸了摸那藤蔓。
　　藤蔓很是柔软。
　　“是不是吓到你了？”没想到邢西竹这个时候居然醒了过来，抬起头来，冲着叶尘神色淡淡的说了一句。
　　“没有。”叶尘一脸担忧的看着邢西竹：“你干什么去了？你是不是找丘山复仇去了？”
    ....... .. ...
　　“你怎么知道？”邢西竹挺奇怪的。
　　有关于丘山的事情，叶尘应该是不知道才对。
　　所以在叶尘说出丘山名字的时候，邢西竹仔细的搜寻了一下自己的脑海。
　　“你跟我说过呀。”叶尘一脸郁闷的说道：“你介绍你自己的身世，你想用那些事情把我给吓走。”
　　“把我埋起来吧。”邢西竹迅速的来了一句。
　　“我把你埋在哪儿？” 一脸上倒没有慌乱的神色：“是不是要给你施点肥之类的？”
　　“施什么肥？”邢西竹都无语了：“你找一片土地，把我放在上面，我会变成藤蔓，休息一晚上就好了，不过你身上怎么有一股腐烂的味道？”
　　邢西竹闻到的腐烂的味道，就是火锅的味道。
　　“没什么。”叶尘抱着邢西竹，来到了阳台。
　　阳台之前被钟白布置成了一个小花园。
　　有土壤。
　　甚至还种了不少菜。
　　这阳台的面积挺大的。
　　邢西竹被叶尘抱着：“就放在这里可以了。”
　　叶尘松了手。
　　邢西竹就悬浮在半空，身上渐渐的长出了藤蔓，藤蔓包裹住了身体和脸颊：“不要害怕。”
　　“我不害怕。”叶尘轻轻的说道：“早点回来，我想你。”四.


第199章



　　最后，邢西竹被藤蔓包裹住。
　　而叶尘伸手去摸邢西竹身上的藤蔓，那藤蔓上面竟然还长出了小小的触角，包裹住了叶尘的手掌。
　　就像是邢西竹的小手，抓住叶尘的手一样。
　　那种感觉是一模一样的。
　　叶尘的脸上也带着微笑。
　　他突然想起了那40个咸鱼点。
　　拉出系统，直接问系统：“有没有什么办法让我追踪到一个人？”
　　“您学习的道术当中有类似的法术，需要我给你找出来吗？一个咸鱼点。”只是帮忙查找一个资料而已，系统居然还要收钱。
　　但这个时候的叶尘已经顾不得那么多了：“可以的，找吧。”
　　叶尘一时间回忆不起来那种道术，很正常。
　　毕竟当 初学了之后，叶尘从来都没有实践过。
　　“追踪术。”系统很快就给了回答：“如果需要系统帮助你来追踪，需要一个咸鱼点。只需要告诉我名字，我可以帮你使用这个法术。”
　　“不用。”黑心系统居然还想收钱。
　　叶尘仔细的想了想，还真从浩瀚的记忆当中，搜寻到了这门法术的使用方法。
　　“感觉这一个咸鱼点花的好冤枉。”叶尘一脸无语的说道。
　　系统的声音还在叶尘的耳畔响起：“并不冤枉啊，如果不是本系统帮你寻找，你应该会在追踪术，追踪人口术，追踪爱情术，追踪……等等几百个追踪有关的法术当中寻找。”
　　叶尘仔细想一想还真是如此。
　　那本《道藏》的破书里面，有关追踪的法术还真不少。
　　但并不是每一个法术都可以找到人的。
　　比如追踪爱情术，这个法术虽然有追踪两个字，但是却和追踪没有什么关系。
　　这个法术名字没起好，正常的名字应该是寻找爱情。
　　而且还是有几率寻找。
　　并不是百分百的找到。
　　懒得和系统废话，叶尘找到了法术之后就开始使用。
　　首先先得从邢西竹的身上收集气息。
　　这个速度很快的。
　　邢西竹身上有很多人的气息。
　　这些人的气息全部都被叶尘收集到了一起，那是一团闪烁着各种各样颜色的气。
　　而且这些气都被叶尘拿到了另外一个房间。
　　这些气息虽然颜色不同，但是看起来都是差不多的。
　　叶尘要是想要找到丘山的气息，那就只能一道一道去试。
　　不过还好。
　　邢西竹所遇见的人并不是很多，想要找的话，还是找得出来的。
　　但叶尘不想耽误太多，他现在总算知道，系统所说的，帮助他使用追踪术，然后找到对方是什么意思了？
　　“你可以直接找到丘山的气息？”叶尘反问。
　　系统似乎有些委屈：“那当然了，不然你以为我为什么要收你的钱。”
　　“那你就找吧。”叶尘迅速的说道。
　　在系统的帮助下，丘山的气息很快就被找了出来。
　　呈现在了叶尘的面前。画成了一个箭头的形状。
　　叶尘转动了一下身体。
　　发现这个箭头就像是一个指南针。
　　直直的指着一个方向。
　　而且这东西应该只有他能够看得见。
　　有了这个法术，找到丘山就很简单了。
　　叶尘看了一眼，还在阳台上的邢西竹。
　　他甚至帮着邢西竹关上了阳台上的窗。
　　“好好等着我马上就回来。”叶尘说着，就直接出了门。
　　他是出去找丘山了。
　　有了那个箭头，很快他就找到了丘山。
　　而此时的丘山正坐在路边摊吃饭。
　　丘山的头发胡须全是白的。
　　身后背着一把长长的剑。
　　那把剑被包裹着。
　　叶尘本来是想直接冲上去，就直接找丘山的麻烦的。
　　可没有想到的是，丘山本来在吃饭，吃着吃着就倒在了地上。
　　把那个老板吓了一跳。
　　还好旁边有一个路人拨打了120。
　　没过多久，救护车就来了，把丘山给送走了。
　　隐藏在的暗处的叶尘也跟了上去。
　　“看来这个丘山的身体不咋样嘛，应该是和邢西竹打了一架之后，身体跟不上，吃不消.. ......”叶尘远远的跟在丘山救护车后面。
　　直到丘山被送进了抢救室。
　　丘山的情况非常的危险。
　　而叶尘也不打算放过丘山。
　　他在《道藏》里面找了半天，都没有找到可以，神不知鬼不觉的把人给杀死的法术。
　　这简直难如上青天。
　　“《道藏》里面怎么没有杀人的法术？这道家的法术里面，居然没有这个，太奇怪了吧？”叶尘一脸困惑的说道。
　　系统立马给出了回答：“道家法术里面本来是有这个的，但是都被删除了，这种被称为禁术，是不能随便使用的。”
　　叶尘恨不得直接冲进抢救室，给丘山来一刀。
　　“你可以找一下诅咒类的，毕竟丘山的年纪大了。”系统居然大发慈悲的提醒了一下。
　　叶尘眼睛一亮。这倒是个好办法。
　　他找了一下《道藏》里面的道术，很快就找到了一个诅咒类的，或者说类似诅咒的一个法术。
　　这应该是那些道士没事儿自虐用的。
　　这个法术叫千斤术。
　　据说用了之后，将会感觉到身上有负千斤，步履维艰。
　　丘山那么大年纪的人。
　　哪怕武功再好，背个千斤，估计也受不了吧。
　　更何况这个法术 可以隔着老远给人施压。
　　叶尘就站在抢救室的外面，那抢救室的玻璃可以让人看见丘山。
　　他在外面捏着法诀，隔着老远给丘山来了那么一下。
　　原本丘山呼吸都渐渐平稳。
　　那些医生们也都松了口气。
　　可突然之间一口老血就喷了出来。
　　试问躺着的时候，突然感觉到千斤压在身上是什么味道？
　　现在，丘山就是这种感觉。
　　而且他的骨头居然当着医生的面一寸一寸的断掉。
　　而他也直接吐出了一口鲜血，不省人事。
　　旁边的那个心电图，都迅速的变成了一条直线。
　　头一次杀人的叶尘后退了几步，隐藏住心中的不适，这才迅速的离开。.




第200章



　　叶尘回到了自己的房间。
　　这个时候的邢西竹还没有醒过来。
　　阳台上面还是一片绿油油的藤蔓。
　　也不知道邢西竹什么时候醒过来，反正叶尘就守在了邢西竹的身旁。
　　……
　　男生寝室。
　　路桥川鼻子上面塞着两团卫生纸。
　　其他的人全部都坐在他的对面。
　　他们的面前放着那口很久没有刷的火锅。
　　那个味道。
　　太难闻了。
　　但是他们就是不想刷锅。
　　所以才因此对峙的。
　　“我们今天必须得开一个动员大会，反省一下，我们在假期之间所作所为，然后确立新的目标，你们觉得如何？”路桥川很显然是要搞事的。
　　任逸帆点了点头：“开始吧。”
　　没想到路桥川从裤兜里面拿出了一个特别长的稿子。
　　然后，开始念。
　　“梅花香自苦寒来！一年一岁，一岁一年，我们这26一次，在放假的时候显得特别的颓废，没有做自己该做的事情，我们应该后悔，我们应该……”
　　路桥川的发言稿就像是老太太的裹脚布。
　　又臭又长。
　　肖海洋受不了了，举手冲着路桥川说道：“你等会儿，你别说了，我想问你一句，你这个发言稿还有多长？”
　　“我这个发言稿有5页。”路桥川笑眯眯的看着肖海洋。
　　肖海洋这个时候真就心态炸裂：“你把你自己放到了门口的位置。
　　把我们放到了这里，让我们对着火锅，火锅的味道久久不散，我觉得你是在刺激我们，在折磨我们。
　　我怀疑你用这样特别长的言论就是为了让我们去帮你刷锅。
　　我告诉你，就你这个破伎俩，我们绝对不会上当的。”
　　肖海洋说的那叫一个义正词严。
　　“我知道。”路桥川笑眯眯的，看着所有人说道：“我早就知道你们会反抗，不过没什么大不了的，你们终究会有一天忍不住的。”
　　这话说的。
　　所有的人都面无表情。
　　实在是有点太损了。
　　而路桥川1点都不觉得自己过分：“而且我念完这个5页纸之后，还会给你们念一下出师表。”
　　那些人一点反应都没有，甚至还有一些想笑。
　　路桥川继续说道：“还有后出师表。”
　　任逸帆翻了个白眼。
　　不管怎么说，就算路桥川舌头念秃噜皮了。
　　他们都不会有任何反应。
　　也不会帮着刷锅。
　　想刷锅那是绝对不存在的。
　　路桥川叽里呱啦的不停的念。
　　两个小时之后。
　　路桥川说话的声音都带着嘶哑。
　　特别的难受。
　　但是眼前这几个牲口，依旧不为所动。
　　甚至肖海洋时间长了还不觉得，这个火锅难闻了。
　　还觉得这个火锅味道芳香四溢。
　　“嘿嘿，现在感觉如何呀？”任逸帆已经把鼻子上面堵着的卫生纸给拿了下来：“我反正感觉不到任何臭味，我还觉得甚至有点香呢。”
　　“我也觉得。”肖海洋早就产生了毒抗。
　　而且这个毒抗还挺高的。
　　路桥川揉着自己的眉心：“你们可真是够能扛的，我给你们把所有的演讲稿都已经念完了，甚至把后出师表和前出师表都给你们念了，你们怎么一点反应都没有？”
　　“你这都还算是小事儿。”余皓翻了个白眼说道：“你怎么不说毕十三一本又一本的讲作者生平，吵的我的脑袋都大了。”
　　“你还好意思说人家？”肖海洋没好气的翻了个白眼：“为了不刷锅，你这家伙，用你那个魔音贯耳给我们灌输各种各样的消息，
　　从姜云明的八卦开始讲起，一直说到现在。
　　我都受不了了。”
　　路桥川几人也都是相视一笑。
　　“现在怎么办？”路桥川挺好奇的。
　　肖海洋揉着眉心说道：“我倒是觉得，火锅好像不臭了哈。”
　　“再说我们的食材都是新鲜的，叶尘为我们准备了冰箱。”余皓认真的说道。
　　路桥川在一旁小声的来了一句：“而且理论上只要我们开了火，在高温的影响下，高温不停的杀菌消毒，实质上，我们是不会受到什么影响或者伤害的。”
　　“也就是说这是无毒的。”肖海洋很快就领会到了路桥川的意思，瞪大了眼睛说道。
　　路桥川点了点头：“没错，我就是这个意思。”
　　“那现在咱们还等着做什么？”路桥川点了点头说道：“咱们把食材拿出来，放进火锅里面烧。”
　　“好主意。”肖海洋点了点头：“反正我都饿了。”
　　余皓有点嫌弃的看着他们：“放进火锅里面煮，我倒是没有什么意见哈，但是我想问，筷子和一次性的碗还干净吗？咱们要是接着吃的话，卫生不卫生？”
　　路桥川还真就针对这个问题认真的思考了一下，最后点 了点头说道：“我觉得应该问题不大。”
　　既然问题不大。
　　那就开搞吧。
　　他们重新开了火。
　　火锅慢慢的升腾起了泡泡。
　　所有人的脸上都带着笑容。
　　然而就在此时。
　　姜云明突然打开了他们寝室的大门。
　　这家伙刚进来的时候就被那个味道熏的一个踉跄。
　　差点一头栽倒在地上。
　　姜云明瞪大了双眼说道：“什么情况？你们在干什么？我去我早就知道是你们寝室。
　　你们知不知道整层楼都因为这个味儿都差点臭了。
　　我服了你们了，你们这是煮中药吗？这样你们都吃得下去，你这都放了多少天了？”
　　路桥川有些不好意思的，把手里的碗往桌子上放。
　　“谁说我们要吃这锅东西了？”肖海洋没好气的说道：“我们只是要刷锅了，而这个锅上面有很多的油脂，需得用这样的办法才能够融化油脂，一会儿刷锅的时候才会好刷，你懂个屁啊。”
　　姜云明有点怀疑人生：“真的是我什么都不懂吗？大哥，你手上拿着的筷子，难道不是在告诉我们，你要刷锅了吗？”.


第201章



　　路桥川和肖海洋都是要脸的。
　　就算他们要吃这个东西。
　　也绝对不会当着姜云明的面。
　　而且这是多么丢人的事情。
　　“谁说我们要吃了？你哪只眼睛看见了？”肖海洋大声的说道。
　　任逸帆觉得自己的名声已经在女生那边臭了，不可能在男生这边也臭了，所以也大声的说道：“我们手上拿着的这个碗是用来收拾的，你看这桌子上面这么多的残渣。”
　　被一群恶狼一般的眼睛死死的盯着，姜云明此时也说不出来话，脸上露出难看的笑，冲着他们说道：“如果你们不是吃这个东西那就好了，我没什么别的事情，真的。”
　　他说完这句话之后。
　　立马跑了，好像身后有什么东西在追着他似的。
　　然后其他的人在姜云明走了之后，他们就把门给反锁了。
　　任逸帆一脸沉思的看着所有人说道：“所以咱们要不要吃下这些东西？”
　　“我觉得还是要吃。”路桥川一本正经的说道：“毕竟我们是有冰箱的，冰箱里面的食物是不可能坏的，调料也不可能坏。
　　而这个火锅，在被我们煮了以后，经过高温杀菌，吃下去也是没问题的。
　　而且我们拿的都是一次性的碗筷，也不会有什么卫生问题。应该是可以吃的。”
　　这分析的头头是道。
　　肖海洋也格外的赞同。
　　于是这一帮人。
　　又重新欢天喜地的坐了下来。
　　开始吃火锅。
　　那火锅开启之后，翻滚出漂亮的泡泡。
　　一群人又开始往里面下东西吃。
　　“要说叶尘买了个冰箱，可真是够实用的呀，以后咱们都可以这么搞了，可以天天吃火锅｀ ～。”余皓兴奋的两眼直放光。
　　路桥川也都是无语了：“亏你们想得出来。不过天天吃火锅好像也挺不错的，叶尘的那个冰箱可以放不少肉。”
　　5个小时之后。
　　姜云明本来是想找叶尘借个东西的。
　　结果当他推门之后，就发现6616寝室里面的人一个个如同丧尸一样的倒在地上。
　　余皓的嘴里面甚至还有了白沫。
　　不停的往外冒。
　　一脸惊恐的姜云明，最终还是报了 。
　　 几乎把所有人都给抬了出去。
　　姜云明一边追着那些人离去，一边大声的吼道：“苍天哪，他们到底做错了什么？他们还是个孩子，有些人还欠我的钱呢，快醒醒吧。”
　　……
　　邢西竹总算是清醒了过来。
　　只是邢西竹没有想到的是，当她醒过来的时候，她第一眼看到的就是叶尘。
　　叶尘甚至都没有去卧室里面睡觉。
　　而是直接把沙发搬到了阳台上。
　　靠在了沙发上，就躺在邢西竹的旁边。
　　邢西竹醒过来的时候也是非常感动的。
　　她在叶尘的脸颊上面轻轻的吻了吻。
　　而此时的叶尘也醒了过来。
　　叶尘看着宛若新生的邢西竹，惊讶的说道：“你全部都好了？”
　　“我当然全部都好了。”邢西竹笑眯眯的转了一圈：“是不是比从前更好了？”
　　“你这种还真的挺好的。”叶尘特别羡慕的说道：“如果受伤的话就找个什么地方躲一下，然后很快就恢复正常了。”
　　“是啊。”邢西竹也非常的开心，不过，开心过后邢西竹突然想起来一个问题：“你不害怕吗？”
　　“有什么可害怕的？”叶尘有些疑惑。
　　邢西竹这边却有强大的理由：“我不是人类，你难道不会感觉到害怕吗？”
　　“这有什么好害怕的？”叶尘困惑的说道：“而且我早就知道你不是人类了，也从来都没有说过害怕呀。”
　　邢西竹的脸上才露出了微笑：“谢谢你。”
　　“这有什么可谢的。”叶尘抱着邢西竹：“我不会让你受伤的，不管是什么人我都不会的。”
　　因为丘山已经被叶尘给解决了。
　　丘山可以说是邢西竹最大的敌人。
　　至少在原著里面是那个样子的。
　　只要丘山死了，基本上就不会有什么东西可以威胁到邢西竹，新生代全部都是废物点心！
　　叶尘可以快快乐乐的和邢西竹在一起了。
　　其实，叶尘自己也没有想到，丘山居然那么好欺负，那么好收拾。
　　丘山也的确死了。
　　而且根据丘山留下来的那些身份信息。
　　警方的人很快就联系到了丘山唯一的徒弟。
　　而当徒弟赶到医院，看到的却是丘山的尸体，他哭的比谁都大声。
　　最终也只能带着丘山的尸体回到了家里。
　　他不得不独自埋葬了丘山。
　　但是他没有想到的是，等他离去之后，丘山的坟墓上面，很快的就长出了一个开了花的小草。
　　如果有认识重要的人路过，就知道这个小草的名字，叫独活。
　　叶尘和邢西竹互相说着话，温存的时候。
　　他就接到了来自医院的电话。
　　叶尘也是一头黑线。
　　他都已经给寝室里面贡献出了一个冰箱。
　　然后有了那个冰箱大家伙应该不会吃不新鲜的食材。
　　毕竟在原著(赵好的)里面大家伙之所以中毒进了医院，就是因为那些家伙吃了不新鲜的食材和已经变质了的肉。
　　可他怎么都没有想到的是，那个不停的用高温煮沸了的火锅，其实也是有毒的。
　　毕竟都已经吃了那么多天了。
　　那个锅早就应该刷了的。
　　可是一直都没有刷。
　　结果一群人还指着用高温杀毒什么的。吃完他们就直接进医院了，食物中毒直接洗胃。
　　叶尘带着邢西竹赶到医院的时候。
　　那5个人还躺在医院的床上摊尸。
　　“¨ˇ我说你们这一回可是出了大名了。”叶尘没好气的翻了个白眼，把水果放到了肖海洋旁边的桌子上：“人家可都知道我们6616有一帮人食物中毒，直接住院了，全校师生都知道。”没.


第202章



　　一听见这话。
　　几乎所有人都炸了。
　　虽然他们所有的人都脸色苍白，嘴唇也是没有一点颜色的。
　　但是。
　　这并不妨碍他们和叶尘咆哮。
　　说话声音最大的就是肖海洋：“这能怪我吗？路桥川说，火锅是不停的沸腾的，在这种沸腾的温度上，是不存在有各种各样的细菌的，
　　只要烫熟了就可以吃。而且我也觉得没有问题啊，谁知道我们就进医院了呢？”
　　“你们为什么不把锅洗了，然后换新的？”叶尘一脸无语的看着他们。
　　几个草寇互相看了一眼，又互相的摇了摇头。
　　“洗锅多麻烦呀，”这是任逸帆说的：“我觉得还不如直接吃呢。”
　　“就是啊，直接吃多简单。”路桥川点了点头说道。
　　“就是一会儿我们回去打扫战场的话会比较困难。”余皓一脸郁闷的说道。
　　叶尘来了一句：“你放心，你爸妈听说你在学校里面食物中毒了，都说要过来看你呢。”
　　“真的吗？”余皓一脸兴奋地说道：“那我可以看到我爸妈了，太好了。”
　　叶尘730叹了口气，没有说话。
　　出院了之后。
　　路桥川拉着任逸帆，开始打扫卫生。
　　任逸帆那叫一个郁闷：“可我又不是你们寝室的。”
　　“你不是我们寝室的，你跟我同吃同睡了这么多天，难道你不应该和我一起打扫卫生吗？”
　　一听见这话。
　　任逸帆就彻底无语了。
　　他们从医院出来了之后。
　　感觉整个人好像焕发了新生。
　　当然了。
　　除了叶尘之外。
　　叶尘这些日子除了要照顾邢西竹之外，还要帮那几个牲口点饭吃。
　　余皓的父母来了，余皓哭的跟什么似的。
　　打扫卫生的时候，叶尘自然也在场。
　　但是路桥川坚决不让 要动手：“在医院的时候就是你帮着我们的，而且医生都说了，还好，我们吃的只是一个中毒了的火锅。
　　我们的食材如果也是不新鲜的话，到时候我们可能会更惨。
　　所以还是感谢你买了冰箱，你不需要动手(cgae)，我们动手就可以了。”
　　大扫除什么的，叶尘也不太喜欢。
　　有了路桥川这句话，叶尘就老神在在的靠墙站着。
　　然后突然之间他也想起来了，放在空调上面的那个摄影机。
　　摄影机应该把所有的过程都给拍了下来。
　　这毕竟是以后可以剪纪录片的。
　　要是哪天遇到作业了，还可以拿上去交作业。
　　不过叶尘可不是那么损的人。
　　他不会把这些东西拿上去交作业。
　　但他绝对会把这纪录片拍出来，然后让寝室里面的人都看看。
　　看看他们曾经是多么颓废。
　　多么让人无语。
　　多么让人头疼。
　　多么该着。
　　叶尘笑眯眯的看着所有人突然来了一句：“你们还记不记得，你们之前定的那些目标？”
　　路桥川和其他的人都停下了手中的动作。
　　“你们食物中毒了，在医院里面住了三天，每天都只能吃稀饭，所以路桥川你现在去称一下你的体重，你绝对瘦了。
　　而毕十三在医院里面发展了自己的副业，帮别人看病，也算是帮人打工，赚了不少钱。
　　余皓一直都说想要回家看看。最后余皓的父母专门过来看了他。这也算是完成了愿望。
　　至于我，我的DV也拍好了，还有任逸帆，任逸帆在医院勾搭了一个实习的护士，所以说我们的目标都已经完成了。
　　虽然完成的过程很诡异，但至少，我们的目标都完成了。”
　　“还有我的床单呢？”肖海洋瞪大了双眼问道。
　　“你那个破床单都被寝室里面的火锅熏了一个星期了，难道你不洗吗？”一听见这话，路桥川直接炸裂。
　　“这一个星期过得人不人鬼不鬼的。”余皓来了个总结。
　　而此时叶尘接到了来自钟白的短信。
　　他笑眯眯的看着寝室里面所有人说道：“所以你们要努力打扫卫生，至于我，我得去接人，钟白回来了。”
　　“千万不要把这件事情跟钟白说。”不管是路桥川还是任逸帆，一点都不觉得叶尘这个时候逃跑有什么不对的？
　　他们两个赶紧冲着叶尘来了一句。
　　这要是让钟白知道了。
　　那可就是妥妥的黑历史。
　　说不定路桥川和任逸帆父母也会知道这件事情。
　　到时候寒假回到家里面，不得被念叨死啊？
　　他们才没有那么闲呢。
　　“知道了，不会说的。”叶尘挥了挥手，然后大摇大摆的离开。
　　说是不会说的。
　　不过他有纪录片。
　　到时候可以给钟白看看。
　　毕竟这是路桥川和任逸帆的黑料啊。
　　他们都是发小。
　　互相损对方的事情经常发生。
　　没什么大不了的。
　　叶尘果然在校门口接到了钟白，还有和钟白碰面的李殊词。
　　两个女孩见面了以后有很多的话要说。
　　不过当她们看到叶尘的时候，眼睛里面都迸发出了光芒。
　　“我还以为你不会来接我呢。”钟白就是作：“我听说你们寝室的都食物中毒进医院了，到底发生什么事情了？”
　　不提这件事情还好。
　　一提这件事情。
　　叶尘就想笑：“这事情说来话长。”
　　“那就长话短说。”钟白大眼睛里面闪烁着八卦的光芒。
　　“谁食物中毒？进医院了？就算我们几个不在，叶尘也不会这么没分寸吧？我记得，他可是很会照顾自己的。”林洛雪的声音突然传了过来。
　　叶尘他们几个转过头去，就看见林洛雪手上拿着一个行李箱，款款的走了过来。
　　靠近叶尘的时候，林洛雪突然从行李箱里面拿出了一个黑色的袋子：“家乡特产，专门给你带的。”
　　叶尘打开之后，发现是点心。
　　钟白很是开心：“我也可以吃吗？”
　　“都可以。”林洛雪点了点头：“我的行李箱里面还有很多。”.


第203章



　　女孩子们陆续返校。
　　食物中毒的事情也流传了开来。
　　这倒不是因为叶尘拍的那个纪录片给泄露出去了。
　　而是因为姜云明的大肆渲染：“我早就跟他们说了，那些东西是有毒的，当时看到他们要对那个火锅动手的时候，我就说了。
　　结果呢？他们还是忍不住把自己罪恶的双手伸向了火锅，他们还是忍不住吃下了有毒的火锅，最后变成了现在这个样子，那是我的错吗？
　　那还真是我的错，如果早就提醒他们，如果我早就拦住了他们，或许就不会发生这样的悲剧。”
　　姜云明几乎见人就说。
　　那个八卦程度，比余皓更胜一筹。
　　结果有一天余皓实~在是受不了了。
　　干脆把姜云明堵在了厕所里面，一顿-暴打。
　　与其说是一顿暴打，还不如说一顿暴挠。
　　没错，余皓对付姜云明的方法很是简单。
　　直接上去一顿挠。
　　那就跟猫抓似的。
　　姜云明脸上最后全部都是像是猫抓一样的痕迹。
　　那叫一个凄惨。
　　不过从此之后。
　　姜云明到时不敢再说什么了。
　　大概一两个星期之后。
　　叶吉平说：“同学们，马上就要举行平遥摄影展，我们每个人可以拿一个自己最满意的照片，扩印了之后，用相框装着，然后，我们每一个学生，将会把这个相框挂在摄影展上。
　　这里面还能够评选出一等奖和二等奖，还有三等奖来，奖励还是很不错的。
　　而且不仅是我们学校的摄影班参加，而是周边所有的学校的摄影班都会参加。
　　大家可以互相交流一下心得。”
　　叶吉平说这些话的时候，那都是相当虚心的。
　　但是余皓却一脸兴奋的冲着所有人说道：“不用和他们交流，我们班上的摄影技术天下第一。”
　　“人还是要有自知之明，谦逊一下会比较好。”叶吉平听完余皓所说的话也是无语了。
　　现在的小孩子就是不知道谦虚一点。
　　余皓很是无所谓的说道：“反正我觉得我们是不需要跟他们交流的，我觉得我们班的摄影技术就是天下第一，怎么了？”
　　“好好好。”叶吉平也知道像余皓这种孩子，就只能顺毛捋：“咱们班上的技术天下第一，但是咱们还是可以和天下第二和第三好好的交流一下的。”
　　然而余皓根本就没有把叶吉平所说的话给听下去，而是直接转头冲着叶尘一脸兴奋地说道：“班长，我有一件事情想要和你商量。”
　　“说。”叶尘回答很是简单。
　　“能不能把这一次活动的主导人让成我，我是文艺委员，而且我的审美却是整个班上最好的，可以帮着整个班上的人选照片……”余皓为了说服叶尘，那可是使出了吃奶的劲，用了许多各种各样的理论。
　　叶尘看都没有看余皓，直接就答应了：“可以的。”
　　作为一条标准的咸鱼。
　　叶尘巴不得有人帮他做这些乱七八糟的事情。
　　因为作为班长肯定要帮着收照片什么的。
　　那多麻烦。
　　他做一条咸鱼，把这些事情都交给余皓。
　　然后自己和钟白一起吃饭看电影该多好。
　　“真的吗？”没想到余皓一脸兴奋，声音突然大了不少，也引起了别人的注意。
　　叶吉平此时冲着叶尘来了一句：“班长，接下来的事情就要麻烦你了，把那些照片什么的全部都收集起来，每个人都必须交照片。
　　还有就是，组织同学们去参加展览。”
　　“这件事情已经交给了余皓。”叶尘站起身来：“大家把照片交给余皓就可以了，余皓作为文艺委员，有很好的审美，所以这件事情交给他是最合适的。”
　　“不行。”最先拒绝的居然是姜云明：“这事情怎么能交给余皓呢？”
　　姜云明因为食物中毒的事情和余皓等于是结下了梁子。
　　而且余皓有事没事就在姜云明的耳畔叨叨。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　姜云明简直都快崩溃了。
　　要说和余皓单独打一架。
　　姜云明又有些不敢。
　　上一回余皓，把姜云明堵在了厕所里面。
　　把姜云明挠了个满脸花。
　　姜云明光是给自己的女朋友韩晓解释，就花了不少时间。
　　而和余皓吵架，那简直就是给自己添堵。
　　余皓那魔音贯耳的，如何受得了。
　　和余皓吵架，那简直就是找死。
　　所以，姜云明一听说要把所有的照片都交给余皓。
　　立马就想起了余皓的魔音贯耳。
　　整个人都差点炸了。
    ....... ... 0
　　余皓叉着腰，看着姜云明说道：“你刚才说什么？”
　　姜云明立马就怂了：“我觉得这件事情交给文艺委员挺好的。”
　　“那就交给文艺委员吧。”叶吉平不知道余皓和姜云明之间发生了什么，既然叶尘已经做出了决定，叶吉平就点了点头说道：“这件事情就由余皓来负责。”
　　“好，”余皓的干劲很高：“我一定会给大家一个非常好的展览的，以我的审美发誓。”
　　大家伙都是恭维。
　　毕竟这个百灵鸟要是真的惹火了，那就变成乌鸦了。
　　“一会儿咱们去吃什么？”钟白一脸困惑地说道。
　　这简直就是钟白每天都要问的问题。
　　吃东西吃的最欢。
　　每次点菜的时候点的也最欢。
　　邢西竹却突然来了一句：“咱们可以买一点菜在外面做。”
　　“你是说秘密基地吗？”钟白的两个眼睛都亮了：“小叶子，你做的饭特别的好吃，不如……”
　　“我拒绝。”叶尘摇了摇头。
　　“有奖励的。”钟白立马说。
　　叶尘的脸上带着微笑：“什么奖励？”
　　“什么奖励？你到时候不就知道了吗？”钟白没好气的翻了个白眼。
　　叶尘这才点了点头：“既然有奖励的，那我就勉为其难的做菜吧。”四.

第204章



　　叶尘跟姑娘们一起出去吃饭。
　　余皓他们回到了寝室。
　　“肖海洋，把你的照片拿出来看看吧，让文艺委员帮你选两张。”余皓闲的没事儿，转头看向了肖海洋。
　　肖海洋摇头：“我拒绝。”
　　“你拒绝个啥？”余皓没好气的说道：“我帮你看看，那是你莫大的荣幸，而且在我的审美的影响下，你所拿出来的照片才能看得过眼。”
　　“呵呵。”肖海洋摇头：“我觉得我挑选的照片已经够好看了，不需要你了。”
　　而就在他们两个说话的时候，叶尘也从外面回来。
　　今天中午的饭是他做的。
　　姑娘们都很满意。
　　然后他们还愉快的度过了一个下午。
　　叶 尘才回来的。
　　“你怎么才回来呀？”余皓本来注意力都在肖海洋的身上。
　　看到叶尘进来。
　　余皓一脸兴奋的走了过去：“照片选好了吗？”
　　“还没。”叶尘神色淡淡：“不要这么积极，我建议你，最后一个小时去收作业，包准能够收得到。”
　　“那可不行。”余皓摇头：“你可别忘了，到时候我们得把照片送去扩印，还要装订，那可是要不少钱的。还要花费时间。
　　当然了，我已经为我们寝室预定了一个很好的相框师傅，他那里的相框都挺好看的。
　　所以咱们寝室赶紧把作业都给交上来。”
　　“像你这样的强迫症能够接受只有我们寝室完美吗？”叶尘反问。
　　果然叶尘很了解，余皓。
　　余皓的脸色立马就变了：“当然不能，我现在就给对方打电话，要求我们班所有人都在那里做。”
　　“我觉得我们可以自己做。”毕十三是一位手艺人。
　　不管什么事情都要靠自己的手艺。
　　能靠手艺解决的，绝对不靠其他的。
　　“你做的话多少钱？”叶尘反问。
　　“除去材料费，应该不要多少钱，要不50块钱一张吧。”叶尘的话提醒了毕十三，两个眼睛越来越亮：“我可以再次赚不少钱。”
　　要说毕十三业务可真是越来越不熟练了。
　　要是从前。
　　这家伙早就开始相框制定了。
　　女生们那边。
　　顾一心也早就开始打这个主意。
　　甚至，有一些男生也同意了，要把相框交给顾一心。
　　叶尘也同意了，把相框的事情交给顾一心来处理。
　　“三儿，可能迟了，自己看看班级群吧。”叶尘有些无奈的拍了拍毕十三的肩膀。
　　毕十三这才一脸慌张的打开了班级群。
　　果然班级群里面顾一心已经开始扩展这个业务了。
　　而且顾一心那边的价格还便宜一些。
　　只要30块钱。
　　说是联系最好的木匠来做。
　　“世界上最好的木匠就是我。”毕十三对于这一点非常的得意，大声的说道：“我只需要联系原材料就可以了，我只需要20块钱。”
　　果然毕十三这个商人开始和顾一心打擂台。
　　但是顾一心一点都不慌。
　　按照叶尘之前所教的，放出了一些精品的作品，吸引众人注意。
　　“我怎么感觉，我联系的那个300块钱一张的相框，还不如顾一心手上这个呢？”余皓一边翻看顾一心手上的成品照片，一边感慨的说道。
　　正在打价格战的毕十三抬起头来：“你说什么？”
　　余皓又重复了一句。
　　然后。
　　然后毕十三的眼睛越来越亮：“你告诉我，在那里制作相框的人很多吗？”
　　“那个师傅说很多。”余皓点了点头说道：“具体是个什么情况我也不太清楚，得问。”
　　“那就够了。”毕十三的眼睛晶晶亮：“看来我可以赚一笔，大赚一笔。”
　　叶尘哭笑不得：“那你也得把自己的照片拿出来。”
　　“我的照片已经选好了。”毕十三神色淡淡。
　　余皓一脸兴奋的说道：“让文艺委员帮你鉴赏一下。”
　　毕十三的照片，所有人都挺感兴趣的.. ......
　　就连路桥川和肖海洋都把注意力放到了这里来。
　　接着毕十三笑眯眯的打开了自己的电脑。
　　电脑上面的一张照片让所有人都沉默了。
　　那是一张浩瀚星河的照片。
　　特别的漂亮，特别的璀璨。
　　满天的星星，让所有人都不知道该说啥。
　　毕十三是觉得这张图做的特别的有成就感，笑眯眯的看着所有人说道：“你觉得这张图如何？”
　　“这张图吧。”说实话，路桥川不知道该说啥：“三儿，说实话，这张图是你自己做的吧？”
　　“对啊，你真是好眼力，怎么看出来的？”毕十三一脸兴奋的说道。
　　此时的叶尘已经不知道该说啥了。
　　肖海洋咳嗽一声：“因为这种图不可能是你拍的。”
　　“怎么不可能是我拍的？”毕十三这边有一套歪理邪说：“首先，这张照片好不好看？”
　　“好看啊。”余皓点了点头：“就是看起来太假。”
　　“那是因为你认识我，所以你知道是假的，因为我经常做图。”毕十三有一套自己的理论，说的头头是道：
　　“可是如果你不认识我，你就不会觉得是假的，你们说，这个世界上有没有类似的美景？”
　　听见这话，余皓不得不承 认：“没错，这个世界上一定会有这样漂亮的美景。”
　　“那么，这个世界的漂亮美景里面，有没有可能会有一张图片被摄影师给拍下来？
　　被摄影师拍下来之后，有没有可能出现在这里？”
　　毕十三这个概率邪说还真就把余皓给绕了进去。
　　不管是余皓还是肖海洋，都点了点头：“应该会有。”
　　“所以呢，我这张图片为什么是做的？”毕十三神色淡淡。
　　这一回。
　　其他的人都心塞了。
　　“反正毕十三的照片还行。”余皓不知道该说啥，最终来了一句干巴巴的点评。
　　甚至还叫了毕十三的全名。.




第205章



　　“那么你的呢？海洋？”余皓转过头来，干巴巴的，看着旁边的肖海洋。
　　肖海洋咳嗽一声：“我的照片本来就拍的不好看。”
　　“你终于承认了？”余皓眯了眯眼睛，一脸兴奋的看着眼前的肖海洋：“拿出来给我们看看吧。”
　　“能不看吗？”一听到余皓那充满八卦的语气，肖海洋就觉得头疼。
　　余皓听到肖海洋的话，当时脸就变了：“当然不能。”
　　然后非常霸道的把肖海洋的电脑给拿了过来。
　　叶尘和路桥川都挺好奇，肖海洋的照片到底是些什么鬼？
　　“你选择的两张照片就是这么个玩意儿？”余皓都无语了：“灰蒙蒙的一片天，然后一辆车子，怎么看怎么像车祸现场。”
　　“什么车祸现场？”肖海洋有些不乐意了：“虽然我的照片拍的不怎么样吧，但好歹，也是看得过去的。你打算要什么样的照片？”
　　“我的照片当然比你们的要好了。”余皓顺口说了一句，然后按下肖海洋所有照片的浏览。
　　26第1张照片是一个灰蒙蒙的天。
　　天边似乎能够看见花草和树木。
　　余皓摇了摇头，回头看了一眼叶尘：“班长，你觉得如何？”
　　“我觉得难看死了。”叶尘说的很是坦诚。
　　这边的肖海洋听了这话，心态都炸了：“怎么就难看了？我觉得很好看，我觉得相当有价值。”
　　“有价值个鬼。”路桥川心里跟明镜似的：“你这张照片，估计就是随手拍的。”
　　“没错。”余皓点了点头，然后又快进到了下一张。
　　下一张图片也好不到哪去。
　　反正，肖海洋的图片都是那种挺辣人眼睛的。
　　而且都是灰蒙蒙的。
　　给人的感觉就是特别不舒服。
　　“你拍一点艳丽炫彩的照片该多好。”余皓一边看一边吐槽。
　　“我就喜欢这些咋地？”肖海洋典型的破罐子破摔。
　　反正这家伙被余皓吐槽也不是一天两天的了。
　　可以说，已经形成了习惯。
　　甚至产生了毒抗。
　　毒抗非常强的肖海洋一点都不害怕余皓，甚至还能够反讽回去。
　　余皓一脸无语的继续查看肖海洋的那些图片.
　　不过。
　　当余皓看完了所有肖海洋的图片之后。
　　最终还是拍了拍肖海洋的肩膀，他认输了：“肖海洋是我错了，你能够从这些烂照片里面挑选出两张长得还不错的，就已经很不错了。”
　　叶尘和路桥川也笑出了声。
　　“你们两个可别笑。”肖海洋恶狠狠的说道：“你们两个把照片拿出来给我看看。”
　　“我们两个专业课可都比你厉害。”路桥川有些得意的说道。
　　“呵呵，”肖海洋冷哼一声：“上一次不知道是谁考到我后面去了。”
　　路桥川现在有些心塞：“我那只是意外而已，意外你懂吗？那就根本不是大概率发生的事件。”
　　“或许是吧。”肖海洋神色淡淡。
　　路桥川最终无可奈何，只能够拿出了自己的笔记本。
　　说实话，路桥川的照片总体上比肖海洋要好看多了。
　　“我觉得这两张倒是挺不错的。”余皓看过了肖海洋的照片，再看看路桥川的照片，突然感觉到路桥川的照片已经拍得很不错了。
　　且顺势从路桥川的照片里面挑选，出了两个还算是不错的。
　　路桥川脸上露出了笑容：“我就说了吧，我的照片，还真是挺不错的，不过那次摄影展我有更好的想法。”
　　“什么想法？”叶尘挺好奇的问道。
　　路桥川有些得意：“之前叶吉平不是说了一句话吗？叶吉平说，摄影课上最敷衍的照片就是自拍。
　　比自拍更敷衍的照片就是不修图的自拍。”
　　“对呀。”肖海洋点了点头说道，不过，他有一种不好的预感：“你该不会是打算用这种照片吧？”
　　“用这种照片的话，会不会被叶吉平打死？”余皓提出了一个非常有建设性的问题。
　　“我就是想用这种照片。”路桥川有些得意的说道：“不过不是用的自拍照，而是别人拍我的照片。”
　　“谁拍的？”叶尘最关心的就是这个。
　　因为如果按照原著来的话。
　　这张照片应该是钟白拍的。
　　但是现在钟白已经是叶尘的女朋友了。
　　绝对不可能给路桥川拍照片。
　　所以路桥川这张照片到底是谁拍的？
　　路桥川笑眯眯的说道：“是任逸帆给我拍的。”
　　“他？”叶尘好奇的问道：“难不成任逸帆也要参加摄影展？”
　　“对呀。”路桥川点了点头：“他就是这么打算的，而且专门帮我拍了照片。
　　在我的指导下，任逸帆拍的这张照片可成熟了。”
　 　“你不会真的想用自己的自拍照吧？”肖海洋一脸不赞同的说道：“我劝你最好不要这样。万一被叶吉平讨厌了怎么办？”
　　“不会的。”路桥川对于自己的摄影技术还是很有自信心的：“更何况任逸帆的技术的确很不错，我让你们看看这张照片。”
　　他说着。
　　就拿出了手机。
　　手机里面那张照片，相当的显眼。
　　“这道拍的挺好的。”肖海洋也说不出一个所以然来。
　　之前叶尘让他背的那些可以用于应付考试的东西，那真的就只是应付考试。
　　其实每门课程他并不是特别的了解。
　　毕十三也发现了。
　　此时的毕十三嘴角带着一抹微笑：“肖海洋，这学期你还想找叶尘补课吗？”
　　突然之间说起这个。
　　肖海洋莫名其妙。
　　可不管怎么说。
　　肖海洋能够顺利的没有留级，甚至还及格，拿了不少学分，还有资格去参与奖学金的评选。
　　那都是叶尘的功劳。
　　成了这个甜头的肖海洋，又怎么会随随便便的更改自己的辅导人呢？.


第206章



　　“那当然了。”肖海洋点了点头。
　　但是毕十三却摇了摇头说道：“你跟着他学习，有一个很严重的弊端。”
　　这可是毕十三头一次当着叶尘的面，说出这样的话来，一时间，寝室里面的气氛很是凝重。
　　“毕十三，你怎么这么说呢？”余皓现在对叶尘那是佩服的五体投地：“在叶尘的带领下，我们班这个时候居然连六级都全部过了。
　　有些同学甚至打算考专8。
　　而且我听说那些考专业8级的，打算和叶尘好好的商量商量呢。
　　你现在说叶尘的方法不适用于学习，你早干嘛了？”
　　余皓现在就是叶尘的脑残粉。
　　任何人说叶尘不好。
　　余皓都要出去咬人的。
　　叶尘把手放到了余皓的肩膀上：“你别这么激动，三儿是我们自己人，他这么说肯定有他的理由。等他说完。”
　　余皓翻了一个大大的白眼，看着眼前的毕十三：“你最好给我说出一个正常的理由来，不然的话我不会放过你的。”
　　毕十三也没有想到余皓居然会有这么大的反应。
　　他无可奈何的看了一眼，叶尘：“我不太赞同你的教学方法，你看看刚才那张照片，肖海洋竟然说不出来哪里好？
　　那就说明，你的补课方法只会适用于考试。
　　可是我的方法却可以让肖海洋了解这门课程。”
　　叶尘点了点头：“没错，我教给他们的只是如何应付考试，考试应付过了就万事大吉，其他的事情我不管。”
　　看到叶尘承认了。
　　毕十三这才说到：“我并不是对你的教学方法有什么质疑，如果是应付考试的话，我觉得你的方法更好。
　　但是我却可以让肖海洋更好的理解这门课程。
　　所以肖海洋，我觉得你还是找我补课比较好一点，我可以让你理解这门课程，以后你拍照什么的都有用｀ ～。”
　　然而肖海洋摇了摇头：“不行，听你讲课简直要听炸了，一本一本的讲作者生平，谁受得了？
　　我觉得我还是跟着叶尘吧，虽然跟着叶尘只能应付考试，
　　可是家人对我的期望也就只是应付考试。考试过了就可以了。
　　我家里有公司，我以后也不打算当摄影师。”
　　最后一句话才是暴击啊。
　　毕十三一直觉得当摄影师挺赚钱的。
　　所以才考虑当摄影师的。
　　这是小时候他花了20块钱去拍照的结果。
　　而现在，毕十三觉得肖海洋这套说辞显然有那么一点点的凡尔赛了。
　　家里有矿，你搞什么学习啊？
　　毕十三于是就沉默了。
　　肖海洋拍了拍毕十三的肩膀：“三儿，多谢你的好意，但我还是觉得我跟着叶尘比较好。
　　当然了，这都不是重点，咱们现在的重点不是路桥川的照片吗？
　　你说我说不上来，路桥川的照片哪里好？我的确说不上来，我觉得路桥川的这张照片拍的很不错，除了这个感觉之外，我真的评价不了什么技术性的。”
　　“其实我也很惊讶。”叶尘神色淡淡：“这张照片真的是任逸帆拍的？”
　　“那当然了。”路桥川点了点头说道：“这任逸帆可是我手把手教的，瞅瞅这个光打得多么的好，瞅瞅这个角度拍的是多么的细腻。”
　　叶尘翻了个白眼，算是明白路桥川怎么把这张照片给拍出来的：“其实这张照片不管是打光还是角度，都是你自己弄的吧，任逸帆只是负责帮你按快门而已。”
　　“你猜到了。”路桥川笑眯眯的回答：“我跟你们说，前两天我在路上碰到了一个女生，特别特别漂亮的女生。”
　　“真的假的？”一提起这个整个寝室的人都挺兴奋的。
　　连叶尘都很好奇，路桥川所碰到的女生到底是谁？
　　“漂亮的女生基本上都在校花榜上，你说是哪一个？”肖海洋一脸兴奋的看着路桥川。
　　然而就看到路桥川摇了摇头：“我也是这么想的，所以我回去之后就直接找了校花榜。
　　但是校花榜里面没有这个女生，我觉得这个女生有可能是外校的，那么就有可能是老师。
　　可是这个女生好像也是摄影系的，所以我决定，把我的自拍相挂在摄影展上。”
　　叶尘看了一眼旁边的肖海洋。
　　两人都无法理解路桥川的脑回路。
　　肖海洋好奇的问道：“¨ˇ所以你是打算通过这个照片展，把你自己给宣扬出去。”
　　“对呀。你看我长得这么帅，说不定就能够引起那个漂亮女生的注意。”路桥川很得意的说道。
　　“佩服。”叶尘听完了，路桥川那些陈述，很无语的冲着路桥川竖起了一个大拇指。
　　在原著里面路桥川是班长。
　　这路桥川好歹有一点班长的偶像包袱，至少没有表现的太过奇怪。
　　但是现在的路桥川好像放飞了自我。
　　什么幺蛾子都能够折腾出来。
　　叶尘也是服了。
　　然而这个时候的毕十三全冒出来一句话：“我倒觉得你这张照片可以和肖海洋的照片放到一起，一个车祸现场一个遗照。”
　　“滚犊子。”路桥川心态炸裂。
(赵好好)
　　“确实挺像。”肖海洋也给出了中肯的评价。
　　于是，路桥川这个博出彩的想法就被众人掐死在摇篮里。
　　当天下午这货就提着照相机出去了。
　　说是如果拍不到好的照片就不回来。
　　决心可见一斑。
　　也不知道什么时候才能回来。
　　不过不管怎么说。
　　总算比用那张自拍相要好多了。
　　也不知道叶吉平看到了那张自拍相会怎么想？
　　估计会特别难受吧。
　　当初叶吉平可是说了。
　　这种事情很敷衍。
　　摄影展很快就开始举办了，叶尘没有想到的是毕十三还真去人家制作相框的老板门口拉生意。
　　差点给人家打了。
　　不过不管怎么说，钱倒是赚得盆满钵满。怀.

第207章



　　去摄影展的路上。
　　大家伙都是坐大巴车过去的。
　　其他的人都把照片通过邮寄的方式，寄到古镇。
　　然而只有路桥川一个人，特立独行，用红色的布把自己的照片给照住，就这么提着照片上了车。
　　“你有必要这样吗？”叶尘其实挺怀疑，路桥川其实根本就没有听从他们的劝说，这家伙说不定用的就是自己的自拍照。
　　不然的话，这家伙为什么要把照片蒙的严严实实，这里面肯定是有鬼的。
　　路桥川点了点头说道：“有必要，这可是我辛辛苦苦拍来的照片，非常的漂亮。”
　　“你的照片我到现在还没有见过呢，你总说漂亮漂亮，到底有多么漂亮？”余皓好奇的问道。
　　路桥川脸色有些难看：“我才不会给你看呢，这可是我辛辛苦苦拍的。”
　　“我知道是你辛辛苦苦拍的，但问题，照片长什么样？”余皓非常好奇。
　　原本余皓就是一个想要知道各种八卦的性子。
　　路桥川有秘密却不敢拿出来让大家分享。
　　余皓肯定会浑身都不舒服的。
　　“那不行。”路桥川摇了摇头说的：“等到 摄影展的时候你就知道我的照片是什么模样的了，现在问，没有这个必要，我也不会告诉你。”
　　“哀家现在没有这个心思了。”余皓还学会了成长，以退为进。
　　这整的路桥川，浑身都不舒服。
　　原本路桥川，还以为余皓会打破砂锅问到底。
　　可是没有想到余皓问了两句，就干脆不说话了。
　　路桥川那叫一个无语：“你就不想知道吗？”
　　“不想知道。”余皓眼神里面闪烁着睿智的光芒：“哀家今天心情不好，不想看那些丑的照片，辣眼睛。”
　　路桥川彻底无语了。
　　然后这货直接把一直笼罩在照片上面的红色的布给取了下来：“皓哥，你给我看清楚了，这就是我的照片，我的照片好看吗？”
　　余皓瞪大了眼睛。
　　而且，谁都没有注意到，余皓竟然朝着叶尘的方向竖了一个大拇指。
　　因为如果不是叶尘的话，余皓也不可能这么顺利的就从路桥川的嘴里面套出情报来。
　　没有想到路桥川竟然还说了。
　　果然以退为进这招的确不错。
　　然而，当余皓看清楚路桥川手中的照片，就彻底无语了：“路桥川，你跟我说说这张照片和自拍照有什么区别？”
　　没错。
　　路桥川就是带着一张自拍照来的。
　　而且叶尘挺佩服他的。
　　这家伙居然当着这么多人的面，把那张照片给打开。
　　让所有的人都看到了那照片到底长什么模样？
　　叶尘差点笑出了声：“路桥川，有你的，你不是说自己出去拍照片了吗？这就是你拍照片的结果？拍的这么难看，你好意思。”
　　路桥川此时都说不出来话：“难看吗？你们不觉得这个照片上面的装饰，这个照片上面所有的光，还有照片上面的技术，全部都非常的先进，非常的高超吗？”
　　“路先生。”叶尘认真的说道：“在我看来，你这就是敷衍了事，你不过就是在之前拍的那张自拍照上面加了一点装饰而已。
　　我还以为你真会自己老老实实的拍照片的，结果就拍成了这个鸟样，我可真是佩服。”
　　路桥川的脸色也变得很难看：“你们都是这么想的？”
　　“差不多。”肖海洋点了点头。
　　这肖海洋都还能够说话。
　　姜云明根本就说不出来话了。
　　因为这个时候的他笑得上气不接下气。
　　其他的人也都如此。
　　整个车上充满了快活的(cgae)气息。
　　邢西竹她们也没有想到路桥川居然会拿一张自拍照，敷衍了事。
　　钟白就忍不住说：“路桥川，你这也太敷衍了，这好歹是我们班的集体活动呢，
　　你就搞一个自拍照过来，这要是被人看见了，那还不得笑死啊。”
　　“我估计整个摄影班，我的意思是说，包括其他学校的，所有参加摄影展的摄影班，都不会有人带自拍照过来。”任逸帆说的比较狠。
　　“大哥。”路桥川心态炸裂：“之前可是你让我带着自拍照过来的。”
　　“我说了吗？”任逸帆好奇的看着路桥川：“那是，你教我该如何拍照。我拍了一张照片，然后你说我的天赋特别的了得。
　　接着你就把那张照片据为己有，就再也没有拿回来了。
　　后来我自己拍了不少照片，看见没有，这就是本人的大作，和你们一起展览。
　　我的艺术，始终会有人欣赏的。”
　　任逸帆手上也拿着一个照片。
　　不过就和路桥川之前一样。
　　任逸帆的照片，也是用红色的布罩起来的。
　　谁都看不清楚，那个照片里面到底是个什么样的内容。
　　叶尘点了点头：“我大概知道你是什么内容。”
　　毕竟是看了原著的。
　　叶尘自然知道。
　　“别说。”任逸帆莫名其妙的就觉得叶尘一定有能够猜出来的能力，瞪大了眼睛说道。
　　叶尘点了点头：“我当然不会说了，帮你保密，那么你和我们一起展览吗？”
　　“我这么牛逼的照片，和你们一起展览，屈才了。”任逸帆得意洋洋的说道：“我的这张照片，肯定只能静静的挂在一旁，让众人来欣赏。”
　　叶尘此时也说不出话来。
　　他发现只要夸赞任逸帆或者路桥川的，这两个草寇，都像是听不出来似的。
　　而且还可以把叶尘的话直接扭曲掉。
　　发展成他们才能够理解的意思。
　　所以叶尘懒得和他们说话了。
　　很快他们就来到了古镇。
　　然后，被分配到了一面墙。
　　他们是和隔壁学校的摄影班一起展览。
　　余皓进来的时候，隔壁学校的摄影班已经把他们所在的那面墙挂满了照片。
　　“我的天哪！”余皓的声音不大不小，但却可以清晰的传入到每一个人的耳朵里：“啧啧啧啧啧啧。”
　　“皓哥，”林洛雪好奇的问道：“你这个啧啧啧，啧啧啧是啥意思？”.


第208章



　　没想到余皓正要说话的时候，被叶尘给打断了。
　　“人家来的早，早点比我们布置有什么好奇怪的？快点布置。”叶尘迅速的说道。
　　余皓被叶尘给打断。
　　虽然有些不爽。
　　但最终还是什么都没说。
　　“我们这面墙我当然要好好的布置了。有我来布置。”余皓一脸兴奋的说道：“我将会给你们布置出一个非常~宏大的现场。”
　　“那就赶紧的。”叶尘无可奈何的摇了摇头说道：“咱们的时间不多了。明天就要展览-了。”
　　“放心吧。”听见这话，余皓点了点头说道：“我一定会弄出一个非常漂亮的展览来-的。”
　　对面那些摄影班的学生们，在余皓说那些话的时候，就已经注意到了他。
　　他们也很好奇，余皓所说的啧啧啧是什么意思？
　　但被叶尘给打断了。
　　然后他们那边摄影班就开始布置墙面。
　　这边的几个摄影班的学生看着叶尘他们，也是一脸不屑。
　　反正学摄影的，都觉得自己拍的才是天下第一。
　　其他的人都是垃圾。
　　要是没有这种想法，他们就没有必要做什么摄影师了。
　　在余皓布置墙面的时候，林洛雪还是走到了余皓的面前：“刚才你所说的啧啧啧是什么意思？”
　　“我本来是想说的，但是叶尘不让我说。说是怕破坏团结。可我觉得我们的照片是天下无敌的。
　　再加上我那天下无敌的阵法，一定能够所向披靡。
　　没有人比我们强。”余皓一脸兴奋的说道：“叶尘就是太保守了。”
　　叶尘其实是怕余皓那话说出来得罪人。
　　林洛雪狡黠的笑：“那你偷偷的跟我一个人说，小声说，他们听不见的。”
　　余皓这才得以把一直憋在心里面的话给说出来。
　　说出来才是更舒服的，不是吗？
　　余皓一脸兴奋的说道：“其实一个啧就代表惨不忍睹。
　　两个就代表车祸现场。
　　三个就代表无理伦比的丑。
　　我刚才说了6个，你知道我什么样的感觉吧？
　　那简直是垃圾中的战斗机。”
　　余皓的内心世界很丰富。
　　这几句话都把林洛雪给逗笑了。
　　林洛雪长得很好看。
　　对面摄影班的那几个人也注意到了。
　　但是他们注意到的更多的是余皓脸上的轻视和蔑视。
　　这让他们很火大。
　　凭什么？
　　叶尘他们所在的学校也不是特别厉害的，不是吗？
　　凭什么这么狂？
　　有什么资格？
　　“余皓，”叶尘突然出现在余皓的身后，把余皓都给吓得一个劲：“大哥，你下次出现的时候，能不能给我打声招呼？”
　　“我给你打声什么招呼？”叶尘没好气的翻了个白眼：“我是问你方阵确定下来没有？”
　　“确定了。”余皓那叫一个兴奋：“我这一次确定出来的阵型就叫做万佛朝宗。”
　　所谓的万佛朝宗，其实就是所有人的照片众星捧月。
　　而最中间的位置。
　　则放着路桥川的那张大头照。
　　叶尘怎么看怎么像是遗照。
　　他一脸无语的说道：“这个不行。”
　　“那就四平八稳。”没想到余皓又想出了第2个点子。
　　他吭哧吭哧的摆了半天。
　　这才终于摆好：“叶尘你觉得呢？”
　　这回鉴赏的人就更多了。
　　除了叶尘之外还有路桥川。
　　钟白和林洛雪。
　　林洛雪摇了摇头：“不好看。”
　　“当初我们去搞相框的时候就应该搞同样大小的。”顾一心小声的在一旁说道：“当时应该所有人把照片弄相框的事情来交给我，我来搞定，这样大家就整整齐齐的了。
　　现在有些人用的是豪华版的，有些人用的是简易版的，参差不齐，不好摆啊。”
　　顾一心说的豪华版的就是余皓的。
　　余皓那个有钱的货，一点都不在乎金钱。
　　这货居然花了300块钱去搞定一个相框。
　　而其他的人大部分都是在毕十三和顾一心的手上完成的。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　一个相框也才几十块钱。
　　便宜的很。
　　主要是他们两个自己动手。
　　当然了，为了帮助小女朋友顾一心，叶尘也帮着动手，帮着制造了几个相框。
　　这对于叶尘来说并不是很难。
　　简直易如反掌。
　　“我才不像你们呢，”余皓对于自己的相框有很高的要求：“我可是用最好的木头做的，花了我300块钱呢，我觉得挺值的呀，你们干嘛这么个表情？。”
　　“那就众星捧月。”林洛雪尝试着建议：“就把皓哥的照片放在最中心的位置。”
　　“可是我的照片不是最好看的呀，从技术的角度上来讲，”余皓看了一眼叶尘，一脸兴奋的说道：“叶神的照片是拍的最好的。”
    ....... ... ...
　　叶尘那张照片也真是随手拍的。
　　只是后来修了修。
　　他那张照片是有一次和钟白出去吃拉面。
　　拉面馆的门口有一个垃圾桶。
　　那个垃圾桶里面正好到了许多烟屁.股。
　　然后就有一个蓬头垢面的女人捡到了其中的几个烟屁.股。
　　那个女人点燃了其中的几个，放到了嘴边吸着。
　　眼光迷离，好像想起了从前。
　　叶尘闲的没事。
　　就正好抓拍了这一幕。
　　角度和光源都是非常好的。
　　主要是内容。
　　余皓说，那个女人一定有很多的故事。
　　肖海洋说，那个女人看起来就不像是省油的灯。
　　肯定年轻的时候没干什么好事儿。
　　不然的话也不会这样子。
　　反正不管怎么说。
　　每个人都对那张照片有不同的见解。
　　但叶尘的相框的确是毕十三做的。
　　很普通的那种。
　　和皓哥相比，那当然是没办法比的。
　　“我的这张虽然是众星捧月，相框最为华丽，但是，照片的内容却不怎么好的。放在正中央不吸眼球。”余皓对于自己的缺点还是非常了解的，皱着眉头说出这么一番话来。四.

第209章



　　叶尘没有想到余皓对自己的照片，竟然如此的喜欢：“有眼光啊。”
　　“那当然了，我可是我们班的文艺委员，我的审美是最好的。”余皓提起这个有点得意。
　　“可我觉得你的相框是最华丽的，内容不怎么样，但是把你放在最中央，人们看到那华丽的相框也会走过来的。”路桥川本来是想安慰余皓。
　　但是话说出口。
　　尤其是那一句内容不怎么样。
　　却把余皓给惹急了：“谁说我的内容不怎么样？我觉得我的内容好着呢。”
　　路桥川也是无语了：“听话听音，我刚才是那个意思吗？我是在夸你，我是在安慰你，我是觉得，你把自己的照片放在中央是最好的。”
　　“ 什么听话听音，我听不懂。”余皓恶狠狠的说道：“听话难道不应该听你说的内容吗？我还要听你的音？我怎么知道你什么音？”
　　路桥川彻底被余皓给打败。
　　说不出话来。
　　叶尘在旁边点了点头说道：“听话，听音这个词儿也的确有些不太合适。”
　　“你看吧，就连叶神都这么说。”余皓一下子就像是找到了靠山似的，翻着白眼看着路桥川。
　　“我来帮你布置众星捧月，当我赔罪行了吧？”路桥川有点无语的说道。
　　“而且，固定好了皓哥这张。”林洛雪的审美也算是不错的：“其他的照片就可以成对称摆放。”
　　“可以。”媳妇儿的话叶尘当然赞成。
　　路桥川仔细的想了想，也点了点头说道：“可以的。”
　　“我没问题。”余皓点了点头：“叶神同意就同意，不过我放在主要的位置，人家好开心啊。”
　　叶尘嘴角带着一抹无奈的笑。
　　刚才余皓说那个“人家”两个字的时候，说实话，叶尘好想打人。
　　太恶心了点。
　　余皓却不觉得。
　　还觉得自己刚才说的那话非常的有道理。
　　而且余皓很快就开始整理照片。
　　然后大家伙一起摆放。
　　没过多久，众星捧月的造型就结束了。
　　“相当对称。”毕十三不知道什么时候走了过来：“看得非常的爽。”
　　“那我的照片加在哪里？”任逸帆拿着自己的照片，一脸兴奋的看得众人。
　　他们班上一共25个人。
　　余皓的照片放在最中央。
　　其他的照片以众星捧月的模式围绕在余皓的照片旁边。
　　说实话。
　　虽然余皓的相框非常的好看。
　　但人们一走过去，最先看见的就是叶尘所拍摄的内容。
　　叶尘所拍出来的照片，对所有的人都有吸引力。
　　他自己也是清楚的知道这一点。
　　因此才不怕把余皓的照片放在最显眼的位置的。
　　是金子在哪里都发光。
　　是不是在最显眼的位置不要紧。
　　更何况余皓的相框也的确是最好看的。
　　这么好看的相框当然不能浪费了。
　　也能够吸引一些喜欢相框的人的眼球。
　　“你的照片……”路桥川仔细的看了一下那面墙。
　　除了余皓的照片之外，其他的照片都是成对称摆放的，不管是不是强迫症，看起来都特别的舒服。
　　路桥川叹了一口气说道：“你的照片没地方放，放哪儿都不舒服。”
　　任逸帆眯了眯眼睛：“我就知道路先生，你这家伙之前在车子上面邀请我，说要把我的照片放到你们班上，我当时就觉得奇怪，
　　现在看来，我总算知道是为什么了。”
　　任逸帆眯着眼睛很郁闷的说道。
　　听见这话。
　　叶尘也是无语：“其实，这也不能怪路桥川，我们也没有想到会是这样。”
　　“我看你们根本就不是诚心的，我早就说了，我的照片我要自己推销出去，总有人会欣赏得了我的美的。”任逸帆赌气的走了出去。
　　主要是任逸帆的照片实在是没法放。
　　这家伙拍的照片都是当年和他一起相处过的前女友.. ......
　　而且还不是那种特别正经的照片。
　　有些照片女孩子穿的特别的暴露。
　　而且有些照片由于没有经过本人的同意，所以还在脸上打了马赛克。
　　这老远看上去就跟国产区似的。
　　更何况任逸帆还把这些照片排列成了一个渣字。
　　就这玩意儿也能叫做艺术？
　　这顶多就算是任逸帆的逝去的青春。
　　“咱们这么对待任先生是不是不太好？”钟白好奇地问了一句。
　　“放心吧，任先生心理承受能力比你想象的要好太多了，而且一开始任先生就不打算把自己的大作和我们放在一起。”叶尘抓了一把瓜子：“还是让任先生自己寻找自己发展的道路。
　　不过，咱们照片已经摆好了，接下来怎么做？”
　　“什么叫接下来怎么做？”余皓一脸困惑：“咱们现在都已经把照片摆放完毕，接下来怎么做？还能怎么做？”
　　“我的意思是说咱们必须留着一个人来看照片。”叶尘神色淡淡的说道。
　　正好他说话的时候，有几个隔壁摄影班的人刚刚好听到了这句话。
　　叶尘也懒得解释什么，就直接当着别人的面说：“咱们不管怎么样都得保护好这里，省得有一些心思不正之 人打一些歪主意，破坏我们的照片。”
　　听见这话，余皓瞪大了眼睛：“这应该不可能吧，这个世界上怎么可能会有这么无聊的人？”
　　“这个世界上无聊的人多了。”叶尘神色淡漠：“小心一点总是好的，要不咱们几个班干部轮着守吧，省得出什么幺蛾子。”
　　隔壁的那个班的学生还真就有那种想法。
　　听到叶尘那么说，脸上都红了，感觉叶尘是指着他们的身份证，说出那样的话来的。
　　“就那几张破照片拍的又不好看，还怕有人偷，真是搞笑。”对面摄影班的人这个时候都快笑出声来了。
　　“你说什么呢？”肖海洋冲上前去，想要跟人理论。.




第210章



　　但那摄影班的几个瘦猴看着肖海洋胳膊上的肌肉，就知道肖海洋不是个善茬。
　　而且肖海洋冲上去的模样，根本就不是和人理论的，那很明显是和人打架去的。
　　所以那个摄影班的两个学生也都愣了一下。
　　“我们自己保护自己的照片跟你们有什么关系？”钟白直接冲上去了，指着那几个学生的鼻子骂的。
　　那几个学生也都觉得自己理亏。
　　闭上了嘴都不说话。
　　“你们这是吵起来了吗？”叶吉平好奇的看着他们。
　　一看到对方的老师都来了，那摄影班的几个学生也就不敢说什么了，纷纷离开。
　　肖海洋有些不爽的说道：“老师，我觉得这些学生好像要动我们的照片。”
　　“怎么可能呢？”叶吉平是不相信这件事情的：“这种事情在摄影展当中不会发生的，你们放心吧。”
　　“可我们的照片要是丢了呢？”叶尘反问。
　　叶吉平一脸无语的说道：“那我拜托这里的工作人员仔细的瞧一瞧吧26，只要跟对方打个招呼就可以。”
　　所谓的打招呼，其实就是给上一两百块钱。
　　这个钱也不能让叶吉平出。
　　反正这个钱最后是叶尘出的。
　　专门跟那个人交代了。
　　“你就帮我们看着照片，照片如果丢了那就很麻烦。”
　　“放心吧。”工作人员点了点头说道：“我们肯定会一直帮你们看这照片的，照片不会丢的。”
　　工作人员都这么说了。
　　叶尘也就放心了。
　　不过他还是主动留了下来，说是要看着照片。
　　叶吉平反复确定和强调：“你就放心吧，摄影展上面不会有这种小人，再说了，从前办摄影展也不会发生这样的事情。”
　　“好吧。”叶尘本来是想守在这里的。
　　但是仔细的想一想，如果对方真的要动手脚，防也防不住。
　　倒不如痛痛快快打一架。至少原著里面是这样的。
　　叶尘也不可能真的为了这些照片不吃饭。
　　“走吧，我们吃饭去。”钟白挽住了叶尘的胳膊。
　　然而叶尘正打算离开的时候，却突然停住了脚步。
　　然后他拿出了一个备用的手机，调整到了摄影的模式。
　　接着把那个手机放到了一个不太显眼的位置。
　　并没有人发现的那种。
　　然后他才离开。
　　叶吉平带着同学们来到了古镇的一个比较大的餐馆。
　　“这个餐馆非常有名，据说这里面的厨师是五星级酒店退下来的，人家喜欢古镇的安静，所以才留在这里，没有去别的地方。”叶吉平还给所有人介绍。
　　但叶尘知道，这个餐馆的厨师做菜有一套自己的心得，有的时候口味很奇葩的。
　　不过大部分的菜都还可以。
　　余皓看了看菜单，一脸惊讶的说道：“这个佛跳墙为什么这么贵？居然要998。”
　　“这可是最贵的一道菜了。”肖海洋看了一眼：“我们点吗？”
　　叶吉平的脸色有些难看：“虽然是我请客，但是我的工资不高，还请大家手下留情。”
　　一群人哈哈大笑。
　　这时候老板娘拿着菜单走了过来，一脸笑意的看着众人说道：“你们当中谁是情侣？”
　　一听见这话，几乎所有人都在起哄。
　　起哄的对象就是邢西竹和叶尘。
　　叶尘和邢西竹互相看了一眼。
　　而林洛雪和钟白，李殊词和顾一心眼里面都有一些遗憾。
　　林洛雪手上拿着杯子，冲着旁边的钟白笑眯眯的来了一句：“女生也可以算情侣吗？”
　　“两个女生？”老板娘有点懵逼。
　　钟白突然反应过来：“你这个情侣套餐是不是有什么优惠？女生我们也可以凑对的。”
　　“女生是不可以凑对的，不过你们是学生，可以给你们优惠。”老板娘以为林洛雪和钟白是闹着玩的。
　　叶尘和邢西竹被老板娘安排到临床的一个位子上，说是情侣专座。
　　然后他们的套餐也是情侣套餐。
　　虽然花费的价格都一样。
　　但是吃的内容是不一样的。
　　“好羡慕你们。”等叶尘这边菜上齐了，林洛雪拿着小碗，就直接走了过来：“我也想吃，这个炒花菜看上去很好吃的样子。”
　　“一起吃啊。”邢西竹也知道，她是叶尘名义上的女朋友。
　　对外宣称叶尘就只谈了一个。
　　实质上是5个。
　　5个姑娘都是心知肚明的。
　　看到林洛雪这么做。
　　钟白的眼睛里面也迸发出了光芒。
　　李殊词和顾一心也是一脸兴奋。
　　几个姑娘直接坐在了叶尘和邢西竹的桌子上。
　　余皓就觉得不对劲了。
　　肖海洋也觉得不对劲。
　　余皓立马来了一句:“姑娘们，你们都坐到那里干嘛？我们这边点的菜也很好吃啊。”
　　“不好吃。”钟白回头说了一句。
　　“什么东 西不好吃你告诉我，我给你换，要不皓哥哥给你点一道佛跳墙啊？你们都围到叶尘那边干什么去？”余皓说话的声音还挺大。
　　叶尘一头黑线：“你是不是嫉妒？”
　　姜云明：“那是因为班长的魅力大，你懂个屁。班长，你那里的菜是不是特别的好吃？要不然让我也尝尝呗。”
　　叶吉平在一旁感叹的说道：“女孩子们吃的菜，你们都还想抢啊？叶尘你过来，干脆把你那个情侣套餐让出来。
　　我的确听说了，这个餐馆的情侣套餐很不错。你干脆让给女孩子们吃。
　　女孩子们肠胃比较娇弱。胃口比较刁，咱们糙老爷们儿吃这个就可以了。”
　　叶尘无奈的站起身来，5个女孩都眼巴巴的盯着他。
　　邢西竹这个时候发挥了名义女友的作用：“你别过去了，本来就是情侣套餐，她们喜欢吃就让她们过来吃，我觉得没什么，但是你没必要过去。”
　　听到邢西竹这一段话，男生们都在起哄。
　　姜云明的声音最大：“班长你找了个好女人啊，要珍惜，什么时候你们两个结婚？我去吃喜酒。”
　　“记得带份子钱。”叶尘回的很快。.


第211章



　　在起哄声中叶尘还是重新老老实实的坐在了邢西竹的面前：“不然我们每一个人点一份佛跳墙吧。”
　　叶尘的声音很是响亮。
　　叶吉平这个时候都快哭了：“叶同学，你不要太过分。”
　　“我自己点的。”叶尘转头看了一眼叶吉平：“不行吗？”
　　“我觉得咱们不需要点这么多。”林洛雪皱着眉头说道：“佛跳墙这道菜，本来就是，每一个厨子做出来的味道都不一样，
　　我们也不知道这道菜符不符合我们的胃口，所以我觉得先点一道。”
　　老板娘这个时候开口了：“我们家的佛跳墙一个月只供应一道。”
　　“你看见没？”林洛雪点了点头说道：“这还相当的稀少。”
　　余皓一脸兴奋的说道：“怎么感觉更想点了呢？”
　　叶尘点了点头：“那我们这边就点一道佛跳墙吧。”
　　老板娘也是没有想到，叶尘一个学生，居然出手这么大方。
　　她还是要提醒一句：“你想清楚了吗？”
　　“想清楚了呀。”叶尘好奇的看着老板娘：“这有什么不好想清楚的？”
　　老板娘这才点了点头：“好的，那我就给你们点了。”
　　“好期待那个味道。”钟白一脸兴奋的说道：“居然卖那么贵，肯定特别好吃。”
　　“咱们买一道菜，然后分给好几个人吃。”林洛雪笑着点头。
　　“我也想分一杯羹呢。”余皓举起了自己的小手。
　　肖海洋也举手：“我也想要。”
　　“没门。”叶尘一句话就给堵了回去。
　　“重色轻友也得有个度吧，我们好歹也是你朝夕相处的伙伴。”余皓一脸郁闷的说道。
　　“我就是重色轻友怎么了？”叶尘承认的很快。
　　一群人哈哈大笑。
　　姜云明还冲着余皓来了一句：“余皓你要是觉得心里面不痛快可以变性啊，你要是变成女人，叶尘也请你吃｀ ～。”
　　本来只是开玩笑的。
　　但是余皓听了这话却浑身都不舒服。
　　姜云明说完了这句话之后也觉得自己说错了话。
　　坐在他旁边的路桥川一巴掌打在姜云明的背上：“你在说什么胡话呢？”
　　姜云明这才后知后觉的回过神，他这一句话得罪了两个人。
　　一个是余皓。
　　另外一个是叶尘。
　　即便余皓变成了女人。叶尘也不可能，因为余皓是个女人，就给余皓东西吃。
　　这不还有一个许连翘的吗？
　　许连翘是真正的女人，而且许连翘长得也很漂亮。
　　可是叶尘不也没有搭理许连翘吗？
　　“我的错，我的错。”姜云明此时站起身来，手里拿着一个杯子，杯子里面倒了半杯子的啤酒：“是我的错，自罚三杯。”
　　听到这话，余皓就觉得心里面舒服多了，不过看了一眼姜云明那个杯子，起哄：“才这么点你喂猫呢，最起码你得倒满吧？”
　　“对呀，最起码必须得倒满。”肖海洋一脸兴奋。
　　姜云明本来不想到满，想随便找个借口糊弄过去得了。
　　结果一群人都起哄。
　　他又是个好面子的人。
　　就只能喝了满满三大杯。
　　大家伙的菜都吃的差不多了。
　　佛跳墙才上来。
　　看到了佛跳墙，姜云明一脸郁闷的说道：“我们也要点菜，我要点盐局鸡翅。”
　　“好的，马上上来。”老板娘点了点头说道。
　　而叶尘那个桌子上面的人，却看着眼前的佛跳墙，迟迟没有动筷子。
　　“快点吃啊。”钟白一脸兴奋的说道，她打开了盖子，然后，用公共的勺子给自己盛了一小碗：“好香啊。”
　　“我突然就不想吃了。”邢西竹能够在人间吃食物就已经很不错了。
　　正常情况下像她这样的异族是不需要吃任何东西的。
　　尤其是人间的食物。
　　植物嘛，光合作用就够了。
　　邢西竹还没有动筷子，单单就是钟白打开那个小坛子的那个瞬间，邢西竹就没有了兴趣：“这个味道也太大了。”
　　“你就不觉得腥吗？”李殊词也闻到了那股腥味，转头冲着钟白好奇的问道。
　　钟白却一脸迷茫的摇了摇头：“没有啊，我觉得还好啊。”
　　“还好吗？”李殊词也是一脸的拒绝：“我不想要。”
　　“我也不打算吃。”林洛雪也有些无语的说道：“能把佛跳墙做成这个样子的，我还是头一次见。”
　　“小声点。”叶尘给吓了一跳。
　　但是已经迟了。
　　因为林洛雪刚说完。
　　从里面走出来一个厨子。
　　尤其是那个厨子的手上，还提着一把刀。
　　提刀的厨子直接冲到了叶尘他们面前。
　　一群人都不敢说话。
　　那个厨子大吼一声说道：“¨ˇ谁说我的佛跳墙做的不好的？”
　　“我们都没说。”林洛雪脸色有些难看，迅速的冲着那个厨子说道。
　　“我做的佛跳墙怎么不好吃了？”提刀的厨子怒气冲冲。
　　然而叶尘却直接说道：“你做的佛跳墙，腥味太重了，这就是缺点。”
　　那个厨子直接冲了过来。
　　而且他冲过来的时候必定会经过姜云明。
　　姜云明看见那个厨子的时候也都是一愣，躲在桌子下面不敢说话。
　　邢西竹甚至在那个厨子冲过来的那一瞬间已经做好了战斗的准备。
　　然而那家伙冲过来之后，就是把刀放在了桌子上，然后拿着(赵好赵)公公的勺子尝了一口：“佛跳墙，就应该是这个味儿，这个味儿才爽。”
　　“我刚刚喝了一口，放心吧，我会少收你们的钱。”厨师很是严谨：“给你们换一个新的勺子。”
　　“我觉得挺好喝的呀。”钟白一脸困惑的说道：“你们怎么都说难喝呢？”
　　“这……简直就是知己啊。”厨师这个时候都快哭出来了：“还有谁觉得这碗佛跳墙好喝？”
　　老板娘突然窜了过来：“你别给我丢人现眼了，这道菜我给你免单。”
　　“这怎么是丢人现眼呢？我说的是实话，这道菜本来就应该这样。”厨子据理力争。
　　此时的叶尘神色淡淡的说道：“我知道了，不过你也别拿着菜刀四处走，会吓到人的宋。”
　　那个厨子脸上这才有了愧疚的神色：“我不是故意的。”.

第212章



　　“你的菜虽然不能够迎合大众，只能迎合一些小众，但是，做的还是非常用心。”叶尘开始认真的点评：“只是不迎合大众，一味的去迎合小众，难道顾客不是你的上帝吗？
　　难道，顾客就得不到你的尊重吗？”
　　“这道菜，我的发小很喜欢。”叶尘神色淡淡的说道：“我会给你付钱，也不算亏了你。
　　只是做人做事都得讲究变通。客户为什么就不能点评你的菜了？
　　你觉得你做的返璞归真，可每个人都有每个人自己的感官，喜好。
　　你坚持没错。可是客户也有自己的坚持，他们花了钱买了你的菜，难道连一个味道都不能调整吗？”
　　叶尘说了这些话，老板娘在旁边特别的紧张。
　　这种事情老板娘其实在厨师的耳畔也说了不少。
　　但这个家伙就知道固执己见。
　　想干嘛就干嘛。
　　丝毫不听别人的劝解。
　　甚至还觉得，老板娘在害他。
　　“干脆把这道菜下了得了。”老板娘怒气冲冲的说道：“这道菜我每个月都提高价格，甚至每个月只能让你做一份，结果呢？每个月都有人点。
　　别人一说你还就不高兴。提着刀要找人算账，有意思吗？
　　迟早有一天737，我们这个店铺会被你弄黄了。”
　　“弄黄了就弄黄了，再说了，有我在怎么可能会黄呢？”厨师大声的说道。
　　叶尘看出来了，这个厨子就听不进别人所说的那些话。
　　所以这一次叶尘直接给那个厨子来了一个初级威慑。
　　自从上一次让那个数学竞赛的家伙来学校门口洗校门之后。
　　叶尘已经很少用这个技能了。
　　毕竟戾气太重也不是什么好事。
　　更何况这个技能本来就是太过逆天的那种。
　　不过这个厨子的运气很不好。
　　正好就遇见了10%的下跪的概率。
　　在老板娘声声哭诉下，这厨子突然之间扑通一声跪倒在地上。
　　把所有人都给吓了一跳。
　　那把菜刀也应声掉落到地面。
　　那个厨师的脸上也是一片懵的。
　　根本就不知道发生了什么。
　　甚至连他自己都不知道，自己这个时候跪下来干嘛。
　　“你站起来。”老板娘脸色有些难看：“跪在地上(cgae)像什么样子快站起来。”
　　厨子的脸上也是一片菜色：“我刚才是不小心绊倒了，不是在给你下跪。”
　　“是吗？”老板娘只是笑了笑没说话：“然后呢？”
　　“然后就是这道菜，我会按客户的要求改的。”厨师终于做出了让步。
　　“不用改。”叶尘无所谓的，摇了摇头：“给我们上点盐局鸡翅吧，这个你就不用改了，我的发小很喜欢。
　　所以这道菜专门给我的发小吃。”
　　钟白一脸兴奋的看着叶尘：“这可是你说的，这东西归我了，你就可别想要了。”
　　“放心吧，没有人和你抢。”邢西竹有些无语，迅速的冲着钟白说了一句。
　　这佛跳墙给邢西竹一种非常不好的感觉。
　　以后估计都不会点这道菜了。
　　钟白欢天喜地的干脆把那个小坛子拿了过来，放到自己的面前。
　　也就只有她才喝得下去。
　　其他的人光是闻到那个味道。
　　眉头都得皱起来。
　　然而，盐局鸡翅还没有上来，旁边的姜云明立马说道：“我觉得这个盐局鸡翅有点咸。”
　　这个厨子老毛病又犯了，瞪大了一双眼睛死死的看着姜云明：“你说什么？”
　　姜云明顿时不敢说话了。
　　余皓给吓得直接钻到了桌子底下去。
　　肖海洋突然笑了一声：“我们觉得这个鸡翅有点咸。”
　　橱子还是跟刚才一样，提着一把刀就走了过去。
　　肖海洋一块点都不觉得害怕
　　因为他觉得对方提着刀，可能只是因为他是个厨子的缘故。
　　厨子拿着刀不是很正常的吗？
　　“你别把人家给吓到了。”老板娘看到这一幕，当时头皮发胀，立马冲着厨子说道。
　　然而厨子的脸上却带着非常严肃的表情。
　　他直接走到了姜云明的面前。
　　姜云明以为这个厨子会打他来着：“刚才叶尘对你说了那么多的话，你难道没有听进去吗？你还想打我吗？”
　　一听见这话，那个厨子都笑了。
　　然后当着姜云明的面。
　　拿起了桌子上的一块鸡翅。
　　放到了自己的嘴里。
　　“盐局鸡翅就应该这样，既然是盐局鸡翅，那就应该是咸咸的，难道不对吗？”厨子的风格很是生猛。
　　叶尘咳嗽了一声。
　　那个厨子愣了一下：“你付了钱的，我会让你满意。”
　　他说完，提着刀又进去了。
　　老板娘一头黑线：“既然这个也不符合你们的口味，那就免单吧。”
　　“重新做就行了，免什么单啊？” 一脸上带着笑容：“你们也不容易。”
　　有这么一个厨子。
　　这店铺没倒闭已经算是奇迹了。
　　我行我素嘛。
　　“这个厨子还挺有个性的。”钟白对于坚持自己信念的厨子还真有几分好感：“我觉得非常特别。”
　　“那是因为你觉得他做的菜好吃，爱屋及乌。”李殊词看得很开。
　　顾一心皱着眉头说道：“那个盐局鸡翅的确不咋地，说实话，我都能够做出来。”
　　“你那厨艺你就不要说了。”邢西竹一头黑线：“差点没把我们毒死。”
　　大家伙在叶尘的那个秘密基地的时候。
　　好吃的好玩的都做过。
　　有的时候是叶尘做饭，有的时候也是别的姑娘做饭。
　　虽然大部分时间都是叶尘自己动手，因为叶尘做的饭非常好吃。
　　然后姑娘们给叶尘各种各样的奖励，比如说某些道具之类的。
　　或者是某些cos的服装。
　　当然有的时候叶尘自己也会买一些非常夸张的服装。
　　姑娘们虽然不好意思，但也都穿了。
　　互惠互利不？
　　当然有的时候也是姑娘们自己做饭。
　　顾一心曾经就主动做饭，那个味道，真差点没把邢西竹给毒死。
　　姑娘们都是心有余悸。.


第213章



　　“至少味道上我可以做到和这个厨师一模一样。”顾一心也是个手艺人，各种意义上的。
　　技巧性的东西掌握的极好。
　　平常叶尘也是这么感觉的。
　　然而。
　　顾一心这家伙在厨艺上面却不是很擅长。
　　也大概是顾一心唯一的短板了。
　　不过没什么的。
　　至少叶尘还会做饭。
　　至少也不可能~把大家都饿死。
　　一群人说说笑笑的，很快厨师新做的盐局鸡翅就端-上来了。
　　这一次的盐局鸡吃倒是挺好吃的。
　　所有人都给了赞美。
　　厨师的脸上也带着笑容。
　　临走的时候，那个厨师专门走到了叶尘的面前，鞠了一躬：“多谢。”
　　“这样的话应该很多人都对你说过吧。”叶尘神色淡淡的说道：“可是你从来都没有听进去，对不对？
　　因为你觉得，坚持自己的个性，你才是你，你才是不一样的烟火。
　　但是对于每一个客户来说，每一个客户的味觉都是不一样的，每一个客户对于味道的感受也都是不一样的。
　　所以在这种情况下，你要满足每一个客户拥有特性的味觉，这才是你应该做的。
　　而不是说坚持你自己的，不管客户的死活。就是个性。
　　你应该按照每一个客户不同的个性而去改变。这样你们这家生意才会做得更好。”
　　叶尘在说这些话的时候，没有用任何技能。
　　厨师果然有自己的想法：“可我觉得那样的人就算是被生活磨平了棱角。”
　　“看你怎么理解了。迎合每个人的个性并不是磨平了棱角。更何况你只是迎合了大众的个性，
　　只要不是太过奇葩，大多数的人还是能够接受的。
　　你在建立自己个性的同时，也能够满足别人的个性。
　　不好吗？”叶尘反问。
　　那个厨子这才明白了，叶尘的意思，又朝着叶尘的方向拜了拜。
　　还拿出了一个名片：“下次你们来，我给你们免单。”
　　“这可是你说的。”余皓一脸兴奋的看着那个厨子：“我们可是专门过来参加摄影展的学生，会在古镇里面待上三天的。”
　　“我只说给叶尘和那几个姑娘免单，没说你们。”毕竟那几个姑娘里面有那个厨子的知音。
　　有能够理解厨子味道的女孩。
　　还有教会厨子该如何坚持自己的个性的人，所以，厨子才说要请叶尘他们吃饭的。
　　余皓一脸郁闷：“难道我们吃饭也要付钱吗？”
　　“给你打个折。”老板娘看到厨子的改变也很开心。
　　厨子发生了改变，说不定这个店铺就不用关闭了。
　　说不定他们会更好。
　　叶尘他们回到自己的展厅的时候已经有很多人在那里叽叽喳喳的说话了。
　　余皓的声音是最大的：“凭什么？凭什么我就问凭什么？”
　　肖海洋的脸上带着笑容：“或许是因为你的审美有问题。”
　　“啊呸，”余皓那叫一个郁闷：“哀家的审美才没有问题。”
　　因为叶尘和那个厨子多说了两句话，所以回来的比较迟。
　　等他回来的时候。
　　基本上，大部分的人都已经回来了。
　　叶吉平站在门口叹气：“怎么会遇见这样的事情？”
　　“怎么了？”叶尘看到叶吉平也是非常好奇，迅速的走上去问。
　　“我们的照片被人偷了，看来你说的都对，早知道我就安排一个人在这里看着了。”叶吉平一脸郁闷的说道。
　　不过不同于叶吉平的郁闷。
　　肖海洋却一脸兴奋：“叶神，你知道是谁的相片被偷了吗？”
　　“你的。”叶尘，想都不想直接开口。
　　“你怎么知道？”肖海洋瞪大了眼睛：“你也觉得我的照片是最有品位的对吧？”
　　“你可能理解错了。”叶尘一言难尽的，看着眼前的肖海洋。
　　“我怎么可能理解错了，”肖海洋莫名其妙，一点都不相信自己是错了：“我说的都对，肯定是我的照片拍得特别的好，
　　那个偷照片的人实在是情难自抑。
　　因此就把我的照片给拿走了。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　当然了，除了我的照片之外，还有路桥川的。
　　关键的是余皓的照片没有被偷走。”
　　“爽。”叶尘会意，点了点头。
　　余皓如同一个百灵鸟一样的从人群当中冲了出来：“为什么我的照片没有被拿走？凭什么呀？
　　他们什么审美？”
　　“现在怎么办？”李殊词一脸担忧的看着叶尘：“早知道就听班长的了，也没有想到，这个世界上居然有人会偷照片。”
　　“小偷有品味呀。”肖海洋一点都不伤心，还特别的开心。
　　叶吉平翻了个白眼：“现在怎么办呢？”
　　“报警啊。”叶尘的声音在人群当中特别的显著。
    ....... .... 0
　　对面那个摄影班的学生们都惊呆了。
　　妈的，不会有人这么刚吧？
　　这种事情都报警？
　　又不是丢了什么财物。
　　只是丢了两张平平无奇的照片而已啊。
　　至于报警吗？
　　叶吉平一脸懵逼的看着叶尘：“你认真的？报警？”
　　“我们丢了东西为什么不能报警？”叶尘对于叶吉平的疑问很是困惑：“更何况我这边还有摄像头呢。”
　　他说着，就朝着展厅内部走了过去。
　　那些人群都是班上的人，本来叽叽喳喳的讨论着照片被盗的事情。
　　听到班长这句话。
　　一个个都丢下了手中的事情。
　　叶尘走进去，就像是一个领袖，旁边的人，自觉的给叶尘让出了一条道来。
　　叶吉平的脸上也带着希望：“你录下来了？”
　　“本来我就说要找一个人看着这里的。”叶尘神色淡淡的说道：“虽然我们已经找到了这里的工作人员，但显然工作人员不能够代表一切。”
　　“我就是上了个厕所而已。”叶尘这才注意到，人群的正中央就是之前他们拜托的那个工作人员。
　　现在那个工作人员都快哭了，大声的冲着大家伙儿说。
　　叶尘摇了摇头，在隐秘的地方把自己的手机给拿了出来：“看来这里放一个手机真没有人发现啊。”四.

第214章



　　隔壁的那个摄影班的人脸都绿了。
　　他们面面相觑。
　　他们是真的没有想到叶尘居然这么脏。
　　叶尘居然在那里放了一个摄像头。
　　“让我来看看……”叶尘拿起了那个手机，翻看视频的时候，所有人都围拢了过来。
　　“哦，对了，”叶尘看了一半就停了下来：“叶老师你先报警。”
　　虽然叶吉平也不清楚，叶尘这么做到底要干什么？
　　但是，他还是按照叶尘的指示，打电话报警。
　　就在他打电话的时候，他面前突然出现了一个高瘦的人影。
　　这个人比他要高很多。
　　几乎遮挡住了叶吉平大部分的阳光。
　　叶吉平后退一步，继续拨打电话。
　　但是那个人不依不饶。 
　　叶吉平拨通了电话，电话却被人抢走了。
　　抢走电话的人就是那个瘦高个：“报警应该没这个必要吧？”
　　“你干什么？”肖海洋看了一眼，那个瘦高个，火气立马就上来了，把手机还回来。
　　那个瘦高个直接把手机摔到了地上。
　　四分五裂。
　　叶吉平愣住了。
　　“就是他们干的。”余皓正翻看着叶尘的手机，却发现叶尘已经不见了。
　　在回过神来的时候，就看到那个瘦高个一拳被叶尘打翻在地。
　　有了叶尘开头，男生们这边直接就炸了，嗷嗷的冲了过去。
　　那边摄影班的人没来多少。
　　但是，见到叶尘，他们已经开始动上了手，这边也没有停下。
　　“不要打架，好好做人！”叶吉平在混乱的人群里面，大声的说道。
　　“老师就是他们把我们的照片给丢了的，叶尘手机里面记录的清清楚楚！”余皓提起桌上的一个矿泉水瓶，直接就冲了过去。
　　听到了这话。
　　叶吉平也都炸了。
　　别看叶吉平的身材矮小。
　　但是打起架来，丝毫不输其他的人。
　　这家伙直接就冲了出去。
　　以一夫当关，万夫莫开的架势。
　　两个小时之后。
　　督察赶来的时候。
　　隔壁摄影班的摄影展上面的那些照片，都因为打架被人拔了下来。
　　还不知道是谁弄下来的。
　　而且被人拿下来当武器，那些照片自然也都被毁了。
　　反倒是叶尘这边由于他们的人比较多，打架还打赢了，所以他们保护住了自己的照片。
　　一群人都打红了眼。
　　受伤最重的，当然就是隔壁摄影班的那帮人。
　　因为他们的人来的不齐，动手的时候他们最多也就只有十几个人。
　　后来，他们倒是搬了救兵。
　　但是远水解不了近火。
　　依旧被打得很惨。
　　最后的结果就是所有人都被拉去了督察局。
　　叶吉平这个时候才回过了神，刚才那就上头了，纯属搞不明白东南西北，甚至有点激动的样子。
　　“督察先生，这件事情是他们先动手的。”到了督察局，叶吉平的思路也是贼清楚，一本正经的指着对方说道：“如果他们不先动手的话，我们也不会这样。”
　　“对啊，就是他们先动手的。”
　　“是的，而且他们还偷我们的照片，我们这边都是有证据的，都拍下来了。”
　　“他们就是找揍！”姜云明说话的声音最大。
　　不过姜云明说完这句话之后，整个督察局都安静了下来。
　　督察没好气的说道：“打架还觉得很光荣，是不是？”
　　这边的人全部都安静了。
　　而那边摄影班的学生，一个个耷拉着脑袋，都是抬不起头的那种。
　　叶吉平边说边哭：“本来我的学生都不想打架的，当时我学生说要报警，于是我们就报警。
　　可是对面那个班的欺人太甚，他们不想让我报警，把我的手机给摔了。
　　我那学生们也就跟他们打了起来，是他们先动手的。”
　　叶尘这边简直就是站在道德的制高点。
　　首先他们有对方偷照片的视频。
　　其次就是还是对面先动手的。
　　是因为不愿意让他们报警而动手的。
　　督察们看着隔壁学校的摄影班的时候，那一双双的眼睛，带着无声的控诉.. ......
　　隔壁学校的摄影班也知道是自己理亏。
　　低着头都没说话。
　　隔了好久。
　　那隔壁学校的摄影班的老师才终于赶来。
　　了解了情况之后，那个老师不停的道歉。
　　而且，还想和叶尘他们私下和解。
　　因为，这件事情的确是他们做错了。
　　如果不私下和解的话，他们这边的学生档案上面就会记一个犯罪记录。
　　这是对那个学生未来都是非常不好的事情。
　　由于叶吉平这边的学生其实也参与了打架，和解其实是最好的方式。
　　所以最后两边是直接达成了和解。
　　而那个摄影班的展览已经被打架的时候弄坏了。
　　照片什么的全部都散架了。
　　他们打扫了战场，看到那散落一地的照片，都不知道该说啥。
　　肖海洋和路桥川这两个草寇专门去问了对方，为什么会选择他们两个的照片？
　　那个拿走他们俩照片的人低下头去：“之前我们刚刚进来的时候，你们当中就有一个，对我们啧啧啧的。
　　虽然他没有说明，但我知道他看不上我们的照片。
　　都是摄影班的，你们狂什么？
　　你们有什么了不起的？
　　所以我就拿走 了你们当中最不起眼的两张最难看的两张照片。
　　只是那两张最难看的照片你们都还要报警，是不是太过分了？”
　　那人说的后面的话基本上肖海洋和路桥川都听不见了。
　　肖海洋和路桥川听到的就是“最难看的两张照片”。
　　余皓直接笑出了声。
　　肖海洋直接就炸了，要不是旁边有人拦着，估计这家伙都冲上去在督察局把别人给打一顿了：“你说什么你再说一遍，谁的照片难看了？你的照片才难看，你全家都难看。”
　　“你不仅全家难看，你全家都丑，不然怎么会生出像你这样的人？”路桥川很少骂人，但是这个时候是真忍不住了：“我拍摄技术这么好，怎么就是最丑的照片了，你给老子把话说清楚！”.




第215章



　　要不是因为督察在旁边吼了一嗓子：“怎么，还想在这里打架，都想进去呆着是吗？”
　　恐怕肖海洋和路桥川会真的和人家打一架。
　　最后的事情当然是和解了.
　　虽然和解了，但是两个班上的人还是不愿意交流和说话。
　　叶吉平脸上挂着伤，回头看了一眼旁边的班主任：“这件事情真的是你们班上的人做的太过分了。”
　　“我知道。”那个学校的班主任脸上也很难看：“这件事情咱们就当没有发生过。”
　　而那些学生们在看到自己的作品散落到地面，都变得破破烂烂的时候，头也抬不起来。
　　“还愣着干什么回去啊？”那个班的班主任没好气的说道。
　　“老师，我们还是可以继续参加展览的。”那个班上的学生大声的冲着班主任来了一局。
　　“都变成了这个样子了，明天就要展览了，哪里还有时间？”班主任摇了摇头说道：“算了吧。”
　　“只要你们有照片，我可以帮你们做相框。”毕十三为了做生意那可真是拼了，竟26然冒出这么一句：“300一个。”
　　“打劫啊你？”那边的摄影班上的学生本来看着毕十三他们就非常的不爽。
　　结果毕十三还开出了这么一个高价。
　　“童叟无欺。”毕十三点了点头说道：“不然的话你们可以找顾一心，她的价格可能会比我便宜一些。”
　　“老娘心情不好，涨价了。”顾一心咬牙切齿的说道：“500一张，童叟无欺。”
　　虽然叶尘没有受什么伤。
　　但是顾一心最生气的就是，那帮人居然先把叶吉平的手机给摔了。
　　那叶吉平可是他们的班主任。
　　结果被别人给欺负了。
　　叶吉平也是一头黑线，这两个人简直就是坐地起价。
　　毕十三都还好。
　　顾一心开的那个价格太离谱了吧。
　　然而那边那个摄影班的人合计了一下，他们现在去扩印照片，把照片印出来，一个下午就够了。
　　但是，制作相框很麻烦。
　　对面有人能够帮他们制作相框，哪怕是出点钱那也都认了。
　　“那个300的，”对面摄影班的班长冲着毕十三说道：“你多久能够做好？我们这边20张照片，你都可以做完吗？”
　　“不好意思，我现在涨价了，500块钱一张。”毕十三随口说道。
　　“三儿干的漂亮。”余皓一脸兴奋的说道。
　　而那边摄影班的学生都差点炸了：
　　“你这是坐地起价，你这是宰人，你们这是故意的。”
　　“太过分了，不就制作一个相框吗？哪怕这个摄影展我们不参加了。
　　“有什么了不起的？”
　　……
　　然而回应他们的是叶尘这边摄影班的同学们。
　　非常团结的冲着对方对喷：
　　“我们就是了不起怎么了？我们就是坐地起价怎么了？有本事你别用了。”
　　“你们可以回去，现在就回去，灰溜溜的告诉你们那些师哥师姐们，你们在平遥古镇的遭遇。”
　　“不敢展览就不敢展览，用这种龌龊的手段，我真是鄙视你们。现在又觉得我们对你们不好了？可真有脸。”
　　……
　　整个展览馆都差点吵的房顶都要掀了。
　　叶吉平不停的跟自己班上的学生说：“不要吵架，好好做人。”
　　叶尘拍了拍叶吉平的肩膀：“大哥，您之前也是这么说的，可是打架的时候你最凶。”
　　“我那是……我那时一想到我们学生辛辛苦苦拍的作品，居然被人践踏，我生气我上头了不行吗？”叶吉平义愤填膺地说道。
　　而隔壁摄影班的班主任也是一头黑线。
　　“大家安静一下。”刚才叶吉平声嘶力竭的喊了老半天，一点反应都没有。
　　而这边的叶尘只是轻飘飘的说了一句。
　　那边的人就安静了下来。
　　一群人红着双眼看着叶尘，等着叶尘接下来的话。
　　叶尘神色淡淡的，看着对面的那个班长：“我们帮你们做相框的话就是这么贵，你们有本事当初不对我们动手脚啊。
　　现在我规定，我们给你们做相框的话，1000块钱一个。”
　　顾一心和毕十三双眼都迸发出了强烈的光芒。
　　绿油油的就跟饿狼似的。
　　叶尘神色淡漠：“不管你们是打算找我们的毕十三帮忙还是顾一心帮忙，或者你们干脆不找任何人帮忙，赶紧滚出这里，这都跟我无关。
　　但你们在招惹是非，做出那些让我们恶心的事情来的话，我们真不知道会做出什么来。
　　你可别忘了，这一次不是因为我们主动和解，你们当中的某些人在案底上就会留下一笔。”
　　要说之前毕十三和顾一心只是坐地起价。
　　那么叶尘是直接把这个价格抬到了火箭 上。
　　而且还是让人无法反驳的那种。
　　叶尘之所以把价格抬这么高。
　　就是不想帮对方。
　　谈一个天价又有一些不太可能。
　　但是1000块钱对于普通的学生来说，那已经是很高的价格了。
　　可叶尘错误的估计了对方有钱的程度。
　　那个班长只是和自己的同学们商量了一会儿，很快就得出了结论：“我们做，但是只做10张。”
　　“果然还是有钱好啊。”肖海洋拍了拍毕十三的肩膀：“这下你赚得盆满钵满了。”
　　毕十三点了点头说道：“这个钱是班长赚的，不是我赚的。
　　如果不是班长的话，价格不会抬得这么高，我只拿我的手工费，20块钱，
　　剩下的，全部给班长。”
　　叶尘胡乱的摆了摆手：“那就捐给班级，我们在附近玩一玩，这古镇里面有一些项目我们还没参加呢。”
　　“太好了。”
　　“班长我爱你。”
　　一群人很是兴奋。
　　再看看对面摄影班那些人的面孔，那一个个恨不得把他们给吃了。.


第216章



　　叶尘笑眯眯的看着对面：“你们的表情我非常的满意，不过我还得提醒你们一句啊，
　　我这个人呢，平生最大的爱好就是喜欢放摄像头，
　　在各种你们不知道的角落里面，可能放着的都是摄像头。
　　你们考虑清楚，要是随随便便做错了什么事。
　　可能又要去督察局走一遭了。”
　　叶尘最后一句话都是警告。
　　“我们这一次也会派人守着照片的，我们才不会上第2次当。”余皓愤怒的说道：“有些人人品就是不行。”
　　这话说的比之前说的还要难听。
　　但对面的那些人都是无动于衷。
　　就好像没听见似的。
　　毕十三转头看了一眼顾一心：“这一次你打算分多少？”
　　“全交给你啊。”顾一心理所当然的说道：“反正你这是给班上赚钱，又不是为了你自己。”
　　“好的。”毕十三转头看了一眼余皓和肖海洋：“你俩要帮我的忙。”
　　“有工钱吗？”余皓一脸兴奋。
　　叶尘摆了摆手：“有的。”
　　余皓那才雀跃欢呼。
　　相对于叶尘他们的高兴。
　　那边的摄影班脸上那叫一个难看。
　　虽然百般不情愿，但是那些人还是在叶尘他们的手上制作了相框。
　　毕十三的手艺还算是不错的，对得起这个价钱。
　　更何况还有余皓和肖海洋来帮忙。
　　“下午咱们没事出去逛逛吧？”钟白好奇的看着叶尘。
　　然而邢西竹却不太赞同，现在叶尘所说的：“这不是还有对手没有解决的吗？”
　　“这些已经不能算得上是对手了，”钟白胆子可真够大的，或许这就是因为叶尘，还站在钟白旁边的缘故：“咱们出去逛一逛，又不影响什么。”
　　“这些不算是对手那是什么｀ ～？”顾一心看着毕十三制作相框的模样还真的有些手痒，不过到底还是没有去帮忙。
　　因为觉得麻烦。
　　“这是手下败将啊。”钟白说话的声音挺不小的。
　　而且在钟白说完这句话之后，摄影班的那几个人都朝着钟白的方向投出了威胁的目光。
　　“怎么了？输了还不让人说？”钟白一点都不害怕，直接就顶了回去。
　　而那些人在看了一眼叶尘之后，最终都选择了沉默。
　　开玩笑。
　　这个时候的叶尘实在是不好惹。
　　哪怕被钟白说上两句也没什么大不了的。
　　他们还是能够忍受的。
　　“我们出去玩吧？”钟白一点都没有，把那些人的眼神放在心上，转头冲着叶尘一脸兴奋的说道。
　　“好，”叶尘轻轻的摸了摸钟白的头顶：“咱们去吃煎饼果子。”
　　“我之前就说那个煎饼果子的味道特别好吃，他们家的煎饼果子居然还有甜口的。”钟白一脸兴奋。
　　然而其他的人脸色却有那么一点点的古怪。
　　李殊词不由的放慢了脚步。
　　林洛雪也是如此。
　　顾一心还果断和坚定的陪着钟白。
　　但是听到钟白说甜口的煎饼果子的时候，脸色变得很难看。
　　“怎么了你们？”钟白很快就会察觉到了不对劲。
　　“你们干嘛离我这么远？甜口的煎饼果子不好吃吗？”
　　“那估计也就只有你觉得好吃。”听见这话，林洛雪很无奈的说道：“甜口的煎饼果子有一种非常奇怪的味道，就跟昨天的佛跳墙一样。”
　　“是吗？”钟白好奇的捧着自己的脸：“可我觉得很好吃啊。”
　　这就跟甜豆腐脑和咸豆腐脑一样，喜欢的人喜欢的不得了，不喜欢的人根本就看不懂。
　　这个古镇还有一些非常有趣的小店。
　　比如他们逛街的时候，路过了一个非常有趣的服装点。
　　这个里面的服装全部都是少数民族的服装。
　　虽然不清楚是哪个少数民族的。
　　但是看起来颜色鲜艳，又特别的漂亮。
　　林洛雪几乎逛花了眼睛：“我想试试。”
　　“那就尝试呗。”钟白倒是没有想太多：“我们去试衣服。”
　　叶尘就站在店铺的门口等着。
　　姑娘们直接进去挑选衣服。
　　然而就在此时，有一个男人突然出现在叶尘的面前。
　　那个男人看了叶尘一眼：“小伙子，你知道 亿美金是多少吗？”
　　叶尘一愣，但是面上却没有任何表现，他抬起头来，看了一眼那个人，那人不是别人，那就是鬼影。
　　没想到对方这么快就反应过来了。
　　还追到了这里。
　　叶尘的脸上带着微笑：“¨ˇ不太清楚呢，怎么了？”
　　“我有一件事情要和你说，”那鬼影笑眯眯的看着叶尘神色淡淡的说道：“你觉得我们两个是在这里说好，还是去别的地方说话比较好？”
　　林洛雪此时手上拿着一件衣服，好奇的朝着叶尘的方向看了过来：“这个人是谁？”
　　叶尘冷汗都下来了，这个鬼影可是杀人不眨眼的。
　　他嘴角带着一抹微笑，回头看了一眼林洛雪：“他是我的朋友，突然遇见了，我去和他说说话，你们继续逛。”
　　叶尘说着，就带着鬼影离开。
　　他一只手搭在了鬼影的肩膀上。
　　感觉好像哥俩好的样子。
　　但鬼影此时冷汗才就要下来了。
　　因为叶尘所搭着的地方，非常的危险，如果对方是专业杀手的话，下一秒，随随便便就可以弄(赵吗的)死他。
　　也不知道这个叶尘是不是故意的。
　　还是说只是巧合而已。
　　一个普通的大学生。
　　应该只是巧合吧。
　　他胡思乱想着，而叶尘迅速的带着他来到了一个空无人烟的小巷子。
　　叶尘直接把鬼影丢到了地上。
　　那鬼影似乎还没有反应过来。
　　甚至他都不知道自己是如何栽倒在地上的。
　　“你……”鬼影看着叶尘，眼神里面都是忌惮。
　　然而鬼影才只来得及说了一个字。
　　就愣住了。
　　因为眼前的一切发生了改变。
　　因为所能看见的全部都发生了变化。
　　因为刚才就站在自己面前的叶尘已经换成了另外一个人。
　　他好像，穿越了究？
　　实质上这是叶尘对他施展的技能：身临其境。.


第217章



　　此时的鬼影，感觉自己好像来到了一个非常陌生的村庄.
　　这个小村庄隔着老远就能够听见狼嚎的声音。
　　好像村庄附近有狼一样。
　　他进入了那个小村庄里。
　　他刚才在外面的时候分明是白天。
　　可现在却是晚上。
　　一轮红月。
　　静谧的小村庄里，随处可以听见狗叫或者鸡鸣的声音。
　　他不知道自己为什么会突然之间出现在这里。
　　他查过叶尘的资料。
　　那不过就是一个学习比较好一点的孩子而已。
　　只是一个大学生而已。
　　又有什么样的本事？
　　又怎么能够对付他呢？
　　可是，他现在这个情况，就连他自己都搞不明白是怎么回事。
　　好不容易他看到了一个房子，那房子里面走出来一个正在喂鸡的大姐。
　　他迅速的走上前去：“请问这里是哪里？”
　　那个大姐没有回答他。
　　看他的眼神就像是看着一只小动物一样。
　　他继续往前走。
　　不对。
　　他突然发现。
　　他是不是个子有点太矮了？
　　他刚才在面对那个喂鸡的大姐的时候。
　　感觉自己还不到别人的腰间。
　　他好奇怪。
 　　鬼影伸出了自己的手。
　　确切的说那是爪子。
　　一轮红月下。
　　所有的一切都能够看得清清楚楚。
　　他看到自己的手变成了一只黑色的狗爪。
　　难不成现在他不是人吗？
　　刚才那个年轻人到底是谁？到底是什么人？
　　他是如何做到的？
　　“快走，快走。”
　　“快滚出我们这里。”
　　……
　　就在他发呆的时候。
　　他突然感觉到自己被什么东西砸了一下。
　　低头看去。
　　却发现那是带了血迹的石头。
　　一群小孩子。
　　手里拿着石头朝着他的方向砸了过来。
　　鬼影吓得要命。
　　发足狂奔。
　　而且鬼影在跑的时候也都是如狗一样，用四肢在地上爬的。
　　“卧槽？”始作俑者叶尘一脸崩溃的看着鬼影消失的方向：“什么情况？”
　　“我也就是套了一下皓哥拍的那张照片啊，不过就是个小村庄，上面挂着一轮红月的小村庄啊。”叶尘摸着自己的鼻子说道：“我怎么感觉，这家伙好像突然变成了狗呢？”
　　不是突然变成了狗，而是潜意识里鬼影认为自己就是仓井的狗。
　　所以，在身临其境里面才会变成那个鬼样子。
　　叶尘在施展为身临其境之后。
　　本来还以为自己失败。
　　却没有想到鬼影突然就蹲坐在了地上。
　　就跟一条狗一样的伸出了自己的舌头。哈着气。
　　然后还手脚并用的往边上爬。
　　叶尘哪里敢阻拦鬼影，只能在旁边看着。
　　正好有几个卖花的小孩子过来了。
　　看到了手脚并用的鬼影。
　　当时那卖花的小孩子就拿出了自己手上戴着的玫瑰花。
　　朝着鬼影的方向砸了过去。
　　地上出现了许多红色的玫瑰花瓣。
　　那其实就是玫瑰花根本就不是石头。
　　但是在鬼影的眼里这就是石头。
　　石头把它砸出的鲜血。
　　于是，鬼影立马就跑了。
　　叶尘摸了摸鼻头：“这个技能也有点邪性。
　　好端端的一个人怎么突然就变成了这样？”
　　他很快就回到了林洛雪他们那里。
　　而此时的林洛雪，他们居然还没有从那个店铺里面离开。
　　“你们打算在这里逛多久？”叶尘好奇的问道。
　　“等你回来啊。”看到叶尘回来了，林洛雪的脸上露出笑容：“因为钟白说，你认识的那个人估计也就聊会天而已。”
　　钟白甚至都不知道叶尘所谓的那个认识的人到底是谁。
　　就帮着(cgae)叶尘说话。
　　不让其他的女孩子们产生恐慌的情绪。
　　叶尘有些感激的朝着钟白的方向看去。
　　两人毕竟是十几年的青梅竹马了。
　　有些事情不需要多说。
　　钟白冲着叶尘露出了一个微笑。
　　于是叶尘就继续陪着姑娘们逛街。
　　仿佛刚才发生的事情只是一个小插曲而已。
　　而鬼影就真的把自己当畜生一样，四肢并用在古镇里面横冲直撞。
　　一开始只是小孩子追着他。
　　后来这些小孩子都被自己的父母给保护了起来。
　　督察开始追着他。
　　再后来，鬼影就被督察带走了。
　　到了督察局的鬼影，还以为自己是条狗呢，蹲坐在地上，伸长着舌头哈着气。
　　“有身份证件吗？”一个督察一脸头疼的说道：“这哪来的疯子？”
　　“找到了身份证件，在这里。”另外一个督察迅速的把身份证件都给拿了出来。
　　“还是港城的。”一群督察研究了身份证件，又在鬼影的身上找到了手机，迅速的拨打了电话。
　　没过多久，鬼影的师妹就出现在了督察局的门口。
　　师妹在看到鬼影的情况的时候，也都惊呆了。
　　好好一个正常人。
　　出去之后没多久就变成了这个鬼样子。
　　这是遭遇啥了？
　　“师哥，你看看我，是我啊。”师妹看了一眼鬼影，然而鬼影的脸上出现了迷茫的神色。
　　没过多久，鬼影的脸上又出现了憎恶的神色。
　　在师妹还没有回过神的时候，鬼影突然之间朝着师妹的方向扑了过去，接着一口咬在了师妹的胳膊上。
　　那些督察们费了九牛二虎之力，才让鬼影松开了口。
　　此时的鬼影和真正的狗没有什么区别。
　　甚至更加像是一条狗。
　　师妹实在没有办法，只能给doa的总部打电话，让那边派人过来接。
　　听到鬼影疯了，这个消息让一向淡定的仓井都差点飙出了方言：“啥？怎么可能呢？”
　　可鬼影的情况的确不对劲。
　　而且师妹都没有办法靠近鬼影。
　　鬼影简直就是逮谁咬谁。
　　最后实在没办法，他们只能把鬼影关在了笼子里，然后带上了飞机。
　　后来经过检查，说鬼影中了一种非常厉害的催眠术。
　　这种催眠术还没有办法解开的那种，即便是世界上最好的催眠师也没有办法解开。
　　鬼影只是个棋子而已，这个旗子不好用了，不能用了，那么就只有放弃，只能放弃。.


第218章



　　鬼影失败了，找叶尘麻烦的事情就落到了师妹和紫衣的身上。
　　“那个叶尘邪门的很，”师妹连忙提醒：“我觉得我们还是不要贸贸然的靠近。”
　　“你以为我是鬼影那个傻.逼？”紫衣说话很是不客气。
　　师妹就不说话了。
　　也懒得提醒。
　　心里面想着的确~实让紫衣倒霉。
　　“你说了，我们要慢慢靠近，明天你就转到摄影班吧。”紫衣神色淡淡的，看-着师妹。
　　“我？”师妹一脸懵逼：“你觉得我哪点像是一个小孩子？哪点像是-一个大学生？”
　　“那就我转。”紫衣非常有自信：“不就是个毛头小子吗？搞定他分分钟的事情。”
　　紫衣挺了挺胸膛。
　　如果只看喵的大小，那有可能真是分分钟的事情。
　　师妹心里面慢慢的想。
　　这边的叶尘也听说了，鬼影突然之间发狂的事情。
　　下午他和几个姑娘逛了一圈之后回来，叶吉平就跟讲故事似的，冲着所有人说道：“你们一会儿出去逛的时候小心一点，
　　听说今天街上来了个疯子，把自己当做狗，跟狗一样的在街上奔跑着，横冲直撞，而且还咬人呢。
　　所以你们出去逛街的话，一定要结伴而行，千万不能够出事。”
　　叶吉平嘱咐的很是仔细，而且见人就说。
　　等叶尘他们回来，毕十三已经把隔壁摄影班的相框都做好了。
　　对方重新扩印了照片，但肯定没有之前的质量那么好，毕竟求快。
　　不过毕十三所制作的相框都是最普通最简单的那种。
　　看不出有多么漂亮，反正就是非常一般的那种类型。跟从前相比，那可是差了许多，再加上扩印之后的照片也显得模糊不清。
　　余皓看着隔壁班的照片，就忍不住感叹：“我基本上可以确定，这帮人的照片没有什么用了。”
　　“你说话的时候声音小一点。”路桥川一脸郁闷的说道：“上次就是因为你乱说话招惹了大事。”
　　“什么叫做我乱说话？哀家说的都是真的，就算他们的照片很清晰，那也不算什么，跟我们班相比，那就比不了。”余皓说话的声音反而更大了，这家伙来劲儿了。
　　路桥川却还秉承着以和为贵的原则：“上一回就是你乱说了话，所以，我和肖海洋的照片才会被偷走的。”
　　余皓听到路桥川这话彻底不爽了。
　　正要反驳。
　　却突然听到肖海洋冷笑一声说道：“反正没伤在你身上，那就是没事了呗？”
　　“你什么意思？”路桥川觉得肖海洋刚才说的那些话，有点不对劲。
　　平常的肖海洋可不会这么说话的。
　　“我什么意思？”肖海洋冷笑一声说道：“大哥，余皓说的话有什么错？无非就是稍微自信了点，稍微自大了点，有什么大不了的？
　　就严重到要偷人照片的地步？
　　你从垃圾桶里面捡出来自己的照片，难道不觉得心痛吗？
　　作为一个摄影师，照片就是自己的孩子，自己的孩子被这样对待，你还要让余皓少说话？
　　路桥川，我算是第1天认识你。”
　　这摄影班和电编班是一起来的。
　　电编班展览的墙是另外一面。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　潘威笑眯眯的打量着路桥川：“我听我哥说，军训的时候就看你很怂。现在看来也的确如此。”
　　路桥川整个人都不好了：“我这不是怂，我就是不想，不想你们发生冲突而已。”
　　“是吗？”肖海洋指了指自己的肌肉：“哥不怕发生冲突，有本事来啊。”
　　他说话的声音很大。
　　隔壁那个摄影班肯定是听到了。
　　但是他们最终还是什么话都没说。
　　安安静静的。
    ....... .... .......
　　肖海洋冷笑一声说道：“一帮怂货。”
　　这说的可比之前余皓说的更严重。
　　但不管肖海洋说什么，对方都没有任何反应。
　　余皓压低了声音，冲着旁边的叶尘来了一句：“我怎么感觉这些人在逼着什么坏事呢？”
　　“人家都不说什么了，你就别说了。”路桥川又是这句。
　　“你给我闭嘴，从现在开始20分钟我们两个绝交了，这20分钟之内你不要和我说话。”余皓叉着腰，一脸愤怒的说道。
　　此时的路桥川也是彻底无语了：“行行行，我不和你说话，我不能和你说话，可以了吧？”
　　“这还差不多。”余皓有些得意，觉得自己胜利了。
　　但叶尘看了一眼隔壁那个摄影班的，正如余皓所说的一样，这帮人看起来有点不正常。
　　“任逸帆。”叶尘干脆把任逸帆给叫了过来：“拜托你一件事情可以吗？一会儿我们去吃饭的时候你留在这里，帮我们看着照片。”
　　“多少钱？”任逸帆可没有那么多废话，直接就问价格。四.

第219章



　　“你月末要是没钱的话，我可以借你泡妞。”叶尘干脆给了个承诺。
　　“别整这些有的没的。”谁知道任逸帆根本就不上当：“你给我借钱，我到时候还不是要还的，我帮你看东西多少钱？”
　　叶尘无语，伸出了一根手指。
　　“1000？”任逸帆两个眼睛直放光。
　　“要不我这里容纳你那幅照片摆放？”路桥川和肖海洋的照片虽然找回来了，但是被人丢在垃圾桶里面，上面全是菜叶子，还散发着一股难闻的味道。
　　他们那对称的众星捧月的阵型就被破坏了。
　　如果要是能放任逸帆的照片，那就更好。
　　“100.。”叶尘讨价还价：“你想的倒是挺美的，还100 0块钱，1000块钱我不自己看着？”
　　“要我说有什么好看的的？”钟白比较单纯，对于现在的情况一点都不担心：“督察都来过了，同样的手段他们敢来第2次吗？咱们留下摄像头，到时候，真要出了什么事，就唯他们是问。”
　　“我给你带饭，100块你干不干？”叶尘反问。
　　“当然干了。”任逸帆一脸兴奋的说道：“有钱不赚，我又不是傻子，再说了，你还给我带饭吃呢。
　　人在，照片在。
　　人亡……”
　　任逸帆话还没有说完，就被叶尘给打断了：“那倒不用，要真有人欺负你，一定要跟我们打电话，还有报警。我们会在隐秘的地方留下摄像头的。”
　　“你放心吧，哥是什么人？常山赵子龙，就那帮人别想近我的身。”任逸帆拍着自己的胸口说道：“不过我的照片真的能挂在墙上？”
　　果然任逸帆拿着自己的照片出去推销整整一天，都没有人要，最终还是得选择和叶尘他们挂在一起。
　　“你挂吧，说不定你挂了余皓心里面会舒服一点。”
　　此时的余皓望着剩余的照片发愁，都不知道该如何处理。
　　因为现在已经不对称了。
　　“好的。”任逸帆一脸兴奋：“肯定有人会认可我这份努力，认可我的艺术，肯定有人会喜欢我的照片的。”
　　这家伙直接把照片挂在了墙上。
　　余皓本来看着那墙上的阵型就有点崩溃。
　　现在又突然看到任逸帆把自己的照片挂上。
　　一时间更加崩溃了：“任逸帆你干嘛？给我住手。”
　　“你家老大已经同意了。”任逸帆很得意的，看了一眼余皓。
　　“叶神，你为什么要这么做？”余皓回头看了一眼叶尘，那叫一个郁闷。
　　“这样的话就对称了呀。”叶尘走上前去，把众星捧月改了一下。
　　中间变成了两张。
　　其他的也经过了整理。
　　最后，叶尘拍了拍手说：“是不是顺眼多了？”
　　余皓瞪圆了眼睛：“真的耶，你好厉害，我刚才想了半天都没有办法解决的。”
　　“那是因为任逸帆的照片。”叶尘笑眯眯的说道：“如果没有任逸帆的照片，这件事情也是枉然，任逸帆才是我们当中最大的功臣。”
　　余皓这个时候也觉得任逸帆的那张照片挺不错的：“你说的对。”
　　任逸帆这才很得意：“既然如此，一会儿带饭菜的时候多给我带一点。”
　　“那当然了，你可是要帮着我们守护照片的。”肖海洋拍了拍任逸帆的肩膀。
　　由于刚才路桥川表现的怂怂的。
　　所以现在余皓和肖海洋都不怎么搭理路桥川了。
　　路桥川也有点难过：“不然，我就留下来帮忙看着吧。”
　　“我可没有工钱给你付。”叶尘神色淡淡的说道：“这你可是想清楚了。”
　　“我想清楚了。”路桥川点了点头说道：“我和任逸帆一起看着。”
　　于是晚上他们就去吃饭。
　　晚上的饭菜依旧是那个厨子做的。
　　味道很是不错。
　　至少得到了钟白极大的肯定。
　　“刚才我已经让路桥川和任逸帆过来了。”叶吉平突然之间站了起来，由于明天就要展览了，所以大家比较兴奋，都喝了一点酒.. ......
　　叶吉平拿着酒杯：“我刚才跟他们两个打电话了，他们说隔壁的摄影班都已经离开了，所以我就让他们两个也跟着过来。”
　　“怎么了？”姜云明喝的脸上发红，好奇的看着叶吉平：“老师你是不是有什么事情要跟我们说？”
　　叶吉平点了点头：“对呀，我有事情和你们说。”
　　“老师，你有什么话就直接说吧。”余皓一脸兴奋。
　　“我呢，下个学期可能就不会教你们了，我要去国外留学。”叶吉平端起酒杯，这一开口，整个餐馆里面都安静了下来。
　　肖海洋和余皓有些错愕。
　　毕竟他们两个之前是听过叶吉平说起类似的事情。
　　“你上次说的，都是真的？”余皓都愣住了。
　　“是啊，我上次说的都是真的。”叶吉平哭笑不得：“所以你们还以为我开玩笑是吗？不是的，我说的都是真的，为了不影响大家考试的心情，所以我提早说出来，
　　毕竟没过多久就要期末考了。”
　　“老师你是提早说出来让我们难过吗？”姜云明嗓音居然还有一点哽咽。
　　“当然不是。”叶吉平根本就没有这个想 法，一脸无奈的说道：“你想多了。”
　　“那老师你什么时候回来？”姜云明反问。
　　大家的眼睛都有点红。
　　叶尘早就知道剧情，也知道叶吉平会离开，所以脸上虽然有悲伤的神情，但是也没有流下泪来。
　　林洛雪大概是喝了一些酒，这个时候晕晕乎乎的，眼睛里面也流淌出了泪水：“老师你真的要走吗？”
　　“真的。”叶吉平很是无奈：“不过还要等上一段时间，大概是在你们考试的时候我才会走，所以我就提前告诉你们。
　　这样不会影响到你们考试的心情，你们也没必要如此伤感，以后我们还会相见的，我留学又不是移民，到时候还会回来的。”.




第220章



　　不管怎么说，大家伙都是非常伤心的，毕竟此去一别，还不知道什么时候才能相见。
　　任逸帆倒是没有多大的感触，毕竟叶吉平又不是教他的。
　　但是路桥川也都红了眼睛。
　　任逸帆小声的冲着旁边的路桥川来了一句：“你们班的气氛挺好的，我们班的班主任，我就见过两次，开学一次，期末一次。”
　　“你闭嘴。”路桥川红着眼眶说道。
　　“好了好了，大家也不要太过伤感了，我和大家还有一个多月的相处时间呢，你们现在这么哭，搞得我以为自己都要死了。”叶吉平一脸郁闷的说道。
　　被叶吉平这么一说，大家伙的气氛又快活了起来，有几个人没忍住都笑出了声。
　　“这才对嘛。”叶吉平笑眯眯的看着大家：“不要太难过了，今后的人生路上，像这种分别经常会遇见的。”
　　这一句话又让人有些伤感。
　　于是他们把伤感变成了力量，一群人给叶吉平罐酒。
　　大家都喝得醉醺醺的。
　　但是叶尘26还惦记着照片，虽然醉醺醺的，但他还是回去看了一眼照片。
　　这一回照片倒是完完整整的，从头到尾没有遭受到什么，毕竟他在这里藏的隐秘摄像头还在。
　　“这么晚了不会发生什么的。”工作人员一脸忐忑的看着他们：“你们报警了之后，我们现在对每一个展厅都是严防死守的，晚上会把门锁上，而且我们都确定了，没有人在里面。”
　　“感谢。”叶尘迅速的说了一句。
　　接着叶尘才回归了大队伍。
　　这个时候，那帮喝醉酒了的醉鬼在护城河边上大喊。
　　叶吉平醉醺醺的提议，大家一起放孔明灯。
　　叶尘过来的时候，正好是放孔明灯的时间。
　　于是，他也就得到了一个孔明灯。
　　“咱们在孔明灯上面写上自己的愿望，然后放飞，据说放飞了之后，咱们的愿望都会成功的。飞得越高，成功的概率就越大。”叶吉平虽然醉了，脸上有两团驼红，但还是醉醺醺的说出这么一番话来。
　　一群人都很亢奋。
　　“大家可以写自己一些美好的愿望。”叶吉平迅速的说道。
　　钟白拍了拍叶尘的肩膀：“你写什么？”
　　“写我们一定要在一起。”叶尘看了一眼钟白，又看了看林洛雪和邢西竹。
　　这话已经非常明显了。
　　姑娘们也都点头：“那我们都写这个。”
　　所以叶尘和姑娘们写的都是我们一定要在一起。
　　而路桥川看了一眼旁边的肖海洋：“你写什么？”
　　肖海洋先是思考了一阵，然后在孔明灯上面写：“希望平安毕业。”
　　路桥川一头黑线：“没出息，皓哥呢？”
　　“希望美出一个新高度。”余皓的愿望很是简单：“希望可以做太皇太后。”
　　“看来你真的是醉了。”路桥川评价了一句，又看了一眼旁边的任逸帆：“你呢？”
　　任逸帆笑了笑：“希望搞定学姐。”
　　这个愿望更没出息。
　　“三儿呢？”肖海洋好奇的看着毕十三。
　　“希望我今年存款可以达到6位数。”毕十三神色淡淡。
　　“卧槽？”听了这话，肖海洋差点清醒了：“也就是说你现在至少5位数。”
　　“5位数很难吗？”毕十三回过头来。
　　肖海洋感觉自己被暴击了。
　　毕十三没有那么好的条件，家里没有那么有钱，竟然能够攒这么多钱。
　　而肖海洋，家里那么有钱，结果一分都攒不下来。
　　“牛逼。”肖海洋不知道该说啥，只能冲着钟白迅速说道。
　　姜云明的愿望是：“希望早点生个小孩。”
　　这他.妈才大二，这家伙的愿望怎么这么奇葩？
　　每个人的愿望都不一样。
　　有人是小目标。
　　有人感觉就是跟着伟大的前程过去的。
　　叶吉平听完所有人的梦想，脸色也是古怪：“赶紧放飞吧。”
　　这帮孩子们才大二。
　　学业上面不需要操心。
　　这已经很牛逼了。
　　毕竟，有叶尘在那里撑腰。
　　叶尘和姑娘们的孔明灯很快就放飞了，
　　哪怕是隔着夜色，也能够清楚的看见孔明灯飞走的模样。
　　然而路桥川和肖海洋的孔明灯虽然也快速的飞了起来，可是没过多久就眼睁睁的看着那些孔明灯掉进了河里。
　　说实话。
　　路桥川和肖海洋都傻眼了。
　　也就是说，所有的孔明灯里面，只有叶尘和姑娘们的孔明灯放出去了。
　　“刚才是不是我看花眼了？我怎么刚才好像看见自己的孔明灯掉落到护城河里面去了？”路桥川一手扶着旁边的肖海洋，一脸无语的说道。
　　“你没看错，应该就是掉进去了 。”肖海洋也傻乎乎的看着眼前的护城河。
　　“那怎么办？那可是我们美好的愿望啊。”任逸帆直接心态就炸了：“我们美好的愿望就这么没有了，那还玩个鬼。”
　　“不会的。”路桥川摇了摇头说道：“不会的，我不会让这件事情发生的，咱们可以丢一些石头，或者是垃圾进去，这样我们的孔明灯就会从河里面浮起来了。”
　　叶尘还清醒着：“你这是喝醉了吧？”
　　“我才没醉。”没想到路桥川摇了摇头说道：“我清醒着呢，这个方法绝对可行。”
　　叶尘大大的翻了个白眼。
　　可惜大家伙这时候都已经失去了智商，都属于那种特别冲动的类型。
　　这会儿全部都照着路桥川所说的，把周围的石头什么的往河里面丢。
　　丢石头也就算了。
　　他们突然发现，这护城河边上有一排自行车。
　　路桥川当着众人的面，把其中一辆自行车往护城河里面丢。
　　其他的人也迅速的反应了过来：“对对，自行车比较大，这要是丢进去，护城河里面的孔明灯肯定能够浮起来。”.


第221章



　　神tmd能浮起来。
　　叶尘已经阻止不了其他的学生，但是不代表他无法阻止寝室里面的人。
　　然而当叶尘走到毕十三跟前的时候，却发现毕十三没有跟其他的人一样丢自行车，而是蹲坐在地上，捡了一块石头，在地上画着标记。
　　说实话，那个时候，叶尘的心态有点爆炸：“您这是干嘛呢？”
　　“刻舟求灯。”毕十三抬头看了一眼叶尘，面无表情的来了一句。
　　叶尘只觉得头大。
　　毕十三却觉得自己这么做没什么不对：“你那是什么表情？我这么做可没什么不对。”
　　叶尘点了点头:“是啊，肯定没什么不对，就是喝大了，连智商都出现了问题。”
　　“我没喝大。”毕十三冷笑一声：“当初我在道观的时候，可以以一人之力把其他两个都灌翻，你说我是不是特别厉害？”
　　“厉害。”叶尘拍了拍毕十三的肩膀。
　　就在此时。
　　之前和他们一起展览的那个摄影班的人来了。
　　“你们干什么？”那个摄影班的班长怒气冲冲的指着叶尘的鼻子骂道。
　　叶尘神色淡淡：“怎么了？”
　　“你们丢的自行车是我们今天租的。”隔壁摄影班的班长怒气冲冲。
　　“哦。”叶尘点了点头：“原来如此，可我们已经丢下去了，怎么办呢？”
　　叶吉平此时走了出来，看到对面那个班长，脸色很难看：“就是你这个坏孩子，把我们摄影班的照片给丢进了垃圾桶，我看报警都是轻的！”
　　刚说完这话，叶吉平就被那个班长直接推翻在了地上。
　　要不是有叶尘扶着，这会儿肯定会摔个大屁墩。
　　“找死呢你｀ ～？”肖海洋直接就炸了，二话不说，冲了出去。
　　“等等我。”叶尘把叶吉平安顿到了，一旁也冲了过去。
　　一触即发。
　　路桥川手上拿着块石头，跟对方打了起来。
　　这回两方人马倒是都到齐了。
　　就连毕十三都迷迷糊糊的刻舟求灯，完事儿之后还把那石头揣在了兜里，朝着人群的密集处跑去。
　　钟白本来也想冲过来的，结果让任逸帆给阻拦了：“一个女的你凑什么热闹？你给我老老实实呆着。”
　　话音刚落，就看到旁边的林洛雪拎着两块板砖，把其中一块递给了钟白，人就冲了出去。
　　特别英姿飒爽，冷酷无情。
　　“好冷酷无情好无理取闹的女人。”任逸帆目瞪口呆的看着这一切。
　　然而林洛雪根本不管这么多。
　　邢西竹和许连翘一起冲出去的。
　　李殊词和顾一心互相看了一眼，然后任逸帆觉得自己的世界观有点崩塌：“等一会儿，你们两个乖乖女就不要在这里……”
　　他的话还没说完就给吞回去了。
　　因为他看见顾一心拽着李殊词去了隔壁的小卖部买了瓶啤酒，当场就拎着啤酒瓶冲了出去。
　　“女人好可怕。”任逸帆战战兢兢的说了一句。
　　“所以你就打算站在这里，什么都不干吗？”突然一句话出现。
　　就可把任逸帆给吓了一跳。
　　然而当任逸帆转过头的时候，就发现余皓不知道什么时候站在自己身后。
　　余皓的手里竟然拿着两个圆规，这货拿着两个圆规的样子，就像是一只大螃蟹：“来吗？”
　　结果就是，最后所有人再度去了一场督察局。
　　每个人的脸上都带着伤。
　　虽然隔壁班的又打输了，但这一回跟上一回相比有很大的不同。
　　上一回是惨败。
　　还没做什么呢，就被叶尘他们带头冲，都给冲烂了。
　　而这一回他们是功败垂成。
　　因为叶尘这边除了他自己之外，其他人都喝醉了，所以其他人的战斗力很低。
　　虽然有个叶吉平，像个疯批一样的，七进七出。
　　但是吧，作用不太大。
　　所以叶尘这边除了叶尘和被她保护起来的那几个姑娘之外，其他的人脸上都带伤。
　　最惨的就是路桥川。
　　肖海洋到了督察局之后，还很疑惑的看着旁边的路桥川：“你什么情况？老子刚才冲出去的时候被他们班的圈踢，你在干嘛？”
　　路桥川这个时候酒也醒了，满心无奈的看着眼前的肖海洋：“¨ˇ我，冲出去之后被我们班上那帮分不清楚敌我的人圈踢。”
　　话音刚落，姜云明有些不好意思的挠了挠脑袋：“我这也不是故意的。不是喝大了吗？分不清楚敌我。”
　　“要不是叶老师突然之间从天而降，我恐怕就交代在那里了。”路桥川都快哭出来了。
　　然而毕十三的脸色更不好看：“我刚刚在人群里面不知道被谁打了一板砖，还咬了我一口。”
　　余皓咳嗽一声，颇为不好意思的说了一句：“不好意思哈，我干的。”
　　“你没事咬三儿干什么？”肖海洋一脸诧异的看着余皓。
　　余皓继续不好意思：“这不是喝醉了分不清楚敌我吗？我还以为是白天说我坏话的那个臭小子呢，我就想着把对方的一块肉给咬下来。”
　　(赵李的)那小子正好就坐在余皓对面，打了个寒颤。
　　督察局的督察叔叔一脸不爽：“你们是想再打一次？你们不是和解了吗？怎么又打一次？
　　别忘了这种事情如果在你们的档案上留下了案底，对你们来说不是什么好事。”
　　“我们知道我们知道。”叶吉平这个时候早就醒酒了，刚才的凶悍劲儿完全消失，取代而之是唯唯诺诺：“这最好不要在我们身上留下什么案底，你说呢？督察叔叔？”
　　那督察推了推自己眼镜：“我90后，谢谢。”
　　毕竟叶吉平头都快秃了。
　　就这还叫人家叔叔呢？
　　过分了吧识？
　　这一回，好说歹说，甚至连学校都给惊动了，这才作罢。
　　当然了，两方也是选择和解。.

第222章



　　“这下回学校，肯定会被那个女魔头骂了。”叶吉平不自觉的说出了自己的心酸。
　　而隔壁摄影班的那个班主任脸色更难看：“之前打架我们两方就已经和解了，他们怎么又打起来了？这一回，我也要回去被骂了。”
　　叶吉平挺欠的：“至少我们班打赢了。”
　　“你几个意思？”那班主任脸都红了：“要不要再打一遍？”
　　“要不要让你们两个班的人在我们警局开个VIP的套房？”督察叔叔的声音在他们两个身后慢慢的响起。
　　两人脸色一黑，立马不说什么了。
　　几乎所有人的脸上都受了伤。
　　或多或少的都有。
　　回到了租住的民宿里。
　　互相开始涂药。
　　然后沉沉的睡去。
　　到了第2天早上回去的时候，一群人都还在那亢奋呢。
　　尤其是肖海洋，瞪大了眼睛看着叶吉平说道：“老师，你昨天可真是够英武神猛的，我可是看着你在那人群当中杀进杀出，
　　要不是你的话，我和路桥川还被他们圈踢呢。”
　　“不一样。”路桥川有气无力地答应了一 句：“我是被我们自己班上的人圈踢，我都怀疑他们是不是故意的。”
　　毕竟之前路桥川为了维护和平。
　　说了许多不太适宜的话。
　　当时就连肖海洋和余皓在看着路桥川的时候，眼神都有一些些不对劲。
　　最有话语权的就是姜云明，因为路桥川身上的伤都是姜云明造成的：“我可没有啊，我是真看错了，把你当成了另外一个人，不好意思。”
　　肖海洋拍了拍路桥川的肩膀：“我本来以为你是最怂的，没想到打架你还是上了，不错。”
　　“就连我们班的女生都上了，”余皓笑眯眯地来了一句：“难道我们还能够落后吗？”
　　“可是你打的是我。”毕十三跟了一句。
　　“那是因为哀家看错了。”余皓一头黑线。
　　“好了，”叶吉平在旁边听的头大：“这种事情有什么好宣扬的？回到学校之后我们还要被人骂。”
　　“不是都打赢了吗？”这是肖海洋说的。
　　余皓：“叶老师(cgae)谁骂你？我们帮你骂回去。”
　　钟白：“老师你不用怕，我们都帮你，站在你身旁。”
　　叶吉平倒是觉得心里面挺温暖的：“行了，你们回去给我好好做人就行了。”
　　“叶老师，没想到你倒是挺会打架的。”叶尘在一旁轻轻的说道：“要不是你的话，路桥川和肖海洋可就惨了。”
　　一提起这个。
　　路桥川和肖海洋立马就来劲了。
　　“对啊，老师，要不是你把我从那帮人的脚底下给拽出来，我估计我骨头都散架了。”路桥川一脸不爽的说道。
　　姜云明又咳嗽一声，用来掩饰尴尬。
　　肖海洋脸上也是一头黑线：“不过老师你真厉害。”
　　“那当然了。”被这两个草寇一夸，叶吉平的尾巴就翘到了天上去：“当年我可是非常厉害的。”
　　“当年有多厉害呀？”余皓一脸兴奋的说道。
　　对于这种八卦。
　　余皓最喜欢听了。
　　叶吉平有些招架不住：“也没什么。”
　　“那老师你谈过女朋友没有啊？”叶尘突然把话题拐到了这上面。
　　叶吉平脸红。
　　一群人起哄。
　　叶尘大声的问道：“老师，你的初吻什么时候丢的呀？”
　　叶吉平红着脸：“19岁。”
　　一群学生：“哦哦哦哦~~~”
　　“那初.夜呢？”余皓直接问了一个劲爆的问题。
　　叶吉平脸就红了。
　　自己也不好意思说：“别捣乱，听我的，回去好好做人，我没事的。”
　　不就是被教导主任骂上一骂？
　　那老女人本来就更年期了。
　　脾气大的很。
　　忍一忍就过去了。
　　想来也没什么大不了的。
　　当然这只是叶吉平的想法而已。
　　因为当天那个年级主任喷他的时候，还顺便把丰老师给叫上了。
　　“叶吉平，在这样一个敏.感的时期，你马上就要卸任，把这个班级交给丰老师的时候，你怎么能够犯这么低级的错误呢？他和别人打架！”
　　年级主任红着一张脸，喷了叶吉平一头一脸。
　　叶吉平突然就想到了叶尘之前跟他说的：“老师，你要是扛不住就直接说是我打的，我带头打的，你为了保护我的安全，所以不得不冲上去。”
　　要知道叶尘可是学院里的大宝贝。
　　为了这个大宝贝。
　　哪怕就是叶尘今天把校长打了。
　　那也没什么大不了的。
　　但叶吉平死扛着不说：“大家喝醉了酒，再说了，大家都是好孩子，是那帮孩子太坏了，偷他们的东西。”
　　“你可以啊。”丰翠翠一脸羡慕的看着叶吉平：“居然还打赢了。”
　　“我们学校摄影班，从古至今，从成立到现在，也就只有两次大型群体的打架斗殴事件。
　　一个就是你班上的，另外一个就是当年丰老师所带的那个班级上的。”年级主任冷笑一声说道：“你俩居然凑一块去了，可真是够巧的。”
　　丰老师接收到了，来自叶吉平质问的目光，他很得意：“我当年也打赢了。”
　　“那就好！”叶吉平欣慰的点了点头。
　　“你们两个还很骄傲是不是？”年级主任实在是无法理解他们两个到底是怎么想的。
　　叶吉平连忙摇了摇头：“我们一点都不骄傲，这件事情是我们错了，我们认栽，下次绝对不会发生这样的事情了。”
　　好说歹说，那年级主任才终于消了气。
　　叶吉平始终没有把这个锅扣到叶尘的身上。
　　但是从年级主任那里出来，丰翠翠一脸无语的看叶吉平：“你实在是太宠溺那帮孩子了，你是班主任管他们的，学习就行了，管什么生活呀？”
　　“可是他们是很好的孩子，他们每一个都是好孩子。”叶吉平头一次做班主任，什么都不了解，搓着手，小声的来了一句：
　　“师哥，我这个班主任，是不是做的特别失败？”.


第223章



　　丰翠翠是整个一起同过窗第2季没有被洗白的老师。
　　他当时看了一眼叶吉平，心说：老子之前在叶尘那里受的苦，得找个人接盘啊，更何况老子马上就要接手这个班了，如果不打击一下叶吉平说不过去。
　　于是丰翠翠笑眯眯的看着叶吉平说道：“你这么问我就说明你对你的工作有所怀疑了，如果我没有猜错的话，你也觉得自己的这个班主任做的不太合理，对不？”
　　“你怎么知道的？”叶吉平果然没有想太多。
　　“我当然知道，因为你搞混了一件事情，你是做他们的班主任，不是做他们的幼儿园老师。你对他们的生活干涉太多了。”丰翠翠尖锐地指出了叶吉平的毛病。
　　“不过，”看着叶吉平一点点失落的面庞，他又于心不忍：“从班主任的角度上来讲，还算可以吧。”
　　“真的吗？”叶吉平那叫一个兴奋。
　　丰翠翠顿时有些后悔，早知道就应该打击到底的。
　　事后，潘威专门找了叶尘：“听说你们班后面又和那个摄影班打了一架，怎~么不叫上我？”
　　“叫你干嘛？”叶尘-莫名其妙。
　　“我把我们班的人叫过来啊，你们班，我一直以为都是些怂包的，之前那个班上的人也惹过我们。”不知道为什么潘威说起这些的时候，好像还有那么一点点的得意，看的叶尘莫名其妙。
　　“你放心，”叶尘的脸上带着微笑：“你要是来了，我们班上的人绝对不怂，说不定他们会想起你哥当初做的那些事情，然后把仇恨转移到你的身上，到时候，他们就会对你拳打脚踢，放弃打别人了。”
　　潘威脸色有些难看：“我刚才就是开个玩笑，你可别当真。”
　　“我没有当真啊，我也只是随便说说。”潘威的脸都变了，他可是没有忘记当年他哥做的那些造孽的事。
　　“我先走了。”潘威说完就走了。
　　大概过了几天，就是丰翠翠的课了。
　　这丰翠翠之前说了，这一整个学期，他就会带他们三次课。
　　第1次课大家集体逃课。
　　很是尴尬。
　　于是丰翠翠又给他们补了一堂。
　　第2堂课，由于叶尘来了，所以大家伙都来了。
　　大家上课还是很认真的。
　　虽然丰翠翠这个人不行。
　　但是上课还是很有一套。
　　“大家现在对胶片也有了一定的认识，并且拍了胶片照片，第3堂课将会在暗房里面举行，大家伙儿把自己的胶片照片带到暗房里面进行冲洗，只要显像就可以及格，很简单的。”丰翠翠认真的看着每个人说道。
　　这时候的他看上去就是一个专业而负责任的老师。
　　“班长，到时候你组织大家去，没问题吧？”丰翠翠问道。
　　“没问题。”叶尘回了一句：“只要老师没问题就行。”
　　这话说的意味深长。
　　丰翠翠总觉得哪儿不对，但最终还是没有说出口。
　　而最近任逸帆很是惆怅，专门组了一局，叫发小们来陪他：“我最近心都在痛。”
　　“怎么了？”路桥川反问。
　　“我，情场老手，浪里白条，可是我这一个学期都没有谈到几次恋爱，那些姑娘们，要么都已经认定我是渣男，要么，就对我不理不睬。您说这是怎么了？还有天理吗？”任逸帆叫上路桥川和叶尘，还有钟白的原因，就是让这三个小伙伴为自己分析分析。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“大哥，”叶尘神色淡淡：“同年级的你就不要想了，您的渣渣之名都已经传到外校去了。”
　　“我知道。”任逸帆面色难看：“但是师姐和师妹，我都是可以泡的嘛。”
　　“不可以。”叶尘摇了摇头。
　　“凭什么？”任逸帆声音一下子提高了不少：“你可别忘了，我，可是你的发小，而且那些师姐师妹也不是你一个人的。”
　　这家伙，弯道拐的挺急的。
    ....... ..... 0
　　其他三个都没听懂。
　　钟白还听错了：“你几个意思啊？你觉得那些师姐师妹叶尘会碰吗？”
　　“他不会吗？？”任逸帆声音都破了：“那个什么校花排行榜里面的梁爽，佟年，贝薇薇他们的电话号码这王八蛋可都有。”
　　“那是因为我是小游戏社的社长。我有那些姑娘们的电话号码有什么好奇怪的？”叶尘随随便便扯了个借口。
　　尽管这个借口看上去有多么的不靠谱。
　　可问题是钟白相信了呀：“对啊，那是因为叶尘是个社长，你呢？你什么都不是。”
　　“我什么都不是，那也不影响我泡妞吧。”任逸帆觉得自己在这一方面和叶尘争，那简直就是脑袋进了水：“我也得有自己的需求啊，凭什么不行？你说，凭什么叶尘刚才说我不行。
　　男人，被说什么都不能说，自己不行。”
　　任逸帆声音调还高了不少。
　　“你，对于身经百战的师姐来说，是个什么都不懂的小屁孩儿，对于师妹来说，老了。”叶尘分析的很是透彻。
　　一句老了，直击灵魂。四.

第224章



　　任逸帆被叶尘打击的不行，说话都破音：“我老了？我才多大我就老了？”
　　“未老先衰也是老。”钟白在一旁轻轻的说道，还拍了拍任逸帆的胳膊。
　　任逸帆顿时心碎了一地：“难道我真的老了？”
　　叶尘反问：“你有没有记得我跟你说过，注重质量的问题？”
　　“什么意思？”任逸帆反问。
　　“你看上一次，那么胖的姑娘你都……我都不想说啥，”叶尘对任逸帆的品味都不知道该如何评价。
　　钟白冷笑一声：“你倒是挺注重质和量的。”
　　这话，话里有话。
　　叶尘咳嗽：“但也总比任逸帆要好，任逸帆这是乱来，不如这样吧，你挑选一个漂亮的姑娘 ，跟人家谈一段甜甜的恋爱，时间久一点那种。
　　我记得你之前，好像半个月就结束了，对吧？”
　　任逸帆咬牙切齿，其实他早就发现叶尘似乎和钟白搞到了一起，虽然没有证据。
　　“如果我没有记错的话，你们两个是不是在谈恋爱？”任逸帆冷笑一声，听见叶尘说自己，就觉得特别的没道理。
　　“谁说我们谈恋爱了？”钟白翻了个白眼，“叶尘的女朋友是邢西竹，我们两个是最好的朋友。”
　　“那就好！”任逸帆咳嗽一声，没好气的说道：“可我总感觉你们之间有关系，不知道为什么，反正就是这样的感觉。”
　　路桥川在一旁点了点头：“说实话，我也有这种感觉，你们两个之间肯定是有关系的，只是你们两个不愿意承认而已。”
　　叶尘拍了拍任逸帆的肩膀：“我们两个之间……”
　　他话还没有说完，就被钟白给打断了：“我们两个之间什么关系都没有，你别在这里唧唧歪歪的，烦不烦？我们现在说的是你的问题。”
　　“好好好。”任逸帆点了点头。
　　然后他又一脸促狭的看了一眼叶尘：“那你和邢西竹发生关系了没有？就是那种实质上的。”
　　叶尘一头黑线：“这事儿我能告诉你吗？”
　　“那就是没有了。”任逸帆理解能力果然满分：“这我可就要说说你了，你可是一天到晚都待在我身旁的，耳濡目染，你居然能够做出这样的事情来。
　　都他娘几个月了？要是换成我的话，半个月都分手了，你这……”
　　叶尘面无表情的冲着服务员来了一句：“服务员，再来一盘牛肉。”
　　“牛肉我喜欢吃。”任逸帆两个眼睛都亮了。
　　“就是为了堵上你的嘴的。”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　“堵上我的嘴，也不能堵住我蠢蠢欲动的心。”任逸帆拍着自己的心口：“你们能给我介绍个妹子那就更好了。”
　　路桥川翻了个大大的白眼。
　　叶尘没好气的说道：“我倒是有，你要吗？”
　　“要啊。”任逸帆一脸兴奋。
　　“我跟你说，明天下午，我们班上会和隔壁编导班，也就是潘威他们那个班一起去暗房冲洗照片，
　　暗房那种暗无天日的环境里，你正好可以从潘威他们班上挑几个漂亮的姑娘。”叶尘一本正经的说道。
　　钟白瞪大了眼睛。
　　路桥川也点了点头，脸上挂着意味不明的笑：“很有道理。”
　　有道理是有道理。
　　而且听上去也挺浪漫的。
　　但是吧。
　　关键就在于潘威他们班上没什么漂亮的女生。
　　至少对于路桥川来说。
　　他们班上的男生长得像大猩猩，他们班上的女生就是母猩猩。
　　都是虎背熊腰那个类型的。
　　不过。
　　想一想任逸帆上一回连那么胖的女孩子都吃得下去。
　　吃几个大星星应该也不成问题。
　　“不对呀，”任逸帆一开始听，还觉得叶尘对自己挺好的，可是后来，一脸懵逼的拍了拍叶尘的肩膀：“我如果记得没错的话，他们班上好像没有漂亮的女孩呀。”
　　“那是你眼瞎.. ......”叶尘其实也有点心虚。
　　没记错的话，潘威班上的确没有什么漂亮的女生，那就是个和尚班，一共就仨女生。
　　唯一一个长得还算可以的，当年还跟潘震谈过恋爱。
　　其余的，一般般。
　　大猩猩倒不至于。
　　但也差不多了。
　　“你们班上的女生质量倒是挺高的。”任逸帆突然想到了什么，两个眼睛里面都迸发出了光芒。
　　叶尘没好气的翻了个白眼：“我劝你想开点，因为我们班上的女生不是你能惹得起的。”
　　这话说的倒是没错。
　　更何况任逸帆不知道的是，他们班上的女生几乎都是叶尘的。
　　和任逸帆没有什么关系。
　　任逸帆那叫一个郁闷：“那我跟着你去暗房干什么？又没有漂亮的姑娘，当和尚啊？”
　　“有漂亮的姑娘。”钟白点了点头：“不是跟你说了吗？潘威班上就有漂亮的妞。”
　　“那也能定义成为漂亮？”任逸帆一脸的怀疑人生：“你们是瞎了吗？”
　　孩子大了，不好糊弄了。
　　叶尘没好气的翻了个白眼：“跟你之前谈的那些相比，质量还可以。”
　　“真的？”果然，任逸帆万分怀疑。
　　但不管怎 么说。
　　叶尘都保证了。
　　那就应该还不错吧。
　　既然还不错。
　　那就可以试一试。
　　任逸帆搓着手掌：“那就试试吧。”
　　这件事情就这么愉快的决定了下来。
　　不枉费任逸帆，专门请他们三个吃饭。
　　不过，当路桥川和叶尘回寝室的时候。
　　路桥川也忍不住说：“老大你这也太损了，你也知道，潘威他们班上也没什么漂亮的女生，这要是让任逸帆知道了，可怎么得了？”
　　“放心吧，任逸帆的审美和我们不一样。”叶尘神色淡淡的说道：“他喜欢在不那么特别的存在里面，寻找特殊的存在。他善于发现美。”.




第225章



　　第2天。
　　到了暗房冲洗照片。
　　丰翠翠神色淡淡的，看着所有的人，虽然有的时候电编班和摄影班的课是重复的，但是两个班的素质却不一样.
　　不得不说摄影班的成绩的确很好。
　　但是电编班的孩子更加懂事一些。
　　至少电编班的孩子，没有出去和别的摄影班的孩子打架。
　　更何况整个摄影班里面还有叶尘这种刺头。
　　关键是还一手撑起了整个摄影班。
　　还是丰翠翠不能招惹的存在。
　　丰翠翠的脸上带着一个笑：“大家赶紧冲洗照片，把照片冲出了影像，就可以到我这里来交差了。
　　注意这里是暗房，不能够有明灯，不可以把手机的手电筒打开，明白了吗？”
　　丰翠翠交代了一些注意的事项。
　　这都是很简单的注意事项。
　　一群人都点点头，表示自己清楚了。
　　丰翠翠这才让同学们自己操作。
　　他们三三两两的聚集在了一起，开始冲洗照片。
　　叶尘的旁边都是那漂亮的5个女生。
　　钟白刚刚把照26片扔进了药水里，就想捞出来。
　　林洛雪在一旁立马拉住了钟白：“等一等，一张照片冲洗的时间大概得持续30秒。”
　　“可是之前，老师不是说三秒就可以了吗？”钟白好奇的问道。
　　“头一次冲洗，时间长一点会比较好吧，你说对吧小尘尘。”林洛雪回头看了一眼叶尘，因为叶尘的照片丢进药水里面起码有一分钟了。
　　“对的，时间久一点，那就更好。”叶尘的脸上没有任何表情，甚至都不觉得自己失败了。
　　按理来说照片丢到药水里面持续一分钟，都没有任何反应。
　　那就说明失败了。
　　可是叶尘的脸上却很自信。就好像一定会成功一样。
　　钟白和林洛雪都等着看叶尘冲洗不出来的样子。
　　不知道为什么就觉得特别的兴奋。
　　可是没有想到的是，时间大概过了一分半钟的样子，叶尘的那张照片上面竟然渐渐的出现了图像。
　　“怎么冲洗成功的？”顾一心皱着眉头，她这里简直是焦头烂额，尝试了好多次，都没有成功的那种。
　　她自己都不知道到底发生了什么事情。
　　“我来教你。”叶尘这边的照片差不多了，他把照片从药水里面捞了出来，放到一旁晾干。
　　然后又帮助顾一心。
　　钟白和林洛雪互相看了一眼，两个人的眼神里面都有一点点的失望。
　　林洛雪突然之间很兴奋的说道：“钟白你的影像出来了。”
　　钟白也很兴奋的看着自己要水里面的照片：“真的出来了，太好了。”
　　丰翠翠的声音突然出现在两人身后。
　　反倒是把两个人都给吓了一跳。
　　“出来了就出来了，这种小事也值得这么高兴吗？”
　　丰翠翠的声音如地狱般的恶鬼。
　　更何况。
　　这是在暗房里面。
　　暗无天日的。
　　本来大家伙突然之间听到丰翠翠的声音，就有些害怕。
　　一转头就看见丰翠翠站在他们身后。
　　顿时吓的直尖叫。
　　丰翠翠用手掏了掏耳朵：“你们又不是第1次认识我，至于吗？”
　　“老师，是我们太过激动了。”林洛雪和钟白是一个勇于承认错误的好孩子。
　　迅速的冲着丰翠翠倒了个歉。
　　叶尘神色淡淡：“自己像鬼一样的突然出现在我们身后，还好意思接受我们的道歉，脸呢？”
　　丰翠翠咳嗽一声，象征性的看了一眼叶尘冲洗出来的照片，眼里闪过一丝惊讶。
　　不得不说。
　　叶尘冲洗出来的照片是他这么多年见过的冲洗出来的最好的学生。
　　没想到叶尘还真有两把刷子。
　　对了。
　　差点忘记了叶尘这个学霸的属性。
　　丰翠翠神色蓦然的甩出了一句：“不要以为冲洗出了照片就可以骄傲自满。”
　　说完这句话之后，丰翠翠就如同幽魂一样的离开。
　　而叶尘突然利用系统空间，从系统空间里面拖出来一个板砖，放到了丰翠翠的脚下。
　　丰翠翠又是在暗房里面，根本就看不清楚周围到底是个什么样的情况。
　　所以丰翠翠根本就不清楚到底是怎么回事，正好绊到了那个板砖的上面，然后摔了个狗吃屎。
　　叶尘这才把那个板砖给收了回来。
　　丰翠翠摔在地上的声音还是挺大的。
　　尽管是在暗房里面也能够看到一点点。
　　5个女孩子都笑了。
　　然而就在这个时候，任逸帆从边上窜了过来。
　　这任逸帆根本就没有看到躺在地上的丰翠翠。
　　而且任逸帆还从丰翠翠的身上给踩了过去。
　　丰翠翠疼的叫了一声。
 
　　任逸帆一脸懵逼的看着四周：“什么东西？”
　　丰翠翠狼狈的从地上爬了起来，趴在地上摸了老半天，都没有摸到那个绊倒自己的石头。
　　他明明感觉到地上的确是有一个石头的。
　　可是不知道为什么。
　　这个石头消失了。
　　“刚刚还在的。”丰翠翠用手凑了一下自己的眼镜，一脸困惑的说道。
　　“什么玩意儿？”任逸帆还是看不清楚。
　　“怎么了？”叶尘干脆拍了拍任逸帆的肩膀。
　　任逸帆这才转过头来，看了一眼叶尘，叹了一口气，继续说道：“大哥，这就是你所说的沉鱼落雁，闭月羞花，你审美出问题了吧？”
　　“我只是说长得还可以。”叶尘绝对不承认自己的审美出了问题：“我从来都没有说什么沉鱼落雁，闭月羞花的，你是不是记错了？”
　　“苍天啊。”任逸帆叹了一口气。
　　“再说了，这么好的环境不正是你可以释放自己荷尔蒙的日子吗？”叶尘神色淡淡：“不过我跟你说，你要是有需求的话，最好是在外面开房，你要是敢在暗房里面乱来的话，老子一会就开明灯。”.


第226章



　　“我是那么没有分寸的人吗？”任逸帆绝对相信叶尘有这个胆子开明灯。
　　虽然，丰翠翠之前就已经强调了，进入到暗房里面千万不能够开明灯。
　　但是叶尘又是一个不按套路出牌的。
　　万一他真的这么做了。
　　即便是丰翠翠，估计也没有办法说什么。
　　毕竟，叶尘在摄影班的地位摆在这里。
　　“哎，你放心吧。”任逸帆神色郁闷的说道：“好歹是同一个年级的，我这渣男的名字都已经传出去了，怎么不得对人家姑娘好一点？我一定会，出去开房的。”
　　“那你加油！”叶尘做了一个加油的手势。
　　任逸帆深深的叹了一口气又离开了。
　　就像是一个没有脚的鬼一样。
　　丰翠翠在地上摸索了老半天。
　　都没有发现绊倒自己的石头。
　　难不成刚才是自己左脚绊右脚。
　　然后不小心摔了一跤吗？
　　这种傻乎乎的事情怎么是他能够做得出来的呢？
　　不管怎么说，事实就是如此。
　　丰翠翠又想起来，自己身后就是叶尘。
　　他回头看了一眼叶尘。
　　发现叶尘正在给钟白讲解，该如何冲洗药水。
　　学霸就是学霸。
　　三言两语之间就已经给钟白说得极为明白。
　　钟白也在一旁点了点头，表示自己绝对会好好做的：“我明白了，现在让我自己操作吧，我觉得自己已经没问题了。”
　　“你确定没问题了？”这倒不是叶尘说的，而是旁边的林洛雪说的：“我感觉你调配药水的时候，我得离你远点。”
　　“我听皓哥说，”顾一心皱着眉头一脸纠结地说道：“皓哥说，曾经有一个非常有名的摄影师，就是因为在冲洗照片的时候，不小心把药水弄到了眼睛里面因此瞎了｀ ～。”
　　“真的假的？”邢西竹给吓了一跳。
　　“小心点，小心点。”叶尘也生怕这几个姑娘们出问题：“不然，就我来帮你们调配，然后帮你们冲洗吧。”
　　小兔崽子挺会泡妞的。
　　丰翠翠在一旁看了一会儿，脸色有些难看，突然他又想到地上的那个突然冒出来的石头。
　　脸色更加的难看。
　　刚才到底发生了什么事？
　　说实话。
　　就连丰翠翠自己都搞不清楚。
　　丰翠翠深深的朝着叶尘的方向看了一眼。
　　神色难看的离开了。
　　叶尘自然感觉到丰翠翠的离去，不过就算丰翠翠待在这里也没什么大不了的。
　　他问心无愧。
　　丰翠翠能找到那块石头，那才叫有鬼了。
　　叶尘很快就帮姑娘们把照片都给写了出来。
　　“这下我们都可以及格了，那个老师好讨厌的。”邢西竹特地观察了一下丰翠翠的方向，邢西竹和其他的人都不一样，在漆黑的环境当中也能够看到。
　　“是啊。”叶尘点了点头说道：“那个老师的确挺讨厌的。”
　　“我听说，接替叶吉平的就是这个丰翠翠。”一提起这个，顾一心就觉得郁闷：“叶吉平那么好的人，怎么走了之后就是丰翠翠来带我们呢？我不喜欢丰翠翠。”
　　“我也不喜欢。”钟白没好气的说道：“那个丰翠翠一看就不是什么好人。”
　　“先别管这个了，”叶尘的脸上带着微笑：“不管怎么说，咱们还是等一会儿就把照片交给丰翠翠。”
　　既然讨厌对方，那就别见面。
　　邢西竹看了一眼叶尘：“那一会儿咱们去哪里吃饭了？”
　　“直接去我那里。”叶尘已经准备好了：“上一回你们说的新游戏的新玩法还没有实验过呢。”
　　“那只是随便说说而已。”钟白没想到叶尘一下子把话题拐到这上面去。
　　脸都红了，而且钟白还跺了跺脚：“那个游戏我可不同意啊。”
　　“什么游戏？”顾一心没回过神。
　　叶尘莫名其妙的看着钟白：“就是我们大家一起吃火锅的游戏啊，钟白不能吃辣，但是我们家的小可爱说了，她是重庆人，最喜欢吃的就是辣椒了。”
　　一听见叶尘这句话。
　　钟白就知道自己想错了。
　　“你这是在误导我。”钟白红着脸说道。
　　林洛雪噗嗤一声笑出声。
　　邢西竹点了点钟白的额头：“¨ˇ你这姑娘，好好一小姑娘，怎么脑袋里面净是些乱七八糟的事情？。”
　　“这又不能怪我。”钟白有些无奈的说道：“这跟我有什么关系？我觉得我好无辜。”
　　顾一心这个时候总算是回过了神，一言难尽的，看着钟白：“钟白，我怎么感觉你被叶尘给带偏了。”
　　“你才带偏了。”一听见这话，钟白直接就炸了。
　　“好好好，你没有被带偏。”叶尘看了一眼钟白：“但是咱们说话的时候能别拿着刚刚洗出来的照片吗？我感觉都花了。”
　　一听见这话，钟白彻底着急了：“不会吧？我觉得这照片还好啊，没你说的这么严重啊。”
　　又是一阵手忙脚乱。
　　叶尘这边和5个姑娘相谈甚欢。
　　任逸帆总算是找到了目标。
　　一个看上去长发飘飘的女子。
(赵李好)
　　至少从对面看去。
　　那女孩的头发很长。
　　身姿曼妙。
　　只是穿的是最普通的格子衬衫和牛仔裤。
　　这难道是电编班的特色？
　　刚刚任逸帆找到了几个电编班的女生，基本穿的都是衬衫和牛仔裤，属于很普通的那一挂。
　　任逸帆咳嗽了一声，摆了一个造型，冲着那个电编班的漂亮女生说道：“姑娘，有没有兴趣和在下找个地方吃个饭？”
　　“你要找我吃饭吗？”那个长发飘飘的“女子”转过了头。
　　人家的确是一头秀发来着。
　　但却是个实打实的男人词。
　　甚至任逸帆能够清楚的看见对方的喉结和胡茬。
　　任逸帆瞪大了眼睛，这暗房果然不好找女人，啊不对，那是男女不分。.

第227章



　　“你真的要请人家吃饭了？”那个长发飘飘的男孩一脸兴奋的看着任逸帆：“正好月末了，我都没钱了，你要请我吃饭的话，我只吃肉的。”
　　任逸帆整个人都不好了：“谁请你吃饭？”
　　他全身都写满了抗拒：“你离我远一点，离我远一点！”
　　而那长发飘飘的男子脸上露出笑容，一把抓住了任逸帆，虽然留了一头长发飘飘的秀发。
　　但实质上这个男子还是非常的强壮的，肱二头肌至少比任逸帆要发达很多。
　　任逸帆猝不及防的被那个男生抱住，根本挣脱不开来，那男生的脸上露出笑容：“不要这样嘛，既然邀请了我，那就一起去吃饭啊，别害羞。”
　　“老子这是害羞吗？老子是单纯的不想和你吃饭。”任逸帆大声的说道。
　　然而这个时候的暗房里面已经没多少人。
　　大家伙洗完了照片之后就走了。
　　丰翠翠也不知道声音是从哪个地方传来的，他皱着眉头说道：“暗房里面不要喧哗，照片洗完了之后你们去哪吃饭都可以。”
　　这家伙本来就是个近视。
　　更分不清楚 声音的来源地了。
　　任逸帆这边受到了严重的惊吓。
　　想要逃开却逃不走。
　　只能被那个男人死死的抱住。
　　正好潘威从任逸帆的身旁经过。
　　任逸帆至少和潘威见过几面。
　　虽然因为叶尘的缘故，任逸帆挺讨厌潘威的。
　　确切的说是讨厌潘震。
　　这不潘震正好是潘威的哥哥吗？
　　而且，潘威看起来和潘震长得很像。
　　“潘威，你快救救我。”任逸帆赶紧抓住了，潘威的袖子。
　　潘威慢慢的把自己的袖子从任逸帆的手里面给抠出来：“是你自己招惹人家的，我都看见了。”
　　“我什么时候招惹他了？”任逸帆整个人都不好了：“我那叫招惹吗？我也不是那个意思呀。”
　　“你是不是那个意思我不知道，反正现在人家对你挺感兴趣的，我这也不能打扰别人的兴致吧？”潘威非常的懂事，丢下这么一句之后，转身就走。
　　任逸帆被那个男人死死的扣着，努力了很多次都没有办法，从那个男人的手上挣脱开来。
　　最终还是保持了沉默。
　　就维持刚才那个动作，一动不动。
　　看上去特别的可怜。
　　不知道的人还以为发生了什么事情呢。
　　这边叶尘带着5个姑娘出去了。
　　而肖海洋和余皓这两个憨批准备好了早就不知道在什么地方冲击好了的照片，准备在快结束的时候交给丰翠翠。
　　而他们两个则早就冲出去。
　　出去吃饭了。
　　“咱们是不是该回去了？”肖海洋看了一眼手机：“现在应该差不多了。”
　　“差不多个鬼。”余皓没好气的翻了个白眼：“咱们现在回去，再把照片交给丰翠翠就有点早了。”
　　“早个鬼。”肖海洋翻了个白眼：“之前叶尘提醒我了，要早点回去，咱们赶紧回去吧，况且刚才潘威都回去了。”
　　“就你最着急，你怎么什么事情都听叶尘的？按我说的话呢？”余皓一脸无语的说道。
　　“你说的话也是圣旨。”肖海洋两方都得罪不起，只能有气无力的冲着余皓来了一句：“所以咱们赶紧回去吧。”
　　虽然之前那句话的确是在夸余皓1。
　　那是最后一句话。
　　肖海洋还是执着的要回去。
　　既然如此，余皓也没有什么办法。
　　虽然现在的余皓还没有玩够。
　　但也只能无奈的带着肖海洋回去了。
　　肖海洋得逞，脸上露出笑容。
　　不过他们两个回去的也算是比较及时的。
　　要不是叶尘一早就提醒过他们。
　　恐怕他们真的会错过丰翠翠。
　　他们两个偷偷摸摸的溜回暗房。
　　正好就看见路桥川和毕十三交了自(cgae)己的作业，准备离开。
　　肖海洋和余皓这才走上前去：“我们两个的照片在这里。”
　　丰翠翠对于这两个突然冒出来的鬼，一脸无语：“我之前在班级里面巡视的时候，好像没看见你们两个。”
　　“谁说的？”余皓夸张的看着丰翠翠：“老师这么暗的条件下，你要是能够看见我们那才叫有鬼了。
　　啊，说不定是我们待的地方比较角落，你没有发现我们啊。
　　可是我们的照片的确是冲洗完毕了呀。
　　老师你不能这样。”
　　余皓巧舌如簧。
　　而且余皓那个声音也非常的有穿透力。
　　那简直就相当于魔音贯耳。
　　一般的人都是扛不住的。
　　当然了。
　　丰翠翠也是如此。
　　毕竟丰翠翠只是个普通的老师。
　　“好了好了，你走吧。”丰翠翠只想让余皓赶紧离开。
　　实在受不了余皓的唠叨。
　　“多谢老师，老师再见。”余皓立马把自己的照片递了过去。
　　然后余皓就带着肖海洋离开了。
　　此时暗房里面几乎已经没什么人了。
　　或者说根本就没有人了。
　　唯独剩下的人就是任逸帆和隔壁电编班的那个男生。
　　因为那个电编班的男生就像是一个狗皮膏药一样。
　　一直跟着任逸帆。
　　无论任逸帆在什么地方，那个家伙都一直在他的身旁。
　　任逸帆烦不胜烦。
　　“求求你不要跟着我了，你老跟着我做什么呀？”任逸帆一脸懵逼的说道。
　　“我不跟着你我跟着谁呀？”长发男子一脸兴奋：“这可是你说的，要请我吃饭的，你该不会是想反悔吧？”
　　“我万分想要反悔。”任逸帆一脸郁闷的说道：“所以求求你还是不要跟着我了。”
　　“那不行。”长发男子摸了摸自己长长的柔顺的头发：“我就要跟着你。”
　　此时的丰翠翠站在门口，他也懒得进去检查，他的记忆还算是不错的。
　　电编班的人应该都已经交了作业。
　　那么暗房里面剩下的估计也就是摄影班的人。
　　摄影班的人，他可没有什么好印象。
　　上一回给叶尘道歉的事情还深入骨髓。
　　光是想一想都觉得郁闷。
　　丰翠翠神色淡淡：“是不是没有人了？没有人的话我就关门。”
　　听到丰翠翠的说话声音，任逸帆大声的说道：“老师还有我。”
　　然而丰翠翠就像是没有听见似的：“果然没有人了，那我关门了。”
　　“还有我！还有我！还有我啊！老师你看看我！我们不在一个世界吗？”见到丰翠翠没有任何反应，任逸帆大声又大声的说道。
　　丰翠翠听见了。
　　也知道那是谁的声音。
　　但是想到之前那个人还踩了自己一脚。
　　丰翠翠才懒得过去开门呢，吃力不讨好的事情。.


第228章



　　丰翠翠又站在门口问了几句：“真的没有人了吗？那我可关门了。”
　　“你个王八蛋老师。”任逸帆早就听说，叶尘这个班上的老师有一点点神经。
　　原本还以为是钟白日常吐槽。
　　现在看来简直~就是个神经病。
　　明明知道暗房里面有人，他刚才说话的声-音那么大。
　　丰翠翠怎么都能够听-见了。
　　可是丰翠翠就装作没听见的样子，即便是听到了任逸帆骂人，脸上也带着一抹，似有似无的微笑，暗房里面本来就看不清楚人的脸到底长什么样子。
　　丰翠翠的表情也不可能落入任逸帆的眼中。
　　所以丰翠翠笑的很是肆意：“既然如此，那我可走了。”
　　丰翠翠说着，就直接关上了门。
　　而任逸帆这个时候不知道哪里冒出来一股力量，一把踹开了，一直趴在自己身上的男同学，接着朝着门口的方向跑去。
　　这个时候的丰翠翠其实并没有把门锁上，只是拉住了门而已，因为他接到了一个电话。
　　任逸帆一脚踹开了门，把丰翠翠踹的一个趔趄。
　　丰翠翠甚至差一点就一头栽倒在地上，但是任逸帆头也不回，甚至，还有时间转头指着丰翠翠的鼻子骂了一句：“你还真是为人师表。”
　　接着如一阵风一样的离开。
　　丰翠翠盯着任逸帆的背影，一阵错愕，如果没记错的话，叶尘他们班上，又或者潘威他们班上，都没有这号人物，这家伙哪冒出来的？
　　“别跑啊，小弟弟。”另外一个憨批从门里面走了出来，很显然喝醉了酒，甚至当着丰翠翠的面，还打了个酒嗝。
　　那就是刚才长发飘飘的男人。
　　这个长发飘飘的男人看了一眼丰翠翠，立马一脸兴奋的抱住了丰翠翠，他把丰翠翠当成了任逸帆：“小宝贝，你现在跑了岂不是浪费了？我在里面等了你那么久，咱们两个该好好玩一玩。”
　　丰翠翠的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他最讨厌的就是这种人妖。
　　他连忙把那家伙推开。
　　那是那个长发飘飘的男人哪里是那么容易被推开的？
　　一把抓住了丰翠翠不肯撒手：“讨厌，小家伙，我知道你喜欢我，走，咱们去开房。”
　　长发飘飘的男同学，一把拽住了丰翠翠，甚至连暗房的门还都没有关，就这么直接把丰翠翠给带走了。
　　丰翠翠这边电话里面还通着话。
　　而且跟他打电话的是叶吉平。
　　叶吉平感觉自己好像洞察了一个特别大的新闻。
　　此时都不知道该说啥。
　　尽管电话一直是接通的，但是叶吉平一直都不敢说话。
　　而这边的丰翠翠，早以为这个电话已经挂断了。
　　那个发了神经一样的男同学直接拉着丰翠翠去隔壁开了房。
　　原本丰翠翠是想挣脱的。
　　但是丰翠翠对于那个男同学来说就像是一个手无缚鸡之力的小鸡仔。
　　无论他怎么努力。
　　都没有办法，从那个男同学的手上挣脱开来。
　　他总算明白，刚才任逸帆为什么骂的那么难听了？。
　　这要是换成他，骂的比刚才任逸帆还要难听，而且还震天响。
　　其实任逸帆没走多远。
　　他也是眼睁睁的看着丰翠翠，被那个醉了酒的长发男给带走了。
　　“卧槽？”当时任逸帆那双眼睛都快瞪出来了。
　　开什么玩笑？
　　这可是个大新闻啊。
　　光是想想都觉得兴奋。
　　任逸帆二话不说赶紧跟上去。
　　而且边跟上去还边跟叶尘打电话：“小叶子，你猜猜我看到什么了？”
　　叶尘翻了个大大的白眼，可是很少有人叫他这个外号了。
　　也就只有路桥川和任逸帆这两个不怕死的才会叫这个外号。
　　他的语气有一点点不好：“有话快说，没话就挂了。”
　　“我看见丰翠翠了。”任逸帆也知道刚才自己说错了话：“叶神你大人有大量，我刚才不小心说错话了而已，这也没什么大不了的吧？你我这么好的关系。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“那有什么好奇怪的？”叶尘没好气的翻了个白眼：“你现在不应该是和妹子开房的路上吗？”
　　“开个屁的房，”一提起这个任逸帆声音都提高了些许，甚至让丰翠翠发现了他的位置。
　　他赶紧转过头去，就当没有看见丰翠翠，但是没隔几分钟又转头继续跟踪，一边跟踪，一边嘴里还骂骂咧咧的：“我跟你说，你们隔壁班上有个神经，长头发，是个男的，从背后看上去长发飘飘，
    ....... ..... ...
　　老子还以为是个妹子呢，上去跟人家打招呼，结果他来个强人锁男，我这不就尴尬了吗？”
　　他絮絮叨叨的把之后的事情全部都跟叶尘说了。
　　叶尘本来是躺在床上的，这时候都坐起了身，小可爱一脸懵逼的抬起头来：“是不舒服吗？”
　　林洛雪给叶尘揉着肩膀：“怎么了？”
　　“丰翠翠好像让一个男同学拉去开房了。”叶尘都不知道该如何形容自己的心情，说是幸灾乐祸吧，好像不是，说是心有余悸吧，好像也有点。
　　因为差一点点，任逸帆就会成为那个男同学抓走的对象。
　　那任逸帆可就在这个学校里出了大名了。
　　潘威的班上的确有一个有些不太正常的喜欢男同学的。
　　还好，任逸帆跑得快。
　　不过这怎么盯上丰翠翠了？
　　叶尘笑眯眯的冲着任逸帆来了一句：“不然这样，你把丰翠翠的影像给弄到手。”
　　说完之后他又加了一句：“我给你钱。”
　　“这事不用你给我钱。”没想到任逸帆竟然冒出了这么一句：“你知道吗？那个时候他明明听见了我的声音，却装作听不见的样子，还要把门关上，我就知道他不是什么好人。我不会让他好过的。”四.

第229章



　　放下电话之后，叶尘也是久久不能够平息。
　　“怎么了？”小可爱迷茫的抬起头：“不能继续吗？”
　　“可以可以。”叶尘拍了拍小可爱的脑袋：“明天早上我们可能要去找任逸帆拿一些影像。”
　　“你说丰翠翠还真能被潘威那个班上的男同学怎么样啊？”林洛雪一脸纠结的说道：“这事情，要是真传出去，那就是丑闻。”
　　“他手上的黑料我有不少，这个丰翠翠的确不是个东西。”叶尘眯了眯眼睛，神色淡漠的说道。
　　“那行。那就看看任逸帆到底是怎么弄的吧。”林洛雪对于丰翠翠也没有太多的同情。
　　只是觉得有这么一个老师，在自己的学习生涯当中不太好。
　　的确 啊。
　　这样一个老师会影响自己上学的心情不是吗？
　　而且到时候说不定还会有家长找上门的。
　　丰翠翠属于脑袋有坑的那种。
　　当然这也不是叶尘坚定的要搞丰翠翠的原因。
　　只是这个丰翠翠有的时候太欠了。
　　现在就看任逸帆怎么发挥吧。
　　第2天大早。
　　叶尘给几个姑娘们做早餐的时候。
　　李殊词一边吃着叶尘炸的爱心油条，一边好奇的说道：“我刚才看了一下学校的论坛，都乱套了。”
　　“有多乱？”钟白两个眼睛都放光：“那是任逸帆的手笔，那么聪明的人，一定会让丰翠翠不好过的。”
　　说着。
　　钟白就打开了论坛。
　　在论坛里面。
　　有一个帖子被顶的老高。
　　但是这个帖子在钟白还没有来得及点进去的时候就没了。
　　“我刚刚好像看到了一个说丰翠翠睡前的帖子，可是我还没有进去，帖子就没了？”钟白一脸懵逼的说道：“刚才真的不是我眼花了吗？”
　　说实话，钟白有点怀疑人生。
　　李殊词也是这么想的：“我刚才好像也看见了，我刚刚还点开了那个视频，看到了一半，可是那个帖子没有了。”
　　“又发了，又发了。”顾一心在线吃瓜，一边吃着包子，一边吐槽：“在楼下超市的素包子一点都不好吃，要不然咱们自己包吧？”
　　“反正下午没课。”对于这一个要求，叶尘倒是可以满足：“等一会儿我们去上一堂公共课，回来就把这个素包子给做了。”
　　叶尘神色淡淡。
　　倒是一点都不觉得有什么不对。
　　“好的好的。”顾一心拍着手掌：“只不过，好烦啊，我刚刚看见任逸帆又发了一个帖子，好像又被删了。”
　　“视频我都没有保存下来。”林洛雪一脸一言难尽的说道。
　　叶尘拿出了手机，看了一眼论坛。
　　发现任逸帆这个妙人，居然连名字都没有改。
　　而且还在不停的发帖子。
　　叶尘关注的时候，这家伙已经发了好几个版本的帖子。
　　恐怕现在，双手的手指头都要磨出泡来了。
　　《昨天晚上摄影班的老师丰翠翠和电编班长发美男的故事》。
　　《昨天晚上丰翠翠和长发美男不可不说的故事》。
　　《学校的管理你tmd有病啊，一个劲的删我的帖子》。
　　《居然还敢禁我的言，还好老子的号多》。
　　……
　　但是这每一个帖子都让管理给删了个干净。
　　看来有人拿到了权限。
　　“学校的论坛咱们是指望不上了。”钟白看的很是生气：“不管任逸帆发了多少帖子，最后还是会被删掉，太过分了。”
　　“没关系的。”叶尘把手机丢到了一旁，直接去拿自己的笔记本：“让你们的老公给你们上一课。”
　　“你要干嘛？”钟白瞪着一双水汪汪的大眼睛盯着叶尘：“你要黑了论坛！”
　　“你淡定点行不行？”叶尘没好气的翻了个白眼：“我又不是第1次干这种事情了。”
　　“上一回论坛实名制也是你弄的？”钟白立马回过了神。
　　只要想一想论坛里面最近发生过什么乱七八糟的事。
　　就知道了。
　　叶尘点了点头：“没错。”
　　“那这次也实名制啊。”钟白一脸兴奋的说道：“让我看看，发帖子的都是哪些妖魔鬼怪，老娘骂死他们。”
　　“这个恐怕不行。”叶尘摇了摇头：“实名制的话，没多大用，但这样就可以了。”
　　说完。
　　叶尘敲下了回车键。
　　一群人都愣住。
　　然后姑娘们赶紧翻看自己的手机。
　　在论坛上面，有一个帖子被顶的老高。
　　那就是任逸帆昨天晚上半夜发的那个帖子。
　　因为那个时候管理人员不在。
　　他一脸激动的把第1版本的资料给发了出去，而且引发了强烈的讨论。
　　大晚上不睡觉，喜欢用手机刷论坛的学生可不在少数。
　　所以那个帖子被顶的老高足足有30多页。
　　但是这个帖子在早上管理员上班的时候就给删掉了。
　　可是叶尘直接黑进了论坛，把回收站里面的这个帖子又给捞了出来，而且改成了红色字体，加粗加亮。
　　就算下沉也没用。
　　而且还不能够删除的那种。
　　恐怕现在管理人员都疯狂了。
　　“不知道哪个神仙给我置顶了，而且现在我还改不了了，这个帖子就一直挂着 ，实在是太爽了。”最新的回复里面，任逸帆一脸兴奋的打出这样的字来。
　　神仙叶尘的嘴角带着一抹微笑，好像做了什么微不足道的小事一样。
　　反正对于叶尘来说，这只是举手投足之间的小事。
　　他也点开了任逸帆拍摄的图片和小视频。
　　要说任逸帆，可是昨天晚上一直跟着丰翠翠的。
　　为了跟踪。
　　这货甚至都没有去吃晚饭。
　　也没有回去睡觉。
　　而是瑟瑟发抖的在人家门口蹲了一个晚上。
　　而且那个长发男好像就知道任逸帆会跟过来似的。
　　又或者说那个长发男根本就没有想太多，他把丰翠翠直接抓进了房间里，连门甚至都没有来得及关。.




第230章



　　任逸帆一直跟踪着他们两个开房，后来在发现对方没有关门之后，他还溜了进去。
　　“要说任逸帆的拍摄技术还是挺不错的，”钟白一脸得意的说道：“这个拍摄技术还是我教的呢。”
　　“名义上是你教的，实质上是我教的。”叶尘有些无奈的说道：“您像个大姐大一样的坐在旁边什么事情都不管。”
　　“你这话说的，叶尘不还教我西班牙语了吗？”钟白一脸懵逼的说道：“Teamo。”
　　“什么意思？”林洛雪很明显听到了钟白嘴里快速的吐出了一个音节。
　　虽然钟白有些不好意思。
　　“就是西班牙语当中的我爱你。”钟白在说这一席话的时候，眼神特别的温柔。
　　“是啊。”叶尘感叹的说道：“任逸帆教了你这么多西班牙语，你就只记住了这个。”
　　“只记住这个已经很不错了。”林洛雪连忙帮钟白说话：“你懂什么？”
　　“好好好，我什么都不懂。”叶尘也是无语了：“你就惯着26她吧。”
　　说着叶尘就打开了任逸帆辛辛苦苦拍的小视频。
　　这个小视频是任逸帆，从暗房里面出来之后，一路追踪，拍出来的小视频还是第一视角。
　　足足长达两个多小时，也不知道怎么传上去的。
　　视频当中任逸帆很辛苦的跟踪。
　　然后等到那两个人进入到了房间里。
　　当房间里发出各种古怪声音的时候，任逸帆就悄悄的潜入。
　　他不敢靠得太近，只敢在门口拍摄。
　　但长发男相当的给力，一把抓住了丰翠翠就开始。
　　丰翠翠几乎反抗的时间都不曾有。
　　而且最惊恐的就是丰翠翠，分明已经看到了任逸帆。
　　还充着任逸帆来了一句：“快，快……”
　　“你是想让我快一点吗？”丰翠翠肯定不是这个意思，但是长发男却来了劲：“小美人，你想让我快一点，我也是可以的。”
　　“老子是个男的，你快把老子放开，我是你的老师。”丰翠翠总算说了一句完整的话，但是说完之后就没话说了。
　　任逸帆在一旁拿着手机，拍了个没完没了。
　　眼瞅着堂堂的一个男老师在自己的学生手里被压着打，被欺负，任逸帆也觉得有点过分。
　　但从始至终，任逸帆都没有喊一句停。
　　然后，他就一直拍一直拍。
　　这个画面有点辣眼睛。
　　而且任逸帆从头到尾都没有打码的。
　　所以说。
　　晚上的时候，这么一个帖子横空出世。
　　得有多少人回复？
　　现在叶尘把这个帖子重新捞出来。
　　并且改成了不可以删除的状态。
　　帖子的恢复速度也以一分钟百余条的速度增加着。
　　最后。
　　论坛干脆直接崩溃。
　　学校把论坛给关了。
　　“这个视频好像有点过分哈。”林洛雪看了以后也觉得辣眼睛：“尤其是丰翠翠手无缚鸡之力，被那个男同学收拾的时候。”
　　林洛雪还是想了半天，才憋出了这么一句词儿。
　　叶尘点了点头说道：“那也是他活该，昨天晚上丰翠翠甚至还想把任逸帆关到暗房里面呢。”
　　“难怪任逸帆根本就不理会，丰翠翠的求救。”听见这话，林洛雪算是明白了：“这个老师简直是活该！因为这件事情该不会被开除吧？”
　　“那就不知道了，”叶尘摇了摇头说道：“我倒觉得这件事情里面任逸帆做的没错，就是手法有点粗暴，视频有点辣眼睛。”
　　而且还是用自己的真实名字发的。
　　而且前前后后还发了那么多次。
　　“任逸帆该不会受到牵连吧？”钟白最担心的就是这个。
　　“拍个视频而已，我觉得倒是没什么大不了的。”叶尘皱着眉头：“更何况我已经修改了任逸帆的IP地址。”
　　“你修改了有什么用？那个人顶着的就是任逸帆的名字。”钟白有些着急：“这家伙挂人还实名制，有毛病啊？”
　　“学校的后台可以看见IP，IP上面不是显示的任逸帆的所在地，那就没事儿。”叶尘解释了一句。
　　“可是丰翠翠和那个男同学可都是看见任逸帆拍摄了的，这总是抵赖不掉吧？”钟白有些着急。
　　“他们两个不会说的。”没想到回答她的却不是叶尘，而是旁边的林洛雪。
　　“为什么不会说？”钟白完全听不明白。
　　“很显然啊，你要是出了这种丑事，即便有人观察，即便有人拍视频，你会说出口吗？”听见这话，叶尘有些无奈的说道：“私下里丰翠翠可能会找任逸帆，删除剩余的视频，但是，即便是知道这个人，他也不可能对任逸帆做什么。”
　　“学校会不会给任逸帆处 罚？”钟白揉着眉心。
　　叶尘点了点头：“可能会有吧，那就看看任逸帆的班主任怎么样了？”
　　任逸帆曾经说过。
　　特别的羡慕叶尘的班主任。
　　因为叶尘的班主任，叶吉平对他们很好。
　　而任逸帆的班主任，作为班长的任逸帆从头到尾就见过他两回。
　　一次是开学，一次是期末。
　　每一期都是如此。
　　可是没有想到的是。
　　在这个问题上，任逸帆的班主任倒是一直偏心的站在任逸帆那边。
　　学校领导本来要找任逸帆的麻烦。
　　被这个班主任给拦了下来：“你们有毛病啊？我就问你们IP地址显示的是我们班上的学生吗？
　　不是！有可能是任逸帆不小心把这个视频给了自己的同学，或者是给了自己什么其他的朋友。
　　那些朋友看见了之后觉得好玩，上传到了咱们的论坛上，
　　我觉得咱们现在应该处理的是那个被人……被男同学欺负的男老师，
　　手无缚鸡之力，还好意思当老师？我平常都锻炼的好吧。连一个学生都搞不过，真的是辣眼睛。”.


第231章



　　任逸帆的确很少见到自家的班主任.
　　但这个时候他才知道原来自己的家的班主任这么牛B。
　　自己家的班主任是这个学校的博士后。
　　在读的。
　　而且。
　　不出意外的话，他还会留下来任教。
　　所以说话很有分量。
　　他像护着小鸡仔一样的护着任逸帆，让其他的人也都束手无策。
　　“既然你都这么说了，那就算了吧。”院方领导本来是要找任逸帆的麻烦：“不过我建议任逸帆最后还是要把那个视频删的干干净净。”
　　“这个你放心。”任逸帆的班主任拍了拍自己的胸口：“我自己教的学生没有这么蠢。”
　　等到院方领导都离去了。
　　任逸帆才一脸兴奋的看着自家班主任：“班主任你真牛B。”
　　“我是挺牛逼的。”那个班主任一点都不客气的说道：“但是，我没有想到会遇到你这么蠢的学生，
　　你挂人怎么可能用自己的名字呢？还好有人帮你修改了IP地址，
　　这个不用想，肯定是那个隔壁班上的叶尘。因为你的那些朋友当中也就只有叶尘这么厉害。
　　还有就是，以后挂人发小视频一定要匿名，哪有挂人的时候用自己名字的，你这不是找死呢吗？”
　　任逸帆在旁边受教。
　　虚心受教。
　　连个屁都不敢放。
　　“那丰翠翠会有什么样的处罚？”任逸帆最好奇的就是这个。
　　“你怎么会和他有矛盾的？”这是让班主任最为奇怪的事情。
　　于是任逸帆就把之间的来龙去脉都给说了。
　　“原来如此。”班主任拍了拍任逸帆的肩膀，表示理解：“你这么说我倒是能够理解你的心情了，
　　不过吧，丰翠翠在院方是有亲戚的，也就是说人家的后台比较硬，这点小事还真就影响不了他。
　　只是学校的论坛可能会瘫痪一阵子，毕竟那个视频还是删不掉的。
　　不过以后学校里面的人见到丰翠翠可能都会笑，虽然，学校不会给丰翠翠主动的，有什么处理？
　　但这种事情吧，反正挺丢人的。哈哈哈哈｀ ～。”没想到那个班主任最后还忍不住笑场了：“一想到我就觉得好笑，五大三粗的一男的居然打不过自己学生，还被压着，太可怜了，实在。”
　　听见这话。
　　任逸帆的脸上也露出了一个尴尬的笑容。
　　其实当时任逸帆在拍摄的时候也是挺惊讶的。
　　因为丰翠翠看起来比那个长发男要强壮许多。
　　可是最后的结果是。
　　他居然被那个长发男给制服了。
　　这到底是怎么做到的？
　　如此牛逼的存在啊。
　　任逸帆光是想想刚才看到的那些画面，就觉得辣眼睛。
　　很快，就到了叶吉平要离去的时候了。
　　大家伙都不舍得叶吉平的离开。
　　大家说再开一次班会。
　　最后一次班会。
　　而且，那一次班会上面所有人都不睡觉。
　　一起陪着叶吉平。
　　直到早上叶吉平坐着飞机离开。
　　叶吉平很是感动。
　　也就同意了。
　　当天晚上，开班会的时候，叶吉平一本正经地走进了教室。
　　然而。
　　教室里面。
　　打麻将的有两桌。
　　吃火锅的有一桌。
　　等烧烤的还有一桌。
　　斗地主的有三桌。
　　打麻将的两桌有一桌还凑不起人。
　　只有三个。
　　吃火锅的这会儿还在煮，虽然味道出来了，但是还没熟。
　　烧烤的就不用说了。
　　不知道什么时候才能够吃到嘴里。
　　叶吉平一本正经的站上讲台：“今天我们召开最后一次班会，大家先各归各位。”
　　“老师你不是说了吗？今天我们通宵。”钟白一脸兴奋地说道：“老师你快找个位置坐下来，你就坐这儿吧，正好3缺1。”
　　钟白说的是旁边那个打麻将的。
　　“大家伙还是先坐在位子上，我有几句话要交代各位。”叶吉平一脸温柔的看着这些学生们。
　　听见这话。
　　煮火锅的关了火。
　　烧烤的也顺便把烧烤炉子给关了。
　　打麻将的也重新坐在了位置上。
　　斗地主的也放下了牌。
　　不过当毕十三把手中的牌丢到桌子上，一本正经的来了一句：“¨ˇ叶吉平有话要对我们说，我们还是先听听看吧。”
　　听见这话，肖海洋和余皓互相看了一眼。
　　然后两人伸手都去扒拉毕十三丢下来的牌。
　　肖海洋满头黑线的说道：“我就知道，这货的牌肯定稀烂的，要不然，也不会这么快就把牌给丢了。”
　　“就是，还拿叶老师当借口，真好意思，真以为哀家还是当初那个不谙世事的小女孩吗？”余皓双手叉腰。
　　肖海洋在旁边纠正：“小男孩。”
　　“哀家想做的是太皇太后，哀家只能是小女孩。”余皓很显然又在飙戏。
　　肖海洋叹了口气：“是的，母后。”
　　余皓只能把头放在了肖海洋的肩膀上：“乖儿子。”
　　“你不是说扮演古装剧吗？老子好歹应该是个太子或者是皇上吧，你才应该是太皇太后，你应该叫我(赵李赵)陛下，你怎么叫我儿子？”肖海洋有点崩溃。
　　对于余皓的这个角色扮演，尤其是随时随地都能够来一出的戏精。
　　大家伙都已经见怪不怪。
　　姜云明还在旁边起哄：“或许人家余皓就是想靠这种方法来告诉你，你呀，不配做皇上。”
　　“滚犊子。”
　　“好吧，那就让我们的皇上上来给我们演示一下吧。”叶吉平突然开口说了一句。
　　肖海洋一脸懵逼的，看着叶吉平，尤其是看着叶吉平手里拿着的那根香蕉：“老师你让我上去干什么即？”
　　叶吉平的脸上露出了笑容：“你把这根香蕉拿着，然后路桥川你上来，给大家示范一下TT的用法，这是你们以后要学会的。”
　　一群人目瞪口呆。
　　然后哄堂大笑。.

第232章



　　当路桥川看清楚叶吉平手上拿着的那个东西的时候，脸色发红，有些不爽的，看着叶吉平：“老师，我觉得你是在故意整我。”
　　“我怎么会是那样的人呢？”叶吉平当然死活都不肯承认：“快点过来，别磨叽的。”
　　“我要是磨磨唧唧呢？”路桥川一脸无语的说道：“老师我们会看说明书的，这种事情就不需要当面演示了吧？”
　　“开玩笑。”叶吉平脸色有些难看：“你们当中的人买了照相机之后，有几个认认真真的把说明书看过一遍的？”
　　说话挺有道理。
　　叶尘在一旁点了点头说道：“对啊，路桥川，你得给大家做个表率。”
　　路桥川心态炸裂：“我到现在都还没有女朋友呢，做表率什么的，是不是有点太早了？
　　应该做表率才对，我觉得我根本就没有那个表率的必要。”
　　听见这话所有的人又开始起哄，叶尘和邢西竹。
　　叶吉平也好奇的问了一句：“那你们两个有没有？”
　　虽然没有说清楚，但是邢西竹也知道是怎么回事。
　　邢西竹脸上通红，回头看了一眼，路桥川眼 睛里面那警告的意思非常的明显。
　　路桥川有些不好意思的，摇了摇头：“我这也是逼不得已，你们两个千万不要怪我。”
　　“不怪你，我们怪谁呢？”叶尘没好气的翻了个白眼：“而且这件事情原本就是叶老师叫你上去演示的，你给老子来了个祸水东引，我还没找你麻烦呢。”
　　路桥川仔细的想了一下。
　　与其招惹叶尘。
　　还不如直接上去给大家伙演示。
　　反正都是同班同学。
　　也不会嘲笑谁。
　　一想到这里路桥川就没有多说什么了。
　　这家伙直接上了讲台。
　　肖海洋拿着香蕉。
　　路桥川就开始给大家伙演示。
　　一群人哈哈大笑。
　　路桥川总算是在众人的嘲笑声中，再加上叶吉平偶尔的指导下完成了这个高难度的动作。
　　“我真没有想到这玩意儿还能这么用。”路桥川瞪大了眼睛说道：“还必须得把里面的空气挤干(cgae)净，这不就是真空的吗？”
　　一听见这话，姜云明突然冒出来一句：“大哥，你要是不挤干净的话会跑的。”
　　“看看，这才是真正的有经验的人。”路桥川那叫一个无语：“我一个处男，学这个的做什么？？”
　　一听见这话。
　　叶吉平一双眼睛眯了起来：“原来路桥川你还是处男啊，那你再给我演示一遍。”
　　路桥川整个人都不好了：“我这不都已经演示一遍了，怎么又要再来一遍？老师你是不是在针对我？。”
　　“我就是在针对你啊。”没想到叶吉平竟然承认了：“因为你是处男，这个年头还是处男的，应该挺少的吧，你既然什么都不懂，那我就得好好的教教你。
　　我把你教会了，其他的人自然也就会了。”
　　这个逻辑真的是相当强大。
　　路桥川也找不出理由来反驳。
　　叶尘笑眯眯地看着路桥川。
　　于是肖海洋拉着路桥川又来了一遍。
　　肖海洋笑眯眯的，看着路桥川：“你就知足吧，有我这个老司机给你在前方带路，让你少走了，不知道多少弯路，你应该觉得荣幸。”
　　“我荣幸个鬼。”路桥川咬牙切齿的说道：“你们瞧着吧，之后我一定会找一个女朋友惊艳了你们的眼。”
　　“呵呵。”肖海洋没好气的说道：“就你还能够找到女朋友，你可别逗我了，我连我们都还没有脱单呢。”
　　“我现在很怀疑，你竟然没有脱单，那你到底是怎么摆脱处男这个头衔的？”路桥川好奇的看着肖海洋：“当初你该不会是骗我的吧？”
　　其实大家都多多少少的说了谎，只是路桥川一个人当真了，说的是实话。
　　肖海洋怎么可能在这里承认，不过肖海洋的确已经不是处男了：“老子的经验比你多得多，你这个什么都不懂的家伙，一边呆着去。”
　　路桥川整个人都不好了：“我现在怀疑你那些所谓的经验都是假的。”
　　“你们两个说够了没有？”叶吉平在一旁小声的来了一句：“这次的班会，不应该是我多给你们嘱咐几句吗？要不然你们两个再把刚才的动作多演示几遍，让大家都学一学。”
　　底下的人都笑疯了。
　　路桥川和肖海洋两个人脸都红了。
　　于是他们两个很快就从讲台上面下来。
　　余皓拍了拍肖海洋的肩膀：“你要实在不会用，哀家可以再给你演示一遍。”
　　“滚犊子。”肖海洋整个人都不好了：“老子会用，会用。”
　　“你就说实话，当初是不是人家姑娘给你用的？好难得哦。”余皓挺八卦的，而且什么都敢八卦。
　　这种问题普通的朋友应该都不敢问。
　　但是余皓就是有这个胆子。
　　肖海洋整个人都不好了：“不是。”
　　“怎么可能不是呢？”余皓没好气的翻了个白眼：“按理来说，你应该会和人家姑娘，一起探讨这件事情才对。又或者是人家姑娘主动的，哦，我知道了，肯定是人家主动的。”
　　要不怎么说余皓是个八卦之王呢。
　　这还说的挺准的。
　　一群人都朝着肖海洋的方向露出了求知的眼神。
　　那个眼神就和余皓一模一样。
　　肖海洋心态炸裂，冲着所有人说道：“不是你们想的那样，别这么看着我。”
　　叶吉平笑了一阵，这才拍了拍手，所有人的注意力重新被叶吉平给吸引了。
　　他笑眯眯的说道：“你们在成长的过程中，肯定会遇见一些比自己年纪大的，
　　或者你们之间有了好感，我要嘱咐你们的就是，一定一定要保护好自己。
　　不管怎么说，都得保护好自己。”
　　叶吉平一边说着，一边流淌出泪水来。.


第233章



　　这说着越来越伤感了.
　　有几个姑娘都已经流淌出了泪水。
　　叶尘轻声的来了一句：“既然是离别，大家都应该高高兴兴的，又不是这辈子都看不见了。叶老师又不是跑到外国移民去了。”
　　“移民那是不可能的。”一听见这话，叶吉平也知道自己把气氛带的实在是太过诡异，大声的冲着所有人说道：“大家伙还是不要这么伤心，短暂的分别而已，以后我们还会经常相见的。
　　再说了，现在的网络技术这么发达，大家可以跟我通视频电话。”
　　“通视频电话就算了。”路桥川的说话声音还是挺大的，一时间引起了所有人的注意。
　　肖海洋正准备拔刀。
　　路桥川迅速的说道：“我可不想当着你的面重新演示一下，该如何给香蕉上面套东西。”
　　一群人哈哈大笑。
　　叶吉平脸色涨得通红。肖海洋默默的来了一句：“我差点就把刀给拔出来了，还好你刹车~刹的比较快。”
　　路桥川一头黑线：“那看来还是我比较明智，如果我一不小心说错了话的话，恐怕我现在-都没了。”
　　“你知道就好。”肖海洋笑眯-眯的来了一句。
　　“然后呢？”叶尘神色淡淡的问道：“接下来，就应该是我们的欢乐时刻，叶老师你就别绷着了，跟我们一起下火锅，打麻将。”
　　叶吉平脸上带着笑容：“那我可是准备赢你们一大票的，你们这些人，零花钱被我赢光了，到时候可别哭。”
　　“不会的。”毕十三神色淡淡的说道：“我对于自己的本事还是相当有信心的。”
　　一群人开始打麻将。
　　大家都是有意的让着叶吉平，一开始毕十三还本着天上地下唯我独尊的原则，死活都不肯让叶吉平。
　　结果被叶尘算牌算的心态炸裂。
　　后来实在没有办法，默默的翻了一个白眼的他，就只能按照叶尘所说的，认认真真的开始给叶吉平放牌。
　　有了一群大神的放水。
　　叶吉平赢得理所当然。
　　不过既然有叶尘和毕十三这两个会算牌的，他们两个就能够死死的算计到余皓和肖海洋兜里面的钱。
　　当然了，路桥川也象征性的出了不少，但是不多。
　　作为路桥川发小，叶尘可以准确的掐到路桥川那条经济的命脉线。
　　无非就是损失了一点零花钱而已。
　　还真没有到伤筋动骨的地步。
　　路桥川也是愿意的。
　　至于余皓和肖海洋这两个土豪，那就是能多弄点就多弄点。
　　反正他们两个又不在乎钱，更何况肖海洋自从学习好了之后，家里面就已经解除了对他的限制，这家伙能花的钱已经很多了，不在乎那三瓜两枣。
　　但是叶吉平是一个合格的人民教师，到最后他还是把自己赢的钱给分了出去。
　　也没有让路桥川和肖海洋，他们有多难受。
　　“老师你赢钱了就不需要拿回来，显得我们多没诚意似的。”肖海洋嘴上虽然是这么说的，但是接过了叶吉平的钱，立马就放在了自己的口袋里。
　　丝毫不给叶吉平任何反应的时间。
　　叶吉平也是醉了。
　　“我知道，但是你们是学生也不容易，手上的零花钱也没多少。”叶吉平只能在一旁按部就班的来了一句。
　　肖海洋冲着叶吉平，露出了一个微笑：“老师我知道你就是最好的。”
　　叶吉平翻了个大大的白眼。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　接着就是吃火锅。
　　那边煮火锅的同学可是相当认真的。
　　没过多久就煮好了火锅，味道芳香四溢。
　　叶吉平也是非常开心的。
　　同学们就这样闹了一个晚上。
　　哪怕中途有保洁阿姨过来说要打扫卫生，都被叶吉平给阻止了。
　　总之就是其乐融融。
　　到了第2天早上。
　　同学们都趴在桌子上面睡觉。
　　叶吉平这个时候却醒了过来。
　　蹑手蹑脚的拿着自己的箱子。
    ....... ..... .......
　　然后打算离开。
　　“就打算这么悄无声息的走吗？”叶尘突然抬起头来。
　　这倒把叶吉平给吓了一跳，因为叶吉平刚才就是睡在叶尘的身旁的：“你怎么突然就醒来了？难道刚才都是装的？”
　　“我刚才没有睡着而已。”叶尘神色淡淡的说道：“所以，你是打算这么偷偷的离开吗？”
　　不仅叶尘起来了。
　　其实这个时候。
　　同学们都醒来了。
　　只是他们大多数都保持着刚才的姿势没有动。
　　就好像他们还睡着一样。
　　“别告诉他们。”叶吉平轻轻的说道：“分别总是伤感的，我就这么走吧。”
　　他说着，提起了自己的箱子，然后蹑手蹑脚的走了出去。
　　他始终没有回头。
　　然而他不知道的是，在他身后。
　　同学们多数都趴在桌子上默默的流泪。
　　就连余皓都哭的肩膀不停的抖动着。
　　旁边的肖海洋不由自主的叹了口气，把余皓揽在了自己的怀里。
　　叶尘也红了眼睛，拍了拍身旁林洛雪的胳膊：“别难受了，我们还会再见的。”四.

第234章



　　接下来紧张的考试周就要开始了。
　　叶尘的小课堂也一并开始授课。
　　这一回交钱的同学也就越来越多，不过，大部分学的都是普通课程，只有肖海洋这种学渣才报的精英班。
　　“不管怎么说，我都要给我父亲争点气，不管花多少钱。”肖海洋是这么想的。
　　目标也是非常明确。
　　“可以的。”叶尘点了点头说道：“花了钱自然是物超所值，绝对不会让你觉得难受。”
　　“我已经觉得难受了。”肖海洋捂着自己的小心脏：“上一回和叶老师打牌输了不少钱。”
　　“还好吧。”余皓看了他一眼：“我连 买衣服的钱都没有了呢。”
　　“那你现在身上穿的是什么？”叶尘没好气的翻了个白眼。
　　余皓穿了一件水红色的西装裤。
　　上半身穿的是花里胡哨的T恤。
　　所以余皓的审美有的时候还是有那么一点点问题的。
　　最大的问题就是不太阳刚。
　　看起来有点点的让人觉得不对劲。
　　但是余皓却觉得这样挺好的。
　　他喜欢就好。
　　其他的人也没有什么想纠正的意思。
　　“我这些钱都是从牙齿缝里面省下来的。”余皓一脸兴奋的说道：“所以老大你一会儿给我补课的时候能不能便宜一点？”
　　“概不赊账。”叶尘翻了个白眼。
　　“小气。”余皓那叫一个郁闷。
　　这次的期末考试也没有什么悬念，大家伙很快就通过了。
　　接着，就是暑假了。
　　而这一次，在叶吉平离去之后，接管他们班上的就是丰翠翠。
　　丰翠翠这个人挺讨厌的，大家考完试之后都打算回去了。
　　然而这家伙却跑了出来，说是要召开一次班会。
　　叶尘很是不耐烦。
　　本来是不想去的，但是余皓却一脸八卦表情：“这可是丰翠翠经过论坛那件事情之后，头一次抛头露面啊。”
　　“什么头一次？”叶尘莫名其妙。
　　对于八卦消息的把握上，叶尘肯定是不如余皓的。
　　“班长，你怎么连这个都不知道？”余皓一脸惊讶的看着叶尘。
　　但是看来不仅仅是叶尘不知道，其他的人也不知道。
　　肖海洋拍了一下余皓的胳膊：“别在这里吊人胃口了，赶紧说到底是怎么回事？”
　　“这个你们都不知道，你们求我啊。”这对于一个八卦者来说，那是多么让人满足的事情。
　　然而叶尘和肖海洋互相看了一眼，打游戏的打游戏，看小说的看小说。
　　反正就没有人搭理余皓。
　　余皓一脸无语的直接跪倒在地上，一把抱住了叶尘的大.腿，然后使劲的往上蹭：“你快跟我说，你快求求我，求求我告诉你，憋死我了。”
　　叶尘咳嗽一声：“那么皓哥，跟我们说说呗，丰翠翠真的是头一次抛头露面？”
　　“那当然了。”余皓突然之间就满血复活，毕竟叶尘满足了他的愿望。
　　“我跟你们说，”这一回不用叶尘和肖海洋的提醒，余皓就已经开始了讲故事的模式：“丰翠翠自从那件事情之后就没有来上过班，你们都没有注意吧？
　　毕竟丰翠翠教我们的时间非常的短。他总共就教我们三节课，那一次事情之后正好是他三节课完成的时候。
　　所以他再也没有出现，我们谁都没有注意。甚至在叶老师走了之后，丰翠翠成为了我们的班主任。
　　他都没有露面。
　　后来我调查了一下，经过那次事情之后，他就没有来上班了，我本来还以为他被开除了.. ......
　　后来才知道，这个丰翠翠的小姨夫在学校高层，所以他根本不可能被开除。
　　唯一的可能性就是他找了个没人的地方去疗伤了，只要没有人注意，他就可以浑水摸鱼。”
　　“时间久了，这件事情也就被淡忘了。”叶尘点了点头说道：“所以你突然提起这件事情是打算明天看见丰翠翠的时候，恶整对方一顿吗？”
　　“对呀。”余皓一脸兴奋的点头：“难道你们没有这个想法吗？”
　　“大哥，我们的期末成绩还没有出来。”叶尘有些无奈的看着余皓。
　　“你都这么高的学分了，你不在乎那一分两分的。”余皓推了推叶尘的肩膀：“你给第2名一点活路行不行？”
　　第2名就是毕十三还有邢西竹。
　　隐藏学分上面。
　　毕十三和邢西竹没有叶尘那么高。
　　叶尘等于是一骑绝尘的那种。
　　无人能够追得上。
　　毕十三的嘴角带着一抹微笑，似乎还挺开心的：“丰翠翠那门课程值三个学分。”
　　“这三个 学分老子不要了。”肖海洋一拍桌子：“反正我要整他，谁都拦不住。”
　　“更想整他的，估计还有任逸帆，”叶尘摸了摸下巴：“我把他叫过来？”
　　“能叫过来当然是最好的了。”一听见这话，余皓就知道叶尘松了口，对于叶尘来说，三个学分真的不算什么。
　　“好的。”余皓满脸放光：“这一次整人的道具我来出。”
　　“你不是没钱了吗？”肖海洋好奇的看着余皓：“早上你还是让我给你买的早餐呢。”
　　“那是战略储备。”
　　“狗屁的战略储备。”肖海洋生出了一只爪子：“还钱。”.




第235章



　　余皓算是胸有成竹的布置好了一切。
　　而当叶尘和肖海洋来到教室里面的时候，也是一言难尽。
　　这个时候的丰翠翠还没有来到教室。
　　不过同学们差不多都到齐了。
　　姜云明一头黑线的看着余皓：“皓哥，你这个机关管用吗？”
　　“应该是管用的。”余皓对于自己的机关布置还是胸有成竹：“你放心吧。”
　　“我能不放心吗？我算是服了你了。”余皓看着门口的那个塑料脸盆26，脸盆里面放的全部都是面粉。
　　这塑料脸盆就在门的上方。
　　只要一推开门，塑料脸盆就会倒扣。
　　然后那个面粉就会全部扣在推门的那个人的身上。
　　对，这就是余皓最简单的陷阱了。
　　但这样的陷阱可以说是非常的小儿科。
　　小学的时候都不会使用。
　　叶尘在一旁，老神在在的看着，神色有点古怪：“大哥，不是我说你，这样的陷阱，脑子有包的人才会掉入其中。”
　　“丰翠翠的脑子难道正常，他的脑子难道没包？”余皓好奇的看着身后的叶尘：“如果丰翠翠的脑子正常的话，又怎么可能会出他和男同学那件事？”
　　特么的好有道理，竟然无法反驳。
　　叶尘咳嗽一声：“那行吧，那就这样。”
　　一切就等着丰翠翠进门。
　　丰翠翠还真就进门了。
　　他推开了门。
　　然后，脑袋上的那个脸盆精准无误地扣在了丰翠翠的脑袋上。
　　丰翠翠平常可是对自己的形象非常的在意。
　　尤其是那头发梳得溜光水滑的。
　　现在那头发上面全部都是白色的面粉。
　　整个教室里面的学生，都先愣了一下。
　　因为大家伙都没有想到，丰翠翠居然会真的掉进这个陷阱里面。
　　还以为丰翠翠会躲开或者会出现什么奇迹的。
　　没有想到丰翠翠居然真就中了这么一个特别简单的陷阱。
　　叶尘笑疯了。
　　其他的人也是如此。
　　丰翠翠抹了一把脸上的白色的面粉。
　　那个模样让他更加的好笑。
　　余皓声音笑的最大。
　　“你们这些，你们这些兔崽子！”丰翠翠在说话的时候甚至嘴里还吐出了不少白色的烟雾。
　　任逸帆本来要进叶尘的教室里面去看，丰翠翠如何出丑呢？
　　可是，这还没进门就看到丰翠翠一脸的白色的面粉。
　　任逸帆站在走廊上就哈哈大笑。
　　丰翠翠转过头来，正好看见了任逸帆。
　　他一下子就想起了当初被长发男支配的恐惧。
　　因为毕竟那一次是任逸帆拍照的。
　　丰翠翠的脸 色瞬间变得很难看。
　　接着狠狠的朝着任逸帆的方向瞪了一眼之后，就急匆匆的朝着卫生间的方向跑去。
　　班里面的人哈哈大笑。
　　任逸帆这才进了教室。
　　整个教室里面的人都安静了下来。
　　任逸帆莫名其妙，为了活跃气氛问了一句：“不是吧，这么简单的陷阱都会有人上当的？”
　　刚说完这话，所有的人都哈哈大笑。一刻都停不下来。
　　是啊，这么简单的陷阱，连叶尘都觉得没有人会上当。
　　可偏偏就有人真的栽进这个跟斗里。
　　真的笑死人了。.


第236章



　　丰翠翠急忙给叶尘发了一个消息。
　　一个微信，然后又加上了一个连接和图片之类的。
　　叶尘看了一眼。
　　神色淡淡的，冲着众人说道：“丰翠翠说了，这次班会由我来举办。”
　　“班长要是没什么事的话，就直接放了回了。”姜云明已经打算离开了，这家伙甚至连行李都带来了。
　　“恐怕我们这一次不能顺利的回家。”叶尘卖了个关子。
　　姜云明听错了，瞪大了眼睛看着叶尘问道：“为什么？不会就是因为皓哥刚才对丰翠翠动手吧？
　　那也是皓哥的事情，跟我们有什么关系？”
　　姜云明可真是个妙人。余皓直接就炸了：“姜云明，刚才你也是没有反对的，而且你也参加了。”
　　“我什么时候参加了？我可是遵纪守法的好公民。”姜云明连忙撇开了自己身上的关系。
　　“姜云明你就活该被黄毛揍｀ ～。”肖海洋突然说到。
　　“我的确挺感激你们上一次帮我忙的。”姜云明的脸上露出了很尴尬的神色：“但是，这种事情你不能让我背锅吧？没有道理的呀。”
　　“都安静下来。”眼瞅着姜云明要和余皓打一场，叶尘神色淡淡的说道：“我的意思是说这一次暑假我们必须参加兼职活动。有学分的，还有工资的，而且对于我们之后的发展，
　　有很大的帮助，当然你们也可以选择什么都不参加，我这里有三种活动形式。”
　　“快说说是什么活动？”余皓一下子就被吸引了注意力。
　　“第1种是有学分的但是没有工资，是去贫困的地方建造童趣屋。
　　第2种是有工资的，但是没有学分，是去接一些私活，这些私活一般由学校来派发。完成社会实践工作。
　　最后一种是既没有工资也没有学分的，纯属个人意愿。学校提供的是帮助艺考的学生们。成为艺考的志愿者。”
　　叶尘把丰翠翠发来的东西从头到尾的念了一遍。
　　不管是余皓还是姜云明，两只眼睛都瞪圆了。
　　“有工资的！”姜云明这家伙就看着钱：“钱很多吗？”
　　“比社会上的专业摄影师可能会低一点，但也不会是特别低，如果你遇见比较厉害的金主的话。”叶尘顺带解释了一句。
　　邢西竹举手。
　　叶尘点了一下，邢西竹的方向：“¨ˇ您说。”
　　姜云明的鸡皮疙瘩都起来了：“班长，你们两个什么关系，就不用在这里黏黏糊糊了吧？”
　　邢西竹朝着姜云明的方向翻了个白眼。
　　姜云明立马闭嘴！
　　邢西竹继续问道：“那这一次，班长大人倾向于去什么地方呢？”
　　“当然去艺考了。”叶尘，想(赵王的)都不想就说尾。
　　“作为一个对隐藏学分如此需要的学霸，您难道不应该是去找有学分的项目吗？”路桥川一脸懵逼的问道：“三儿，你说呢？”
　　“我去接私活。”毕十三摊了摊手说道：“钱当然是最重要的，学分有个屁用。”
　　“学分当然是有用了。”肖海洋瞪大了眼睛：“你们怎么可以这么说呢？每一个学分都来之不易。”.

第237章



　　班上的人吵成了一锅粥。
　　叶尘也懒得阻拦，只告诉他们，只要炒出的结果，那就可以进行登记。
　　然后就各回各家各找各妈。
　　暑假想干嘛，自己做决定。
　　钟白拉住了叶尘，把叶尘拉到了女孩子们的圈子内。
　　“班长，你为什么想去帮助艺考的学生呢？”林洛雪眯着眼睛说道。
　　“当然是为了情怀，”叶尘这边有更加完整，更加合理，更加无懈可击的借口：“这是乐于助人的好事，这是有利于人民的好事，这是陶冶情操的好事，这是……”
　　叶尘最近可是受到了路桥川的影响，一张口来了个排比。
　　钟白翻了个白眼：“说实话。”
　　“美女比较多。”叶尘语速飞快。
　　开玩760笑，艺考的美女能不多吗？
　　而且都是天然去雕饰的那种。
　　被那些漂亮的小美女围到中间。
　　教那些漂亮的小美女该如何处事。被她们喊师哥，学长之类的，难道不爽吗？“
　　“我就知道。”钟白揉着脑壳说道：“不行，我决定我们要去童趣屋。”
　　顾一心是一个赚钱的脑子：“童趣屋没有工资。”
　　“没有工资有人脉啊，你们知道这一次建立童趣屋的是什么人吗？”钟白直接拿出了百度，“这个项目的发起人是什么人你们知道吗？”
　　“什么？”顾一心一脸懵逼的问道。
　　“长江商学院。”李殊词点了点头，一本正经的来了一句。
　　但是顾一心从来没有听说过长江商学院是个什么鬼：“长江商学院是什么？好像从来都没有听说过。”
　　“长江商学院是GWY学位委员会批准的工商管理硕士授予单位,以培养新一代企业家为任,实行‘教授治校’。”叶尘倒是很快就明白了李殊词和钟白的策略：“换句话说，进入这个学院的都是大佬，身价几亿到十几亿不等。”
　　“那么牛逼的人，为什么还要建立这么简单的童趣屋？”顾一心表示怀疑：“我怎么感觉好像一点都不厉害的样子。”
　　“每一个出来都是(cgae)大佬，每一个人都是人脉，如果我们能够和他们对接的话。”钟白两个眼睛直冒光：“对于我们之后的发展，那也是非常好的。”
　　“可以挣很多钱。”林洛雪点了点头：“虽然现阶段挣不到钱，但是，这笔财富是非常庞大的。”
　　拥有 亿美金的叶尘无所畏惧：“但那地方女孩子去的话应该会很累，咱们没必要把自己折腾的那么累，我倒觉得，帮助艺考的小女生挺好的。”
　　“不许去艺考！”钟白和林洛雪集体的说了一句。
　　叶尘点了点头：“老婆们不让我去，那我肯定不去，艺考的小姑娘都是些什么呀？青涩无比。没意思。”
　　林洛雪拍了拍叶尘的肩膀：“算你上道。”
　　李殊词认真的点了点头：“你要是想去的话也可以，童趣屋我们可以只去半个月，然后我们再去艺考那里。”
　　“黄花菜都凉了，我们去干嘛？”顾一心一脸莫名其妙，“不过老婆们这个称呼，以后你不要当着人说，不太好。”
　　“我倒觉得这个称呼挺好的。”钟白的脸都红了，在一旁轻声的说了一句。.


第238章



　　于是社会实践的地点就被定了下来。
　　姑娘们都愿意去童趣屋，叶尘也没有办法阻拦。
　　叶尘原来的打算，自然也就胎死腹中。
　　“我们一定要结交更多的大佬。”林洛雪一脸兴奋地说道：“如果可以让那些大佬赏识我们，以后我们毕业的话会有~更多的机会。”
　　“是啊。”钟白一脸感-兴趣的模样。
　　然而顾一心才知道长江商学院代表着什么：“这样我们就可以拓宽自己的人脉，其实学校的这个社会实践非常的有意思。我觉得是有预谋的。”
　　“艺考其实也很有意思。”在去童趣屋的路上，叶尘神色淡淡的来了一句。
　　大家伙都是坐火车的。
　　毕竟这里距离童趣屋的实验点也没有太远。
　　然而听到叶尘这么说，其他的女生们都瞪圆了眼睛。
　　叶尘咳嗽一声：“我只是说句实话而已。”
　　“是吗？”钟白笑眯眯地打量着叶尘：“你的这句实话我可不想听。艺考的小妹妹的确挺多的，但是艺考能够帮助你什么？”
　　“我觉得学校定出艺考这种特殊的社会实践活动，那肯定是有道理的。”叶尘的理由挺多的，而且，随口就能够编出两句来，还是那种无懈可击的理由。
　　让钟白和林洛雪都找不到理由来反驳。
　　邢西竹笑眯眯地看着叶尘：“那你跟我说说清楚，会有什么样的帮助？”
　　“像余皓那样的人去艺考是最好的。”叶尘连忙说道：“因为余皓最擅长的就是人物拍摄，如果他去艺考那边，可以帮着小妹妹们拍摄照片，说不定还可以认识好多老师什么的，
　　外校说不定有更加厉害的老师，这万一搭上了，说不定以后还可以考研，多条路来着。”
　　叶尘分析的头头是道。
　　“所以按照你这么说，我应该是去艺考了？”余皓的声音突然出现在叶尘的身后。
　　倒是把叶尘给吓了一跳。
　　叶尘回头就发现余皓，肖海洋，路桥川，毕十三正好都坐在他们身后的那个位子上。
　　“你们怎么在这里？”叶尘瞪圆了眼睛：“我刚才上车的时候没有看见你们。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　肖海洋翻了个大大的白眼：“大哥你除了能够看见那几个姑娘，除了能够看见邢西竹之外，你能够看见谁？”
　　“谁说的？我能够看见钟白啊，还有林洛雪和李殊词，以及顾一心都在这里。”叶尘神色淡淡的说道：“我是真没有看见你们几个，你们是从哪冒出来的？对了，你们去什么地方？”
    ....... ...... 0
　　任逸帆突然之间拍了拍叶尘的肩膀：“我去艺考。”
　　“那你是不是坐错车了？”叶尘一头黑线。
　　任逸帆盯上了那帮艺考的小妹妹，叶尘也能够理解。
　　毕竟这家伙的名声已经臭了。
　　本校的女生基本上都知道这就是个渣男。
　　再等上一年估计大三了，大一的学妹就更加不好泡了。
　　因为对于大一的学妹来说，大三那就是妥妥的老帮菜。
　　所以这家伙盯上还没有考进大学的高中生，似乎也能够理解就是禽.兽了一点。四.

第239章



　　路桥川看了叶尘一眼：“童趣屋。”
　　肖海洋也点了点头：“为了学分，童趣屋。”
　　毕十三抬起头来看了一眼叶尘：“余皓说找到了一个好活，可以挣不少钱。”
　　“所以，帅哥，你看见我了吗？”许连翘突然之间开口。
　　叶尘是真的没有看见许连翘。
　　而且许连翘还坐在女生的那一排位子的边上。
　　叶尘之前一直都在和女生们说话来 着。
　　“现在感觉如何？”余皓笑眯眯的打量着叶尘：“是不是突然发现我们存在瞳孔地震？我就最喜欢看到你这副表情了。”
　　“我只是觉得你们有可能会坐错车。”叶尘重新打开了，丰翠翠发给他的那个连接。
　　一群人都凑了过去。
　　余皓看了一眼，顿时吓了一跳：“哀家还真坐错车了？”
　　肖海洋看了一眼余皓：“至少我们跟着叶尘是没有错的。”
　　毕十三抬头看了一眼余皓：“那我们会不会耽误我们做工的时间？”
　　“那倒不会。”余皓摇了摇头说道：“那个人是许连翘的朋友。”
　　“所以许连翘你是打算去赚钱了？”顾一心羡慕地看着许连翘。
　　顾一心其实挺想赚钱的，要不是因为，长江商学院这几个字这么的有震撼力。
　　恐怕，顾一心早就跟着离开了。
　　“所以顾一心也想去赚钱。”林洛雪回头看了一眼顾一心，笑眯眯的点头说道：“不如这样吧，咱们去童趣屋之后，我们也去联系人做一点小工什么的，赚点钱。”
　　“对啊，反正暑假两个月呢。”李殊词在一旁认真的点头说道：“这种情况就是不回去也没什么大不了的，反正我们都要做社会实践。”
　　“有道理。”叶尘点了点头说道：“所以我们把童趣屋的事情完成了之后，就去做一个活动什么的，反正赚钱的咱们到时候自己再联系。”
　　“你们这样跟无头苍蝇一样的，没有任何计划，能够联系到赚钱的项目吗？”许连翘好奇的说道：“要不要姐姐给你们介绍？”
　　“要。”林洛雪一把抓住了许连翘：“你有什么好项目通通介绍过来。”
　　“我这里当然有好项目了，放心吧，女人，一定给你介绍特别好的项目。”许连翘点头说道。
　　叶尘咳嗽一声：“我找一下我表姐，我表姐那里应该有不少活的，咱们可以给漂亮的女明星拍照。”
　　“真的假的？”林洛雪1听见这话整个人都蹦了起来.. ......
　　“我也想要。”余皓一脸，可怜的看着叶尘。
　　“我表姐那里说不定会有，但我得联系，所以我们先去童趣屋，后来再去那里。”叶尘也没有说带上余皓，而是继续和姑娘们说。
　　余皓整个人都不好了：“你不就是不想带着哀家吗？哀家知道。”
　　“知道就好。”叶尘由衷的点了点头。
　　“你还真不想带着哀家啊。”这边的余皓直接就炸了。
　　“对啊。”叶尘点了点头。
　　余皓坐错了车，一脸不爽的和叶尘打了声招呼之后，带着毕十三离开了。
　　任逸帆是要去艺考的，和叶尘倒是一个省份。
　　但是到了省会的时 候，任逸帆就下车了。
　　就只剩下叶尘他们，连带着路桥川和肖海洋。
　　火车变成了汽车。
　　汽车变成了拖拉机。
　　拖拉机最后变成了牛车。
　　一群人风.尘仆仆才终于来到了所谓的童趣屋的建造地。
　　“你们应该是志愿者吧？”在一群人从牛车上面下来之后，还没来得及观察清楚周围到底是个什么样的情况，突然就听得一个小姑娘问道。.




第240章



　　叶尘点了点头。
　　还不等他说什么？
　　一个胖胖的老师走了过来，看了一眼，他们说到：“男生都过来干活，女生先把行李收拾好。”
　　“怎么我们就不能先收拾行李了？”肖海洋要求公平。
　　胖胖的老师打量了一下肖海洋，脸上露出了笑容：“可以啊，你们把东西收拾好之后就直接过来。”
　　“我怎么感觉就是个工地呢？”路桥川一脸懵逼。
　　“回答正确。”叶尘点了点头，拿起了行李。
　　刚才接他们的那个小女孩有些不好意思：“真不好意思，他就这样，你们先把东西26放下，然后就直接过来吧。”
　　“这里还真是够偏僻的啊。”林洛雪咳嗽了一声，这一路风.尘仆仆，坐着那个牛车，那味道差点没把人给熏死。
　　而且牛车边上还有不少蚊子。
　　邢西竹也觉得自己好像被蚊子咬了。
　　叶尘先把自己的行李火速的扛到了宿舍，随便找了一个床铺，把行李箱往上面一丢就完事儿了，都懒得收拾床铺。
　　接着他又去帮那些姑娘们。
　　路桥川和肖海洋看着上下铺的那种古老的寝室，也都无语了。
　　“为了学分。”肖海洋点头，立马收到。
　　“我都不知道我为什么要来。”路桥川这个时候想哭的心都有。
　　“你们两个别偷懒了，快点过来干活。”那个胖老师真的是如影随形，突然之间就冒出来了，然后突然之间又走了。
　　路桥川和肖海洋欲哭无泪。
　　但他们两个最终没有多说什么，还是老老实实的跟着那个胖老师出去了。
　　然后一来到工地上发现叶尘已经干上了。
　　刚才带着他们过来的那个小姑娘，一直在帮叶尘擦汗，嘘寒问暖的。
　　路桥川和肖海洋吭哧吭哧的走了过来，然后他们两个扛起了地上的一根圆木，按照那个胖老师所说的，放到童趣屋的边上去。
　　虽然他们也不知道这是干什么。
　　他俩路过叶尘的时候，肖海洋有些无语：“凭什么你的待遇这么好？”
　　那个带着他们过来的女生两个眼睛都冒星星：“他可厉害了，一个人扛着四五根木头，一个人顶四五个人的效率呢，反正比你们厉害多了。”
　　肖海洋和路桥川听得目瞪口呆。
　　林洛雪和钟白不知道什么时候走了过来，手里竟然还拿着水果，钟白看到叶尘的时候，就把水果直接塞进了叶尘的裤兜里：“快吃，可甜了。”
　　“我们两个刚才在外面采集的。”林洛雪的脸上带着笑容：“真没有想到，这里居然还有水 果来着。”
　　“这里的蔬菜水果很多的，都是自家种的，只是这里的孩子从小就没有玩过什么玩具，小时候玩的都是泥巴之类的。”女生说到这里的时候，脸上有那么一丝丝的怅然。
　　“我们这个童趣屋的搭建，就是为了让那些孩子，能够和城里的孩子一样，有一个开蒙的教育，对吧？”叶尘看着那个女生说道。
　　这个女生长相甜美，尤其是那双眼睛大大的好像会说话。所以就看着年龄显小。可实际上人家一点都不小，人家可是研究生了。.


第241章



　　姑娘们很快就聊到了一起去。她们也就知道带领她们的那个姑娘名字叫黄钰。
　　而且这个童趣屋重女轻男的现象非常的明显。
　　几乎所有的男生们都在扛着各种各样的重物。
　　叶尘最为明显，因为他的手上不是三个就是4个，反正每次都比别人扛得多，力气也大。
　　女生们都被安排着引导周边的小姑娘，或者跟对方说说话。
　　钟白和林洛雪就自发的围绕在叶尘的旁边。
　　叶尘累了就给对方擦擦汗。
　　叶尘渴了就给对方送水送水果。
　　其他的姑娘，李殊词和顾一心帮着叶尘准备中午饭。
　　邢西竹很喜欢这样的大自然的环境，毕竟以邢西竹的身份来说，的确是在这种环境当中更舒服。
　　于是邢西竹和黄钰一起采摘蔬菜水果。
　　黄钰是真的看不懂这一行人，说实话，黄钰挺喜欢叶尘的，叶尘这个人肯干活。
　　而且一般的大学生也不会有这么好的素质。
　　黄钰好奇的看着邢西竹：“你们都是一个班的吗｀ ～？”
　　“对呀。”邢西竹点了点头，一边处理着手上的食材，一边回答了一句。
　　“那你们的感情可真好。”黄钰有些羡慕的说道。
　　“你们班的同学感情没有这么好吗？”邢西竹反问。
　　“我们班的同学感情也挺好的。”黄钰点了点头说道：“但是没有你们这么好。”
　　叶尘简直是万众瞩目。
　　而当叶尘再一次扛着两个麻袋从路桥川和肖海洋身旁路过。
　　那两个废物点心手上拿着原木，突然之间就开始唱起了歌。
　　还是黄河号子。
　　叶尘皱着眉头，停住了脚步，一脸懵逼的看着他们两个。
　　路桥川和肖海洋笑嘻嘻的回答：“唱歌的话，我们两个会比较有力气继续搬运。”
　　“这就是你们两个唱着难听的歌，从我的面前经过的一个理由？”黄钰一脸无奈的说道。
　　“别说的这么明显，”路桥川和肖海洋咳嗽了一声。
　　肖海洋有些无奈：“我们唱歌怎么难听了？”
　　“又是你们两个，怎么又在偷懒？”胖老师从天而降。
　　路桥川，好奇的看着胖老师：“老师你是从土里钻出来的吗？你哪儿冒出来的呀？”
　　“关你屁事，好好的扛你的木头，多学学人家叶尘，看看人家叶尘有多么的勤奋。”胖老师没好气的说道。
　　路桥川整个人都不好了：“¨ˇ老师，叶尘和我一起都在这里休息，为什么你只说我不说他？”
　　“因为叶尘一次扛很多，他一个人一趟等于你们好几趟，快点的，别废话。”那老师很无奈的说道：“我们的速度快一点，说不定还能再弄上一个改。”
　　路桥川和肖海洋哪里吃得过这样的苦？
　　这个时候都快(赵王好)哭了，却也不得不抱起地上的木头，摇摇晃晃的朝着童趣屋的方向走去。
　　“海洋，我现在怀疑叶尘可能是外星人来的。”路桥川突然冒出这么一句。
　　肖海洋哭笑不得：“得了，赶紧扛木头，一会儿那个老师又会蹦出来说我们了，叶尘才不是什么外星人，他身体素质好，你又不是第1天知道，我现在觉得那个老师才是外星人，总是神出鬼没的。”.

第242章



　　老师叮嘱他们了一句之后，果真又消失了。
　　现在路桥川和肖海洋果然觉得那个老师是个神出鬼没的外星人。
　　第1天来，所有的男生们都累成了狗。
　　女生们都还好。
　　晚上吃饭的时候，男生们的菜很明显和女生们的菜不是一个数量级的。
　　林洛雪那边每个女生甚至还有一个水果。
　　到了路桥川和肖海洋那里，就只剩下馒头和粥了。
　　当然了，叶尘也不在这帮男生之列。
　　叶尘的饭菜也是非常丰厚的，除开荤素搭配之外，甚至还有汤。
　　除了汤之外，甚至叶尘的面前还放着一些水果。
　　这些水果当然是林洛雪和钟白他们给的。
　　这也就罢了，叶尘本来就和那些女生的关系非常好，在路桥 川和肖海洋的眼里，叶尘女生缘倒是挺不错的。
　　关键是叶尘那里有些饭菜不是女生们给的，而是黄老师专门端上来的。
　　而且黄老师端上来之后，还笑眯眯的拍了拍叶尘的肩膀：“你今天累着了，得多吃一点。”
　　叶尘自然笑纳。
　　“红烧肉。”路桥川下嘴唇颤抖，眼巴巴的望着叶尘前面的那道小小的红烧肉，那盘菜虽然不多，但已经是路桥川不可多得的梦想了。
　　叶尘也欠欠的，端起眼前的红烧肉，夹起其中一块肥瘦相间的，就放进了自己的嘴里：“味道可真不错。”
　　眼瞅着叶尘的动作，路桥川也忍不住扒拉了一下自己的嘴，隔着老(cgae)远，路桥川一脸羡慕的看着叶尘：“红烧肉。”
　　“叶尘能给我一块吗？”肖海洋的脸皮比较厚，直接张开了口。
　　叶尘给肖海洋来了一块最小的。
　　“多谢。”肖海洋1点都不嫌弃，叶尘给出来的，虽然是最小的，但是是在那一盘子块头比较大的红烧肉当中最小的，其实已经不小了。
　　但肖海洋比叶尘还要欠儿，拿起那块红烧肉，隔着老远，冲着路桥川，露出了一个微笑：“好香啊。”
　　路桥川拿着碗，立马朝着叶尘的方向走去。
　　此时，叶尘的盘子里面还剩下一块红烧肉。
　　“这块不肥，给我好了。”就在路桥川快要靠近叶尘，大业即将成功的时候，突然半路杀出来一个程咬金。
　　这就是钟白。
　　钟白一脸兴奋的夹起了那块红烧肉，直接塞进了自己的嘴里：“好好吃哦。”
　　路桥川嘴唇微微颤抖，那个模样都快哭了。
　　钟白抬起头来，正好对上了路桥川那双眼睛，好奇的看着路桥川问：“怎么了？路桥川，你怎么那么一副表情？”
　　路桥川一脸怨念。
　　“男生们都快点吃啊，一会男生们吃完饭之后就去工作，咱们再干一会儿，女生可以休息15分钟再去。
　　啊，对了，叶尘，你也可以休息15分钟，今天累着你了，你可帮了我们大忙，不要那么着急，
　　多让其他的人干一干活。”这黄老师说的，其他的人就是路桥川和肖海洋。
　　路桥川一颗心都沉浸在红烧肉即将逝去的痛苦中，半天都说不出来一句完整的话。
　　现在又听到黄老师这么说，双重打击之下，可怜的叶尘都快要娇滴滴的碎了。
　　“凭什么女生休息的时间那么长，凭什么叶尘休息的时间也那么长？那我们呢？我们就是杂草吗？我们就不配活在这个世界上吗？
　　凭什么女生们吃的食物那么好？凭什么我们吃的食物就这么差，
　　凭什么叶尘吃的就那么好，还有红烧肉！”最后三个字，红烧肉那三个字被叶尘咬牙切齿反复强调。
　　这一堆凭什么的排比句，就是路桥川咬牙切齿，说出来的结果。
　　也就只有他才会在极度激动的情况下说出这么一堆排比句。
　　别人都不会有这个可能。
　　“你这人哪来这么多话？”没想到，路桥川话音刚落，就听见黄老师没好气的说道：“叶尘一个人做你们四五个人的活，你还好意思说，就你做的那一点事儿能干什么？
　　还不赶紧吃完饭继续干去。”
　　老黄发威相当有威严，路桥川本来还想反驳的，愣是一句话都说不出来，只能闭上了嘴。.


第243章



　　老黄都这么说了，路桥川虽然有很多的不爽，但最后还是没有发泄出来。
　　旁边的肖海洋拍了拍路桥川的肩膀：“蹭点吃喝得了，别想太多，咱们吃完饭之后，还得去干活呢。”
　　因为干活的地方距离他们吃饭的地方很远，走过去的话估计得十几分钟。
　　“我们吃完饭之后不是还可以休息吗？虽然我们休息的时间没有女生的那么长，但也是可以休息的。”路桥川又看了一眼叶尘：“为什么叶尘的休息时间也这么长？”
　　“因为我比你勤奋。因为我比你厉害，因为我比你长得帅，因为你，垃圾。”叶尘也整出了一个排比句。
　　路桥川心塞塞：“我刚刚就是随便问问而已，你用不着这么说吧？”
　　“下次你再随便问问的时候，还是先掂量一下自己有没有这个资格问。”叶尘说的很不客气。
　　路桥川咳嗽一声：“我就是觉得有些不公平。”
　　“那你一会儿就跟我一样，一口气扛四五个木头，一口气带十几个麻袋，你要是做得到，我跟老黄说，以后让你和我一样的待遇。”叶尘一边吃饭，一边冲着路~桥川微微一笑。
　　路桥川哪里有那-么大的力气？
　　别说四五个木头了。
　　路桥川就算是和肖海洋两个人扛一根木头都觉得累得-不行。
　　现在看来黄老师有一句话算是没有说对。
　　那就是叶尘的战斗力，绝对比路桥川和肖海洋要强的多。
　　“其实我觉得老黄还是说的有些不太准确。”邢西竹冲着路桥川和肖海洋露出了微笑：“就凭借你们两个废物点心，你们两个加起来乘以2，再乘以一个2，效率都赶不上叶尘，如果我是老黄的话，我也会给叶尘来一点特殊的待遇的。”
　　“至于女生们的待遇为什么比你们男生的要好？”钟白笑眯眯的看着路桥川：“你知道跟我们一起来的那个姐们儿，就是那个黄钰是谁吗？”
　　“谁呀？”路桥川好奇的问道。
　　“黄老师的女儿。”钟白点了点头说道。
　　“我去，他们长江商学院也太夸张了，老师的女儿都已经读书来了。”肖海洋瞪大了眼睛说道：“而且我还听说他们不要学分的。”
　　一听见这话路桥川眼睛都瞪圆了，立马被吸引了注意力：“你说什么？他们在这里工作这么累，这么辛苦，不给学分的？”
　　“当然不给学分的，什么都不给。”肖海洋点了点头说道。
　　“不给学分是不是有点太过分了？”路桥川一脸懵逼的说：“肯定是什么垃圾学院。”
　　“对对对，”肖海洋拿着筷子，满脸都是兴奋的神色：“我也是这么想的，老大，叶神，你说是不是？”
　　叶尘不想说话。
　　这两个二货再说这话的时候，其实也有人朝着他们的方向看过来。
　　不过这俩草寇是感觉不到的。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　叶尘点了点头：“快吃饭吧，吃完饭之后你们两个还得赶去做活呢。”
　　路桥川一脸不解：“为什么？我们也是有休息时间的。”
　　“从我们这里到我们做活的地方，估计得走上个10多分钟，所以你就别想什么休息不休息的了，吃完饭我们就赶紧过去。”肖海洋拍了拍路桥川的肩膀，这么简单的道理，就连肖海洋这个数学学渣都算明白了。
    ....... ...... ...
　　路桥川居然还想着如何休息。
　　在肖海洋的督促下，路桥川只能快速的吃完饭。
　　然后跟着肖海洋离开了。
　　钟白看着那两个草寇离去的背影，一脸无奈的问旁边的叶尘：“所以他们两个是真的不知道什么叫做长江商学院吗？”
　　“应该是不知道的。”叶尘点了点头说道。
　　“这俩货我都不知道为什么会混进来。”顾一心不知道什么时候出现在了叶尘的身后，把堂而皇之的抢走了叶尘面前的一道番茄炒蛋：“给我泡饭吃，我最喜欢番茄炒蛋泡饭了。”
　　“给你吃给你吃。”叶尘无所谓：“反正我都吃的差不多了。”
　　他正要起身，被旁边的邢西竹和钟白给摁住了。
　　邢西竹白了他一眼：“怎么那么不在乎自己的身体呢？你得吃饱了再过去。”
　　“就是，我们不能随随便便的就放你走了。”钟白没好气的说道。四.

第244章



　　在钟白和林洛雪的督促下.
　　叶尘又多吃了两碗米饭。
　　然后还吃了两个果子。
　　一个长江商学院的男同学走了过来，朝着叶尘的方向看了一眼：“同学，你今天辛苦了，我再给你一个橘子吧。”
　　他说着就把一个橘子放到了叶尘的面前：“真羡慕你们同学的友情。”
　　几人也就只是笑，没有说话 。
　　然后那个男同学就离开了。
　　叶尘又休息了一会儿。
　　这才和林洛雪还有钟白回到了工作岗位上。
　　按照黄老师之前所说的，叶尘很快又重新回到了工作岗位上面，今天还有一点就可以干完了。
　　有了叶尘的加入，他们建造童趣屋的速度大大加快。
　　叶尘过去的时候正好看到路桥川和肖海洋两个人扛着一根圆木，吭哧吭哧地往前走。
　　“加油！。”叶尘在一旁认真的说道。
　　然而路桥川和肖海洋突然之间开始唱歌。
　　而且还唱的特别难听。
　　叶尘一头黑线。
　　不过叶尘轻轻松松的扛起了4根木头，然后神色平常的朝着童趣屋搭建的方向走了过去。
　　路桥川和肖海洋那叫一个郁闷，他们两个迅速的把那个木头放到了目的地。
　　然后擦了擦额头上的汗水，又迅速的重新跑到了搬木头的地方。
　　“海洋，我觉得咱们这一次不能够让黄老师看扁了，也不能够让叶尘给看扁了。”路桥川向来是比较有主意的，鬼点子比较多。
　　然而肖海洋一脸懵逼：“所以呢？”
　　他有一种非常不好的预感。
　　果然接下来路桥川自不量力的来了一句：“我觉得我们应该搬两根原木。”
　　“你杀了我吧。”肖海洋一听见这话，头都大了：“那我还不如一个人扛着一根圆木找老黄去交差。”
　　“开玩笑，”路桥川也是挺无语的：“你一个人扛着原木找老黄去交差？你要是有这个本事，你还会和我组队吗？”
　　“对啊，我就是没有这个本事才找你组队的。”肖海洋翻了个大大的白眼：“您还知道啊？我们两个抬一根木头就已经累得跟狗一样.. ......
　　我们两个抬两个木头，你想我死吗？”
　　“不是这个意思。”路桥川一脸无语，干脆找了一根原木，然后让肖海洋站到自己的对面，接着把自己的左手放在那根圆木上：“看到没有？你就像这样，单手抓住这个木头。”
　　肖海洋倒是抓住了，可是抓不起来。
　　路桥川在一旁冲着肖海洋来了一句：“你不要着急，我数123，我们两个一起来。”
　　肖海洋点了点头：“好。”
　　于是路桥川真的喊123。
　　然后他们两个齐刷刷的用劲。
　　单手当然没有办法将一个木头给扛起来。
　　没 有办法扛起一个木头，又何来第2个呢？
　　“算了吧。”肖海洋敏锐的看到老黄似乎朝这边走了过来，脸色有些不好看：“老黄都注意到咱们了。”
　　“他注意他的。”路桥川的歪点子挺多的：“我们注意我们的，你快和我一样的动作，不要偷懒。”
　　肖海洋翻了个白眼，却也只能照做。.




第245章



　　“那两个草寇干什么呢？”叶尘很快就注意到了肖海洋和路桥川的动作，有些好奇的问道。
　　“不知道。”钟白脸上带着笑容，又给叶尘递了一半橘子：“你偷偷懒没有什么的，你一个人就能够搬好几个人的量。”
　　“我过去看看。”叶尘还是好奇。
　　女生们围到了一起，这周围还有不少小孩子的，那些小孩子大多是玩石头或者玩泥巴。
　　黄钰这里倒是有很多的积木和故事书，女孩子们就负责把这些孩子们看好。
　　比起男生们，那个活可简单多了。
　　叶尘神色淡然的走到了路桥川和26肖海洋的面前。
　　肖海洋再看到叶尘的时候，那叫一个热泪盈眶，天知道，这十几分钟内，他都快要被路桥川，给折腾坏了。
　　他又不好打击路桥川的积极性。
　　毕竟以后他和路桥川是一起成长的难兄难弟。
　　然而路桥川还在纠结，左边那只手，没有办法完美的、快速的、轻而易举的，把一根原木给举起来。
　　“你愣着干什么？”路桥川一脸无语的冲着身后的肖海洋来了一句：“赶紧的，把这根原木拖起来。”
　　很显然路桥川根本就没有发现叶尘的到来。
　　叶尘也冲着肖海洋做了一个安静的手势。
　　肖海洋就真的安静了下来。
　　叶尘笑眯眯的走上前来，帮着肖海洋和路桥川，单手就把那根两个人都没有办法抬起来的原木给抬起来了，而且稳稳当当的放到了他们两个的手上。
　　路桥川这才没开眼笑：“做的不错，我早就说了，我们两个人也是可以开启两根原木的。”
　　接着路桥川又看了看地上的原木：“海洋你现在能动吗？你现在要是能动的话，就帮我把地上这根原木也抬起来。”
　　肖海洋哪里还有力气？
　　所有的力气都放在了左边这根圆木上。
　　右边那根圆木根本就没有力气了，好吗？
　　.............求鲜花............
　　然而，这个时候的叶尘，再度帮助了他们，用另外一只手把另外一根原木也给抬了起来。
　　肖海洋顺势把手放到了那根原木上。
　　左边拿着一根，右边拿着一根。
　　虽然大部分的力道都在叶尘的身上。
　　但是肖海洋还是感觉到自己快要爆炸。
　　“肖海洋我就说人逼一逼，还是会有自己的潜力的，我觉得我们两个可以举重了。”路桥川一脸兴奋的说道。
　　肖海洋没有说话。
　　因为所有的力气都放在了如何抬着那两根圆木上，此时的他更说不出话来。
　　更何况最让肖海洋崩溃的就是，事实上大部分力道都在叶尘的身上。
　　他们两个纯粹就是两个挂件。
　　还是没 有什么作用的那种。
　　这才是最郁闷的好吗？
　　路桥川吭哧吭哧的喘着粗气：“我们可以继续往前走了。”
　　虽然他也用尽了全身的力气，光是站着就觉得很累了。
　　黄老师看着他们这个奇怪的造型：“你们这是在做什么呢？你们不要耽误叶尘搬木头好吗？”
　　“谁耽误他了？”路桥川赶紧反驳。
　　老黄看着路桥川的眼神。
　　就跟看着智障似的。
　　路桥川有些心塞。
　　.................求订阅...............


第246章



　　路桥川说完这句话之后，回头看了一眼。
　　吓了一跳。
　　他甚至吓得都松开了手。
　　叶尘依旧能够扛着两根原木，一点事情都没有。
　　差距不是一点半点。
　　叶尘一个人拖着原木，就拖着两根。
　　肖海洋总算是有了一种松了一口气的感觉，他走上前来拍了拍路桥川的肩膀：“不要和变态比，我们是什么模样的就用什么样的木头，不要想太多。”
　　说着，肖海洋又走到了一颗新的圆木跟前：“愣着干嘛呀？快点的。”
　　路桥川一脸郁闷，不过最终还是照做。
　　两人吭哧吭哧的抬着一根原木。
　　然后朝着童趣屋的方向走去。
　　黄老师看到这样，这才满意的离开了。
　　走路的时候路桥川一脸懵逼的看着了一眼身后的肖海洋：“他什么时候来的？”
　　肖海洋知道路桥川说的是叶尘。
　　点了点头说道：“早就来了。只是一直没有做声而已。”
　　“你也真是够意思的。”听见这话，路桥川直接就炸了：“他来了那么久，你都不跟我说一声｀ ～。”
　　“大哥，我怎么知道他就一直站在我们身旁，还饶有兴致的看着我们搬木头，甚至还帮着我们搬木头呢？？”肖海洋这话说的跟个绕口令似的。
　　果然就连路桥川这种都被他给绕晕了。
　　肖海洋乘胜追击：“所以啊，桥川，人要做力所能及的事情，不要逞能，你知不知道刚才所有的力道其实都在叶尘的身上，我们两个都累屁了，可是叶尘1点事情都没有。
　　人家还能够神色自如的扛着两个原木走，而我们两个扛着一个就已经够呛了。
　　这就是实力的差距，有了这种差距，我们就必须得认。”
　　路桥川有些心塞。
　　肖海洋轻轻的说道：“所以你也别和叶尘争吵了，老老实实的抬木头吧，要不然咱们也唱歌。”
　　一提到唱歌。
　　路桥川就有些兴奋：“对的，我们要是唱歌的话，就能够提高士气。”
　　他们两个正准备唱歌。
　　却听到旁边传来了歌声。
　　两人齐刷刷的转过头去。
　　就发现长江商学院的两个男同学，一边扛着东西，一边唱着歌。
　　这种感觉。
　　让人纷纷有些不爽。
　　路桥川和肖海洋的脸色变得很难看。
　　而那两个商学院的男同学却脸上带着微笑，那两人甚至走到了路桥川和肖海洋的面前：“你们的方法挺不错的，唱歌的确可以提高士气。”
　　“卑鄙无耻。”
　　“无耻，卑鄙。”
　　商学院的那两个人离开。
　　路桥川和肖海洋，看着他们两个离去的背影。
　　一脸无语的说道。
　　他们盗窃了他们的创意。
　　而且还明目张胆的跑到他们面前嘲讽。
　　这种事情谁能忍？
　　谁都不能忍。
　　于是路桥川和肖海洋突然之间就有了干劲。
　　扛木头的时候更加的欢快。
　　钟白和林洛雪隔着老远把这一切都已经看到了眼里。
　　“¨ˇ幼稚。”钟白一脸无语的说道。
　　“没错。”林洛雪点了点头：“(赵王赵)不过我们家的叶尘可真厉害。”
　　“那当然了，叶尘要是不厉害的话，怎么可能扛得住我们5个。”钟白突然之间冒出这么一句陆。
　　说完之后两个人脸都红了。
　　林洛雪都不知道该如何接话：“我他.妈可真是服了你了。”
　　是的，林洛雪这么优雅的女生也都爆了粗口。
　　.....................求订阅.......................

第247章



　　在叶尘的加入下，很快，童趣屋就建好了。
　　接下来，那就是一个相当严峻的问题。
　　上色。
　　上色由女生们来完成。
　　不过。
　　当所有人看完钟白花费了一天涂出来的房顶，一群人都表示很无语。
　　“怎么样？”钟白指着房顶，一脸兴奋的说道：“这个房顶是不是特别的漂亮？我可是花费了不少的时间，才弄出来的。”
　　听见这话，最先鼓掌的就是叶尘：“不错不错，我觉得非常漂亮，童趣屋的色彩本来就是应该鲜明。”
　　“你真牛逼。”路桥川忍不了了，竖起一根大拇指，看着叶尘：“这都能硬吹。”
　　“这哪里是硬吹？”叶尘有些无语：“我这说的就是实话呀，难道你觉得钟白画出来的房顶不好 看？”
　　钟白揉了揉自己的拳头。
　　发出噼里啪啦的响声。
　　路桥川吞了吞口水：狗贼，这绝对是送命题。
　　“钟大哥的房顶怎么会不好看呢？我又觉得挺好看的。”路桥川求生欲很强。
　　“没关系的。”钟白认真的看着路桥川：“有什么意见都可以说出来，我又不会打死你。”
　　这不就是赤果果的威胁吗？
　　不会打死，但是会打残。
　　路桥川整个人都不好了：“我......我觉得挺好的，真的。”
　　要说路桥川2在求生欲的路上越走越远，有的时候吧，还真的能够走出一点心得来。
　　就比如说，现在的他就显得格外的真诚，奥斯卡欠他一个影帝。
　　“原来你是这么认为的。”钟白话锋一转：“其实我还是觉得，我做的有那么一点点的不足。”
　　看来钟大哥也是想自我反省。
　　一直想要吐槽到路桥川这个时候真是憋不住了。
　　而且钟白这一句话一下子就把他的想法给勾了出来。
　　他立马点头，在一旁认真的说道：“没错啊，瞅瞅这个配色，瞅瞅这个搭配，瞅瞅这个格调，我真的是长这么大，从来都没有见过这么丑的。”
　　路桥川吐槽归吐槽。
　　他还整出了一个排比句。
　　旁边的肖海洋都不忍看下去。
　　叶尘也不知道该说什么好。
　　果然下一秒钟白就直接爆发：“路桥川你什么意思？”
　　叫全名了。
　　路桥川顿时觉得浑身一凉：“我觉得......我觉得其实还好？”(cgae)
　　钟白说着反话：“不不不......这里面还是有问题的。”
　　路桥川点了点头：“你有这个自知之明我很开心......”
　　“路桥川！”河东狮吼啊，钟白这一吼，边上的小树林里面的鸟雀全部都飞了起来。
　　路桥川知道自己说错话了。
　　他求救似的，看着旁边的叶尘。
　　这篓子给捅的。
　　叶尘点了点头：“钟大哥，你这也不能怪路桥川，这孩子审美从小就有问题，你想想小的时候，老师让我们画汽车，我们的配色都是很正常的，就这货，整出了一个五彩缤纷的汽车，当时有多违和？”
　　其实说实话，钟白的那个房顶，也是五彩缤纷的。
　　关键是，当年路桥川那个五彩缤纷的汽车，好歹是格子的，好歹路桥川当年画画的时候，还是用尺子比着画的。
　　但是，钟白的那个。
　　纯属敷衍。那上面就跟泡沫似的。
　　她还非得整出一个凌乱美。
　　叶尘和路桥川还必须得承认。
　　实在是太难受了。
　　邢西竹到底是女王性格：“说实话，好难看。”
　　一锤定音！
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.


第248章



　　钟白果然大受打击。
　　她倒是没有找邢西竹的麻烦。
　　因为钟白，一直都觉得邢西竹审美没有问题，就像是一个小仙女一样。
　　“所以，那我现在怎么办？”钟白很~是疑惑的问道。
　　“其实你可以把它推翻重来。”邢西竹-在旁边建议。
　　钟白仔细的想了一下。
　　“那我就重新来吧。”钟白没有发现，自己刚才说完这句话之后，就连旁边的黄钰都觉-得松了一口气。
　　为了让所有的人都有参与感。
　　钟白负责房顶。
　　林洛雪负责左边的墙，林洛雪的墙已经涂完毕，就是红色的。没有任何花里胡哨。
　　顾一心的墙是淡金色的，如果不是叶尘和路桥川的阻止，恐怕顾一心还打算在那淡金色的墙上标满了软妹币的符号。
　　如果不是因为，油漆里面的金色实在是太丑。
　　顾一心也不会涂成淡金色。
　　果然是财迷啊。
　　这淡金色看起来就像是一堆黄金似的。
　　顾一心涂完了之后还望着那个淡金色的墙壁嘿嘿直笑。
　　那个声音听的叶尘都觉得鸡皮疙瘩起来了。
　　果然是个财迷。
　　邢西竹负责的是前面那一面墙，淡绿色的。
　　这也符合邢西竹的人设。
　　毕竟邢西竹是个植物所变异而成的。
　　最后就是李殊词了，李殊词负责的是后面那一面墙。
　　目前为止还是空白的。
　　因为李殊词不知道该涂什么颜色？
　　“想涂什么颜色就涂什么颜色好了。”叶尘是这么给李殊词建议的。
　　李殊词认真的说道：“我想涂白色。”
　　黄钰摇了摇头：“白色的话不太好，毕竟是童趣屋，咱们要涂的五颜六色的，到时候孩子们看到了也会觉得很开心的。”
　　所以李殊词就在这里纠结着了。
　　钟白去改自己的房顶，改房顶的时候很好奇的看着李殊词：“殊词，你到底想涂什么样的颜色呀？”
　　“关你什么事？”路桥川刚才差一点就被钟大哥给打了。
　　这个时候又活蹦乱跳起来。
　　主要是钟白这个时候是在房顶上。
　　不可能从房顶上直接跳下来收拾他。
　　所以，他很是张扬。
　　“路桥川你给我等着，这么跟我说话，你是找死吗？”钟白果然生气了：“叶尘你给我控制住他。”
　　叶尘单手就放在了路桥川的肩膀上。
　　路桥川本来想挣脱的，却发现叶尘的那只手重若千钧。
　　根本挣脱不了。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　路桥川转头冲着叶尘露出了一个难看的微笑：“大家都是朋友，你用不着这样吧？”
　　“可是钟白跟我说的话，我必须得做啊，她可是我的青梅竹马。”叶尘一脸，认真的说道。
　　一群人就这么笑眯眯的看着他们三个。
　　很羡慕他们之间的感情。
　　林洛雪哪怕和叶尘已经那么亲密了，却还很羡慕：“真羡慕他们之间的感情啊。”
    ....... ...... .......
　　李殊词也在一旁点了点头说道：“没错。”
　　“她是你的青梅竹马，难道我就不是吗？”路桥川一脸受伤的表情：“叶尘你怎么能够这样呢？我看错你了。”
　　叶尘也是很无奈的：“哥，你搞清楚，她是我的青梅竹马，你只是我的发小，能一样吗？”
　　“我变性还来得及吗？”路桥川一脸郁闷。
　　童趣屋的周围爆发出一片欢乐的笑声。
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！四.

第249章



　　众人都笑闹成一片。
　　但是李殊词的脸上还是明晃晃的写着不自信以及不确定。
　　叶尘把手放在了李殊词的肩膀上，笑嘻嘻的冲着李殊词说道：“美女，你实话实说，看上什么颜色了我帮你涂。”
　　“就是啊。”钟白也在一旁说道：“只有你们都确定了颜色，我才好确定房顶的颜色。
　　因为我知道，之前你们都说我的房顶的颜色涂的烂，是因为我 没有照顾好每一面墙壁的颜色，如果我能够确定每一面墙壁的颜色，那我肯定能够确定房顶的颜色。”
　　钟白可真是个妙人。
　　这时候也算是有了一些经验。
　　知道该如何处理。
　　叶尘点了点头：“还算是有进步的。”
　　钟白的脸上露出微笑：“那当然了，也不看看我是谁。”
　　她说着，一本正经的看着李殊词：“所以，小可爱，你选择什么样的颜色？”
　　“我能选择白色吗？”李殊词一脸纠结，还是觉得白色很好看。
　　“白色，太单调了。”黄钰，在一旁小声的说道。
　　“其实没关系的呀。”叶尘拍了拍李殊词的肩膀：“你想用什么颜色就用什么颜色，我就觉得白色挺好的。其他的墙壁已经有了各种各样的色彩，这面墙壁就用白色，挺好的。”
　　“也的确很单调。”
　　李殊词皱着眉头，不得不承认，黄钰之前说的都是对的。
　　黄钰的脸上露出微笑：“你想选择什么颜色就选择什么颜色。”
　　她也算是看出来了。
　　这个李殊词虽然胆小，或者说是小心翼翼，但是许多人都很宠她的。
　　“那我还是想选择白色，或者说白色上面有其他三个墙壁以及房顶的颜色都可以。”李殊词想出了一个折中的方法。
　　“那就用圆点的方式。”叶尘在一旁给出了意见。
　　路桥川和肖海洋一脸莫名其妙。
　　肖海洋干脆说出了自己想说的：“那和之前钟白的房顶有什么区别？”
　　“当然有区别了。”钟白凶巴巴的看了一眼肖海洋：“小可爱说有区别那就有区别。”
　　“那就选其他的颜色吧。”李殊词被肖海洋这么一说，立马就缩了回去，有些不好意思的说道。
　　肖海洋吓了一跳，看着小可爱：“没关系的，你想选择什么样的颜色就选择什么样的颜色，我刚才，就是随便说说而已。”
　　李殊词沉默不语.. ......
　　磨叽了老半天。
　　最后选择的颜色还是白色。
　　不过。
　　在李殊词慢慢的给墙壁上色的时候。
　　叶尘就开始规划者在白色上面上色块。
　　那就是格子条纹的。
　　每一个格子有不同的颜色。
　　钟白有些不爽的说道：“怎么小可爱用花的颜色你们都说他好看，甚至还帮忙，我就不行了？”
　　“李殊词好歹是有规律的。更何况，她所用的颜色都是其他三个墙壁上面的颜色。至少有规律可循，看上去也是挺可爱的。”叶尘在一旁轻轻的说道。
　　“可是你的不一样啊。”路桥川早就想吐槽了，好不容易逮到了机会，自然不肯放过：“钟大哥，你好好想想你刚才的那个0.4墙壁，花成什么样了？你是故意的吧？”
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.



第250章



　　要不怎么说，有的时候叶尘挺佩服路桥川的。
　　路桥川就是典型的记吃不记打。
　　刚才钟白，因为他胡乱开口，差点就把他给收拾了。
　　而且钟白也都明确的表示。
　　可以随便提意见，只不过她不会打死人就是了。
　　不会打死人，那就会打残了。
　　结果路桥川就像是没听见似的。
　　居然还敢冒死提出这样的意见来。
　　不过这一次钟大哥理智多了。
　　没有像之前发那么大的脾气。
　　钟白神色淡淡的，扫了一眼路桥川：“你说的倒26是有几分道理。”
　　“我说的有道理吧？”路桥川笑眯眯的说道：“所以你也应该用规则的图案，而且必须得用每个墙壁出现过的颜色，要么就干脆用红色的顶，童趣屋，用红色的顶很好看的。”
　　“我才不要，红色多单调？”钟白没好气的翻了个白眼。
　　虽然叶尘和路桥川更喜欢红色。
　　可是钟白更喜欢黑色。
　　但是童趣屋如果涂个黑色的顶的话，那就实在太难看了。
　　钟白虽然有这个冲动，但是到底还是没有这么做。
　　彭克风的童趣屋。
　　还是要不得的。
　　“这样吧，那就涂成红色和黑色的条纹状，多好看啊。”钟白，满脸兴奋地说道。
　　听见这话。
　　叶尘和路桥川互相看了一眼都没有说话。
　　林洛雪脸色有些难看：“光是想想都觉得很恶心呢。”
　　“怎么会恶心呢？”钟白好奇的看着林洛雪。
　　钟白能够对自己的发小路桥川发火，但是不代表会对林洛雪发火。
　　林洛雪好歹是安全的。
　　所以，女生们提出的意见，钟白都会全盘接受。
　　邢西竹在旁边小声的说道：“瓢虫不就是那个样子的吗？”
　　没错的呀。
　　七星瓢虫就是这个样子。
　　红色的底。
　　7个黑色的小圆点。
　　看上去要多恶心，有多恶心。
　　“我这是条纹模样的呀。”钟白赶紧解释：“不是七星瓢虫。”
　　“差不多。”林洛雪的脸色有些难看。
　　邢西竹点了点头：“我也觉得。”
　　顾一心看了一眼，林洛雪和邢西竹。
　　然后在钟白希望的目光当中，缓缓的点了点头：“其实我觉得可以涂成淡金色，然后那个淡金色的上面画一只招财猫什么的。”
　　“你够了。”林洛雪、邢西竹、钟白齐刷刷的说。
　　李殊词小声的来了一句：“其实可以用红色和粉色做条纹，这样的话更好看。”
　　大家伙想了一下。
　　钟白一脸兴奋的抓住了李殊词：“小可爱，你可真是帮我解决了大忙，这可真是一个好办法。”
　　“是啊。”李殊词的脸上也带着浅浅的笑容。
　　眼瞅着李殊词，好像没有之前那样的胆小了。
　　叶尘也松了一口气。
　　果然朋友才是最好的加油站。
　　既然确定好了颜色。
　　那么大家伙就手忙脚乱的帮忙。
　　一个人涂完一整面墙还是非常累的。
　　 大家一起帮忙速度还是很快的。
　　最后，童趣屋终于完工。
　　黄老师来到叶尘他们所建造的童趣屋，一脸兴奋的说道：“自从有了你的加入，我们的进度快了不少，今天晚上我请大家吃烤肉，然后我们再计划着建第2座。”
　　“还要继续？”路桥川和肖海洋这两个草寇，听见这话腿就有些发软。
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.


第251章



　　黄老师倒是没有食言。
　　举办了盛大的烧烤。
　　但是路桥川和肖海洋就显得有那么一丁点丢人了。
　　怎么说呢？
　　现在这俩货正坐在叶尘的对面。
　　然后背着黄老师。
　　两人的身上揣着分别揣着十几个塑料袋。
　　趁着黄老师不注意。
　　就拿塑料袋装各种各样的食物。
　　装了之后，又去黄老师那里领取更加新鲜的食材，然后进行烤肉。
　　叶尘倒是从头到尾，没来得及动手。
　　这两个家伙，为了能够迅速的抢到烤肉。
　　为了迅速能够抢到囤货。
　　所以他们每次去烤肉的时候都会好很多。
　　然后还会给叶尘分上一份。
　　所以叶尘从头到尾坐在那里吃就可以了。
　　况且不仅仅是叶尘在那里吃。
　　钟白和林洛雪，李殊词和顾一心，甚至连邢西竹最后都忍不住跟过来一起吃现成的。
　　不过女孩子们看到路桥川和肖海洋的举动。
　　万分不能够理解。
　　钟白倒是能够理解一点点，毕竟钟白也是路桥川的青梅竹马。
　　作为青梅竹马，那就是，不管对方想干啥，反正第一时间就能够洞察出来。
　　此时钟白看着路桥川的那个眼神叫一个一言难尽：“大哥，你这是在干嘛呢｀ ～？”
　　“你说我干嘛？”路桥川倒是一脸无所谓的模样：“我当然是多囤一点东西，到时候可以多吃一点。”
　　“我们这是在储备可以过冬的食物。”肖海洋一本正经的说道：“这样明天早上我们就有肉吃，明天中午我们也有肉吃，明天下午我们也有......”
　　叶尘抬起头来，打断了肖海洋的絮絮叨叨：“明天下午就馊了。”
　　那叶尘看着肖海洋的眼神就跟看傻子似的。
　　肖海洋点了点头：“你说的对，到了明天下午就馊了。”
　　他不知道是不是喝醉酒了。
　　晕晕乎乎的又拆开了其中的一袋烤肉，打算往锅里放。
　　被叶尘给制止了：“要不你现在把它吃了，也不算是浪费粮食，真的。”
　　一听见这话。
　　肖海洋又只能重新把这东西拿着。
　　然后老老实实的吃掉。
　　路桥川算了一下：“也的确不需要这么多，那我也吃掉一些。”
　　“你们两个人啊.......”说实话，现在的钟白都不知道该说啥好。
　　叶尘干脆就说出口了：“你们两个硬生生的拉低了我们整个学院的精神面貌。”
　　“去你的。”肖海洋没好气的翻了个白眼：“我觉得我们两个的计谋没有错，你敢说你不想带多一点肉吗？你说你明天早上还有肉吃吗？”
　　“有啊。”没想到叶尘点了点头。
　　肖海洋仔细的想了一下。
　　叶尘还真有。
　　这一点，叶尘倒是没有说谎的。
　　肖海洋有些心塞：“那是你有，我们没有啊。”
　　“好吧。”叶尘点了点头说道：“那你就随便藏一点。”
　　肖海洋得到了叶尘的默许。
　　感觉就(赵赵的)像是获得了某种成功史的。
　　这家伙笑嘻嘻的，藏了不少肉。
　　把旁边的顾一心整的都看不下去了。
　　而就在此时阻。
　　黄钰不知道从什么地方走了过来。
　　这可把路桥川和肖海洋都给吓了一跳。
　　“你们两个藏什么呢？”黄钰反问。
　　不管是路桥川还是肖海洋，脸上都露出讨好的笑容。
　　“好姐姐，你可别说出去。”路桥川立马来了一句。.

第252章



　　听见这话，黄钰也都笑了。
　　“用得着吗？跟防贼似的。”黄钰有些无奈的说道：“我知道你们在干嘛，你们就是为了明天早上的早餐和午餐，
　　可是黄老师说了，接下来的几餐里面都有肉，因为后厨的肉比较多，吃不完，放在冰箱里面的。”
　　黄钰笑意盈盈。
　　于是肖海洋一下子就把自己藏在兜里面的5袋烤肉给拿了出来。
　　对面的女生们都目瞪口呆。
　　别说女生们了。
　　就连叶尘都没有想到，肖海洋居然藏了这么多。
　　这是不知不觉啊 。
　　真是家贼难防。
　　肖海洋把这5袋烤肉全部都拆开了。
　　放在了碗里。
　　边吃边说：“路桥川我早就跟你说了，不需要带这么多，咱们只需要藏上一两包，今天晚上去吃就可以了。”
　　黄钰看到这两个草寇。
　　实在受不了。
　　终于笑出声。
　　叶尘的脸上有些尴尬：“我们班上的同学平时不这样。”
　　李殊词也在一旁点头说道：“没错，我们班上的学生其实都是很好学的，这个不是我们班上的。”(cgae)
　　连小可爱都这么说。
　　看来小可爱对于肖海洋和路桥川是格外的嫌弃。
　　路桥川抬起头来，有些无语的看着小可爱：“你们也不能这么说吧？”
　　“我们说的都是实话呀。”钟白一下子就把小可爱李殊词挡在了自己的身后，一副老母鸡保护小鸡的模样：“难道我们有说错吗？”
　　这种情况下路桥川怎么可能敢说一个不字：“你们当然没有说错，你们说的都是对的。”
　　黄钰实在忍不住，笑出了声：“你们之间的感情可真够好的。”
　　“哪里好了？”路桥川是真的想问一句，这叫做感情好吗？
　　钟白冷笑一声，把手搭在了路桥川的肩膀上：“路桥川你给我仔细说一说，我可是你从小到大的青梅竹马，你告诉我，我们之间的感情难道不好吗？”
　　“我们之间的感情自然很好了。”路桥川哪里敢说一个不字，老老实实的说道。
　　看来只要能够制服路桥川的，那就只有钟白了。
　　肖海洋也在旁边冷笑出声：“路桥川你就是个怂货。”
　　“钟白打人很疼的。”路桥川说话的声音还挺大。
　　肖海洋笑出了声来。
　　结果就看到钟白一把，就把路桥川给薅了回来。
　　肖海洋顿时就说不出来话。
　　这钟白的力气可真够大的。
　　要知道路桥川可是个大小伙呀。
　　“我觉得钟白真的是够厉害的。”肖海洋也在一旁点了点头：“而且我觉得我们的感情特别的好，没毛病。”
　　这改口的速度可真够快的。
　　就连叶尘和林洛雪都是目瞪口呆。
　　林洛雪忍不住笑出声来：“我可真是服了。”
　　叶尘点了点头：“你说他们两个草寇，怎么胆子就这么大呢？”
　　胆子就是这么大。
　　这才是最奇怪的地方。
　　叶尘转头看了一眼钟白：“小白白，去拿点蔬菜过来吃吧，烤了这么多的肉，没意思。”
　　“我也有这个想法。”邢西竹在一旁轻轻的说道：“吃的肉实在是太多了，我最喜欢吃菜了。”
　　“好的好的。”钟白点了点头。.


第253章



　　烤肉大家都吃的挺开心的。
　　就在这个时候。
　　肖海洋突然冒出来一句：“咱们的成绩也快出来了吧？”
　　“啊，我的六级成绩。”路桥川说这话的时候还是挺高调的。
　　毕竟。
　　路桥川在钟白和叶尘这里找不到优越感。
　　那就得想办法在其他人的面前找到优越感。
　　比如说长江商学院。
　　果然。
　　路桥川这么大声音说话。
　　还真就引起了人家长江~商学院的注意。
　　有一个年轻的学生抬起头来，看了一眼叶尘和路桥川他们：“你们不都是大二的学生吗？大二的学生就开始过六级了？四级-已经考过了？”
　　“那当然了。”路桥川提起这个就很得意：“我们的四级可是全班一起通过-的。”
　　“那你们很厉害。”长江商学院的男同学笑眯眯的说道。
　　“那你们呢？你们的四级什么时候过的？？”路桥川有些得意的说道。
　　还没有等那个男同学回答。
　　路桥川得意洋洋的来了一句：“你要是过不了的话，我可以把我的四级资料都便宜的卖给你。”
　　长江商学院的那几个男同学听到这话。
　　都忍不住笑了。
　　“真的，我的资料当年也是花了真金白银买的。”路桥川摇头晃脑：“而且我那些资料都是非常厉害的，保准能过。”
　　“这年头还有这么厉害的资料呢？”长江商学院的那几个男同学也非常好奇。
　　“那当然了。”钟白说话的声音突然高了不少，虽然，她也知道这几个长江商学院的男同学，那可都是非常厉害的人物。
　　而且，别听长江商学院这几个字好像不怎么起眼。
　　但人家最少也是硕士生。
　　继续在这个学院里面深造。
　　比起他们不知道要高多少个段位。
　　但是一听到路桥川说起这个，钟白就不能够让路桥川把所有的逼都给装完了。
　　因为，路桥川购买的那些资料都是叶尘作品。
　　凭什么让路桥川这么舒坦？
　　于是，这边的钟白直接说：“那是因为他手上的资料全部都是我们家叶尘给弄出来的，相当的厉害。”
　　“叶尘这么厉害呢？”长江商学院的几个人都是挺诧异的。
　　“对啊，而且我们六级的资料也是叶尘弄的，叶尘可厉害了。”一提起这个肖海洋就眉飞色舞的说道：“你们知道我之前是什么人吗？我之前可是连续留级了两年，就在大一留级，我就是考不过去，别说四级了，我连专业课都过不了。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“后来叶尘来到了我们的寝室，我就天天跟着叶尘学xi，叶尘带着我，但我一下子就过了四级。”
　　“而且，不仅仅是过了四级，现在，我什么都过了，包括专业课也过了，相当的牛逼。”
    ....... ....... ...
　　肖海洋一边介绍，一边还把叶尘一年级做的那些事情全部都给说了。
　　反正就是各种吹。
　　要说肖海洋，那可真是叶尘的脑残粉。
　　相反没有人去关注路桥川了。
　　路桥川那叫一个郁闷。
　　不过他也嫉妒不起来。
　　人家叶尘的实力摆在那里。
　　那是相当的硬。
　　路桥川只能拿出了手机，反复的刷新界面，看看自己的成绩出来了没有。
　　“那叶尘的成绩应该是非常好的。”长江商学院的那几个男同学，看着叶尘的眼神就跟看怪物一样。
　　这能不像是看怪物一样吗？
　　叶尘实在是太变态了。四.

第254章



　　“你们也别都对叶尘那么的崇拜啊。”路桥川在旁边听的都快炸了：“我觉得我也挺厉害的，原本我的英语不是很好，但是光看叶尘的那些资料，我就可以变得更加好，可以通过四级啊。”
　　“那是因为你看了叶尘给你的资料。”钟白冷笑一声说道：“路桥川，我发现你最近好像对叶尘有各种不满，不如这样吧，下次你就别拿叶尘给你的资料，让你用自己的实力考一考呗。”
　 　“很公平，很合理。”叶尘点了点头说道。
　　“那怎么能行呢？”路桥川摸了摸额头上的冷汗：“我就是，我就是觉得这好像风头都让他出了......有些不爽......有些难受......或者我就是嫉妒......可以了吧？”
　　路桥川也真是够光棍的。
　　居然直接说自己就是嫉妒。
　　这种情况下钟白也不好说什么。
　　钟白只能说：“你有什么可嫉妒的？叶尘这样的才华，你又不是第1天才知道，对了，现在成绩出来了吗？”
　　钟白对于成绩还是非常关心的。
　　不过也就是因为这一点。
　　大家伙儿这才转移了话题。
　　其实路桥川也在不停的刷新着。
　　专业课的成绩，眼瞅着就要出来。
　　烤肉吃的都差不多了。
　　其他的人干脆也都回到了自己的寝室里。
　　路桥川打开电脑不停的按着F5。
　　肖海洋也是如此。
　　“要说学校这个破网可真是够炸裂的。”肖海洋没好气的说道：“每回到我们查成绩的时候就卡。”
　　“这个倒不是特别重要。”叶尘没有查成绩，而是一副准备出门的模样，看着他们两个说道：“不管你们怎么查，我都是第一。”
　　“你去哪里？”看到叶尘要打算出门的样子。
　　肖海洋挺好奇的。
　　“我去找钟白。”叶尘神色淡淡的说道。
　　叶尘可不想和两个大男人一起等成绩.
　　之前钟白就已经邀请过叶尘了。
　　所以叶尘这一次是打算直接去找钟白。
　　然后和钟白一起等成绩。
　　再说了，钟白那里还有林洛雪和邢西竹他们。
　　小姑娘们说是准备好了啤酒和水果。
　　打算一边等成绩一边通宵。
　　还打牌什么的。
　　女生宿舍比男生宿舍要好多了。
　　叶尘过去的时候。
　　女生宿舍可谓是窗明几净。
　　当然了。
　　这里除了叶尘的朋友们之外，还有潘威.. ......
　　叶尘自然也不可能会在这里跟那几个小姑娘发生什么？
　　毕竟还有一个黄钰这么个大灯泡等着呢。
　　黄钰也很好奇：“我说你们和那个叶尘的感情是不是有点太好了？？叶尘是不是和你们当中其中某个人在谈恋爱？”
　　其实这么多天的相处下来。
　　黄钰早就感觉出来了。
　　邢西竹点了点头说道：“对呀，叶尘正在和我谈恋爱。”
　　林洛雪咳嗽了一声。
　　李殊词怯生生的看了一眼邢西竹。
　　顾一心小声的来了一句：“你这都当了多久的正牌女友了？也应该轮到我们才是。”
　　黄钰听清楚了，顾一心刚才所说的话。
　　因此。
　　黄钰那双眼睛瞪的老大。
　　一脸不可置信的模样。 
　　顾一心咳嗽了一声，有些不好意思的说道：“我刚才就是随便说说而已，真没有什么其他的意思。”
　　“原来是这样。”黄钰虽然答应了，虽然她也觉得，有可能真的是顾一心说漏了嘴。
　　可事实上。
　　黄钰一直觉得，顾一心刚才所说的那些话，很有意思。
　　又或者说。
　　眼前这几个姑娘。
　　都和那个叶尘有关系。.




第255章



　　黄钰刚刚有这个想法。
　　就立马把这个想法给摁了回去。
　　这个想法实在是太过恐怖了。
　　说起来叶尘一个人想用这么多的美女。
　　难道这些美女不会打架吗？
　　难道这些美女就不会争风吃醋吗？
　　刚才顾一心所说的话又是什么意思呢？
　　顾一心刚才也知道自己说错了话。
　　不由得低下了头去。
　　这时候大家都不好解释。
　　因为越描越黑。
　　顾一心低着头没有说话的样子，很是可爱。
　　钟白拍了拍顾一心的肩膀：“好了好了，我们的成绩要出来了，已经出来了。”
　　“真的出来了？”果然大家伙的注意力都被这个给吸引了。
　　对于其他的事情倒是不怎么在意了。
　　然后。
　　顾一心充到了电脑边上。
　　却26发现电脑上面还是一片空白。
　　钟白笑了笑说道：“其实时间是差不多的，但是吧......学校的网页崩溃了。”
　　“我就知道。”顾一心一脸无语的说道：“咱们学校的网页也真是的，就没有正常过。”
　　“谁说不是呢？”钟白在一旁小声的来了一句：“不过没什么大不了的，我们依旧是可以看的。等一会儿就刷出来了，叶尘这个家伙怎么还没来？”
　　就在钟白抱怨的时候。
　　叶尘推开了门。
　　钟白一脸兴奋的看着叶尘：“你可算是来了。”
　　这个房间里面。
　　除了黄钰。
　　其他的人都是满脸兴奋的看着叶尘。
　　黄钰看到其他人的表情。
　　顿时也觉得自己刚才的猜测非常的有道理。
　　叶尘绝对和这里面所有的姑娘。
　　都有关系。
　　虽然这个想法惊世骇俗。
　　虽然这个想法也觉得有些不太可能。
　　但不是没有道理的。
　　总觉得。
　　事实就是如此啊。
　　就在黄钰胡思乱想的时候。
　　叶尘走到了钟白的电脑旁边。
　　他打量了一下那个电脑：“成绩出来了吗？”
　　“还没有呢。”钟白一脸沮丧的说道：“不知道是不是网络的问题，你帮我看看呀。”
　　叶尘自然也帮钟白看电脑。
　　然而当叶尘检查了半天，最后，给出来的结论就是：“电脑应该是没有问题的，但是吧，学校的网络有问题。这会儿应该是查询的人太多了，所以才看不出来的。”
　　“那怎么办呀？”钟白，着急的说道。
　　叶尘无可奈何的来了一句：“其实没什么大不了的，我们大家的成绩都挺好的，肯定会都过的。”
　　然而他说完这句话之后。
　　却发现姑娘们的情绪都没有得到缓解。
　　这就让叶尘，觉得有些奇怪了。
　　“怎么了？难道我说的不对吗？”
　　叶尘，好奇的看着姑娘们：“你们怎么看上去不像是特别开心的样子？”
　　“我们当然知道自己不会挂科了，”顾一心快速的说道：“可是挂不挂科对我们来说不重要啊。”
　　“挂科这种事情难道对你们来说都不重要了吗？”黄钰没听明白，一脸惊讶的站起身来，问道。
　　“挂科这种事情，本来应该就是路桥川和肖海洋，他们两个担心的。不过，他们两个在你的帮助下，学xi成绩越来越好，自然也不会有这样的担心。”
　　顾一心语速飞快的说道：“但关键问题，我们最想知道的是排名。”
　　“排名？”叶尘还是头一次听到这个说法：“排名有什么讲究吗？”
　　“一般来说排名是没有什么讲究的。”顾一心跺了跺脚：“你还听不明白啊？我们大家都找了你补xi，我们之间的成绩肯定会有分别。”
　　“对啊。”叶尘点了点头：“这有什么奇怪的吗？”
　　“当然没什么好奇 怪的。”钟白耐着性子解释：“这帮姑娘们就想分出一个高低，大小。”
　　邢西竹有些傲然的说道：“不管怎么说，我肯定是全班第2名，女生里面的第1名。”
　　说实话，这个时候的邢西竹有那么一点骄傲。
　　叶尘实在爱死了，邢西竹这个小骄傲的模样。
　　钟白冷哼一声说道：“反正我这一回在女生里面绝对不是倒数第一。”
　　“那可说不定哦。”顾一心笑眯眯的来了一句。
　　“你们都是学霸，你们都受到过叶尘的鼓舞，都是叶尘教着你们读书。”钟白点了点头说道：“可是我们班上不是转来了一个吗？那个女同学一定会垫底的。”
　　“那也不一定。”没想到这一次连林洛雪都这么说。
　　林洛雪平常都是很温柔的。
　　钟白一脸崩溃：“怎么你都这么说？难不成是因为，许连翘经常叫你女人，和你一起吃饭，所以你就偏袒她吗？”.


第256章



　　林洛雪的脸上带着迷之微笑。
　　钟白顿时觉得自己好像做错了什么事情。
　　她有些不好意思的说道：“反正我就是觉得，我不可能会是垫底的那一个，成绩出来了，我一定，不是女生当中的倒数第一。”
　　黄钰在旁边听了一会儿。
　　总觉得不太能够理解叶尘他们班上的同学。
　　她好奇的看着旁边的叶尘：“你们班上的同学，对学xi成绩还是非常的认真的，恨不得考出最好的成绩来，这实在是太过匪夷所思了。”
　　“有什么匪夷所思的？”叶尘的脸上露出笑容：“他们就是很可爱的同学。”
　　“你们这也太内卷了。”黄钰终于把自己内心想说的话给说了出来，心里面舒坦了许多：“我们当初上大学的时候也没有这样。”
　　“什么叫做你们当初上大学的时候？”钟白好奇的看着黄钰：“你现在不是大学生吗？”
　　看来。
　　也不是所有人都能够理解长江商学院的意思。
　　虽然之前叶尘已经跟钟白说过一遍。
　　但是在钟白的认知里面。
　　长江商学院的同学。
　　那就是比普通大学厉害一点的学生。
　　没什么了不起的。
　　但是。
　　事实上不是这样。
　　或者说不仅限于这样。
　　黄钰笑眯眯的打量着钟白，干脆转移了话题：“总之我很羡慕你们这样的感情，你们的感情真好｀ ～。”
　　“那当然了。”钟白1点都没有听出来什么不对劲的地方：“我们之间的感情当然是最好的了，对吧？”
　　其余的人也都点了点头。
　　脸上都没有什么奇怪的表情。
　　而就在这个时候。
　　李殊词突然来了一句：“出来了，出来了。”
　　一听见这话。
　　其他的姑娘们全部都凑了上来。
　　李殊词是手机上面刷出来了。
　　但是钟白的电脑上面还是什么都看不到的。
　　“电脑上面怎么什么都没有？”钟白看到自己的电脑，那叫一个郁闷：“这个破电脑，是不是该淘汰了？”
　　“第1名是叶尘。”林洛雪1眼扫了下来：“第2名是邢西竹，第3名......”
　　说到这里，林洛雪突然停了下来。
　　李殊词的脸色也是非常难看的。
　　“怎么了？难道第3名不是我们家的小可爱吗？”钟白好奇的看着眼前的林洛雪：“这是不可能的吧？”
　　“第3名的确不是小可爱。”林洛雪脸色有些难看：“但居然是许连翘。”
　　“怎么可能会是许连翘呢？？”钟白的声音一下子提高了很多：“我可是收到了叶尘良好的教育，叶尘给我补的课。”
　　“上次你也是叶尘给你补的课，你不也是女生当中的倒数第一吗？”顾一心吐槽了一句。
　　刚说完这句话。
　　顾一心就感觉到一股强烈的视线朝着自己的方向看了过来。
　　顾一心整个人都不好了，咳嗽了一声，连忙说道：“¨ˇ我说的是实话，你也不要这么看着我。”
　　“那我应该怎么看着你呢？”钟白很是无奈的说道：“就算你说的是实话，有你这么扎心的吗？”
　　“我是跟你开个玩笑。”顾一心拍了拍钟白的肩膀：“不要放在心上。”
　　“我看你就是故意的。”钟白不依不饶。
　　“好姐姐，就算是我故意的，你就当做没有听见刚才我说的那些话，不过，许连翘为什么能考到(赵赵赵)第三？？甚至比殊词都要厉害。”
　　顾一心转移话题的能力还是很不错的。
　　一下子就转移了所有人的注意力劲。
　　“不知道。”这是林洛雪的回答。
　　邢西竹仔细的看了一下许连翘的成绩，脸色也非常的难看：“差一点点就要超过我了。”
　　“话说，毕十三居然连前5都没有进，是不是有点太奇怪了？”林洛雪注意的是这一点。
　　毕竟毕十三的成绩还算是不错的。
　　这一回居然连前5都没有进。.

第257章



　　成绩排行单：
　　第1名叶尘。
　　第2名邢西竹。
　　第3名许连翘。
　　第4名李殊词。
　　第5名林洛雪。
　　第6名毕十三。
　　第7名钟白。
　　第8名顾一心。
　　也就是说。
　　这一次，女生的最末尾居然是顾一心。
　　顾一心瞪大了眼睛：“怎么可能呢？我居然是最后一个。”
　　钟白突然之间就舒服了，把之前顾一心所说的话又重新还给了对方：“有些人也是受到了叶尘的教育，不知道为什么就考到了女生当中的最后一名。”
　　要说钟白不得意那是绝对不可能的。
　　而且这家伙就是一个直肠子。
　　有什么情绪一定要发泄出去。
 　　刚才顾一心还嘲笑她来着。
　　所以现在她就要立马把这个情绪给反馈出去。
　　压根就不管顾一心那张越来越黑的脸。
　　她笑得很是开心：“这一回我总算不是最后一名了，不是女生当中的最后一名，感觉这是萌萌哒。”
　　“其实大家都是有资格申请奖学金的。”
　　林洛雪说了一句公道话：“具体排多少名也没有什么关系，明年申请奖学金就是。”
　　“明年申请奖学金也没我们的份啊。”钟白得意的说道：“肯定是叶尘了，毕竟叶尘一个学年只能获得一次，大二肯定也能够获得一次奖学金的。”
　　黄钰关注的不是排名。
　　她反正也闲着没事。
　　就在旁边看着。
　　她关心的是......他们班的平均成绩。
　　他们班的平均成绩都好高。
　　哪怕是最后一名。
　　平均分都有93分。
　　也就是说。
　　除了全班最后一名的体委姜云明之外，其他的人都是平均分94分。
　　也就是说，除了姜云明之外，其他的人都能够申请奖学金。
　　姜云明可真是够惨的。
　　这个时候的叶尘打开了班级群。
　　这帮损人都在嘲讽姜云明。
　　“姜云明你好歹也是体委啊，你看看你的体育成绩，如果再稍微高上那么一点点，说不定你也可以申请奖学金了。”这话是肖海洋说的。
　　路桥川又紧跟着一句：“看来你这个体委的名额可以让出去了，不如第二学期让我来吧？”
　　然后又是毕十三：“(cgae)我只想问许连翘为什么能够考到第三？”
　　“对呀，为什么许连翘会是第三呢？？许连翘难道默默的找了叶尘补课吗？”路桥川也是一个不消停的，居然还这么问。
　　结果叶尘看到这里的时候。
　　就感觉到周围的眼神有那么一点点的恐怖。
　　他就抬起头来。
　　然后正好对上了林洛雪的眼神。
　　林洛雪笑眯眯的打量着叶尘：“有件事情你得跟我说清楚了，所以你是不是真的给许连翘补xi了？”
　　叶尘就差赌咒发誓了：“怎么可能呢？你也知道的，我就只有你们了。”
　　“那你说说到底是怎么回事？？”钟白迫不及待的说道：“这一回许连翘考的比小可爱都好，明显不对劲吗？难不成是因为许连翘作弊了？”
　　能够想到作弊这个方法。
　　钟白还真就认真的思考过。
　　不过。
　　这种认真思考过的言语也像是没有经过大脑似的。
　　叶尘无可奈何的叹了口气：“那我就不太清楚了，不过我有一个猜测，许连翘原先是比我们大一届的，你们应该知道吧？”
　　一听见这话。
　　所有人都被转移了注意力。
　　顾一心皱着眉头：“我好像隐隐约约也听到过这个说法，而且她原先不是我们班级的。”
　　“原先她的专业是什么？我不知道，但是我有一个猜测，许连翘很可能已经学过我们的课程，只有这么理解，才能够解释为什么许连翘能够考到第三，人家已经学过一遍。”叶尘一本正经的说道。.


第258章



　　“你要是这么说的话，我就能够理解了。”钟白皱着眉头说道。
　　“我不能够理解。”林洛雪有些无奈：“就算是学过一遍，那又怎么样？难不成教授出的题都是一模一样的吗？？这还能够考个满分？”
　　叶尘咳嗽一声。
　　对于这一点他还真的~有说话的权利。
　　他小声的冲着林洛雪来了一句：“说实话还-真就一样的。”
　　林洛雪的表-情非常的错愕。
　　叶尘点了点头说道：“我之前辅导肖海洋的时候，顺便翻了一下他之前所积累下来的那些卷子或者资料的，我看了一下，基本上老师出的题目都差不多。
　　大学的老师都比较懒的，他们有可能会用一套试卷去为难好几个年级，而不会在这试卷上面做任何的改动。”
　　这话说的。
　　林洛雪头皮都发麻：“所以说当初肖海洋在有试卷的情况下都还能够挂科，那可真是个奇葩。”
　　“你才知道他是个奇葩呀？”叶尘忍不住吐槽。
　　黄钰倒是挺喜欢他们之间的感情的：“你们的感情真好，这么吐槽也都可以的呀？”
　　“放心的，”钟白有些得意的说道：“哪怕肖海洋当着我们的面我们都敢说。”
　　“真的吗？”门口却突然飘来了一个声音。
　　这个声音不是别人，就是肖海洋。
　　肖海洋带着路桥川还有黄老师一起过来的。
　　“你们两个怎么来了？”叶尘好奇的看着肖海洋。
　　但是肖海洋关注的重点却不是这个：“老大你给我说实话，你刚才说的真的假的？”
　　“其实你很聪明的。”叶尘赶紧改了口。
　　生怕说多了。
　　肖海洋会有一点点抑郁。
　　然而肖海洋的关注重点显然也不是这个，他摇了摇头：“我的意思是说，我之前考的卷子都是老师们曾经考过的？”
　　“换汤不换药吧，有的甚至答案都是一模一样的。”叶尘有些无奈的看着肖海洋：“我当时给你辅导的时候也没有想到这一点，因为有一些课程的老师是换了的。
　　我想着他们也应该没那么懒，直接就用上一次考试的卷子来糊弄。
　　可我没有想到的是，他们真就那么懒。早知道就不给你教那么多乱七八糟的了，让你直接背答案多好。
　　当然了，我之前给你的那些辅导里面，有包含了让你直接背答案的部分，你做题的时候应该也能够感觉得到。”
　　叶尘语重心长地说道。
　　说实话。
　　肖海洋这时候才有觉得有些颠覆三观。
　　路桥川很无情的笑出声来：“原来题目都一样，这你都能挂科，还能连续留级两次，我可真是服了你了。”
    ·· ······求鲜花0 ····
　　肖海洋的脸上浮现出了两条宽面条泪，这个时候是真的快哭了：“我一直以为，我一直以为是因为我在叶尘大哥的扶持下，所以我变得越来越好，我变得越来越聪明。
　　可我怎么都没有想到的是，我之前考的题目居然和.......一模一样，一模一样是什么鬼啊？”
    ....... ....... .......
　　他都没好意思说下去。
　　因为实在是太丢人了。
　　叶尘走上前。
　　轻轻的拍了拍肖海洋的胳膊：“没关系的，不过你们今天三个人一起跑到我们这边来是什么意思？”
　　“我们那边的网络不好。根本看不见，老大你把你的网络给我们看看呗，排名到底是什么模样的？”路桥川最关心的就是这个：“而且六级的成绩也出了，我们也都查不到啊。”
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！四.

第259章



　　原来是这样。
　　钟白就只能够把自己的电脑给让了出去。
　　她到电脑上面写好了排名。
　　路桥川看了一眼，突然就乐了：“我也可以申请奖学金了，太好了。”
　　“我们班上好像就只有姜云明不可以申请奖学金。”林洛雪在一旁轻轻的说道：“不过下学期的奖学金肯定是叶尘的。”
　　“对啊，叶尘的隐藏学分比较高。”邢西竹也在一旁点了点头说道。
　　其实成绩也没什么可看的 。
　　“为什么许连翘排名这么高？”肖海洋看完了之后，问出了一个灵魂提问。
　　其他的人都没有回答。
　　肖海洋一脸郁闷的说道：“没想到这个插班生这么厉害。”
　　“人家学过一遍当然了。”林洛雪把叶尘之前所说的那个解释给拿了出来：“之前老大也说了，老师们出的题目都是差不多的，所以许连翘有可能背了答案。”
　　“这太卑鄙了。”肖海洋差点就哭出了声：“我要是早发现这个问题，估计早就不会留级了。”
　　“呵呵哒，可惜你发现不了。”路桥川一脸无可奈何的说道：“我记得当初英语分班考试的时候，你也说自己考到了最差的班级，可是当时叶老师告诉我们，每次英语分班考试的题目都是一样的，你考了第3次，居然还是只能分到最差的班级。”
　　一听见这话。
　　黄老师和黄钰都忍不住笑了。
　　“那又怎么了？”肖海洋的脸皮可厚着呢，才不会，因为路桥川这么说就会觉得难堪，相反他立马做出了反应：“即便是这样，那我现在英语不还是照样过了四级吗？快查查六级怎么样了？”
　　一说起这个。
　　钟白才终于反应过来。
　　然后迅速的把电脑拿了过来，手指在键盘上翻飞，没过多久就找到了网站。
　　接着，钟白兴奋的说道：“我过了。”
　　林洛雪拿走了钟白的笔记本，然后继续查询，笑眯眯的来了一句：“在叶尘的帮助下，没过才叫有鬼呢。我也过了......”
　　看来姑娘已经查了自己的成绩。
　　钟白迅速的拿走了自己的电脑，还不等旁边的李殊词和顾一心操作，她迅速的在电脑上面输入了一串数字。
　　这是叶尘的准考证号。
　　“叶尘也过了，好厉害啊。”钟白感叹的说了一句。
　　这句感叹莫名其妙。
　　林洛雪哭笑不得的说道：“叶尘这么厉害，给我们辅导，我们都过了，要是叶尘自己没过的话，那不是挺憋屈的？”
　　“我不是这个意思。”没想到，钟白连忙反驳：“你看叶尘的分数，这就不是人能考出来的分数。”
　　听见这话.. ......
　　所有的人都凑了上去。
　　黄老师看到屏幕上面的分数，也都惊讶的张大了嘴：“这是碳基生物能够考出来的分数？”
　　叶尘皱了皱眉头：“说什么呢？”
　　“我就是跟你开个玩笑，主要想表达一下我的惊讶之情，我觉得，这不是人类能够考出来的分数啊，这也太夸张了。”黄老师立马说道。
　　英语六级满分是710分。
　　叶尘考了个709。
　　这他.妈就不是碳基生物能够考出来的分数。
　　黄老师觉得这帮孩子实在是太可怕了。
　　从头到尾他就没见过这么可怕的人。
　　“据说，六级600分以上可以保研。”林洛雪若有所思的来了一句。
　　邢西竹也在一旁点头：“我好像也听说过这么个说法。”
　　“真的吗？”叶尘摸了摸下巴：“那还挺划得来的。”
　　“恭 喜老大了。”肖海洋只有佩服。
　　路桥川也是如此。
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.




第260章



　　“我们班上应该没有其他的600分以上的吧？”肖海洋很显然是想再跟上一层楼。
　　多拍一点马屁什么的。
　　结果说完这句话之后。
　　他就听到邢西竹神色淡淡的说道：“瞧不起谁呢？”
　　“难道美女你也600分以上？？”肖海洋突然之间有一种淡淡的自卑：“虽然我已经不留级了，但是我不得不说，自从进入了你们这个班级之后，我感觉到自己好像格格不入。”
　　“是吗？”叶尘的脸上都带着笑容：“有这种感觉就对了，神的世界不适合凡人。”
　　“还有谁超过600分了？”邢西竹笑眯眯的打量着其他的人。
　　李殊词举起了手：“603。”
　　“我62630。”邢西竹笑嘻嘻的，看着肖海洋，又重复了一句，刚才叶尘所说的话：“看见了没有？神的世界不适合凡人。”
　　“我就是那个凡人呗？”肖海洋一脸郁闷的说道。
　　说实话。
　　旁边的黄老师都惊讶的瞪大了眼睛。
　　黄老师看了一眼，肖海洋：“那么你考了多少分呢？”
　　肖海洋赶紧刷出了自己的成绩。
　　这个时候手机已经能够上了。
　　看到自己的成绩的时候，肖海洋差点就给叶尘给贵了：“我居然有500分。”
　　“如果我没记错的话，六级好像425就可以了。”黄钰惊叹的说道：“所以你们班上的人全部都过了六级。你们班上的人为什么这么的牛逼？”
　　“我们班上的人当然厉害了。”一提起这个，肖海洋特别的兴奋：“那是因为我们班上都是特别厉害的人。他们都是神，我是凡人，虽然我这个凡人跟着一堆的神仙，但是这堆神仙也是帮我的。”
　　“也都是叶尘补课的结果？”虽然肖海洋表达的并不是很准确，但是黄钰能够清楚的明白肖海洋是什么意思？
　　“小叶。”老黄盯着叶尘：“有没有兴趣来长江商学院？”
　　“我没有这个资格吧？再说了，我打算读硕士。”叶尘摇了摇头：“以后再说吧。”
　　“那我这里有几个项目，你要不要参加一下？”老黄干脆就问叶尘的意见。
　　肖海洋却在旁边摇了摇头：“不参加。”
　　“没问你。”老黄看了一眼肖海洋，一脸不爽的说道。
　　肖海洋的反应可厉害了：“首先不说你们那个长江商学院到底是什么模样？肯定不如我们的大学。
　　你们来到这里居然连学分都没有，也没有任何奖励。而我们在这里是有学分的。
　　你手上的那些活，估计对叶尘也没有什么好处，没有钱又有没有学分，谁给你做义务工啊？”
　　肖海洋可真是个妙人。
　　叶尘本来还想谈条件的。
　　结果肖海洋就直接说出了自己的条件。
　　要钱也要学分。
　　如果都没有的话，那就别参加了。
　　老黄都差点笑出声来。
　　路桥川和肖海洋这两个草寇。
　　可能根本就不懂什么叫做长江商学院。
　　“好，放心吧，有钱也有学分，我专门跟你们的学校打声招呼。”老黄笑眯眯的打量着叶尘。
　　叶尘神色淡淡：“到时候再说吧。”
　　老黄不免有些遗憾。
　　像叶尘这 样聪明的人。
　　机会肯定很多的。
　　“叶尘不去的话，你觉得我行不行？”肖海洋这个时候居然笑眯眯的看着老黄。
　　老黄一脸无语的打量了一下肖海洋：“不好意思啊，我那个项目人满了。”
　　“拒绝就拒绝。”肖海洋又不是听不出来：“用得着这么拐弯抹角的吗？”
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.


第261章



　　老黄也有点尴尬。
　　不过现在天色已晚。
　　老黄好不容易就找到了一个借口。
　　神色淡淡的，看着所有人说道：“明天我们还要继续第2个童趣屋的计划，早点休息吧。”
　　女生寝室是女生寝室。
　　男生寝室是男生寝室。
　　如果女生寝室里面没有黄钰或者其他的女生的话。
　　叶尘还真想厚着脸皮留在这里。
　　相信不管是钟白还是邢西竹都是愿意的。
　　但是，黄钰在这里。
　　叶尘就不好继续留在这里了。
　　他有些无可奈何的叹了口气。
　　然后笑眯眯的冲着其他的女生说道：“那我可就回去了。”
　　“回去吧。”钟白头也不抬，还在研究电脑。
　　邢西竹温柔的来了一句：“路上小心。”
　　林洛雪笑意盈盈的：“明天见。”
　　顾一心一脸神秘的看着叶尘：“我可是给你带了好吃的，明天早上，找我来吃早餐。”
　　老黄一脸惊讶的看着顾一心：“这荒郊野岭的你哪里来的好吃的？”
　　顾一心只是笑了笑，没有说话。
　　李殊词憋了老半天，在众人鼓励的目光下，这才冲着叶尘来了一句：“早去早回｀ ～。”
　　听见李殊词这话。
　　所有人集体笑翻。
　　钟白的嘴角忍不住上扬：“小可爱，你是不是还打算让叶尘过来？”
　　“那我晚上就过来，等你们都睡着了，钻你的被窝如何？”叶尘开个玩笑。
　　李殊词的脸就红了。
　　黄钰瞪大了眼睛：“你个不要脸的，这种玩笑你都开？”
　　“我们的关系很好的。”没想到一直脸红的李殊词，这个时候也能够鼓起勇气，抬起头来，冲着旁边的黄钰来一句。
　　人家当事人都没说什么。
　　黄钰也不好说什么。
　　叶尘跟着路桥川，还有肖海洋回到了男生寝室。
　　一.夜无话。
　　到了第2天早上。
　　叶尘迷迷糊糊的来到吃早餐的地方。
　　顾一心早就在那里等着了。
　　而且女生们都是神神秘秘的。
　　顾一心在看到叶尘的时候，冲着叶尘，挥舞着自己的手掌：“快点过来，我们做了好吃的。”
　　叶尘就走到了顾一心所说的那个好吃的的位置上。
　　果然他面前有一个电煮锅。
　　然后那个电煮锅里面都放着着牛肉或者羊肉之类的。
　　反正特别丰盛。
　　“今天早上就吃火锅吗？”叶尘一脸懵逼的看着顾一心。
　　一副没有睡醒的样子。
　　顾一心的脸上露出笑容。
　　“这是昨天的食材，本来我就带锅了的，我本来就想这个地方的食物可能不太好。”顾一心笑眯眯的说的。
　　“看来都有自己的方法呀。”叶尘感叹的说了一句：“昨天晚上路桥川和肖海洋还吃了一顿呢。”
　　“他们用塑料袋藏的，我看见了。”李殊词一本正经的说道。
　　坐在一旁的黄钰，眨巴着大大的眼睛。
　　虽然她们一早就看见了，看见路桥川和肖海洋两个人用塑料袋带牛肉。
　　但是。
　　没有想到路桥川和肖海洋居然还真就一个人吃独食。
　　“¨ˇ他们两个没请你吃吗？”顾一心义愤填膺。
　　正说话间，正好路桥川和肖海洋走了过来。
　　两个人的眼睛都亮了。
　　肖海洋瞪大了眼睛就从桌子上面拿筷子，脸皮那叫一个厚：“看上去很好吃的样子，谁带的电煮锅？”
　　“我们昨天带了一点牛肉来着，今天早上应该还能吃。”路桥川迅速的从口袋里面拿出了塑料袋(赵钱的)纯。
　　钟白直接把塑料袋给拿走了。
　　闻了闻。
　　钟白摇了摇头：“不好意思，这东西我们不要。”
　　“别这样啊。”路桥川差点都哭了。
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.

第262章



　　“这玩意儿一看都好像坏了呀。”林洛雪在旁边说了一句：“所以你还是去食堂那里拿馒头和包子吧，我觉得那些东西比较适合你，我们的菜你就不要沾染了。”
　　林洛雪说的还算是比较温柔的。
　　毕竟是女人嘛。
　　路桥川一副被雷劈了的表情，他瞪大了眼睛，一脸懵逼的看着林洛雪：“美女怎么了吗？难道我们不能和你们一起吃饭？”
　　“你们当然不能够和我们一起吃饭了。”顾一心没好气的翻了个白眼：“你们两个，爱去哪里吃饭，去哪里吃饭，反正这些不欢迎你们。”
　　“不要吧，大家都是同学。”路桥川脸皮那叫一个厚。
　　肖海洋也坚决的想要来蹭饭。
　　顾一心叉着腰说道：“你们俩非 要来吃饭的话也可以，200块钱一位。”
　　“打劫啊你？”路桥川夸张的叫道。
　　肖海洋也在一旁都不知道该说啥：“大姐，我没钱。”
　　“你刚才叫我什么？”果然，顾一心非常不爽的说道。
　　肖海洋连忙告罪：“小姐。”
　　“叫谁小姐呢？”邢西竹冷笑一声说道：“昨天晚上你们两个吃独食的时候，就应该想到，就应该想到今天早上会遭遇到这样的情况。”
　　“叶尘你居然告状？”肖海洋这下子明白了，瞪大了眼睛盯着叶尘说道。
　　“我没有告状。”叶尘无奈的摇了摇头：“你觉得我是那样(cgae)的人吗？。”
　　“那这些小姐姐们怎么知道的？？”肖海洋连忙问道。
　　顾一心冷笑一声讥讽道：“是吗？现在知道说小姐姐了？刚才到我这里就是小姐了？”
　　肖海洋吓了一跳。
　　他连忙给顾一心道歉：“抱歉啊，小姐姐，我之前没有想那么多，这都是我的错，对不起了，小姐姐。”
　　说了好几句小姐姐。
　　顾一心的脸上，这才好了许多。
　　肖海洋一脸希望的看着顾一心：“所以我们还有机会在这里蹭饭吗？”
　　顾一心摇了摇头：“真不好意思呢，我们没有准备你们的碗筷。”
　　“我们可以去食堂那边拿。”路桥川立马收到：“而且我们还有技术入股，我们也带了吃的的。”
　　“你们带了的吃的全部都已经坏掉。”钟白神色淡淡的说道：“可我们没有。”
　　听听，这话让人多难受？
　　“你们为什么没有坏掉？”路桥川最关心的就是这个。
　　“因为我们带了个小冰箱过来。”钟白笑眯眯的来了一句。
　　果然女生的心思就是细腻一些。
　　哪怕是在这种环境里。
　　也能够让自己过得特别的舒坦。
　　这帮女生们居然带了小冰箱过来。
　　“那你们昨天没有吃完的食材，全部都是放在冰箱里面的？”路桥川很快就明白了过来，瞪大了眼睛问道。
　　叶尘点了点头：“没错，就是这样。”
　　“牛逼。”路桥川只能感叹地说了一句。
　　结果就听到顾一心继续说道：“现在这些食材都放在这些锅里，我都说了没你们两个的份，你们两个边待着去。”
　　顾一心凶的就跟个什么似的。
　　路桥川和肖海洋虽然非常的愤怒。
　　但也不知道该说啥。
　　只能老老实实的站到了一旁。
　　然后，从食堂那里拿来了吃的东西。
　　一边吃一边盯着叶尘所吃的那口锅子。
　　就有那么一点点望梅止渴的意思。
　　好像他们看见了。
　　闻见了空气当中的香味。
　　就感觉自己已经吃了似的。
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.


第263章



　　第2个童趣屋的计划很快就开启了。
　　叶尘也注意到。
　　这个童趣屋真的引起了当地群众广大的响应。
　　一开始只是他们自己搭建。
　　后来有不少小孩子就过来玩。
　　再然后那些小孩子就会带着自己的家长过来帮忙。
　　他们的伙食也好了很多。
　　“我觉得这是非常有意义的事情。”叶尘感叹着说了一句，看到那么多热情的村民们过来帮忙，他也觉得特别的开心。
　　林洛雪点了点头说道：“所以我一点都不后悔，一开始我过来的时候还觉得自己会晒黑，现在我觉得，这~都是值得的。”
　　一听到林洛雪这么说，叶尘吓了一跳，转头仔细的打量了一眼林洛雪：“可你现在看起来依旧-是白的发光啊？”
　　林洛雪笑眯眯的：“你猜猜看？”
　　“那应该是用了特殊的防晒。”叶尘在旁边点头说道：“你看看我，都晒得跟个黑炭似的。”
　　“男人黑点才好看呢。”钟白不知道什么时候出现在叶尘的身旁，拍了拍叶尘结实的肌肉。
　　这小姑娘也不知道想到了什么。
　　脸就突然红了。
　　然后钟白和林洛雪还无声的互相看了一眼。
　　两个姑娘在那一瞬间谁都没有说话。
　　但是这两个姑娘却在同一时间发出了笑声。
　　“你们两个有什么好笑的？”叶尘最奇怪的就是这个：“有那么好笑吗？”
　　一听见这话。
　　林洛雪和钟白笑的声音就更大了。
　　她们两格的笑声也引起了邢西竹的注意。
　　邢西竹朝着他们的方向走了过来，看了一眼叶尘，有些困惑的说道：“你们在笑什么？”
　　“你看。”钟白拍了拍叶尘的胳膊。
　　然后还拉开了叶尘的T恤。
　　那8块腹肌看的三个女孩子都是一愣。
　　“老公，”邢西竹笑嘻嘻的走上前来，然后，当着叶尘的面，把叶尘的T恤给扒了。
　　叶尘莫名其妙，想要把自己的衣服拿回来，但是，所有的女生都用一种好奇的目光盯着他。
　　他都有一点不敢了。
　　他有些郁闷：“你们这是做什么？别胡闹，这工地上还有其他的人呢？。”
　　“我觉得你晒得不够匀称。”邢西竹笑眯眯的打量着叶尘：“我觉得你可以晒得更加匀称一些。”
　　“对呀，现在就是感觉不太匀称的样子。”邢西竹的话就像是醍醐灌顶，钟白立马就回过了神。
　　“你们几个可别闹了，把衣服还我。”叶尘哭笑不得。
　　“他们好多男生都光着膀子做事，你怎么就不行？难道老公的身材比他们差吗？”邢西竹笑嘻嘻的，看着叶尘。
    ·· ······求鲜花0 ····
　　“对啊，老公。”钟白也来了一句。
　　旁边路过的黄钰正好听见了这句话。
　　瞪大了眼睛盯着他们。
　　还以为自己听错了。
　　钟白赶紧解释：“我是故意学邢西竹的。”
　　黄钰点了点头晕晕乎乎的。
　　主要是看到叶尘的那身材。
　　不得不晕晕乎乎的。
　　叶尘身材很是完美。
　　尤其是那个比例。
　　很多男人看见了都会觉得眼馋。
　　正如邢西竹所说的一样。
　　叶尘晒得不够匀称。
　　虽然有8块腹肌。
　　但是白白的。
　　如果，能够晒得匀称一点。
　　那就更好看了。
　　叶尘没有办法阻止其他的姑娘们。
　　最后，叶尘只能光着膀子干活。
　　这大大刺激到了路桥川和肖海洋。
　　路桥川看了一眼叶尘，一脸懵逼的说道：“你怎么把衣服还给脱了呢？”
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！四.

第264章



　　“不行吗？”叶尘反问。
　　路桥川仔细的打量了一眼叶尘的肌肉。
　　反正心里面就觉得那么的不舒服呢。
　　“你脱我也脱。”路桥川也不知道哪个筋不对。
　　突然之间冒出这么一句话来。
　　然后当着叶尘的面就把自己的上衣给脱了。
　　不过他的身材那就没叶尘那么好了。
　　没有8块腹肌。
　　不长肚子就不错了。
　　“我的腹肌呢？”路桥 川脱了衣服之后还挺好奇的，看着自己的肚子，一脸懵逼的问道。
　　旁边正在抬东西的肖海洋正好看见了，路桥川那个样子。
　　肖海洋其实早就热得把上衣给脱了。
　　他倒是有腹肌。
　　他看了一眼路桥川，突然就笑出了声：“我记得你上个学期好像胖了三斤，再加上之前钟白说，你寒假的时候又胖了5斤，所以满打满算，你的腹肌应该是没有了。”
　　叶尘他们都笑开了。
　　钟白在旁边补充了一句：“寒假的时候路桥川至少胖了8斤。”
　　“你是我的发小。”路桥川转头看着钟白：“你怎么能够帮别人说话呢？”
　　“我说的难道不是事实吗？”钟白小声的冷哼了一声说道：“胖还不让人说了？？？而且你知不知道你那一身肉怎么养出来的？？？”
　　钟白这说话间有那么一点点咬牙切齿的意思。
　　叶尘好奇的看着钟白：“怎么养出来的？”
　　“老大，那可是吃了我还有你还有任逸帆多少饭菜才养出来的？”钟白干脆把剩下的话都给说了，还气呼呼的。
　　“瞎说。”路桥川有些不爽了：“我吃了你多少东西？？那肯定是没多少的。”
　　“是吗？”钟白一脸不肯相信的模样。
　　路桥川咳嗽一声，赶紧转移话题：“那什么，我先走了。”
　　就在这个时候，远处的老黄突然来了一句：“快点干活，路桥川，你在那里干什么呢？”
　　点名了。
　　路桥川有些不爽：“闲着没有干活的又不止我一个人，你为什么就说我一个呢？”
　　老黄冷笑一声说道：“我就只看见你了，而且你还脱了衣服秀肌肉，就你那点肌肉也叫肌肉，五花三层。”
　　“真是过分。”路桥川那就一个无语：“叶尘也秀肌肉了，你怎么不说他？？”
　　“叶尘......”老黄还真就朝着叶尘的方向看了一眼，接着没好气的冲着路桥川说道：“少给我转移话题，我现在说的就是你。”
　　老黄注意到自家的闺女看着叶尘的眼神，有些不对劲.. ......
　　尤其，是看到叶尘腹肌的眼神。
　　他咳嗽一声，走了过来，冲着叶尘和肖海洋说道：“赶紧干活吧。”
　　路桥川心里极度不平衡：“为什么你对着叶尘说话的时候就显得那么的温柔？为什么你对我说话的时候就那么的粗暴？”
　　“哪那么多废话？”老黄极为不耐烦的说道：“赶紧干活。”
　　路桥川那叫一个无语。
　　老黄平常在工地上面的时候。
　　那就是一个十足的包工头。
　　跟疯了一样。
　　非得催这个催那个。
　　就像是一个大魔王一样。
　　这个状态的黄老师是真的不好惹。
　　平常跟黄老师开个玩笑什么的都是可以的。
　　但这个时候。
　　千万不要招 惹黄老师。
　　这是路桥川和黄老师相处之道。
　　还算是比较准确的。
　　.....................................................................
　　求鲜花...............求打赏.................求评价票............！！！.




第265章



　　有了第1个童趣屋做参照物。
　　第2个童趣屋建造的速度那就快多了。
　　哪怕就是路桥川和肖海洋这种，手上没有什么力气的。
　　这干起活来也是相当的顺利.
　　因为他们越来越熟悉了。
　　第2个童趣屋建好了之后。
　　依旧还是让他们自己选择颜色。
　　这一次叶尘根本就没有阻拦。
　　反正就任由钟白来发挥。
　　钟白想怎么涂就怎么涂。
　　一帮姑娘们承担了该如何解决童趣屋颜色的问题。
　　然而。
　　原本让姑娘们放飞了自我。
　　叶尘是很开心的事情。
　　这样大家伙都开心。26
　　姑娘们觉得愉快。
　　叶尘也觉得愉快！
　　这不就是两全其美的事情吗？
　　可是。
　　后来叶尘才发现自己想多了。
　　因为等他回到工地。
　　看到童趣屋最后模样的时候，不停的揉着自己的脑袋。
　　他为什么就那么放心？
　　让钟白一个人去承担呢。
　　最后涂出来的那个童趣屋，简直没眼看。
　　花花绿绿的。
　　白色的底。
　　然后上面都是各种五彩斑斓的。
　　没有任何规则的色块。
　　黄老师也是目瞪口呆。
　　就连黄钰都有些不好意思的往后躲，根本不敢和自家老爹对视。
　　黄老师这会儿都快哭了：“怎么好好的一个童趣屋竟然变成了这个鬼样子？？你们到底是怎么做的？？”
　　钟白咳嗽了一声：“这也没什么大不了的，不就是变得有些难看了一点吗？。”
　　“变得有些难看了一点，你告诉我没什么大不了？”黄老师的声音都破了。
　　那叫一个愤怒。
　　钟白此时闭上了嘴。
　　不想再说话了。
　　黄老师一脸郁闷的说道：“算了，我也不管你们了，明天有电视台过来采访。反正最后电视台采访的时候，你们不觉得丢人就行。”
　　“啥？”叶尘以为自己听错了。
　　钟白也是目瞪口呆：“有电视台的采访吗？”
　　路桥川两个眼睛直放光：“是那种可以直播的吗？”
　　黄老师摇了摇头。
　　所有的人都显得兴趣缺缺。
　　说不定是哪个不知道的野鸡电视台。
　　就算这样的电视台过来采访他们。
　　就算节目播出了，那又怎么样？
　　他们依旧是没有任何的知名度。
　　没有意思的呀。
　　没想到黄老师神色淡淡的说道：“不是可以直播的，具体怎么播出我不太清楚，但是你看看你们的童趣屋，然后你们再看看那边那个童趣屋。
　　还有你们对比一下其他的人做的童趣屋，你们以为这个项目就只有我们这一组吗？
　　人家是所有的童趣屋的制造者一起采访过来的。
　　各种各样的童趣屋都会在电视台上面展现。
　　咱们制造的童趣屋为什么和人家的差异那么大？”
　　黄老师愤怒的说道。
　　钟白典型的一个死鸭子嘴硬：“我觉得倒是挺好看的，哪里有你说的那么夸张。而且说不定小孩子看到了以后会更喜欢呢，咱们最重要的不就是标新立异？”
　　黄老师感觉自己的心肌梗塞。
　　他有些无奈的看着钟白：“小姑娘，你的想法真的挺好的。”
　　钟 白有些不好意思的低下头去。
　　然后就听见黄老师继续说道：“反正我不管了，这个鬼样子的童趣屋要是出现在电视台上，到时候丢人的是你们。”
　　这话说的倒是不错。
　　不管叶尘还是路桥川，都变得严肃了起来。
　　路桥川赶紧冲着钟白来了一句：“还愣是干什么，把童趣屋的油漆重新涂成白色，然后我们再重新上。”
　　“不行。”果然，钟白根本就不同意。
　　“你有什么资格说不同意的？”路桥川整个一个崩溃的状态：“刚才老黄说的话你没有听见吗？”
　　黄钰悄悄的举起手来：“其实我倒是觉得这个配色挺好的。”
　　老黄顿时有一种被出卖的感觉。
　　出卖的人居然还是自己的女儿，这种感觉实在是太刺激了。.



