万倍增幅后，我武道成神了？
作者: 不孤
简介:
　　秦明穿越到玄幻世界成为少族长，却被检测修炼天赋极差，派遣边疆。叮，检测宿主天赋极差，获得万倍增幅！从此，秦明飘了，修炼一天等于别人万天，边疆闭关一个月，秦明发现自己成神了？“报，敌军距离我方城池不到十里！请求支援！”看着大军压境，秦明笑了....

第323章 血战
　　秦明突然以一对二，倍感吃力，哪怕碎元秘术提升了三倍战力，依旧感到一阵阵死亡的威胁。
　　这个相貌普通的年轻人，虽不是真龙级天才，可是却也对水之法则领悟到了一个极深的境地，甚至冰之法则的力量也是信手拈来。
　　不过这不是最主要的，最重要的是绞入战团的风冷，身为风神世家一脉长老的嫡孙，必然有着一些惊人的秘密手段，看起来眼前这个年轻人剑锋凌厉，但实际上，风冷的威胁更重。
　　尤其是风冷的武技，十分的精妙，风凝的指法此人明显也会，只不过却没有那么高深。
　　龙鳞剑在手，秦明风影步施展出来，很快就在地面上占到了极大的优势，不过很快，风冷二人拔地而起，站在天空上，冷视着秦明。
　　“跟你玩了这么久，现在就让你死在绝望里！”风冷站在数百丈的高空，居高临下俯视着秦明冷声道，他的脸上满是残酷和嘲讽的笑容。
　　以先天不能踏足的天空领域，一点点完虐秦明，这才是他的乐趣所在。哪怕之前秦明表现出的惊人战力让他们震撼不已又如何？这样的逆天妖孽，既然自己遇到，绝不能让他再活着。
　　轰！
　　狂暴的掌力凝聚，形成一只厚重的手印，那手印里还封印着数道粗大的飓风，这是由风之法则的力量凝聚成的飓风，乃是一记可怕的杀招。
　　与此同时，那名年轻人却陡然间连挥两道剑气，一道杀向秦明，另一道却逆袭向风冷！
　　秦明微微冷笑，这二人同样是死敌，地煞灵眼的存在不容有失，他们对自己的实力都很有自信，秦明以秘法提升战力，他们又怎会看不出来，只要秘法一过，一个先天不就是任人宰割，故而两人潜意识里最后的对手都是同在天空上的武宗！
　　两股攻势来袭，秦明瞬间出剑，苍茫天地，一道泛着血色的剑气横斩而去。
　　“万古一剑！生灵之殇！”杀戮剑意化形，变成一个咆哮的血蛟，爪利牙尖，尾部似有着万钧巨力。
　　砰！
　　风冷身如旋风，一手拍碎那名年轻人打过来的剑气，闪烁到百步开外。
　　哗！
　　气浪炸开，泥土翻卷，如同海浪般澎湃的声音在这山岭深处扩散，秦明连出两剑，霸道的气息和杀戮的冰冷尽显无余，风冷拍出的掌印被绞碎，而那名年轻人紧跟而来的剑气更是化作虚无消散。
　　“白痴！”秦明身影闪烁，瞥见风冷对他不可磨灭的杀机，正想瞬移到他头顶再下杀手时，冷笑着骂了句，身子猛地往后方天空飘了过去。
　　在两人惊撼的目光中，秦明傲然立身在天空上，正高过他们两人一头。
　　挥剑！
　　璀璨的剑光交缠，化作一张剑网，扑杀向那个年轻人。
　　他看得出来，三人之间关系微妙，他若是对这个实力不凡的年轻地宗出手，风冷有九成可能坐山观虎斗，剩下一成可能也是偶尔出手偷袭这名年轻人或者在见识到自己的绝强力量后骚扰自己！
　　既然风冷有些危险，那就先将这个年轻人杀掉。
　　想法一定，秦明却不得不分出一部分注意力在风冷身上，因为他怕此人对秦月不利。
　　“找死！”那名年轻人直接就被秦明的举动完全激怒，一身狂暴的力量勃发，粗长的剑气匹练狂舞，如同银河坠星，磅礴大气。
　　而秦明，面露凝重，不可否认，他以一对二是有些猖狂了，单单眼前这一人，绝对是个深藏不漏的强者。
　　叮叮叮……
　　剑光碰撞，擦出一颗颗火花，每一次交锋，都将空气割裂，虚空出现丝丝裂缝，二人尽都一身染血，秦明左臂与胸口鲜血淋漓，尤其是左肋处深可见骨，里面最麻烦的异种剑气力量已经被化掉，而对方同样不好过，脖间一道血线，差点就让他身首异处，右肩被洞穿，剑气虽散，可是杀戮剑意却难以消解。
　　越来越强大的杀招在两人手中迸发出来，强横的气息令风冷都皱眉不已，这两个人，从此刻表现出的力量来看，那名地宗后期的年轻人确实够强，可是秦明居然能跟对方打的平分秋色，足以说明他的战力现在已经能威胁到自己。
　　“区区一只蝼蚁，竟然能有这样的奇遇，可惜却落在你手里，如果到我的手中，将能发挥出更强的力量！”风冷眼神中炽热与杀气并存，秦明手里的明显是一把荒器，而且竟然在他的手里发挥出中品荒器的力量！
　　这简直超越了常理！
　　“他手里的荒器极有可能是上品荒器！”那年轻地宗心中微凝，立刻将秦明猜测成了来自大势力的弟子，不过很快其杀心便坚定起来，小世界中杀人夺宝之事还少么？大势力走出来的弟子又如何？照杀不误！
　　“天荒九杀剑！”一声暴喝，剑光如浪，层层叠叠的剑芒交汇成洪流，融入剑气中，一道接着一道。
　　“一杀葬人！二杀诛邪！”“三杀灭魔！”……
　　“九杀碎天！”无数细碎的剑气缭绕，秦明心中一沉，猛然间动用杀招。
　　剑气化龙，龙尾荡天！昂！
　　天龙震空，青鳞如玉，面对九股滔天强势的剑气，剑意凌厉锋锐，猛然摆尾，恐怖的剑气在龙尾汇聚，生生朝着迎面而来的攻势扫去！
　　轰隆隆！！
　　蓝色剑光与青色光芒划亮虚空，冲开了天际的云层，风冷脸色一变。
　　这里的声势太大，难免会吸引一些人过来，虽然这附近万里内鲜有像样的强者，可是也难保有什么意外。
　　“就是此刻！”几乎是同时，传音入密之时，秦明神识一动，雷霆震响之声在那名年轻人识海中回荡！
　　咻！
　　一道箭光拖着三尺长的尾巴洞破虚空，却又快到难以察觉的冲向能量波动的源头！
　　圆形的光波中，一道银光穿透一切，迸发出无量的光，射向那名年轻人的胸口！
　　风冷瞬间回首，一双散发着无尽威严的翅膀在虚空中绽放光芒，而那双翅膀的主人，正是那容貌倾城的秦月！
　　此刻，秦月手持逐月弓，神圣若天女！

第322章 地煞灵眼
　　风冷开口，立刻引得那年轻人警觉，朝后连退数步，一柄湛蓝色长剑握在手中。
　　他的长相很普通，但却有着地宗后期的修为，比风冷还要高，两人的战力相差不大，几乎都达到了天宗级别。
　　望着突然出现的秦明，风冷眨眼间想出一条毒计。
　　“这里有一口地煞灵眼，你们实力不够，速速离去报信，我来拖住他！”话音刚落，风冷暴起强大的气势，一掌拍出，浑厚的掌力似可翻江倒海，打向那名年轻人。
　　秦明此刻却是暗骂一声，一把拉着秦月朝后方退出百步。
　　砰！
　　原地，一个巨大的坑壑散发着残碎的剑气与剑意，若不是二人闪得快，此刻便已成坑中碎肉。
　　咻！
　　剑芒绞碎掌力，那名年轻人在原地拉出一道残影，直接扑向秦明二人的方向。
　　三十丈处，剑光大盛。
　　“地煞灵眼是我的，你们全都要死！”嗡！！
　　剑气如柱，当空而下。
　　风冷嘴角泛起冰冷的笑，在盘龙山下，因为秦明的原因，令他被风凝所伤，早已是杀心满腹，此刻见他们落单，又怎么会放过？
　　不过，眼前却有个更好的杀手帮忙，地煞灵眼的秘密，一旦爆出去，绝对会引起整个小世界的疯狂，这个年轻人和自己同时发现这山岭深处的一口地煞灵眼，为此险些打出真火，生死相搏，秦明两个先天知道了这个秘密，肯定不会被放过，而且他还特意点醒二人的修为实力，这年轻人更是想先把他俩杀了。
　　地煞之力，乃是传言中与天罡之力同样强大的天地之力，它们比灵气本源之力还强。地煞是千万年来大地深处积累的恐怖煞力，但是这种力量很难聚集在一起，哪怕是一根头发丝粗细的地煞之力，就足以令实力一般的人宗初期强者凝重的了。
　　而这里竟然有一口地煞灵眼！
　　这是多么大的机缘！要知道，虚空深处存在的天罡之力，就连武尊都难以找得到，没有逆天的机缘，根本发现不了。
　　这里的地煞之力，虽然不知道有多少，但是绝对可以将自己的实力提升到一个极为恐怖的境地，虽然以他们如今的力量，能炼化一股大拇指粗细的地煞之力已是极限，可是就这么多地煞之力在手，却是个非常强大的杀手锏，足以对天宗圆满的武修造成威胁。
　　“可惜了那小子身边的美人了。”风冷望了秦月一眼，眼神深处闪过一抹火热的欲望，不过很快就止住了，女人算得了什么，实力才是最重要的，若是能独得这口灵眼，炼化地煞之力，自己就可以一举压过风凝，成为风家年轻一代的领军人物。
　　甚至，在这小世界的五年里，只要再遇到她，可以杀了她，一举挫伤家主一脉的锐气！
　　风冷的想法无人知道，不过这口地煞灵眼的消息一透露，秦明也知道其巨大的价值，眼前的两人是不会放过他们的，就如眼前这个持剑劈斩而来的年轻人，杀机之浓烈，令秦明面沉若水。
　　“地煞灵眼，必须属于我，知道秘密的统统都要死！”这个年轻人心底深处的狂喜尽数化作摧毁一切的杀机，风冷的异样他不是没有察觉，那一番话之后名为阻拦，但动起手来却少了凌厉，明显像是敷衍，不过那又怎样？
　　两个先天而已，在他眼里，与蝼蚁无异，不是自己的朋友，就是自己的敌人，管他们是不是真的有旧或是有仇，全杀了干净！
　　剑气微寒，带着一股咸湿的气息，好像一片磅礴的大海覆盖而来，水之法则的力量澎湃汹涌，将四周百丈内挤压成真空！
　　“死吧！”剑光落下，没有意想中的摧枯拉朽，却是一道铿锵的声音震响四方！
　　锵~~~~~~强大的能量冲击波沿着地表扩散，将土层生生翻起两尺，千米之内，土壤全部翻开。
　　烟尘呈弧形升腾而起，那名年轻人脸色惊变倒退数百步。
　　轰隆隆！！
　　一股洪流般的气息沿着地面盖压而来，泛起的土壤竟然又被狠狠地压了回去，风冷猛然一惊，皱眉望向那秦明两人站立的地方。
　　依旧是两道人影，秦月俏丽的身影没有一丝一毫的变化，而秦明手里则多了一把剑，双腿更是没膝进入泥土中。
　　那犹如荒古巨兽般苏醒的恐怖气息就是从秦明身上发出的。
　　“这怎么可能？”不光是风冷，那个年轻人同样收缩瞳孔，好像看到了无法相信的事情。
　　秦明踏上地面，剑锋斜指，一身上下寒意逼人。
　　“下三滥的手段，也只有下三滥的人才会用，遇上你这样的败类，我就替风凝清理门户！”斜睨了风冷一眼，他的目光全放在那个刚才杀向他们的年轻人：“地煞灵眼是我的，你也要死！”这句话就是赤*裸裸的羞辱与挑衅，算是秦明回应刚才他的话语，人欲杀我，我怎能甘愿受戮，自当奋起而杀之！
　　“狂妄！”风冷脸色铁青，一双薄如蝉翼的手套突兀的出现在他的手里，不弱于天宗的强大气机缓缓释放。
　　“你，必死无疑！”那个年轻人则是不带有一丝人类情绪，冷漠的逼视着秦明。
　　“月儿，小心些，随时出手，射杀他们！”传音入耳之后，秦明瞬间施展出碎元秘术，一身气机更加澎湃汹涌，好像一座火山即将爆发！眼前二人俱都是有着天宗中期战力的超级强者，秦明哪怕真元刚彻底变化为不弱于灵气本源力量的水晶之体，也不敢说以一对二能胜，所幸刚得到九叶不死药，正好拿来一用！
　　第二重初期的碎元秘术，燃气血，耗寿元，秦明而今气血力量之庞大，燃烧起来简直像是一座天地烘炉，焚化万物。
　　三倍战力一开，天宗中期亦可搏杀之，只要能破开一人的防御使其中门大开，秦月出箭的速度速度之快，必然能将其中一人重创，甚至射杀！
　　龙鳞剑在手，中品荒器的威能全力绽放，秦明不敢用的太过，一切都有未知之数，谁也不能肯定这两个人没有强大的底牌，以他现在的真元量，动用龙鳞剑的同时还可以以玄黄龙鼎护体，二者可以同时发挥到中品荒器绝巅的力量，若是提升到上品荒器的威能，那消耗就恐怖了，很有可能出现意外的变故。
　　三倍战力爆发，剑出，杀戮剑意凌厉锋锐，肃杀之气令二人心惊！

第321章 冤家路窄
　　波及千里的蛮兽大潮将这一带人族武修的寻宝修炼完全打断，大量的人宗强者很受威胁，毕竟他们的实力大都很一般，十阶初期的蛮兽几乎只有地宗才能对付，就是一群九阶蛮兽围上一个人宗，恐怕人宗强者也得落荒而逃。
　　这里的蛮兽已经完全适应了天地灵气和法则力量，一身力量被改造的强的离谱。
　　“该死的，不知道是哪个混蛋引动了兽潮，差一点啊，就差一点我就能得到石银花了。”三个极速奔逃的身影停了下来，其中一个为首者乃是一名魁梧的大汉，人宗巅峰的修为，恨恨道。
　　“没错，我们好不容易杀了九阳门的弟子才有机会得到石银花，竟然被一头十阶蛮狼给搅了。要是让我们发现罪魁祸首，一定要杀了他。”另一人道，这三人都是飞云帝国一个名叫无敌门的宗派真传弟子，刚传送过来不久就遇到了九阳门弟子，隐龙窟密地，争得就是天材地宝，修炼福地，两方人同时看到石银花，足可炼血强体提升半个阶位的地阶中级灵药，对人宗而言，乃是诱惑力极大的天地灵物。毫无意外，一场血战开始，九阳门弟子只有两个，虽然都有人宗后期的修为，却难敌对面一个人宗巅峰和两个人宗中期的联手，很快惨死当场。
　　可惜，一场收场破坏了一切，蛮狼如小山，从中阶蛮兽群中杀出，三人仓皇而逃。
　　就这么不经意间，三人遇到了休整的秦明与秦月。
　　“师兄，前面有两个先天！”那为首的无敌门师兄第一眼就被秦月吸引。
　　“嗯，好水灵的妞啊。”“才先天修为，师兄，怎么办？杀不杀？他们手里恐怕也没什么好东西。”“杀杀杀，你就知道杀，蠢货一个，老子没了石银花，正晦气着呢，先拿这个小妞降降火，你们俩把那小子宰了。”无敌门的领头师兄嘿然一笑，身子一晃，朝着秦明身边盘膝而坐的秦月抓去。
　　秦明早就察觉到这三人的存在，甚至连他们之前说的话都听到了，此刻一掌挥出，那人立刻犹如断线的风筝倒飞出去，胸口一个破裂的血洞脏腑俱碎，生机已绝。
　　“怎么可能？他居然杀了陈师兄？”剩下的两个弟子惊呼，他们三人第三日才赶到盘龙山，秦明进来以后他们才进来，根本不知道有个如此强大的家伙才先天修为，人宗巅峰之境瞬间就被秒杀。
　　“该你们了！”秦明身如疾风，闪电间消失在原地，直奔对方二人而去。
　　“该死的，你杀了陈师兄，我无敌门真传大师兄一定会把你碎尸万段。”秦明根本不在意，如一阵轻风从两人身边游走过后，两具无头尸体喷血倒地。
　　“月儿，我们走。”秦明在这里闭关，努力的感应法则力量，想要尽快突破武宗，但是似乎就是缺少了些什么，他根本感应不到，倒是秦月，哪怕还未达到先天大圆满境界，却已经可以感应到极为清晰的金之法则力量，甚至还有一些模糊的光明法则力量。
　　“这其中应该有逐月弓的影响。”秦月推测道，也只有这种可能才能让一个先天天阶后期接触到法则力量。
　　二人疾行，这里已经不太安全了。
　　隐龙窟小世界，非常大，这里面武宗还没有横行的能力，有一部分地域还没人探索，不过在人魔大战时期，这里面制造了不少的传送阵，时隔这么久，有一部分传送阵还能用，但是大部分都毁掉了。
　　靠着这些传送阵，可以去往中心之地。
　　秦明和秦月就在沿行经过的山脉洞府中发现了一处毁坏的传送阵。一路往核心地域走，路上遇到了不少深山幽潭，未入阶的灵药非常之多，不过对于这种灵药秦明和秦月已经看不上眼了。
　　“融脉花，八星芝，冰心海棠……这些都是炼制凰虚散人留下的极品丹方通灵玄丹的材料之一，通灵玄丹乃是一种提升灵魂力量可以让人的灵魂更亲和法则力量的天阶中级灵丹，它有两味最重要的主料：元道异果和通心升灵花。”秦明眸光一亮，收下这一路走来采摘到的一些灵药，突然想到凰虚散人留下的几道珍贵丹方，其中有两张能炼制出天阶中级丹药，还有三份能炼制天阶低级丹药，放在外面绝对是连武尊都要心动的珍宝。
　　“天阶中级丹药，这样的灵丹只有在中州之地才有，效果肯定非常强大吧？”秦月问道。
　　“不错，这通灵玄丹若是让天资一般的人服用，几乎是有八成几率可以晋级武宗，而若是天资极高的天才服下，最好是在先天时服下，那么日后天宗大圆满之际突破武尊的几率将增加两成！”两成！绝对是一个非常大的数字了。
　　“可惜，元道异果非常难得，虽然是地阶高级灵药，却也如那九叶不死药一般，比一些天阶低级灵药还珍贵，而通心升灵花更是天阶低级灵药中的珍品，想要得到这二者，何其艰难。”秦明叹息一声，不可否认，通灵玄丹的确非常诱人，可是条件太苛刻了。
　　不知不觉，两人走到了一处略显荒凉的山岭，与其他地域的郁郁生机不同，这里似乎生机暗淡，鲜有参天古木，草皮也退化，一块一块的散落在缓坡。
　　“咦，里面似乎有强者在交手。”秦明道。
　　“要不要进去看看？”秦月眼睛一亮问道，她这一路也收获了不少天材地宝，对于杀人夺宝之事也早已看得淡了，此刻有人在里面激斗，八成是为了宝物。
　　这小丫头，也有抢夺宝贝的念头呢。
　　秦明心中笑了笑，道：“好，我们进去看看。”山岭重重，却在七八十里深处，两道身影在快速的纠缠。
　　砰砰！
　　气劲虽然波及范围小，却极为凶悍，方圆数百丈内空气粉碎，虚空扭曲动荡。
　　掌影漫天，指光裂空，两个年轻人交手即分，彼此都还处在试探中。
　　“谁！”忽然间，一道掌气破空而来，打向秦明和秦月，显然是发现了他们，这倒让秦明一惊。
　　他的灵魂力量非常强大，功法又极具隐蔽性，月儿同样也是小心翼翼，这都能发现，足以说明这个年轻人的敏锐触觉，说不定还有强大的神识力量。
　　“是你们俩！”突兀地，另外一道略显熟悉的声音响起来，秦明眉头一挑，望向那一人，竟是风冷。
　　“真是冤家路窄啊。”

第320章 九叶不死药
　　光芒刺入眼帘，令人不得不紧闭双目，那一瞬间的穿越犹如跨越了无尽岁月自远古洪荒而来，当沧桑的气息及体，下一刻感受到的就是浓郁到极致的天地灵气和法则之力。
　　睁开双眼，秦明身在一处草原边缘，身后是一处密林，古木参天，散发着古老而悠久的气息，以及磅礴难以言喻的生机。
　　“唳！！”远处天际，一只百米长的金色大鸟展翼如垂天之云，两股淡金色气流缓缓排开，呼啸之间扑击而下，将百多里远的一只百丈绿狼的头颅拧下，一把将之抓起，铿锵之音传出百里，显露出一股蛮荒强大的力量。
　　“大荒蛮兽！”秦明眼中精光一闪，这是大荒时代遍及大陆的蛮兽，生而强大，肉身之强远超魔兽，吸天地灵气自主修炼，气血旺盛至极。
　　可是人魔大战爆发后，魔族侵袭，这种气血蕴含着浓厚力量的蛮兽成了魔族最爱的食物之一，大量的高阶蛮兽死去，引起一场蛮兽大动乱，席卷大陆，而高阶蛮兽繁殖能力又弱，以至于大陆上十阶以上的蛮兽几乎绝迹。
　　后来神龙大人成就半神，发现了潜藏在某处休养生息的高阶蛮兽聚集地，便将这些所剩不多的十阶以上的蛮兽送入隐龙窟小世界，万年后，外界蛮兽已经灭绝于荒域时，这里的蛮兽已经主宰了整个小世界。
　　吼！
　　一只长有双翅的巨大蛮龙从天际飞过，暴烈的龙威席卷草原，犹如掀起了一场巨大的风暴，看的秦明眼睛一亮。
　　蛮龙，乃是荒古异种，在大荒古代，有凤凰神兽，传言这种神兽与神龙大人一般，生而不凡，具有一种灵魂上的神性，只是却消逝于大荒时代，只留下一些有着凤凰血脉的强大灵兽，修行缓慢，被蛮兽死死压制，而蛮龙就是一种可以压制具有凤凰血脉灵兽的强大存在，它们与现在大陆上传播的天龙、真龙长相不同，可是却同样有一种东西，就是龙气与龙息，这两种东西却是一样的。
　　据史书记载中的先贤推测，蛮龙之祖有可能是与神龙凤凰一样的存在。
　　这头蛮龙足有数百丈大小，显然是处在高速成长期，可是却有着比天宗还要危险的气息，所幸它的目标是那头金色大鸟，龙尾一摆，一道粗大的飓风之刃成型，眨眼间便将大鸟卷起，如伪荒器般的翎羽根根飞散，暗红色的血液洒满天空，哀鸣声传出方圆数百里。
　　“吼！”蛮龙大嘴一张，直接把这只大鸟吞入口中，咀嚼几下便吃进肚里。
　　秦明悄无声息的离开，这个蛮龙带给他的威胁非常大，而且那一身土黄色龙鳞起码要中品荒器才砍得动，秦明对上这蛮龙，基本上是死路一条。
　　“月儿，你在哪里？”传音玉符连通，秦明便在玉符中感应到秦月的模糊位置，距离他不过数千里，处在一个类似于山谷的地方。
　　“幸好不是太远。”秦明心中暗道，脚下风影步施展出来，犹如一道风一般，漫过密林，迅速朝着秦月显示的方向而去。
　　地面上常有一些低中阶蛮兽觅食，这种蛮兽，在力量上要比同阶的魔兽更强一些，可是对于秦明而言却丝毫没有威胁。
　　他的速度很快，对于那些发现他朝他追杀的蛮兽根本不理，单单这个速度，就不是一般的蛮兽能影响得了的。
　　山脉连绵，如一条卧着的蛟龙，龙首之处便是耸立数千丈的巨大古峰，而在古峰的脚下，有一片生机勃勃的山谷。
　　瀑布如银河倾落，流入不大的潭面，草药的芳香传出去很远，古木棵棵足有三人合抱粗，在潭边密布着，幼小的蛮兽在此栖息。
　　“哥哥。”秦月正俏立在一棵古木的树枝上，看到秦明后真元传音喊道。
　　秦明见到秦月无事，也暗暗吐了口气，刚才他在谷口感应到数股强大的气息，绝对都是十阶中后期的蛮兽，就在这山谷四周，眼下这山谷看似平静，实际上危险之极。
　　“哥哥，你看这是什么？”一层真元包裹着，连带着泥土一起挖出来的墨玉色灵药发出晶莹的光斑出现在秦月手里。
　　“九叶不死药！”秦明惊呼一声，即便是一向面不改色喜怒不显的他也终于为这株灵药而感到巨大的震撼。
　　九叶不死药，完全长成后有九瓣叶子，尽显墨玉色，尤其是叶络，是一条条玉色的光线。
　　这可不是一般的灵药，它是非常少见的地阶高级灵药，专门增加人的寿元，虽然对于真元经脉等没有一丝一毫的作用，但价值却不比一些天阶低级灵药低。
　　九瓣叶子，一叶可增寿三十六载，这株九叶不死药却只有八片叶子，看来是被蛮兽吃掉了，这样一株灵药，必然是有强大的蛮兽看护，秦月怎么得到的？
　　仿佛看出了哥哥的疑惑，秦月笑着道：“我刚被传送进来，就落在这株灵药旁边，而且四周没有一只蛮兽，所以我就顺手取了下来放入须弥戒里了。然后动用了神凰翼，一直藏在这里没出去。”“那就好，哈哈，看来月儿是个福星啊，刚进来就得到了这样的天材地宝，我们快走，看护这灵药的蛮兽可能去觅食了，说不定很快就会回来，早点离开这里才能保证安全。”秦明说完，带着秦月架起一道剑光就急速飞走。
　　两人离开不足半刻，先前捕杀金色大鸟的蛮龙便回来了，强大的龙威之下，众多小兽都悉悉索索伏在地面，颤抖不已。
　　可是没过多久，充斥着愤怒的咆哮声就传遍了整个山谷。
　　“吼！！”蛮兽即便是达到十阶以上，也依旧不会说话，不过却可以通过灵魂表达出自己的意思！
　　“是谁偷走了我的灵药！！”愤怒、暴虐，这只强大无比的蛮兽立刻掀起了一场小范围的兽潮！
　　大地在震颤，十阶蛮兽足有十多只，都在蛮龙的指挥下四处摧毁一切外来的势力，可能是某个强大的未曾在此地露面过的蛮兽，也可能是这几日频繁出现的人类，都是他们搜索的目标。
　　很不巧的，不少人族强者在这附近遭了秧，与蛮兽**火，死去了数只十阶蛮兽，蛮龙大怒，开始捕猎人类。

第319章 长老的愤怒
　　“你看到了吗？那是杀戮意志的力量！”虚空某处，苍老的声音在沉寂后突然开口。
　　“没错，我也感应到了。”另一道声音像是中年人发出的，这两个声音的主人，就是武神盟派来打开隐龙窟入口的武尊长老，之前白光散去的瞬间，苍老的喝声就是先前的武尊长老发出的。
　　“能在先天之境领悟到完整的完整的意志力量，绝对是个好苗子，而且他似乎还是天龙榜的一域榜首，将来收入武神盟中悉心培养，必然有极大的几率进入武尊之境。”“嗯，你之前的话应该是警醒之言，那楚星帝国的小子倒也算识相，不过两人似乎结怨不浅，放这个小子进去，两人在隐龙窟内必然有遇到的时候，到时候这小子可以说是十死无生的局面。”那个中年声音中透着一丝矛盾，不可否认，这两个年轻人都是非常有天赋的，将来必然是大陆的风云人物，在这个魔族正在隐隐复苏的特殊时刻，损失一个或许未来的战场就少个强将！
　　“天才不经生与死的考验，永远都无法蜕变成为强者！他们两个既然有怨，那么活下来的那个获得登顶为强者的资格。”“既然如此，那可以放放水，让这小子过去了。”那中年忽然轻笑着道。
　　两大武尊可以控制整个盘龙山的禁制，幻阵和法则禁制都在他们掌控范围内，他们若要放水，只需要少放进来几个先天便行了。
　　可是当两大武尊的神识放在盘龙山山道上时，顿时皱起了眉头。
　　“怎么回事？这次的先天怎么这么差劲？极限先天高阶战力似乎没几个，中阶和低阶倒是不少。”苍老的声音有些诧异。
　　那中年略作沉默，随即道：“老邢，我总有一种不太好的预感，这样，你先操控整个山体禁制，我将神识扫过古荒州核心，看一看情况。”“好，不过你要快，我撑不了太长时间。”“好。”话音一落，一股磅礴的神识从虚空深处蔓延出来，如同大地回春时一股从内而外发出的生机，虽然缓慢，却极度仔细而且不可阻挡。
　　古荒州足有数千里方圆，就是武尊也不能从一边将神识扩展到另一边，不过这名武神盟长老是在盘龙山核心之地，倒也就足以覆盖近七八成地域。
　　神识的弥漫非常隐秘，就算是一些武尊强者不仔细注意也难以发觉。
　　很快，当这位武尊长老的神识漫过距离盘龙山脚不过**百里的几座苍茫大山时，顿时色变。
　　一堆尸骨散乱在山洞中，几个魔灵在啃食血肉，而在另外几个山洞中，有数个长相与人族无异但灵魂上却有本质区别的魔族，其气息都清楚的说明这是魔王级的强者，而且都是高阶魔王！
　　“该死的，是隐魔族！！”中年长老极端愤怒，而一旁另一位长老同样是脸色冰寒充满杀机。
　　隐魔族，本是不存在的，它是由魔族中最神秘的祖裔一族在人魔大战中后期研究人魔二族的身体构造研究出来的。
　　隐魔族唯有灵魂与人族不一样，其他方面，经脉、五脏六腑、丹田都与人族武修一模一样，想要发现隐魔族必须要在灵魂上比对方强大数倍才有可能，所幸这个祖裔一族造出来的种族数目稀少，而且成长极慢，能达到武宗的都是极少数，因为他们存在着一种致命缺陷，几乎是不可能修炼到武尊的。
　　可是，这个种族的聪慧不下于人类，他们修炼种种隐藏灵魂波动的神识类秘法，就连天尊都难以察觉到。
　　“西南九百里，东北八百里，西北八百七十里，三座山洞有四个高阶魔王级别的隐魔族。”“你来掌控禁制，我去杀了他们。”苍老的声音在毫无情绪的响起之后，虚空中一片死寂。
　　西南方向的隐秘山穴中，一尊气息内敛的身影突然睁开了双眼，一股警兆猛然袭上心头，他刚想大喝之时，空间蓦然一沉，直接被封闭成真空，所有的力量都无法扩散出去。
　　长袍古朴，银发盘髻，一个苍老的人影如同天神降临在这弥漫着血腥和阴寒气息的洞府中。
　　“天尊！”一道惊惧的凄厉声响起瞬间便陷入死一般的静寂，只见一只透明的手将他的脖子勒紧，他一身的真元和法则之力根本无法使用！
　　“隐魔族！！肮脏的种族，给我死！！”啪，血液四溅，这高阶魔王级别的隐魔族连一丝反抗的力量都没有当即化作血粉。
　　下一瞬，老者消失在原地。
　　不到十息的时间过去，几个无人知道的角落燃起大火，人族先天武修的尸骨连带着一些人宗强者的尸骨都在烈火中熊熊燃烧，归于安息。
　　“剩下的先天还有些可造之材，可是与之前的小子一比，差得很远。”“那就加大幻阵难度。”在两位武尊刻意之下，幻阵的难度在增加，原本有一成先天能通过的幻阵，现在连十分之一都不到。
　　三十个名额，乃是上上任楚星皇帝在做太子的时候立下的，这么年来，有没有先天进去隐龙窟根本就不重要。
　　这隐龙窟，当年造就的之后，最主要的就是增加巅峰力量武尊强者，催生出大量的武宗乃是次要作用。
　　第三天悄然来临，尴尬的是，来到山巅的先天却连二十个都不到。
　　“怎么回事？据听闻往届第三天，先天至少有百数，几乎全都是极限先天高阶战力，在这里上演一场很有意思的戏码，这一届出了什么问题？”楚星皇族镇守弟子诧异，他等的就是这第三天，守护秩序，连同四大世家的弟子，还有神剑宗、紫霄宗也都留下数名内门弟子在此。
　　“没劲，看来没几个先天了，除了那个秦明，其他的都很一般。要不要收服他，可以回去问问公子。”楚星四大世家的弟子早就想进去了，现在眼看最后一天先天们打不成了，直接就闪身进去了隐龙窟内。
　　索然无趣的还有神剑宗弟子和紫霄宗弟子，眼见有人走了，他们造业就不耐烦了，约莫十几个身影接连进入入口内消失不见。
　　很快，山巅人就少了很多了，数量占据最多的人宗几乎全都进去了，尤其是后来的一批，连山顶情况看都不看直接往入口钻，粗略一估计前后足有数千之数。
　　“走吧。”楚星皇族弟子心中暗叹一声，也进了入口，后面能赶上来的都是人宗境界，也有些地宗强者，先天，几乎已经没了，再留下也没有任何意义。
　　这一场由武尊长老主持的“作弊考试”，秦明显然就是得益者，连同秦月三人直接就进了入口，此时，山巅上的先天们也很有意动，终于在思虑时有人带头，全涌向了入口。
　　（今天就两更。）

第318章 强大
　　寂静的山巅，只有风在轻舞，此刻，所有人都望着那个泰然自若的年轻人，所有人都在惊讶，是什么给了这个年轻人胆气，敢如此公然地羞辱楚星帝国镇边侯世子！
　　“本想收你为战奴，三年后给你自由，但是现在看来，只有奴役你一生，让你手刃至亲灭绝本性才能堪以带在身边了。”这话残忍而赤*裸，但凡甘为奴者，一切必须要听从主人之令，便是杀死至亲也毫不犹豫，这样的人，基本上人性早已扭曲，恨天恨地，恨尽世间。可是若有战奴双亲尚在的，其主人若非太过残忍疯狂绝不会让战奴行此灭绝人性之事。
　　秦明的脸色变得很难看，一双几乎不含任何人类情绪的眼睛正视着楚天一，道：“你很有自信，希望我杀你的那一刻你依旧这么自信。”轰！！
　　拳出，真元鼓荡如潮，龙形气劲炸开寸寸空气，瞬间打在楚天一身前。
　　秦明的暴起出手令众人大吃一惊，明明知道对方乃是楚星帝国镇边侯世子，背景如此强大，还敢说出如此杀机森森的话语，更敢以先天之境对不知深浅的楚天一出手，这个秦明是不是疯了？
　　嗡！！
　　空间如水波涌动，一道道涟漪在楚天一身前泛开，秦明的龙形气劲经过层层削弱，再来到对方身前一丈的时候只被他轻轻抬手便毁掉了。
　　“太弱了，现在的你，与蝼蚁无异。”楚天一的声音飘荡之时，原地竟只留下一道栩栩如生的残影，而真身已经来到秦明身侧，双指一并，点向秦明的识海。
　　心中泛起巨大的警兆，秦明瞬间动用了雷震秘术！
　　轰隆！
　　识海中一声巨响，楚天一身子微晃，秦明眼中精光一闪，立刻出手。
　　杀戮意志的力量暴起，连带着龙鳞剑发挥出近三成的威能，四尺剑气蕴于指尖，直指楚天一来袭的右手。
　　但是，平素里百试百灵的神识秘法此刻竟几乎对楚天一无效。
　　因为，楚天一恢复清明的时间太快了，几乎那晃荡还微不可查时，其双目就已经清明如常！
　　诧异之色一闪而过，楚天一去势已绝，便收手化掌，掌心处一股扭曲的真元力量汇聚成一股穹型护罩，正对极速而来的四尺剑气！
　　刺啦！
　　几道血花伴随着丝丝肉屑在三丈之内挥洒，楚天一身如幻影，转眼间退到百丈开外。右手负后，很快就以真元裹住了足可见骨的血洞，血肉力量在快速蠕动，缓慢的恢复着。
　　“神识秘法？上品荒器的力量？甚至更强，这个秦明，有一些秘密。”二人的交手不过在兔起鹘落间，动作之快就连离得近的武宗都没看清。不过这短短的交手，楚天一却手上受伤，足见这个先天确实不简单，一些人看向秦明的眼神也就变了。
　　不过，楚天一停下了攻势，他突然对秦明产生了浓厚的兴趣。
　　“如果，是极品荒器的话……”楚天一眼中陡然一亮，那可是整个武侯府都不出一手之数的强大武器，即便是天宗都难以发挥出全部威能，若是能掌握一把极品荒器，就算对上自己的大哥，也有了几分胜算！
　　嗡嗡嗡~~~~天际光芒大盛，一层柔和的白光从隐龙窟入口如星河般的光罩上飘过，整个入口的力量突然变弱。
　　就在此时，整个山巅的虚空深处响起一个苍老的喝声！
　　“地宗以上还不入内，更待何时？？”这声音虽然苍老，却蕴含着无穷的力量，响荡在灵魂深处。
　　咻！
　　几乎是声音刚刚响起，就有一名中年地宗强者面带喜色，如一支箭矢呼啸间没入隐龙窟中。
　　唰唰！
　　又是几道人影消失在原地，这入口就像是一个巨大的阵法通道，刚触及光罩的瞬间整个人都变小了，好像已经进入了另外一个空间。
　　原本还在看热闹的地宗们也不再犹豫，在热闹与机缘面前，后者更加重要，才几个闪烁，就离开了不下数十位地宗！
　　其中，还有一些年轻的人宗手执荒器，破开护罩阻力，身影没入隐龙窟内，这是战力已经不逊色于地宗的年轻天才们。
　　楚天一淡漠的看着秦明，眸光却不经意间划过了天空某处，倏尔一笑，大有深意的看了秦明一眼。
　　“我在里面等你，很快你就会臣服我的。”这是他的神识传音，响在秦明的识海，随即他转身离去，多罗已经被救醒，怨毒的看了秦明一眼，却不敢抬头看楚天一。
　　“走。”声音响起，人已消失。
　　他身后便是四个跟随者，司徒拜月临走之际冷笑着看了秦明一眼，眼神漠然不带有任何情绪。
　　在这个时候，山下又有数个武宗来迟，见入口开启不发一言冲了进去。
　　数个时辰后，只剩下一些力量不够的人宗武修在此继续等候第三天的凌晨。
　　“这个楚天一，应该是天宗修为，只不过由于这里的法则压制力量，他真正实力无法发挥出来，你若是在里面遇上了他，一定要小心。”风凝脸色凝重，这个楚天一，真的很强。
　　“不止如此，他对空间领悟力非常变态，真元中蕴含着极为精纯的空间力量。”荆天也道。
　　“除此之外，他的神识力量也不弱，与我相差不大，神识秘法很难奏效。”秦明面无表情的说道。
　　“什么？”他的话令风凝和荆天猛地一惊。
　　“你的神识竟然达到了天宗武修的强度？”神识秘法非常罕见，而且极为难练，不过要说能得到一部却并非不可能，秦明的话语里真正令人心惊的是他的神识力量竟与楚天一相当，也就是说与天宗强者拥有差不多的灵魂力量。
　　“我确实灵魂力量异于常人。”“这何止是异于常人，简直变态啊。”荆天喃喃道，精神力量强过自身修为境界的不是没有，但也大都是与高自己一个境界的人相当，能高出两个境界就已经极为少见了，秦明可是高出了快一个大境界！
　　“我现在对上此人，胜算不过一成。”秦明心中暗道，他的战力已经是逆天了，再想提升一点都很困难，主要是他的境界太低，寻常的天宗还好，若是这种真龙级战力的天宗，只有依靠龙鳞剑才有对战或者逃命的本钱。

第317章 收你为奴
　　“有事？”秦明皱眉，这个一身散发着恐怖气机的壮汉带给他的感觉很不好，其眼神里带着居高临下的意味，语气之中更是鄙夷与讥笑。
　　“我家公子找你，跟我过来。”言罢，多罗直接转身，似乎肯定秦明一定会跟过来，自己人宗巅峰的气机外放，他一个小小的先天怎么敢不跟过来？
　　可是很快他就顿住了脚步，因为事实就是秦明并没有动，就盘坐在原地，目光根本就没有放在他身上。
　　多罗豁然转身，脸色阴沉，目中露出狞光，轰的一声将一身磅礴的气势压向秦明。
　　这里是盘龙山巅，禁空力量覆盖，不能使用法则力量，只能动用自身真元，而多罗的强大体魄力量正有了发挥之地，就是地宗巅峰也不是他的对手。
　　区区先天，也敢违逆他的意志？
　　“给脸不要脸，给我过来！”暴喝一声，如同耳畔响起天雷，震得几人衣衫猎猎。
　　与此同时，只见多罗大手一探，无数道气流迸发交缠，形成一只网状的透明手掌，朝着秦明狠狠抓来。
　　秦明眼中暴起两道冷芒，此地不能动用法则之力，武宗境界里除了真元已经与法则之力不分彼此的天宗强者，谁有对他动手的资格？
　　小小一个人宗巅峰，一个奴仆随从，也敢如此猖狂，不知死活！
　　食中二指并起成剑指，秦明的身体不知何时已经站立起来，朝着前方一点。
　　一股璀璨的金光便直接破开透明手掌，瞬间点落在多罗的胸膛。
　　蹭蹭蹭蹭……
　　多罗脸色骤变，一口鲜血吐了出来，身子更是倒退不止，他那堪比极品灵器强度的身体毫无抵抗之力！
　　唰！
　　秦明的身子如风一般无影无形，出现在多罗还未立稳的身侧，手如蒲盖，突然扇了下来。
　　啪！
　　一个无比响亮的耳光在周围回响，多罗门牙被打掉数颗，整个人斜飞了出去，鲜血散了一地。
　　咚！
　　多罗倒在镇边侯世子那一方人前十多米处，整个人都被扇晕了。
　　“咝~~”死一般的寂静中，几道倒抽冷气的声音响起，之前但凡把目光注意到秦明的人更是移不开了。
　　“什么时候先天也这么强了？我没看错吧？”“不，你没看错，这个秦明不简单啊，靠着山顶的法则压制力量，竟然把人宗巅峰的大汉打的毫无还手之力，刚才你感觉到没有，那个壮汉发出的气息之强烈，比一般的地宗还强大，绝不是一般人。”“哼，这个秦明也不过是取巧罢了，如果没有法则压制力存在，恐怕他根本就挡不住那一掌，被拍成肉酱了。”一时间议论纷纷，那留守的两大帝国势力和神剑宗紫霄宗弟子也是饶有兴趣的看了秦明一眼，不过很快他们就将目光放在了镇边侯世子楚天一身上，手下被打得像条死狗，他这个做主人的，面子上恐怕会很不好看。
　　果不其然，一股磅礴的霸道气势缓缓升腾而起，天鹏蛟龙的幻象在虚空浮现，吼动山河，楚天一缓慢起身，蟒龙华服无风自动，犹如一座挺拔的山岳耸立在众人眼前，法则的压制力在他身上仿佛没有任何效果。
　　楚星皇族的弟子脸色就有些凝重了，楚天一严格上说也算是皇族中人，外界一直盛传他的天赋令镇边侯楚南君都赞叹，传到皇族的一些天才耳里却是徒惹嗤笑，一个边疆出身的皇族旁支子弟，能有多强，比起他们恐怕是天与地的差距。
　　这个皇族子弟就是如此，人宗后期修为，随十九皇子一同过来的，在随行的皇族天才中是最低调的，可是天赋却是数得上号的，但是此刻却在楚天一身上感觉到一种极其浓郁的危机，这种危机似乎可以碾碎他的生命！
　　“此人，似乎也只比十九皇子差一些，放在宫里可能比某些皇子还要强大，镇边侯倒是生了个了不得的儿子。不过，他为什么不在第一天就进隐龙窟呢？”楚天一之所以不想这么早进去，其一是不愿与两大皇族碰上，其二，也是想在这里搜索出一两个可造之材收服，他和他的大哥一直在互相争宠，争镇边侯继承者的位子，可是他比他的大哥小十岁，十年的时间足以为大世子身边积累出一群浑厚的班底，他想争，除了自己要强以外，手下也要选一批天才来辅佐他。
　　司徒拜月便是他刚寻到不足半年的真龙级天才，他很满意，当秦明出现时，他也有了收服秦明的心思，毕竟秦明曾打败过司徒拜月，潜力上绝对是不同凡响的，而且现在也已经是先天圆满，恐怕要不了多久就可以突破武宗，正是个背景比较干净的收服对象。
　　但是刚才那一幕，却令他有了怒意，换了心思。
　　再强的天赋，太过桀骜也不行，天才都是桀骜的，这个秦明似乎更甚，要收服他，就要打掉他的桀骜，就像熬鹰一样。
　　他一步便迈过了倒在地上的多罗，站在距离秦明三十丈的位置，负手而立，一双淡漠的眼眸古井无波，俯视着秦明，那道目光，就像是天神在俯视苍生。
　　“能打败多罗，说明你很不错，我决定免你一死，收你为我的战奴，跪下谢恩吧。”战奴！
　　众人中有人脸色就直接变了，所谓战奴就是奴隶，主人要他杀谁就要杀谁，比之随从要低贱百倍，一个奴字足以说明很多问题，失去尊严与自由的战斗奴隶便是战奴！
　　“这个镇边侯世子还真是狠啊。”风离宇和雷绝对视一眼，可以看到彼此眼中的兴奋之意，秦明惹上这么一个高傲霸道的楚天一，不屈服就是死，他们两个基本上是恨秦明入骨的，能亲眼看到他被杀死，绝对是非常乐意的。
　　秦明身边，荆天和风凝脸色一变，秦月更是连看都没看楚天一一眼，目光只放在秦明身上。
　　“本以为一条狗的主子会是个人，结果却是只苍蝇，只会在人面前嗡嗡乱叫，真让人恶心。”秦明轻笑着，一双目光锋利如剑，就这么直视着楚天一，此刻他的精神气质变化，好像真正俯视众生的是秦明而不是楚天一。
　　相比于楚天一声音的不怒自威，秦明刻意地动用了真元，整个山巅传的清清楚楚。
　　对于那些自命不凡高高在上踩着众生的人，打脸就要打得响一点。
　　(第三更，今天没了)

第316章 楚天一
　　“司徒，怎么了？”楚天一淡淡开口，眼神如炽光，落在司徒拜月身上，仿佛可以穿透灵魂。
　　司徒拜月能感受到对方那种居高临下的语气，面色恭敬的同时心中却在冷笑，他不过是借着镇边侯府的势力获得更多的资源而已，等他的修为完全超过了这楚天一，便会立刻脱离附庸，得到某日他强大到无惧镇边侯府的时候，便杀掉楚天一以泄此时之辱。
　　“那上来的先天便是秦明，东南域天龙榜上，我便是败于他之手。”司徒拜月很快收敛了自己的情绪波动，淡然地看了秦明一眼，现在他的修为已经是人宗中期，随时可以踏入后期，对于法则之力的掌控更加完美，修习了天阶低级武技，中品荒器仙罗宝扇也能发出近八成威能，就是地宗后期的强者，也有一战之力！
　　在他的眼中，早已不在将秦明视作对手，那一日能够打败他，秦明已经动用了自己压箱底的秘术，以禁法提升战力，明显是受困于境界，真正的战斗力已经达到了他在先天修为的极限，不突破武宗，难有作为，与自己的迅猛成长相比，已经差了不少，再遇之，败之轻而易举。
　　现在，秦明竟然还是先天修为，仍未能迈出那关键的一步，看来资质并不如想象中那么妖孽。
　　司徒拜月而今有着充足的自信，这秦明已经完全不是他的对手，十招之内就能杀之。
　　“哦，这就是那个以先天修为打败你的秦明吗？他旁边的女子是谁？”楚天一淡漠的看了秦明一眼，便不再关注，倒是风凝和秦月的倾世容颜吸引了他。
　　“这个，我也不认识。”就在这时，楚天一身边另一个孔武有力的年轻人打断修炼，唰的一下睁开眼，看了看秦明一眼，顿时咧开嘴讥笑道：“这就是东南域天龙榜的榜首？才先天圆满的修为？哼，果然，穷乡僻壤之地，什么阿猫阿狗都能上榜，倒是你司徒拜月，修炼这么多年都活到狗身上，连一个先天都打不过。”司徒拜月脸色一怒，但是很快又收敛了起来，眼前这个年轻人三十多岁，名叫多罗，人宗巅峰修为，虽然不是真龙级天才，却有着一副强大的肉身，显然是炼体有成，身体强度堪比极品灵器，靠着这个优势，倒是能跟一般的地宗巅峰一较高下，他跟随在楚天一身边已经三年了，十分看不惯司徒拜月自命天才的样子。
　　“呵呵，天龙榜不过是武神盟随手为之而已，在中州真正的大势力面前根本不会承认，不过不可否认，通过天龙榜还是能发掘一些人才的，西南域榜单上有四个真龙级天才，东南域有两个，东北域才一个，西北域多一点，有十个，这些个天才虽然天赋不错，可是被那穷苦之地的贫瘠资源所耽搁，基本上没有达到地宗的，这东南域就更离谱了些，还有个先天。不过不可否认，这个叫秦明的确实不错，如果能够成就武宗的话，也是个不可多得的人才。”另一个年轻人道，此人面色和善，乃是楚星帝国的散修，后来有了些机遇实力大涨，同样不是真龙级天才，在楚天一的小圈子里扮演一个军师般的角色。
　　最后一个年轻人，很强，也是个散修，冷漠而不善言辞，年龄与司徒拜月差不多，但实力却远超司徒拜月，也是楚天一现在最器重的。
　　“多罗，去把那个秦明给我叫来。”楚天一淡淡道。
　　“嗯，司徒拜月也在这里，”秦明也是一眼就看到了司徒拜月，不过随后他就更加注意司徒拜月身边的年轻人，皱眉向风凝打听。
　　“那个就是楚星帝国的镇边侯世子楚天一。镇边侯楚南君出身楚星皇族旁支，属于大器晚成、胆大狠辣的一种人，而今有着武尊级别的实力，乃是楚星重臣。楚南君有三十一子，其中最得宠的有两个，这个楚天一便是其中之一，排行二十九。此人传闻天赋变态，楚南君大力培养，一身实力深不可测，今年二十六岁，绝对有着真龙级的战力，而且还不是一般的真龙级。”风凝说道。
　　真龙级天才也有高低，高的都已经天宗境界了，低的才不过人宗初期，而且有的天才能以人宗初期斩杀地宗初期，有的却能以人宗初期斩杀地宗后期，这明显是不一样的，跨越一个境界杀敌是真龙级，跨越两个境界的是神龙级。
　　神龙级天才几乎数百年难得一个，传言也只有他们才可以无视大境界的壁障。何谓无视大境界壁障？
　　即以地宗修为可以打破武宗与武尊的壁垒，抗衡人尊强者！
　　而真龙级天才绝不可能做到，就算是到了天宗境界，也别想搏战人尊强者。因此当真龙级天才到了天宗境界，全靠底蕴积累，靠法则领悟，这个时候遇到同境界真龙级天才已经很难有优势了。
　　对于神龙级天才而言，除非同样是神龙级战力的对手，小境界划分对他们而言已经没什么意义了，立身在地宗境界，基本上不分初中后期。
　　“看来，司徒拜月是被这楚天一收服了。”秦明猜测道，同时忍不住一叹，当年高傲无比的司徒拜月居然也愿意甘作人下，着实是不可思议。
　　“看来那镇边侯世子也注意到你了。”荆天淡淡说道。
　　秦明感觉到一股强大的气息迎面而来，好像是有一座山要倒了过来一般。
　　多罗体型高大，动身来秦明这里，立刻引起了许多人的注意，毕竟现在面积宽阔至极的山巅，有不少年轻强者们都在暗暗较劲，但是他们现在都想早些进入传闻中的隐龙窟看看，哪有心思在这个时候互斗，因此大都在盘膝吐纳，见有人动了，纷纷睁开了眼睛。
　　“你就是东南域天龙榜榜首秦明？”多罗的声音不大，却足以让山巅的大部分人听见，此刻顿时把所有目光一致性的落在秦明身上。
　　天龙榜榜首？先天圆满？不可能吧？
　　一些来自东南域的强者很是惊讶，武神盟举行天龙榜，并没有义务给这些上榜天才宣传，而事实上，大陆这么大，荒域面积这么广，也确实有不少人都不知道自己这一域的天龙榜榜首是谁。
　　这些武宗强者大都是因为年龄在三四十岁而无法参加天龙榜，但无一例外，他们现在都属于年轻一代，这个年纪对于武宗的寿命来说确实很年轻。
　　当然，年轻就意味着气盛，一看到秦明才不过先天圆满的修为，有些人就有些恼火，这不是给东南域丢人吗？才先天就能登上榜首？三十岁以下的就没一个强者了吗？都是废物啊，武神盟定的什么狗屁规矩啊。
　　当下，多罗的一句话就惹得有人想教训这个秦明了。

第315章 秦月的成长
　　对秦明而言，这三百六十五级石梯根本毫无困难，杀戮意志之坚定还有神秘的包容意志，他在短短数息时间就走到了三百级。
　　非常明显的，这里的精神幻阵是根据修为来的，秦明不过先天圆满，这里出现的最强魔族也就是先天圆满实力的魔灵。
　　以秦明而今的战力，实在是毫无压力。
　　一百个魔灵围攻，一掌即破！
　　三百个魔灵来袭，瞬息即灭！
　　……
　　直到一千个魔灵，秦明都是毫不犹豫的出手，几个呼吸的时间斩灭殆尽。
　　这也就是先天级别，幻阵稍微难一点，武宗级别最后一级是对战一百个同级别魔王，而且是不能动用魔气的魔王！
　　荆天和风凝实力非凡，意志也非常坚定，虽然魔王们的实战经验凶残，有强大的生命力，可是却不能使用魔气，因此级别二人的真元在石梯上难以补充也可以很快解决。
　　三百六十五级石梯，轻松解决，当他们站在天梯出口时，下方的秦月就稍微麻烦了一些。
　　幻阵之中，三百个魔灵围攻，秦月手执逐月弓，真元化箭，七箭连珠，瞬间引爆七个魔气之源，炸死十多个魔灵。
　　但是同样的，她的真元补充起来非常的慢，便感到越来越吃力。
　　当杀死两百七十多个魔灵的时候，便濒临枯竭了。
　　“坚持住！”已经感觉到有些涣散的秦月识海中响起一阵轻啸，那是逐月弓的器灵。
　　“这幻境靠的是人的意志，意志这种东西本就难以说得清，即便是先天武修，也有可能比天宗意志还强大，你的灵魂强度虽然还不如地宗强者，可是却强出人宗太多，显然在灵魂上有很好的基础，只要坚定你的信念，自然可以破这幻阵，真元瞬间补满！”器灵看清了一切，沉声喝道。
　　但是秦月却感觉到自己太累了，累的连弓弦都拉不开了，她能清楚地感觉到自己的每一次呼吸，一种面临死亡的感觉渐渐席上心头！
　　“你的意志竟比那些不自量力的先天散修还要差，差得多，这样的你，就是有一位妖祖做老师又如何？就算是得到了羽圣全部传承又如何？你只配做一个弱者！一个可怜虫！”器灵的话越来越狠，越来越毒，像是一根根刺插在她身上，让她每一次快要昏迷的时候令她守住最后一丝清醒，躲开快要撕裂身体的魔掌。
　　“你的哥哥，注定要做一个不同凡响的强者，他的意志之坚定，强你万倍！此生成就更是不可限量，你此刻放弃，从此魔障缠身，能不能踏足武宗之境尚是两说，数百载之后，你也将化作一堆枯骨，而你哥哥则要承受失去你的痛苦，在这片大陆，孤身血战，或是饮恨败亡，曝尸荒野，或是踏足众生之巅，光芒万丈，而你，将永远看不到！就因为，你此刻的放弃！！”神秘的器灵很轻松的就找到秦月的弱点，它的话瞬间将秦月从生死边缘拉了回来。
　　“你愿意，做这样的失败者吗？承受现在的失败，从此离你的哥哥远去，因为你和他在一起只会拖累他，你们的成长将有着云泥之别，一条翱翔九天的真龙带着一只卑微弱小的蝼蚁，是多么的可笑，可悲！”“你，愿意吗？你愿意承受这样的苦果吗？？”轰！！
　　秦月的识海在这一刻发生着巨大的变化！
　　“不，我不愿意！”她的双目由濒临涣散的无神渐渐变的璀璨而耀眼：“我要随着哥哥一起，我不要做他的拖累，我要在以后的战斗里，不再被他保护，不再做一个只能担心的旁观者！
　　我不要再让他孤孤单单一个人！我要，和他一起战斗！！”识海翻滚，秦月的灵魂仿佛在咆哮，她的精神状态在发生惊人的变化！
　　幻阵的力量在消散，秦月的真元好像自始至终都是满满存于丹田的，从未消散过半点！
　　“万里无回！”箭出，天地一闪！
　　…………
　　当人的意志力量超脱到天地都无法压制时，人族才开始征服这片大陆！秦月的意志力量超脱了她自己的境界，也征服了她自己的心！
　　一千魔灵又如何？
　　万道箭光过处，群魔荡灭！
　　站在那石梯的出口前，三人看着面带微笑的秦月，那是一种发自灵魂的蜕变，一种精神上的升华。
　　“月儿变得不一样了呢，嘻嘻，好像，更漂亮了。”风凝笑着道，抱住秦月的手臂，心头的大石终于放下。
　　秦明知道，这段属于秦月的路让她做出了成长的蜕变，后面的进步将会更快。
　　“走吧。”夜幕笼罩盘龙山，唯有山巅处明亮如昼。
　　此刻，人宗强者汇集，在那为数不多的天宗强者都已经闯了进去，一些年轻的地宗天才自然也不甘等到第二天，他们有着强大的实力和天赋，只是修行之日稍短，一个个心高气傲，战力非凡，也同样在第一天闯了进去。
　　剩下的，是一些年岁颇大的地宗和大量的人宗强者。
　　这其中的人宗里，就有维护那条潜规则的强者！
　　楚星、飞云、神剑宗、紫霄宗等等，几乎都是独身，年轻气盛的人宗天才们，大多来历不凡。
　　此刻已经秦明四人突然出现，竟是最先出现的两个先天。
　　部分人微微一愣，随即便被风凝和秦月的容貌惊艳了一下。
　　“秦明！！”在某个不起眼的地方，风离宇和雷绝面色难看，一身人宗初期的气息出现了波动，看到秦明的一瞬间他们又将目光转向另外一个方向，那个方向正是楚星帝国镇边侯府世子所在之地，那里，一个盘膝而坐的英俊年轻人眸光如电，当秦明出现的那一刻，一股难以压制的战意与怒火在升腾！
　　司徒拜月！天辰重城第一天才，却在天龙榜上败于秦明之手。
　　此刻因为司徒拜月的气息波动，身前一个年轻人缓缓睁开了双眼，他一身蟒龙华服，头戴青金冠，剑眉入鬓，鼻若悬胆，目光过处，就连天上的星辰都要黯然失色。
　　楚天一，镇边侯最宠爱的儿子之一，他的身边聚集着三四个人，司徒拜月只是其中之一，很明显，这位曾经的东南域天才此刻已经依附在了镇边侯世子麾下。

第1章 天阳
　　神龙历10986年，神龙大陆东南域，天阳国天长关。
　　天阳国本是大陆上众多小国之一，距魔兽山脉外围百里，在东南联盟里并不出众，不过天阳国内有不少矿山，皇族秦氏多是勤善爱民之辈，国民中也有不少经商之才，故而经济昌盛，国家比之相邻小国富庶一些。可惜天阳国的军事实力却不是太强，这让邻国大吞口水，尤其是在神龙大陆这样武风旺盛的地方，战争并不少见，因此在这一年死对头清舒国发起了两国历史上的第七次战争。
　　二十万大军三路进发，破紫府关、青石镇、永宁镇，一路所向披靡，兵合一处之后连占十六城，打到了天阳国最后一道屏障天长关下，此关一破，清舒大军将一路无阻直达皇都龙阳，届时将是天阳国破灭之时。为挽救亡国之危，天阳国君秦康不顾已怀胎九月的皇后，御驾亲临天长关，同行的还有供奉堂十二位先天高手，誓要守住天长关。
　　天长关内，秦康急如热锅上的蚂蚁，剑眉深锁听着一个个探报。
　　“报，清舒大军先锋三万已在城外20里处扎营！”“报，清舒八万大军正从东面赶来，约一个时辰即可赶到！”“报，清舒国内密报，另有十万精兵一月前从国都邺城集结，估计今日便可赶到！”不利的消息接踵而至，帅营之中秦康和一众大将心急如焚，所有人都有一种极度不安的感觉，清舒大军连破十六城，打到天长关.虽然二十万人马气势如虹却也未必能奈何的了拥有天险之称的天长关，而且关内还有九万兵马，但谁料清舒此战决心甚大，不仅又抽调十万精兵赶来，还向邻国戎狄国借了五万兵马，准备一举破关。这样一来，估计明日敌军三十五万大军便可集结一起，强力攻关。秦康虽然已下令向西北边关调来二十万军队，但仍需十五天才能到达，十五天，照这个情况来看，坚持十五日很难！
　　“清舒大军已然压境，诸位可有破敌良策？”秦康凝声问道。
　　“陛下，清舒国密谋良久，此战明显是要一举灭亡我天阳，故而这一战将极其惨烈，我等身为天阳将领，当与天阳共存亡！”一位身披黑色战甲的老者上前沉声道。此老年已六旬，须发染霜，看似老迈却是军中第一高手，有着八阶武师的实力，双眼隐有厉芒闪过。此人便是天阳国元帅、护国公宋展。
　　宋老元帅此言一出，众将亦是一脸凝重齐声道：我等愿全力杀敌，誓与天阳共存亡！
　　“好，有诸位将领齐心协力，必可保天长关无忧！”一道中气十足的声音自帅帐外传来，随即一个紫袍老者淡然走进，身后跟着两个同样身着紫袍的中年人，紫袍上胸口之处绣着一轮金日。为首老者精神矍铄，眼神深邃，两个中年人长相相似，浓眉大眼，眼神锐利，体格健壮。这老者便是秦康爷爷的同胞兄弟秦卓，也是供奉堂大供奉，有着先天地阶巅峰的实力。那两个中年一个叫铁塔，一个叫铁山，是双胞胎。
　　这三人一进来，众人便感到一股浓重的威压，秦康深锁的剑眉舒缓，上前恭声道：“叔祖！两位供奉！”各将领连忙躬身喊道：“参见供奉大人！”秦卓右手轻抬，道：“诸位不必多礼！”众人闻言便觉得浑身一松，刚刚的那股先天威压已然消失。
　　秦康上前道：“叔祖和各位长老可有破敌之法？”秦卓并未直接回答，只是淡淡道：“我天阳国自八百多年前建立以来，历经风雨，历代君主之中没有荒淫暴虐之辈，故而八百年来国泰民富，但军力却不如周边国家，自然被别人算计。
　　若非有武神盟约束，以及供奉堂的先天武师坐镇，怕是早让人瓜分了。清舒国与我天阳积怨已久，两国已大战数次，边境摩擦更数不胜数，此次挑起战端明显筹备已久。若是以往，以紫府、青石、永宁三大重镇自然可稳如泰山，但可惜的是清舒从邻国借了五万精兵，而且清舒军营之中出现了一名叫做郑烁的先锋大将，此人有勇有谋，先从左路军中攻破永宁镇，随后驰援中路和右路，破开了紫府关和青石镇，这才造成了今日的局面。据情报所言，此人怕是已经半只脚踏入先天了。”众将闻言皆是一惊：半步先天？怎么可能？这等修为不去潜修以期突破先天加入供奉堂却在军中做先锋？他是疯子么？
　　宋展缓缓道：“郑烁是清舒上任兵马大元帅郑泽的长子，是大将之才。以此人的可怕修为，我天阳将领中恐无人可敌。”此话倒是不假，身在军中为将，平日练兵极其繁忙，哪有时间修炼，因此这些将领多是低阶或中阶武师，别说半只脚踏入先天境界的武者，就是普通高阶武师也不会在军中为将，因为这样的高手在天阳国足以做大家族的供奉了，谁还上战场打打杀杀？
　　秦康不安道：“我天阳国供奉已全部来到天长关，可否请长老们出手解此危难？”众将一愣，大觉可行，先天强者出手，虽不能灭杀这二十万大军，但却可以取敌军将帅首级，从容而退，首脑一灭，危难立解。然而秦卓下一句话却让众人如坠冰窖。
　　“来到天长关后我和十一位长老感受到了十二股先天气息，如若我猜的不错，清舒供奉堂的十二位先天也来了。此刻很可能就在敌营中。”此话一出，除了帐内的三个先天强者，包括秦康在内的所有人脸上都浮现出一股无奈和沉重，甚至还有绝望。
　　“那该怎么办？”秦康接着问道，他知道此战已不是人多人少的问题了，先天强者已经介入了。
　　秦卓看着众人的表情，淡然一笑道：“大家不必担忧，此战先天既已介入，那么胜负的关键就在先天之间的对战，在我来天长关之前，我已经突破地阶，踏入天阶了。”众人闻言大喜，这大供奉真是语不惊人死不休，这一会已将众人从悲到喜玩了几遍了。天阶啊！神龙大陆的武者分为七个层次：武者，武师，先天武师，武学宗师（亦称武宗），武尊，武圣和武神。先天之下两大层次各有九阶，前三阶为低阶，中三阶为中阶，后三阶为高阶。而先天以后却分为天地人三阶，每阶又分初期、中期、后期和巅峰，阶与阶之间的晋升难度丝毫不亚于后天进入先天，实力差距很大。后面的武圣武神都是传说中的存在，据说武神级别的强者已经上万年没有出现了。清舒国的供奉最高的不过先天地阶后期，在先天数量相等的情况下，秦卓就是无敌的。
　　秦卓接着道：“但也不要太过高兴，清舒国大供奉杜成的修为几近地阶巅峰，我要解决他需要不少时间，而你们的任务就是为我争取这些时间，如今敌人士气虽盛，但连续征战，体力肯定有损耗，故而你等可以应战，但需小心郑烁。”众人闻言皆点头以示明白，这场仗的关键就是能否撑到大供奉战胜回来。
　　“报，敌营有一黑袍老者叫阵！”秦卓淡淡道：“想来是杜成那老匹夫等不及了，想一鼓作气攻下天长关，哼，莽夫一个。诸位，随我一同去吧！”言毕便带着众人向城楼走去。
　　城墙之上，天阳国众人迎风而立，十二位先天强者之中多是年近六旬的老者，且只有一位女性，是一老妪。距城门十里之处，十二个黑袍人静静而立，九个老者，两个中年文士和一个中年侏儒。当前一老者一脸皱纹，细眯着的双眼闪烁着点点寒光，此人便是清舒国大供奉杜成，他本是清舒山野小村的野小子，只是幼时服下一异果，踏上武道之路，八十岁时踏入先天，被上任清舒国主邀请进供奉堂。只见他上前一步，提运体内真元傲慢地道：“秦卓老匹夫，你可还记得老夫？”虽相隔数里，但墙上众人仍感到一股响亮的声音震动耳膜，众将领内心忍不住惊骇。
　　秦卓眉头微皱，遥遥道：“杜成，你这老匹夫不呆在皇宫里潜修，跑到我天长关干什么？”杜成冷冷一笑道：“秦卓，你这不是明知故问吗？我今日带着本国供奉前来，只有一个目的，那就是打下天长关，然后灭了天阳！”秦卓寒声道：“杜成，你也太高估你自己了，就凭你们也想灭我天阳，做你的春秋大梦去吧！”杜成闻言也不气，继续冷笑：“灭不灭的了天阳国你很快就会知道，我们两国各有十二位先天武师，此战便让供奉堂的长老们打头阵，你可敢接？”秦卓冷然道：“战便战，怕你不成。不过此处地势不够开阔，打不起来，此地西南五十里处有一无名小山，我们去那里打！”杜成咧嘴一笑：“好，我们先行一步，你等可不要失约！”言罢一挥手，十二位先天强者运起轻功身法，迅如疾风，向西南方驶去。
　　秦卓见十二人远去，沉声道：“诸位记住，争取时间，我会尽快赶来，天阳国能否挺过这一关就看诸位的努力了！康儿，你自己要小心。诸位长老，我们走！”言罢十二人直接跳下城墙，亦向西南方奔去。
　　墙上秦康和诸将领看着供奉们疾驰的身影，面色越显凝重！
　　宋展上前对秦康道：“陛下，大战将至，敌人已集结了二十万大军，现在急需要做的便是激发士气！”秦康点头道：“诸位，随我去点将台！”点将台上，秦康一身银色战甲，岿然而立，台下近十万士兵齐齐看着他，一个个表情十分激动，这是天阳国的皇帝啊，在这样危险的情况下竟亲身来到战场，穿上了铠甲，他们无比的振奋，他们知道皇上没有忘记这群为国家出生入死的士兵，没有忘记始终坚持在战场上的军人。
　　秦康看着台下一张张脸，沉声道：“诸位，我是天阳国君秦康，现在也是一名军人，为国家安危奋斗的军人。清舒大军犯我领土，夺我城池，杀我父老同胞，今日又妄图破我天长，灭我天阳。诸位皆是热血男儿，你们，能同意吗？？？？”“不能！不能！不能！”台下十万士兵情绪激愤，发出齐声怒吼。
　　秦康点了点头，催运真气，以五阶武师的修为喝道：“我们当然不能同意，他们是杀我父母兄弟的仇人，现在仇人就在眼前，我们该怎么做？”“杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”所有士兵在秦康的激励下，双目血红，青筋暴起，用尽全身力气大吼。他们之中虽然大部分都不是武者，但却都是年轻力壮，而且数量众多，怒吼之下，声波传出近百里，惊得天长关外密林中群鸟乱飞。
　　而在城外十里处，清舒大军已近奔向了天长关，他们都听到了关内传来的震耳欲聋的吼声。军队中间两匹骏马并行，马上二人皆年约五十许，左侧一人身着金色战甲，一脸方正，正是清舒元帅鲁元通，另一人面容刚毅，一身白色战袍，却是清舒第一猛将郑烁。听得吼声俱是一惊，郑烁眉头微皱，对鲁元通道：“元帅，天阳国皇帝秦康已经到了天长关，此刻怕是正在激发士气，末将以为我们应火速进发，趁其士气未盛之前将其一举击溃！”鲁元通点了点头道：“不错，传令下去，火速赶往天长关！”

第2章 秦明，圣明的明
　　“陛下，清舒大军已行至城外，有一白袍战将叫阵！”宋展上前一步，道“陛下，老将愿带兵打这第一阵！”秦康一脸肃然道：“好，就由宋老将军出战，刘建陈文两位副将一同前往。我为老将军掠阵，希望你们能一战胜之！”“末将领命！”宋展刘陈三人领命点齐十万兵马，打开城门上马出城。
　　秦康登上城墙，俯看城外方圆数百里的空地，忍不住倒吸了一口凉气，这就是清舒大军！黑色帅旗在随风舞动，合计二十万密密麻麻的黑甲军队，以方阵的形式占满了空地！不仅是秦康愣住了，城墙上的士兵也愣住了，即便是身经百战的宋展一时也是微微一怔。
　　“来人可是宋展宋老将军？”百步之外一白袍大将手执长枪笔直而立，向着马上的宋展遥遥问道。
　　“正是老夫，想必你便是郑烁了吧？”郑烁哈哈一笑：”不错，我就是郑烁，老将军，你年事已高，为何不在家安享天伦，反倒跑来战场送死？”“哼，好个猖狂小辈，你清舒国犯我领地，我身为天阳军人，理当保家卫国，你若是识相便速速退去，不然我便让你做刀下亡魂！”“哈哈哈哈，想让我做亡魂的人多了去了，也不在乎你这一个，不过他们无一例外都做了我枪下之鬼！宋展，我奉劝你一句，立刻开城投降，否则，待我大军攻破城门，必将你一关之人屠尽！”郑烁长枪一指，语气森然，已然用上全部罡气，他是想让全城的士兵都听到。
　　屠城？神龙大陆战争不断是不假，但万年以来的战争历史里却鲜有战胜方屠城的举动，这种人神共愤之事一旦发生必将受到各方势力谴责，甚至还会引起武神盟的血腥惩罚。郑烁或许不敢这么做，但足以动摇天阳军心。
　　果然，城墙上的士兵听到这充满血腥的话语，表情极不自然，悲愤的有，惊恐的也有，更有甚者已是满脸绝望之色，毕竟他们的妻儿老小可都在城内。
　　秦康眉头一皱，心中震怒，料想郑烁此言应是恐吓，暗道这郑烁真是阴险至极，一句话就把刚刚激励的士气消了一大半。宋展亦是暗怒，真气一提沉声道：“马革裹尸战死沙场是军人的荣耀，保家卫国是军人的职责，可你身为军人竟然想屠城，屠杀手无寸铁的平民百姓，你想惹得天怒人怨吗？”“哈哈哈哈，惹得天怒又如何？老天若敢来我二十万大军也一样能屠了他！”霸道无匹的话音刚说完，异变陡生！
　　原本还算晴朗的天空变得灰暗起来，万里高空上突然出现了浓浓铅云，铅云之上隐隐有轰鸣声传出。所有人都惊疑起来：好好的天怎么暗了？郑烁眉头一拧，有些惊异的望着天穹，铅云中传来的轰鸣声让他产生一种不安的感觉。
　　数息之后，铅云出现裂缝，道道红光透射了出来，由淡变亮，最后变成一片赤红，令人震惊的一幕出现了，无数发光的不明物体带着道道红光裂开云层向这个方向冲来，城墙上的天阳士兵，空地上的清舒大军，甚至两军统帅都愣了，仰着头看着这动人心魄的景象一时间竟没人反应过来。
　　终于，红光近了，郑烁九阶武师巅峰的眼力终于看到了那些拖着红光的是什么了。“这么多的陨石！不对，是陨石！！！！！！！”郑烁当即反应过来，那些即将要砸过来的发光体是陨石，天哪，这是数千陨石啊！
　　“大军后退，快！！！！！”一声狂吼响起，惊醒了发呆的士兵，但还是来不及了，在所有士兵慌乱不堪的状况下，陨石群骤然加速，刺眼的红光连成一片，仅用了一刻钟的时间便已砸落下来，但是这点时间够大军撤退的吗？显然不够，大军数目太多，想要有效地散开一刻钟远远不够。天空的陨石砸下来了，怪异的是竟没有砸在天长关内，全照顾在了城外清舒军所在的空地上。
　　“轰隆隆~~~”数千陨石每颗都是普通磨盘的三倍大小，陨石砸在人群中，溅起松碎的泥土以及残肢断臂，鲜血冲起，每一颗落下都会带走数十人的生命，方圆数十里不停地响起撕心裂肺的惨嚎声。大地在震颤，宋展所带来的五万士兵都已站立不住，战马嘶鸣，就连城墙都在晃。陨石分布极广，可谓是将清舒二十万大军全照顾到了，空地被砸出一个又一个深不见底的巨坑，坑内还冒着黑烟，那是陨石上的高温发出的，大地裂开一道道狰狞的口子，一直延伸到城门处，天阳士兵们在震颤中掉下去不少，南面的城墙竟也出现了裂缝，随后坍塌了一大片，这可是近三丈厚的城墙啊，天阳士兵倒因此牺牲不少。
　　良久，在士兵飞洒的鲜血和惨嚎声中，陨石尽数落地，空地上黑烟四起，所有人在耳鸣了许久之后稳定下来，大地也渐渐平稳，几道深不见底的大裂缝狰狞可怖，落入其中的两国士兵竟有数千人。秦康定睛看了看原先的空地，嘴巴张得大大的，到处是残肢断臂和烧焦的尸体，鲜血如注，染红了整片战场，这就是天威吗？二十万大军竟剩下不到四分之一，清舒元帅鲁元通一身血渍立在那里，双眼无神，口中喃喃道：“完了，一切都完了……”白袍脏乱不堪的郑烁缓缓起身，他在吼出那一声之后就立即去保护鲁元通，凭借半步先天的实力竟极好运地躲开了陨石，但仍旧被几颗陨石擦伤，眼下深受内伤的他顾不得调息，一把抓住鲁元通，在战场上嘶喊道：“清舒士兵，快撤！！！”吼完便向远处纵马狂奔逃离。
　　天阳众将醒悟过来，宋展一声大吼：“天阳国的勇士们，杀！！！！”紧接着，如狼似虎的天阳大军从城门冲出，另一起杀戮又一次在这片满目疮痍的土地上展开。
　　李富贵这几天很兴奋，他突然间觉得太监是一份很有前途的职业。半个多月前天长关告危，皇上带兵亲自前往，皇宫里乱作一团，疯言清舒军要打到龙阳皇都了，内宫大总管惊吓中得了重病昏迷。可就是这个时候皇后要分娩了，时值深夜，宫里更乱了，还好最后自己挺身而出，稳住了秩序，请来了女御医叶蓉大人，为皇后娘娘接生。可皇后娘娘却难产了，他急得直冒汗，突然间天上红光大作，一道流光从天际射向皇宫，砸在了校武场，发出一声轰响，随即一阵婴儿的啼哭声陡然响起，虽不大却响遍整个皇清宫，小皇子竟然安稳出生了，母子平安！这可算让他绷紧的心松了下来。随后，天长关来报我军大胜了，歼敌近九十万。清舒军一路溃散，狼狈逃回边境，连攻占的三十六座城池都不要了，皇上命宋展老将军为帅，收复失地，自己和供奉长老们赶回皇都，估计今日便要到达，这可着实让他高兴，他知道自己好运来了，为啥？哈，皇上就皇后一个女人，年近三十还没有一个子嗣，现在皇子出生，他的功劳非常大，这可是未来的太子啊，很有可能就是下一任皇帝，凭这个功劳他足以做太监大总管的位置了。
　　“哼，早看张财那老东西不爽了，做了这么多年总管的位子，现在也该轮到我了，嘿嘿，总管啊！哎哟……”暗自幻想的李富贵撞上了前面冲来的人，正恼怒着谁敢冲撞未来的大总管，不想活啦。可抬头一看，竟是皇上，立刻跪伏在地，颤声道：“奴才该死，冲撞了皇上，请皇上恕罪。”来人正是秦康，半月风尘，听闻皇后诞下皇子，更是星夜兼程的赶路，脸上虽有疲惫之色，但更多的还是兴奋，他要着急去看自己的妻儿。不慎被太监撞上了，仍旧是兴奋，理也没理跪在地上的太监，急冲冲的向皇后的寝宫奔去，留下李富贵在那暗自念叨：完了完了，这下别说升官了，能保住小命就不错了，我真该死，该死该死！
　　秦康一路狂奔，路上的太监宫女行礼他都没时间理，直接来到了和宁殿门口，平复了一下激动地心情，轻轻地走进殿内，第一眼就看见了正在抱着孩子的皇后蓝暖玉，半月的精心调理将她的身子养的很好，度过了分娩后的虚弱期，自从得知天阳大胜的消息后蓝暖玉的心情非常好，日夜盼望着秦康归来。
　　“玉儿。”秦康轻声喊道。
　　蓝暖玉娇弱的身躯一颤，猛的回头，看见来人，忍不住眼眶湿润，抱着孩子快步走了过来，秦康亦是眼睛发红，轻轻搂住蓝暖玉，看着襁褓中的婴儿，睡得很安详，和声问道：“辛苦你了，玉儿，这就是我们的孩子吗？”蓝暖玉青葱玉指抚摸着婴儿的面庞，眼中泛起无尽欣喜和疼爱，点点头道：“陛下，这就是我们的孩子，他都半月大了，还没起名字，陛下，您给他取个名字吧。”秦康看着怀中蓝暖玉希冀的眼神，轻轻把孩子抱起，缓缓道：“就叫秦明吧，圣明的明，希望他以后能睿智豁达，继承皇位，成为圣明之君。”话音刚落一道爽朗的笑声就传来了：“秦明，好名字啊，小家伙真是个福星，一出生就解了天阳之危，来，快让我看看天阳秦氏的新生命，哈哈哈哈！”声音一听便知是秦卓来了。自从半月前秦卓重伤杜成带着供奉长老们火速赶往天长关见到那震撼的一幕，心情就一直不错，这不，听说皇子出世也赶来看看，如无意外，小家伙就是未来的储君。
　　“见过叔祖。”蓝暖玉很惊讶，秦卓在天阳国地位非常超然，连秦康也远远不及，是天阳国的守护神，他已经很多年没露面了，一直在供奉堂潜修，没想到今天竟亲自来看自己的孩子，心下十分欣喜。
　　秦卓抬手道：“不必多礼，暖玉，你辛苦了。”蓝暖玉微笑道：“暖玉一点也不苦，能为皇上生儿育女是暖玉的的福分。”秦卓从秦康怀中抱起小秦明，乐呵呵的道：“小秦明，你要快快长大，将来要成为一个圣明的君主和一个强大的武修，超越先辈，将我天阳国威传遍四方！”秦康亦笑道：“叔祖，现在还早，等到皇儿七岁时由您为他测脉，然后再传他武学，我也希望他将来能成为一个强大的武修，守护天阳国，再不受别国威胁。”秦卓颔首，道：“经此一役，两国元气大伤，二十年内清舒国将一蹶不振，我天阳国也该休养生息，恢复元气。”秦康正色道：“侄孙明白，侄孙会谨记先皇教诲，做一个明君。现在天阳国危已解，半月后为皇儿举行满月宴，并借此机会减税。”“嗯，”秦卓笑道，“就这么办。”第二日，秦卓来到了御书房，还带着一个木盒。
　　“康儿，当日小秦明出生之际，坠落在校武场的陨石裂开，留下了这把漆黑的重剑，经过诸多长老探测，这只是一把普通的重剑，并不锋利，但材料特殊了些，无法熔炼切割，应该是未知的陨铁。”秦卓打开木盒，一把近四尺的宽剑露了出来，剑身宽约三寸，连剑锋都没开，通体漆黑，重约百斤，一点特殊的气息也没有。
　　秦康皱眉道：“这把剑材料未知，似乎是未经打磨的剑胚，既然无甚特别，就放在皇家储藏室里吧。”“嗯，这把剑自天而降，便是与我天阳有缘，就留在皇宫里吧。”

第3章 狩猎玄龟岭
　　神龙历10999年，天阳皇宫。
　　经过一夜的尽情挥洒，漫天的飞雪终于小了许多，百丈方圆的校武场被一层厚厚的积雪覆盖住，场中堆起了两个胖胖的雪人，一个少年和一个小女孩在场中追逐着打着雪仗，时不时飞起一颗拳头大小的雪团，砸在身上，碎成雪末，两个人欢快的笑声荡漾在校武场内。
　　这少年便是秦明，长发扎起，剑眉下一双炯炯有神的眼睛，嘴角扬起，始终对着对面的女孩笑。而女孩是小他两岁的妹妹，小脸红通通的，嫩滑如玉，一双充满灵气的大眼睛扑闪扑闪的，极其可爱。自当日秦明满月，秦康下令减赋税，免徭役，天阳国渐渐恢复过来，两年后蓝暖玉再为秦康生下一女，取名秦月，从此，皇宫里多出了许多开心的笑声。
　　终于，两人玩累了，坐在回廊的玉阶上，秦月抱着秦明胳膊扬起有着倾国倾城潜力的俏脸笑道：“皇兄，你以后每天都陪月儿玩好不好？月儿已经好久没见到哥哥像今天这样开心的笑了。”秦明微微一怔，眼中闪过一丝失落，自从七岁那年，那位做了大供奉的曾祖给自己测脉，发现自己的经脉被一种杂质堵塞地十分严重，而且杂质极为奇异，即便是服用通脉丹也毫无作用，今生恐怕只能做一个低阶武者的残酷现实后，父皇母后脸上失望的表情深深刺痛了自己的心，尽管母后依然宠爱自己，尽管父皇激励自己说即便做不了一个强大的武者也可以做一位圣明的君主。但他仍然高兴不起来，在这样一个及其崇尚武力的大陆，魔兽横行，杀戮从来不缺的大陆，做一个小国弱国的皇帝，坐享先辈们建立的江山，靠着别人的保护生存，他不甘！所以他每日都在刻苦锻炼身体，今天要不是因为雪堆积太厚，他也不会把时间放在打雪仗上。
　　他知道十年前的那一战，如果不是那奇迹般的陨石群恰好落在天长关外，他将来所要继承的江山早就被清舒铁蹄践踏了，在那天阳勇士纪念碑前，他看着那些被清舒军那个半步先天的先锋大将郑烁以一人之力杀死的十六城武师级别的守将的名字，第一次产生了一种渴望，比做皇帝还要强烈的渴望：我要做一个武修，一个强大的武修，比曾祖还要强大。现实刺伤了他，仿佛在嘲笑他那不自量力的幻想。他不服，所以他从六岁以后不停的修炼皇族秦氏传承八百多年的破天诀，打坐，培养气感，运气，每次都让他壅塞的经脉痛苦不堪，七年多的不停努力竟然仍旧运行不了一个周天，但他不肯认命，他练不了内功就练外功，日夜用灵药打磨身体，十三岁的他就已经拥有成人的力气，浑身气血比一阶武者只差了一丝而已，肌肉已初现其形，骨骼健壮了许多，练不了必须有内力配合的武技，他就练所有武者都不屑的外家功夫，每日剩下一点空闲的时间他都会呆在皇家典籍室，翻看武学秘籍的同时也在了解着这个大陆，他想在大陆别的地方找到解决的办法。作为一国皇子，当今皇帝唯一的儿子，他比平民百姓的孩子还刻苦。尽管内功依旧修炼不了，他依然在努力，他告诉自己，他会一直努力到死，直到成功为止。
　　秦月看到哥哥失落的眼神，心中微痛，轻声鼓励道：“皇兄，你不要失望，父皇说过神龙大陆广阔无际，一定有能让你成为武者的办法，我相信将来皇兄一定会成功的。告诉皇兄一个好消息啊，月儿成为二阶武者了，皇兄你千万不要放弃啊。”秦康作为秦明的父亲，面对秦明不能修炼内功成为武者的现实他也很难受，看到儿子不肯放弃，便一直派人在东南联盟七大王国打听可以通脉运行真气的办法，甚至还到东南联盟之外的联盟国打听，始终没有消息，就连武神盟分会也没办法，秦明自然也知道父皇的苦心，因此也更加努力的修炼。
　　秦月六岁的时候也进行了测脉，有练武的资质。测脉就是由一位武师以上的武人用温和性质的真气沿被测人的经脉缓慢运行，检测脉络的坚韧及畅通情况。可当时秦月在父母兄长的宠溺下太贪玩了，不肯安心修炼，秦康和蓝暖玉也没逼她，毕竟是个公主，将来终归要嫁人的，舞刀弄枪的也不太好看。因此小秦月两年里过着十天一小练，一月一大练的幸福日子，没想到这样都能突破成二阶武者。
　　秦明苦笑道：“妹妹你真是个天才，这么快就成了二阶武者。”他当然不会嫉妒自己的妹妹，反之，他高兴还来不及，毕竟他们一母同胞，是亲兄妹。
　　秦月听得秦明的语气笑的很开心，两只眼睛都弯成月牙状了，她知道皇兄是很高兴的。
　　“月儿当然是天才，”忽然她想起了什么，雀跃道：“皇兄，父皇说了，明天要带我们去狩猎。”秦明一愣，道：“现在去狩猎确实是个好日子，你知道去哪吗？”“玄龟岭。”玄龟岭在皇都龙阳西南百里处，此岭最高之处才四百余米，岭势平缓，多野兽，也有少量魔兽，不过阶位都是低阶，三阶中期以上的根本没有，就连三阶初期魔兽也少的可怜，倒是一个不错的狩猎的地方。传说在一万年前此地本是千丈高山，但有一日山顶出现一个巨大的玄龟，在此引得天雷降临，雷光闪耀，几乎惊动了半个大陆。持续了一夜的怒雷将高山生生劈散成一个低岭，后来玄龟消失不见，有人说这是一只成了气候的玄龟，在此引天雷淬体，肉身成圣。真假是无从考证了，但玄龟岭这个名字却流传了下来，历经悠悠万载，默默的留在这里。
　　来此狩猎的数十位天阳官宦家族子弟都已就位，秦康亲自带队，两个武师级别的护卫各自保护着秦明和秦月两个小家伙跟在最后。从踏入玄龟岭看到一只漂亮的一阶魔兽雪兔以后，秦月就一直吵闹着要亲自去抓它，搞得秦康头痛不已，最后还是秦明的安抚才让她静了下来，秦康留下两个最强的护卫保护这一对子女后就带领所有人进了玄龟岭密林深处，岭上雪厚刚刚没脚，他很放心这对儿女，不只是因为有两个强力护卫，还因为秦明的稳重，以及密林外围根本没有魔兽，甚至强大的野兽都没有。
　　“皇兄，我们也去密林里吧。”秦月一脸可怜兮兮的表情望着秦明。
　　秦明不为所动，很坚决的道：“不行，密林里虽说有武师保护，但谁也不能确定没有危险，万一出现数量较多的群居魔兽，凭你这刚刚到二阶武者的修为根本就抵挡不住。你就呆在密林外围，射射山鸡，野兔之类的就行了。”“我不嘛，射野兔多没劲啊，最起码也得抓只像刚才那只雪兔一样的魔兽才行。皇兄，你就陪我一起去嘛。”精致的五官配上可怜的表情，两个武师护卫都快忍不住答应了。
　　秦明知道自己妹妹的个性，她要不去猎一只自己满意的魔兽估计会一直烦着自己，他还准备借这个机会再试试修炼破天诀呢。于是道：“这样吧，若是你能靠自己的能力猎一头山鹿回来，我就答应你和你一起进密林。怎么样？”山鹿只是一种普通兽类，善跳跃奔跑，喜欢在密林外晃悠，在秦月看来这根本不是什么难事，兴奋地道：“真的吗？就这么简单？”秦明内心暗笑：简单？山鹿确实不是什么强大的野兽，但奔跑起来速度也很快的，凭你这小丫头毫无经验的狩猎水平和只会射死物的骑射之术，能靠自己的能力射到才怪呢。当然这番话是不能说出来的。“嗯，就这么简单。李队长，就由你来保护公主，但不能帮忙。”李山队长就是两位武师之一，闻言躬身领命。随即在秦月的欢呼声中两人带足箭羽上马去了东南方。秦明见二人离去，对另一位武师陈风道：“陈护卫，麻烦你去密林里抓一只雪兔回来，记住要活的。”陈风闻言受意，便领命上马冲进了密林。
　　一个时辰过去了，陈风早已带回一只洁白的雪兔，而秦明的修炼依旧如往常一样，好不容易产生一丝真气，却在运行中被杂质所堵，心烦之下忽的产生一股不好的预感，于是向陈风问道：“公主和李队长还没回来吗？”“回殿下，公主殿下和李山队长还没回来。”话音刚落，一道匆促的身影自东南方奔了过来，正是李山。
　　“殿下，公主殿下不见了”秦明自从看到李山慌乱的表情就知道不妙，急声道：“出什么事情了？公主不是和你在一起的吗？”虽是冬季，李山已满头大汗：“一个时辰前，公主殿下始终找不到山鹿，于是让属下去寻一头山鹿引来，属下不敢不从，便往西面去搜寻，哪知不过盏茶的功夫，属下带山鹿回来时公主殿下已经不见了影踪。”“你到四周找过了吗？”“找过了，但没发现。”秦明内心的躁动不安感越来越强，沉声道：“立刻带我去你和公主最后一次见面的地方。”李山不敢犹豫，当即上马带着秦明和陈风向东面赶去。
　　秦明到了两人最后一次见面之地，这是密林边缘，他仔细观察地面，雪地上尽是成人脚印和马蹄印，一直延伸到密林深处，，开口道：“此处的脚印和蹄印有可能是狩猎部队留下的，月儿可能是跟着去了密林深处，李山，你现在马上沿着脚印去密林，看看狩猎部队里有没有公主。陈风在沿外围去西面查看，我往东面去找。狩猎之前此地已被封锁，应该不会有歹人闯进来，你们立刻行动。”“可是殿下你一个人去会不会有危险？”陈风担忧道，毕竟秦明还很弱，连武者都不是，只是身体健壮了些。
　　“不必担心，我身上有宝甲护身，坐骑也健壮善跑，在这连野兽都很少的最外围不会有事，如果有情况就长啸示警。”言罢也不管二人往东面而去。李陈二人也不敢磨蹭，各按命令而去。
　　秦明一路向东，始终不见秦月影踪，心急如焚，暗恨自己没事找事让妹妹去猎鹿，在后悔与焦躁中策马奔行了近十里地，终于他发现了一串小小的脚印。
　　“这应该是妹妹的脚印，似乎在追赶着什么。”秦明下马观察着，沿着脚印继续前行。忽然，脚印停了。秦明抬头，发现脚印在两棵参天巨木间消失了，讶然间，他观察这两棵古树，却叫不上名字，似乎在书上也没见过这种树，两棵相距不过十步，各有磨盘般粗细。
　　“脚印怎么会消失呢？”秦明的眉间都快拧成了一个川字，任谁见了恐怕都会好奇这样一个看起来十多岁的孩子为什么会对着两棵树皱眉毛。
　　秦明轻轻上前踏上一步，诡异的事情发生了，面前的空间缓缓波动，如同湖面的波纹向四周漾开，那踏上前的一只腿竟消失了！
　　他果断的收回右腿，发现右腿丝毫无损，心中一惊，暗道：这是怎么回事？好像是一道屏障，隔开了两个不同的地方。在这普通的玄龟岭外围之地怎会有这么怪异的地方。看着地上的脚印他忽然想到：难道妹妹进去了？这里面不知有怎样的危险，小丫头竟不知轻重跑进去，真是太欠揍了。秦明一边埋怨调皮的秦月一边担忧着她的安全，最后他还是无奈道：“罢了，现在想这么多也没用，妹妹一个人在里面恐怕会遇到一些未知的危险，我必须要赶快找到她。”心中一紧，他已顾不得许多，随着空间如波纹般蠕动，整个身子已然没入其内。

第4章 玄老
　　随着秦明穿过空间屏障，在秦明的惊讶中，其内的景色显露出来，这是一个山谷，气候如春，温暖宜人，谷口种植着各种藤蔓和叫不上名字的奇异花草，阵阵花香扑鼻，山谷内是一片树林，粗壮无比，浓荫蔽日，隐隐有悦耳的鸟鸣声传出。
　　秦明深深吸进一口气，嗅着这里的花香，忍不住叹道：“这里真是一片世外桃源啊，不知是哪位前辈大能能有这等本事创造这样的地方，就连曾祖也不行。”凭直觉他认为这个地方不简单，尽管他只见过先天天阶的秦卓一面，但直觉告诉他即便是秦卓也没有这样的手段。
　　秦明心中担忧妹妹，也不再观察四周景色，便走进了谷内。谷内密林中有一条小道，直通山谷深处。约莫走了两个时辰，在清脆悦耳的鸟鸣声中，秦明走出了密林，看到了另一幕绝美的景色：密林尽处是一片草地，松软而散发着清新的气息，在草地尽头是一片竹林，青翠的竹海左侧竟有一面悬挂着瀑布的断崖，湛蓝的天空下如一条银色匹练般的瀑布倾泻而下，落在崖下的深潭里，潭边巨石上还立着几只灵气逼人的白鹤。在不远处有一座院子，用普通的篱笆墙围起，篱笆内有一座竹楼，院子内有两个老者和一个抱着一个雪白小兽的小女孩，那女孩正是秦月。
　　“月儿！”秦明见到妹妹，喜不自胜的冲上前去喊道。
　　“皇兄！”秦月见到秦明亦是开心，只不过是那种想要和最亲近的人分享小秘密的快乐。
　　“小丫头，你乱跑到什么地方去了，我都快担心死了。”秦明摸了摸秦月的小脑袋，眼中满是宠溺地道。
　　秦月一脸兴奋地说道：“皇兄你看我怀里的雪宝，它是不是很可爱？”秦明闻言看了看秦月怀中的小兽，一身雪白的绒毛，胖胖的像只球一样，两只眼睛紧闭，似乎是正在睡觉。“嗯，好可爱的小兽。是你抓住的？”“不是，是玄爷爷送给我的。皇兄，我带你去见见玄爷爷，他很慈祥的。”秦月一只手拉着秦明走进了篱笆院里，秦明这才打量起了眼前的两位老者。前面的那一位身着灰色布衣，头上发丝多被染成如霜白色，一脸沧桑的表情，双眼细眯，亦打量着秦明，嘴角露出一抹善意的微笑，长至胸口的银须随着暖暖的微风摆动。其身后那一位应当是他灰衣老者的仆人之类，虽然亦是看似耄耋之龄，却比前者精神的多，一身麻衣，发上打了一个简单的结，脸上的皱纹也不比灰衣老者深，同样也在笑着观察秦明。
　　“晚辈秦明，拜见两位前辈！”秦明心知这面前的两位虽没有露出强者的气势，但绝对是高手，极有可能是这片山谷世界的主人，而且对自己兄妹二人应该也没有恶意，于是极为恭敬道。
　　那灰衣老者慈祥的笑道：“无须多礼，小友来此也是不易，请到竹楼小坐。”秦明微微躬身，微笑道：“如此，叨扰两位前辈了。”随即和秦月跟着两位老者进了竹楼。
　　竹楼里的陈设很简单，几张竹桌竹椅，一座小小香炉正散发出淡淡的香味，竹楼两面墙壁立着两排书架，摆满了书籍。
　　“呵呵，小友请坐吧。白风，上茶。”灰衣老者轻轻道。
　　“是，老爷。”那被唤作白风的麻衣老者神色恭敬的应了一句，缓缓走出。
　　“小友是天阳国人吧？”灰衣老者问道。
　　“是的，晚辈是天阳国国君的长子秦明，今日是随从父皇来此狩猎的。父皇本是留下我和妹妹在外围保证安全的，哪想到月儿调皮贪玩，竟误入此地，打扰了老前辈，晚辈在此赔罪，还望老前辈见谅。”秦明深知神龙大陆强者为尊，面前的老者绝非普通人，因此语气谦和，丝毫不敢有高傲的意思。
　　“皇兄，我哪有调皮，不是你让我去抓山鹿的吗？我只是在追雪宝的时候不小心闯进来的，再说玄爷爷是很和蔼的，不会怪罪我们的。”秦月一听皇兄说自己调皮，当下反驳道。
　　秦明一时语噎，秦月的话倒也不差，只听的那老者呵呵笑道：“原来月儿是天阳国的小公主啊，呵呵，没想到小友竟是皇子之尊，倒是老朽冒昧了。”“不敢，老前辈这般客气倒是折杀晚辈了，直呼晚辈秦明即可。不知老前辈名讳？”“呵呵，名字不过一个称谓而已，秦明小友若不介意就称我为玄老吧，这是我的仆人白风。”秦明躬身敬道道：“我天阳国重孝道，前辈年纪长我许多，小子当以长者之礼敬您。一声玄老，白老，很合适。”玄老微笑着点头，显然很满意秦明的态度。
　　“请问玄老，此地温暖如春，而外面却是雪季，两个地方被一道空间屏障所隔，变成了两个世界，这里是怎样形成的？”玄老淡然一笑道：“此处是怎么形成的我也不知，自十多年前我发现此处后便居住在这里了。这里应该是一位大能力者创造的吧。”秦明一愣，随即释然，这样的奇异之地确实是有大能力者才能创造的。他本以为玄老便是这奇异之地的创造者。
　　玄老见秦明的表情便知他在想什么，也不解释，只是打量了一下秦明问道：“秦明小友似乎不是武者吧？”秦明闻言，露出一丝苦笑，道：“玄老真是慧眼如炬，晚辈的经脉被杂质拥堵，真气难以运行，无法修习内力功法，因而不是武者。”玄老听得秦明语气中的不甘之意，轻轻道：“其实想要去除杂质使经脉畅通也并非不可能。”秦明闻言当真是大喜若狂，六年多了，足足六年多了，他无论付出多少努力和汗水，始终无法成为武者，真气运行时因杂质过多而产生的涨裂的疼痛感让他生不如死，他本以为这样的情况将会一直延续到老死，没想到眼前的老者却给了他希望。
　　“玄爷爷，您真的有办法让皇兄成为武者吗？”秦月一听皇兄有望运行真气比秦明还要急切的问道。
　　秦明也是一脸希冀之色地望着玄老，他似乎看到了成为一名强大武者的希望。
　　玄老没有立刻回答，而是轻轻地问了秦月一句：“月儿，你可愿意拜我为师？”一时间，秦明和秦月都愣住了，尤其是秦月。
　　“玄爷爷您要收我做徒弟吗？”玄老点了点头道：“不错，我在这里呆了十多年，想收一个徒弟，月儿你愿意吗？”秦月看了看身旁的秦明，认真道：“我如果拜您为师，您可以让皇兄成为武者吗？”玄老看着秦月认真的表情，又看了看秦明希冀的眼神，轻轻摇了摇头。
　　秦明的脸色瞬间变得惨白，秦月也变得很颓然，她看得出来玄老不是个普通人，但也知道慈祥的玄爷爷没有任何义务去帮他们。
　　“秦明小友不必丧气，我虽不能帮你打通经脉但是有人却可以。”玄老看着两人一副绝望的样子不禁笑道。
　　“是谁？”秦明秦月异口同声地问道。
　　“那就是秦明小友自己。”“我自己？”秦明疑惑道，自己六年的努力都没能做到，为什么玄老说自己可以打通经脉，他没道理骗自己啊。
　　“不错，一年时间，你就可以在经脉内运行真气，但这一年内却需要我的帮助。”秦明没有说话，只是静静地思索着，良久，他问道：“不知玄老可否收我为徒？”玄老一怔，轻轻摇头道：“在这一年内我可以对你进行训练，但却不可以收你为徒，不用问原因，时机一到，你自然会知道。”秦明没有再问下去，又思索了片刻，对秦月道：“月儿，答应玄老吧，你天资聪颖，一定可以学到很多。”秦月认真的向玄老问道：“我拜您为师，您可以在武学上指导皇兄吗？”玄老轻轻点了点头。
　　“好，我愿意拜您为师。”

第5章 大陆概况
　　奇异世界山谷内，秦月恭恭敬敬地拜了玄老为师，接着就嘻嘻哈哈地问老师要收徒礼，可玄老却罕见地小气起来，没有给她任何礼物。
　　“小丫头，你可知道你怀里的雪宝就是最好的礼物，它可是一只魔兽哦。”秦明秦月闻言一愣，不由都看向了正在酣睡的雪宝，紫色的小鼻子一抽一抽的，时不时还用自己的小爪子抓抓鼻子，这样可爱的小家伙也是魔兽？不可否认，雪宝是挺有杀伤力的，可靠的是自己可爱的外表，而且只对女人和小孩子有杀伤力。
　　“老师你没骗我吧，雪宝是一只魔兽？”秦月疑惑道。在神龙大陆上魔兽这一种族原本是不存在的，但是在万年以前人族和地底魔族大战之时，地下魔气喷涌而出，将大陆上的普通野兽以及一些灵兽魔化，魔兽一族由此而生，经万年繁衍才有了如今的庞大数目，虽然顶阶魔兽非常少，但那些低阶魔兽也异常凶悍，嗜血狂暴，像雪宝这样温顺可爱的魔兽很少见。魔兽分为十二阶，其中一至三阶对应武者级，四至六阶对应武师级，再高阶的魔兽就有了灵智，七至九阶对应先天武师级别，十阶、十一阶、十二阶魔兽相当于武宗、武尊、武圣级别的超级强者，不过这类魔兽也不能完全化作人形，只能化作半人半兽的恐怖存在。
　　“当然，雪宝是一种特殊魔兽，至于它的特殊能力是什么只有等它长大以后才能知晓。”玄老捋着银须道。
　　秦月闻言不禁用期待的眼神看着雪宝，幻想着它的神奇能力是什么。
　　“玄老，我们回去以后可以告诉父皇关于您和这片山谷的事情吗？”秦明考虑到了这个比较严重的问题，这样一片奇异的世界有着相当重要的作用，如果被别人知道很有可能会引起别人的觊觎。
　　“这片山谷就做我们四个的秘密吧，不要让别人知道，即便是你们的父皇也一样，至于我的情况，也不要说。”言罢玄老右手一晃，凭空出现一件东西，是一颗绿色的丹药。“这颗丹药月儿你拿着，等你回宫以后沐浴时服下。”“咦，老师你怎么没给我皇兄丹药啊，虽然他不是您的徒弟，可您也不能偏心啊。”秦月一见皇兄什么东西都没捞到，望着玄老埋怨道。
　　秦明也是很尴尬，却听玄老笑道：“小丫头不用担心，我给秦明准备的东西要明天才能用到。你们回去后养精蓄锐，要休息好，明早我就把你们带回来正式教你们。所以，你们要呆在自己的寝宫内，还要找到合适的借口，不要让你们的父皇母后担忧。”秦明闻言笑道：“玄老不用担心，父皇每日都要忙于政事，母后也要教导皇都内贵族夫人小姐们刺绣，只有在晚膳时间我们才会在一起用膳。”玄老道：“既然这样，你们便先回去吧，明早我会让白风把你们带出来。”两人挥别玄老白风，慢慢走出小院，向谷口的空间屏障走去。眼见二人离开，白风有些不解的向玄老问道：“老祖，我们十二年前来这里不就是为了这个孩子吗？您刚才为什么拒绝收他为徒呢？”玄老神色恍然，仰首望天，目光似乎穿透了时空，良久，轻轻叹了一句：“因为一个约定。”随即便再不言语，走回了竹楼。
　　两人从奇异之地走出，立即觉得一股冷意袭来，秦明紧了紧雪狐袍，对秦月道：“小丫头，你一声不吭地跑进那奇异之地里把李山侍卫长都急坏了，回头你见了李队长要记得认错。”秦月不好意思的一笑，小脸都红了，点点头：“嗯，我知道，我一定会的。皇兄，你说老师他们是什么人啊？”秦明摇了摇头道：“我也不知道，不过我感觉他们很不简单，特别是玄老，看起来很老迈，但实力估计很强。”“嘿嘿，这么说来，我岂不是拜了一个非常厉害的师傅，那我以后是不是也会非常厉害啊？”秦明看着妹妹一脸激动地表情，宠爱的说道：“是，我的妹妹本来就是个天才啊，现在又有了这么厉害的师傅，将来一定会变得非常非常厉害的。”“哎，对了皇兄，你说老师为什么要让我洗澡的时候再吃这颗绿色的药丸呢？”秦月似是想起这个令她疑惑的问题，向身旁的秦明问道。
　　秦明也是不解，道：“我也不清楚，不过我想玄老这么做一定有他的原因。”“嗯，我也这样觉得。”“啊，那是公主和殿下。”远处一声疾呼传来，秦明秦月抬眼一看，正是李山和陈风二人。
　　“李山没能保护好公主殿下安危，请公主责罚。”李山见公主安然无恙，当即松了口气，立即向公主请罪。
　　秦月嘻嘻一笑道：“对不起啊李队长，我当时是看到了这只可爱的小兽，便去追它了，没来得及告诉你，让你费心了。”李山急道：“公主殿下不必向属下道歉，这件事说到底还是属下的疏忽。”秦明洒脱一笑：“李队长就不必自责了，这件事就这么过去吧，不要让我父皇知道，否则肯定少不了一顿责骂。对了，狩猎的队伍回来没有？”陈风答道：“皇上和狩猎的队伍估计还有半个时辰才能回来。”“嗯，既然这样，我们就去原地等他们吧。”半个时辰后，秦康带着狩猎部队满载而归，见秦明秦月安然无恙，也是舒了一口气。随后众人趁天色未黑，一路赶回了皇都。当天夜里，秦明激动地一宿没睡，他奋斗了六年无果的目标终于有了希望，当真是欣喜若狂，对于那位神秘的玄老，他总感觉到一股亲昵，就像是自己的一位温和的家族长辈，让他毫无怀疑的相信。而在即将入夜时，妹妹的寝宫里传来的一声惊叫也让秦明笑到岔气，原来秦月没听玄老的话竟偷偷吃了那颗丹药，顿觉浑身舒爽，让小丫头情不自禁的小眯了一会，结果一睁眼，浑身难受，身上竟然流出了许多污垢，而且还有些异味，秦月当时都快吓哭了，这对一位娇生惯养的小公主当然是一件极其恐怖的事情，立即唤来宫女放洗澡水，还把宫女们都赶了出去，一个人在超大号的浴桶里大洗特洗，也是整到很晚才消停。不过洗完澡后的秦月一照镜子，竟发现自己的皮肤又白了许多，一双眼睛更是灵性十足，一眨不眨的盯着镜子里的自己看，女人果然是天生爱美，就连小女孩也不例外，小丫头睡觉时都在笑。
　　第二日早晨，两人向父皇母后问安以后就呆在秦明的紫阳殿里，左顾右盼的在那等。终于等来了白老。
　　“咦，白老您是怎么进来的啊？”秦明虽然知道这个仆人身份的白老很不简单，但还是对他能够无声无息进入皇宫并且在两人毫无所觉的情况下进入了紫阳殿而感到惊讶。毕竟皇宫里也有不少武师级别的护卫，难道玄老身边的一个仆人也有武师以上的修为？不可思议。
　　“呵呵，现在不是问这个的时候，以后你们也能做到这样。现在我们要出发了，你们准备好了吗？”白老笑呵呵的道。
　　秦月急着去问玄老关于那丹药的事，当下急道：“白爷爷，快带我们去吧。”秦明秦月虽是皇子公主，但毕竟年幼，还没有达到大陆上公认的成年年龄十八岁，因此出入皇宫也要受到父皇母后的限制。像这样的时候出宫是需要向皇后请示的，因此玄老才会让白风亲自带两人离开皇宫。
　　只见白老轻轻一笑，道：“记住不要离开我三步范围啊。”话音刚落，白老左袖向前一挥，三人身前顿时出现一层淡淡的白色光罩，缓缓的将三人包裹，秦明和秦月十分惊奇白老的神通，紧紧抓住白老的麻袍，白老淡然一笑，袖袍再次挥动，两人只觉身形晃动，眼睛只看到茫茫一片白光，刺得双眼禁不住闭了起来，几个瞬息的功夫，两人再度睁开双眼时，竟发现自己已身在奇异世界的山谷内。
　　两人心中震撼无比，惊得小嘴张得大大的，紫阳殿离玄龟岭至少有一百里啊，这才几个呼吸的时间就到了，而且还不是用奔行或者飞行的到达的，而是类似瞬间移动的方式，这完全超出了两人的认知，尤其是秦明。
　　“这是一个武者所能具有的能力吗？竟然如此强大，这绝不是武师级别能做到的，甚至是先天高手也不行，难道这是更高阶武者才会的神通吗？”秦明心中震惊的无以复加，内心深处的渴望如野草般疯涨起来，“我也要成为这样强大的武者，不管有多么困难，一定！”“你们两个昨晚休息的怎么样了？”这时玄老的声音传来，小丫头一见到玄老，立即跑上前去，满脸好奇地问道：“老师，您昨天给我的药丸是什么啊？怎么我吃了以后身上流出了好多脏东西啊？还有，刚才白爷爷把我们带出来的那一招叫什么，能教教我们吗？”面对秦月连珠炮似的发问，玄老轻轻一笑道：“我给你吃的是一种去除体内杂质的丹药，对你以后的修炼很有好处。至于那瞬间移动的神通，现在你们还无法理解，等有一天你们足够强大时，就会明白那不过是雕虫小技而已。”秦明闻言苦笑：“这样的雕虫小技即便是我皇室的那位曾祖估计也做不到，甚至在东南联盟里也没人能做到。”玄老微笑道：“秦明，你现在看到的世界还很小，要知道神龙大陆很大，种族繁多，比东南联盟强大的国家和门派还有很多。”“东南联盟有数十个国家组建而成，人口数十亿，地域辽阔，武道高手数不胜数，难道还不如一个宗派？”秦明十分惊讶。
　　“当然，”玄老正色道，“神龙大陆上有许多宗派传承久远，自九千九百多年前，大陆第一帝国皇帝帝无极失踪以后，整个大陆陷入混乱，无数势力崛起争斗，每天都有许多强者诞生或死亡，不少种族甚至离开了大陆在无尽沧海中寻一岛屿安身，混乱延续了近两千年，终于诞生了三个大帝国和一些强大的宗派，大陆也渐渐归于平静，尽管两千年来杀戮不断，但也出现了许多天资卓绝之辈，为武道的进步做出了极大的贡献，因此这两千年却被人称为中兴时期。那些帝国及宗派大都处在大陆中域，离这里有数十亿里之遥。呵呵，东南联盟实在是太不起眼了。”秦明闻言心中深深震撼，身为皇室子弟，他在关于神龙大陆的典籍中看到过，大陆上有三个超级大帝国，分别是楚星帝国，飞云帝国和雪落帝国，其中楚星和飞云在大陆中域，雪落在大陆北方，临近冰原雪山。在三大帝国周围还遍布着大大小小近百个联盟，这些联盟都和东南联盟类似，由数十个国家联合组成。大陆上除了这些人类居住地外还有相当辽阔的无人区，这些无人区处在一些联盟与三大帝国之间，其中有森林，沼泽，沙漠和荒原等等，里面遍布魔兽，除非是修为极高的武道强者，否则根本难以生存，在这些险地里甚至还有魔族存在，魔族的信息在典籍中只是一笔带过的，传说在曙光时代前，也就是第一帝国未建立前，魔族是大陆所有种族的敌人，他们从地底而来，嗜血凶残，大陆上到处都发生着与魔族的杀戮和战争，那段黑暗的岁月被人类成为黑暗时代，后来魔族渐渐不敌，便神秘消失了。毕竟天阳国太小了，根本难以了解整个大陆所有的信息。因此当秦明听到大陆上有的宗派甚至强过整个东南联盟才会感到惊骇。
　　“好了，这些东西你们了解一下就行了。现在最关键的是你们的修炼，”玄老清了清嗓子道：“从今天起，你们将正式踏入武道修行当中，这条路漫长而艰辛，我希望你们不要半途而废。”

第6章 流云十三式
　　“老师，您今天打算教我们什么啊？”秦月一脸兴奋的问道，自从她看到白老的强大能力，心里便十分羡慕，听玄老说当自己武学修为足够高的时候也能做到，心中竟有些懊悔这些年没好好修炼，不然说不定就可以达到白老的高度了。这话幸亏玄老三人听不到，否则他们一定会笑掉大牙，开什么玩笑，这样的能力就连武宗级别都不一定能做到，这小丫头想靠三四年的努力就想办到，简直比痴人说梦还要可笑。
　　玄老道：“以为你们两个的情况不一样，所以你们要学的也不同。你们天阳皇室的皇族武学是破天诀对不对？”秦明点头道：“是的。破天诀是我皇族先人所创，共分九层心法，还有配合的武技，不过我和妹妹还没成年，只有前三层的功法。妹妹现在还在修习第一层，而我因为内力无法运行连第一层都无法修习。”说完秦明一脸黯然，无法修炼内功心法始终是他心中永远的痛。
　　玄老缓缓道：“你不必气馁，只要你不放弃，将来一定可以成为一个强大的武者。从今日起，你们不得再修习破天诀心法，但是可以修炼破天诀中的武技。”破天诀功法包括心法和武技，两相配合。其中心法是基础，是真气的运行法决，只有修习了心法才能产生无穷的真气，从而可以通过真气发挥武技的威力。
　　“可破天诀是天阳国里最好的功法了，不修习它我们该修习什么？”秦月很是不解。
　　玄老轻轻拿出一本书交给了秦月，道：“从今天起，月儿你就修炼真本功法。”“紫气浩然诀？这是什么？”秦明也凑过来问道。
　　“神龙大陆先天为坎，突破先天就可以吸纳天地灵气，化为真元，引动天地之力，强悍无匹。而先天之下却只能修炼体内真气，二者威力不可同日而语。因此武者们把先天之下修炼的功法分为九个品阶，一品最高，九品最低，被大陆所有武修称为凡级九品。除却少数情况外，一般来说先天之下修炼的真气功法到了先天级别就不能再修炼了，要转修更高的修炼真元的功法，而这本紫气浩然诀却是一本既有真气修炼又有真元修炼的功法。”“这么厉害啊，那这本功法是什么级别的？”秦月一见自己的功法竟这样特殊，十分兴奋地问道。
　　“这我却不知，因为这是我无意中从一处遗迹中找到的，迄今为止还没见人修炼过。不过应该很强。你大可放心修炼。”玄老回答地有些尴尬。
　　秦月见自己的老师也对这功法十分推崇，甚是欢喜，忽的她又想到了什么，急道：“老师，那等皇兄一年后也可以修炼内功心法的时候让皇兄也修习这本紫气浩然诀可不可以？”秦明原本是十分羡慕妹妹的，不仅天资出众，还能修炼这么神奇的功法，突然听得妹妹的话语中对自己的关心，顿时感觉到了血浓于水的亲情，心中很是感动。
　　玄老笑道：“一年以后秦明自有莫大机缘，你不必为他担心，相信他将来会超越你的，所以自今日起，你要努力修行，免得将来落后你皇兄太多被人家笑话。知不知道？”“是，老师，我一定会努力的。”秦月一脸坚决的可爱样子惹得三人莞尔。
　　“嗯，功法的重要性想必你们也清楚，这本功法若拿到外面足以掀起一片动乱，所以月儿，这本紫气浩然决不能带出这里，你要用一年的时间把前四层记住，明白吗？”玄老的语气突然变得很严肃。
　　功法秘籍在东南联盟是非常稀罕的，普通人只能学到八品九品这样的大路货，六品七品的功法武技就很珍贵了足以被一些小中型势力所重视，至于四品五品，在东南联盟的一些小国家里足以做镇国之宝了，更高的三品二品甚至一品在东南联盟非常少，只有在大陆中部的大帝国才会有不少。天阳国皇族的破天决就是非常罕有的三品功法。而先天功法则更少。
　　身为皇族秦月自然理解。
　　“知道了，师傅，可是如果我突破了第四层呢？”“这你不用担心，第四层突破你应该就会成就先天了，一年之后，白风会把剩下的交给你。”玄老笑了笑，又对秦明道：“秦明，你跟我来。”秦明心中很激动，能有玄老这样的前辈指导，他觉得自己很幸运。而秦月也很懂事的拿着紫气浩然诀进了竹楼里的一间静室，安心的修炼起来。
　　玄老带着秦明穿过竹海，这是秦明才发现原来竹海后另有天地：那是一座百丈高山，被葱翠的树林遮掩，山脚下有一座石台，一条石阶小道从山脚蜿蜒而上没入山峰的密林。整个画面充满了一股静态的自然之美。
　　两人走到了石台前，一件类似黑色软甲的物件摆在其上。玄老没有解释这是什么东西，只是轻轻地道：“穿上它。”秦明闻言愣了一下，随即脱下了外衣，秦明虽然只有十三岁多，但却苦练了身体六年，无论是身形还是力气已渐渐接近武者了。他双手拿起软甲，第一感觉就是沉，沉得险些让他脱手，他很想问问玄老这件软甲的材料是什么但还是忍住了，把它穿在了身上，竟觉得双腿很沉，像灌了铅一样，双臂也难以抬起。
　　“你现在要适应它的重量，然后沿山而上，到达山顶再下来，最后回到竹楼。如果你觉得自己坚持不下去，那么，就回皇宫专心做你的皇子吧。”玄老的话很轻，轻的像一阵风，但在秦明耳中却如同炸雷一般。
　　“回皇宫做皇子？不，绝不！”秦明心中低吼，双目陡然间变得赤红，他仿佛又看到了过去的六年里所有努力，真气运行的痛苦深深刺激了他，六年里积攒的狠劲和坚韧的耐力在这一刻得到释放，秦明抬头望着这座近三百米小山，他就像一头饥饿的狮子，疯一样的向前奔跑而去。
　　“尽管这软甲沉重，尽管这山路陡峭，但想要阻挡我成为强者，不够，不够！”秦明心中狂吼，他只觉得这座山就是让自己无法成为武者的最大对手，迫切的想要把它狠狠踩在脚下！
　　整整一天，秦明都在不停的奔跑，虽然自己的身体挺健壮，但还是无法和练出真气的武者相比，但凡武者，体内真气流转，养脉淬体，可以产生强大气力，体力强健，呼吸悠长，耐力十足，出手之中内蕴真气，可以撕狼裂虎，这是普通人无法做到的。山路难行，秦明凭借着多年来打下的基础缓缓前进，几次都因体力不支险些滚下山来，身上有软甲还好，可双腿却磨出了许多血痕，染红了裤子。等到他回到竹楼时整个人已几近昏迷，全靠那惊人的毅力支撑，可他的嘴角竟还在笑。秦月看到兄长的惨状忍不住痛哭，她没有想到老师所谓的训练竟这般残酷。
　　玄老见到他的情况后并没有说解释什么，只是让白老将他身上的软甲除去，把他泡在准备好的装满各种药草的浴桶里，浑身的舒爽让昏迷中的秦明忍不住一声**，毛孔大开，全身上下舒服到了极点。
　　日渐西落，白老将两人送回了紫阳殿，将熟睡中的秦明放在床上，让秦月找人照看。秦月哪里肯离开，亲自守护着自己的哥哥，就连秦康和蓝暖玉派人来喊他们用膳都找了个借口搪塞了过去。
　　第二日，秦明醒来，浑身的疼痛竟消失了，只觉得身上充满活力，看着床边熟睡的秦月，心头一阵感动。看到皇兄安然醒来的秦月一阵欣慰，本想劝他休息一日，奈何秦明向武之心坚若磐石，坚定的拒绝了。待白老将两人带回山谷中，玄老一阵欣慰：身为尊贵的皇室子弟能有如此坚韧的武道之心当属不易。随即袖袍轻挥，两人再度开始了不同的修炼之途。
　　时间悄然而逝，不知不觉已过了一个月，秦明已经彻底适应了软甲的重量，为此，这一个月里秦明算是吃尽了苦头，几乎每日训练完毕都是一身伤痕，而且肌肉酸痛难忍，但随即在玄老准备的药浴中泡了两个时辰后，第二日早晨变得精神奕奕，浑身上下所有的疼痛都消失了，而且感觉到自己的肉体力量增长了很多。秦明曾因此问过玄老药浴的材料与作用，但玄老并未告诉他，只是嘱托他继续训练，秦明也未继续询问，毕竟现在不是分心的时候。
　　这一日，阳光明媚，山谷中花香袭人，玄老将秦明叫了过来，问道：“你已经带着这软甲修炼了一月，感觉如何了？”秦明答道：“初时感觉此甲沉重不堪，身体难以承受，一月里每日修炼结束都会遍体鳞伤，所幸有玄老的药浴，才能坚持下来，如今一月过去，我已经完全适应了它的重量。而且这一月下来我觉得自己的身体强壮了许多。”玄老轻轻点头道：“嗯，很好，我原本以为你最少要两个月才能适应，现在看来倒是可以进行第二部计划了。”秦明闻言一愣，诧异道：“第二步计划？”“不错，当你彻底适应这软甲的重量之时，就是第二部计划开始之日。而这第二部计划，则是我要教你一套炼体的拳法。”秦明心中微微有些失望，他本以为玄老会教他真气运行之法，结果却是一套炼体术。
　　在神龙大陆，人口近千亿，能够成为武者却不多，想要在魔兽出没危机重重的大陆生存，武力却至关重要，因此那些无法成为武者的人创造了煅体之术以增强自身力量，秦明在八岁后也曾苦练煅体之法，但数年下来仍与武者差距很大，毕竟武者修炼出真气运行全身，产生无穷精力，可撕狼裂虎，断碑碎石，仅靠肉体修炼很难达到这一步。故而秦明听说玄老要教他炼体拳心生失望。
　　玄老看到秦明的表情，已明白他的想法，解释道：“炼体之术是那些无法修炼的人所创，通过苦修以磨练身体。但我这套炼体术却不同，它是我的一位故人所创，其作用是在增强肉体力量的同时可以淬炼全身骨骼肌肉，强健筋膜，甚至还可以扩展周身经脉，育养丹田，是在成为武者之前最好的煅体之法。你学吗？”听玄老说完，本有些失望的秦明眼前一亮，这种炼体术简直是自己从来没听说过的，育养丹田，丹田对于武修的重要性是不言而喻的，单单是这一个作用就已经吸引了秦明，毕竟他坚信自己一定可以成为一个武者。因此急切道：“学，我想学！玄老，这套炼体术叫什么名字？”玄老看着秦明激动地涨红的脸庞，目光竟有些迷蒙，他转过头，望向远处的山脉，依稀看到了一道坚毅的身姿傲立虚空，于无尽云海之中打出一招一式，飘逸若仙。良久，他轻声道：“这套炼体术叫做流云十三式！”

第7章 苦修
　　神秘山谷之中，一道挺拔的身影傲然而立，剑眉星目，鼻梁高挺，面庞坚毅却又带着些许稚气，一阵清风拂过，他的身影陡然动了。
　　一拳平出，腰臂力量合一，右臂内的关节噼啪作响，拳头所至，竟带起微微气爆之声，正是流云十三式的第一式“孤云出岫”，这道身影，也正是秦明，只见他身形转动间，周围气流卷动，带起衣袍，一股飘逸淡然，洒脱无羁的气息从他身上散发出来。
　　“九霄云涌！”“云海翻腾！”……
　　流云十三式是玄老的故友观天际云海翻滚，潮生潮灭有感而创，以身化云，衍云海之变化，从而淬炼全身骨骼筋肉。此术之精髓就在于要用心感悟云的变化，从心灵中找到那空灵自由的感觉。
　　草地上的秦明已经找到了那种感觉，他已经完全沉浸在其中，此刻的他感觉自己身处天际的云海之中，伴随着风云变幻，身影时如惊雷，乘风而驰，时如天际孤雁，盘旋而飞。双手时而化拳，炸裂空气，时而化掌，搅动气流。
　　远处的玄老面带微笑的看着秦明，身后的白风也是对秦明不住的点头，轻道：“这套炼体之术真是奇妙无比，一招一式之间竟暗合云动至理，此子的资质也令人惊叹，短短数日竟找到了此术要诀。将来的成就定然不可限量。”玄老笑而不语，仍是看着沉浸在流云炼体术之中的秦明。此刻后者已经快将十三式打完了，拳风呼啸，身影快若奔雷，矫若游龙，正是第十式“云潮澎湃”。
　　十式打完，秦明步法转变，身形由迅猛转向虚幻，在纯以肉体力量施展之下竟带起道道残影。
　　“第十一式风起云幻！”“第十二式风缓潮平！”……
　　一个时辰后，第十三式“云淡风轻”打完，秦明收拳，周身上下竟湿透了，而且还感到疲惫不堪，毛孔之中还有些许黑色杂质流出，顿觉身上黏糊糊的，十分难受。于是向玄老和白老打了个招呼便艰难地跑去竹楼静室，泡在了药浴之内。
　　两个时辰以后，秦明换了一身新衣出来，浑身散发出一股出尘的气息，感觉到全身舒爽，疲乏尽去。
　　“感觉如何？”玄老微笑道。
　　“这套炼体术果然奇异非凡，我打完之后只觉身体疲累不堪，比刚开始穿戴软甲还累。泡过药浴之后，浑身上下充满了力量，舒爽不已。”秦明喜道。
　　玄老微微颔首，道：“此术你需长期修炼，不可懈怠，日后对你有极大好处。从明天开始，你要穿着软甲练这套炼体术，你能坚持吗？”秦明郑重的点头道：“我一定会坚持下去的。”在接下来的时间里，秦明和秦月开始了更为艰苦的修炼，软甲本就极重，如今要穿着软甲修习流云十三式难度更大，秦明用了一个多月的时间适应后，突然发现软甲的重量增加了，他没有去向玄老抗议这些，而是选择更加刻苦的修炼，随后的几个月里，软甲的重量不断的增加，秦明也不断的适应，每日都疲累不堪。而秦月也同样刻苦，玄老给她下了个死任务，十个月内达到九阶武者，并且熟练紫气浩然决的配套武技以及天阳国皇室的破天诀武技，这可难坏了小丫头。这两种武技难度都不小，尽管都只是基础的几式，但修炼起来极不容易，更何况还要融汇贯通。因此秦月还抗议过，但却被秦明劝下，无奈，听话的小丫头只得乖乖苦修。
　　就这样，不知不觉已经过了十个月，秦月如期达到了九阶武者，而秦明的肉体力量也是大增，甚至已经赶上了低阶的武者，秦康得知秦月的修炼进度兴奋了一整夜，十一岁的九阶武者啊，在东南联盟根本找不出几个，堪称天才。第二日，秦康特意去见秦卓，讲述了此事后连秦卓也大为震惊，便下令传她破天诀的第二部分。破天诀有三部分，第一部分可练至武者级巅峰，第二部分是一个过度，可突破至武师级达到六阶武师，而最重要的核心部分则是从七阶武师到九阶巅峰武师，甚至其中还有历代先天高手从后天突破到先天的心得，极为重要，故而皇室规定第三部分传男不传女，且唯有历代皇帝可以继承。因此即便秦明和秦月是唯一的皇室血脉，在他们未成年以前只能修习破天诀第一部分的功法武技，第二部分则需要破天诀守护者的批准，而秦康就是这一届的守护人，但由于其上还有辈分更高的秦卓，因此便和秦卓商议了一下以示尊敬。
　　这一日，秦月将紫气浩然决前三层功法运行了一遍，随即又演练了刚拿到手的破天诀第二部分的武技，尽管还很生涩，但通过神奇的功法支持还是威力非凡。
　　过了大约一个时辰，秦月收功，看到旁边的玄老和秦明便兴奋的跑了过去，问道：“老师，皇兄，你们看我刚才练习的怎么样？”玄老微微一笑，道：“不错，不过半月时间你的破天诀第二部分武技便能演练一遍确实不易，想来下了不少苦功，但你切不可骄傲自满，须知武修一途艰难无比，当戒骄戒躁，方能有大成就。”秦月听得玄老后面的话语越来越严肃，忍不住吐了吐小舌，惹得众人莞尔。
　　玄老接着道：“再过半月就是大陆上千年一度的神龙节了，你们可以好好休息一下了，神龙节过后，月儿你要去一个地方。”秦月疑道：“什么地方？”“齐渊武府！”“齐渊武府？”闻言秦明一愣。东南联盟有数十个国家，其中有三大王国，分别是齐渊王国，文昭王国和燕兴王国。在这三国里，齐渊王国是当之无愧的霸主，三国皇室里都有武宗级别的老祖宗！武宗，是武道宗师的简称，这个级别的武者，都是可以开宗立派的人物，踏步虚空，瞬息万丈，已经触摸到了天地之间的法则，一招一式已不再局限于肉体，而是掌握种种神通，以神识引动天地规则之力，挥手之间便可摧城毁山，江河断流！
　　齐渊武府，本是齐渊皇家武府的简称，后来由于武神盟分部和齐渊皇室的合作，这座学府背后又矗立了武神盟分部这样一个庞然大物。齐渊武府在东南联盟影响力很大，每年都会为联盟输送大量人才，从齐渊武府中走出的毕业生，基本都是武师级别的，七阶以上的大武师也不少，甚至还有先天高手。齐渊武府能教育出这样优秀的学生入学要求自然也很严格：分为初级部和高级部，两部不在一个校区内，初级部只收十四岁以下的学生，实力至少要达到七阶武者！高级部选拔没有保送名额，必须要完成齐渊武府的选拔赛才能进入，但是上完初级部并且成绩优异的本府学生可以适当放宽条件，参加另外一种较为简单的选拔方式，实力要求最低二阶武师，年龄在十八岁以下，但高级部选拔赛难度极高，即便是中阶武师都没有十成把握通过。
　　这个要求不可谓不高，要知道，神龙大陆的人类，从六岁到十二岁是丹田的高速发育期，从八岁到十四岁是经脉的高速发育期，在十岁以前，只能修炼属性比较温和的功法，温养丹田，这个时候功法的优劣以及昂贵的药浴便至关重要，但在东南联盟这等偏远之地，三品四品功法已是罕见，大部分人只能修习五品六品甚至是七品功法，因而等阶提升很缓慢，十岁之时能成为四阶武者已经不易。
　　秦月在得到紫气浩然决之前也只有二阶武者的修为，这十个月的苦修能成为九阶武者除了神奇的功法作用外还有那颗洗髓伐脉的极品丹药：洗髓丹。正是这颗丹药的作用清除了秦月体内经脉的杂质，并扩展了她的经脉，让她在短短十月里晋升九阶武者巅峰，只差半步就可以突破武师，更重要的是为她接下来在武师级别的修炼铺平了道路，在这浑厚坚实的根基和通畅的经脉下秦月将来的进境只会更快！
　　神龙节过后，秦明十四岁，秦月十二岁，齐渊武府的探武队将从齐渊王都出发，受邀前往各国皇家学院，选拔一批天资优异的学生，同时每个国家还有不同数目的保送名额，大部分国家只有一个名额，天阳国就只有一个，这个保送名额将会在皇都的皇家学院里进行选拔赛，参赛人员基本上都是皇家学院的学生。
　　秦明由于无法成为武者，便没有去皇家学院学习，而是在皇宫内由专门的老师教导。至于秦月，虽然是皇家学院的学生但却和秦明一起在皇宫里上课，只是偶尔回学院里接受导师的定期测试。
　　“老师您想让我考入齐渊武府？”秦月原本兴奋的小脸上顿时变得暗淡，考入齐渊武府就意味着要离家三年时间，齐渊王国距天阳国数千里，这意味着一年只能在假期里回家一两次，对于只有十一岁的秦月来说这是非常痛苦的。
　　“玄老，难道月儿不能和你学习吗？为什么要去齐渊武府呢？”秦明也对玄老的决定感到诧异，毕竟秦月从未离开过天阳国，如果因为进入齐渊武府而离开三年的话，自己心里也非常难受，而且通过这些日子的交往秦明可以肯定玄老的水平绝对要比齐渊武府高。
　　玄老却是轻轻一叹道：“不知不觉我也在这里呆了将近一年了，在这一年里月儿的基础打得很牢，但她却缺少系统的学习，而且修炼也会进入一个瓶颈期，我在一年后不得不离开去一个地方，这一年时间里无法交给她更高级的东西，齐渊武府是一个很好的磨练之地，在那里有许多与你们同龄的人，从他们的修炼方法和战斗方式中你可以观摩印证学到很多。”秦明闻言一愣，问道：“玄老您快要离开了？”“嗯，神龙节过后，我会交给你成为武者的方法，亲自教导你一年时间，然后离开。”玄老看着秦明，说话间眼中带着一股复杂的意味。
　　听得玄老淡淡的话语，秦明心中忍不住一阵激动，自己等了这么长时间终于要成为武者了，还有半个月的时间，半个月！
　　“可是，”秦月一脸哀愁道，“我不想去齐渊王国，我不想和父皇母后还有皇兄分开。”玄老正色道：“月儿，你要知道，神龙大陆并不像你想象的那样和平，人与人，人与魔兽之间永远不缺杀戮，想来你也听说过十三年前天阳国与清舒国的大战吧，如果不是那场陨石雨，你以为天阳国还会存在吗？就算你不去欺辱别人，别人难道就不会欺辱你了吗？记住，唯有强大的实力才能保护自己以及身边的亲人！”这话虽然是对秦月说得，但秦明听后却也是心中一震：不错，唯有强大的实力才能保护自己和亲人！月儿武学天赋很高，但却从未经历过生死杀戮，日后若天阳国与别国开战，作为皇室血脉势必会承受非常大的压力，对她而言极为危险，毕竟自己不能永远在她身边。
　　想到此处，秦明对秦月道：“月儿听话，玄老这么做是为你好，三年时间很快就过去的，而且假期的时候你也可以回来。如果一切顺利的话，我两年之内去齐渊找你。”“真的吗？”秦月兴奋的问道，可随即又沮丧下来，“可是两年很漫长啊！”秦明看着妹妹的模样莞尔一笑，道：“也不一定要两年，说不定一年以后我就会去，你可以定要努力，否则说不定一年后就被我超过了！”秦月脸色这才稍稍好看一些，点了点头，一年时间说长不长说短不短，心底暗下决心就去齐渊王国吧！
　　玄老听着两人的对话忍不住笑道：“先别高兴的太早，你能不能考入齐渊武府还是个未知之数呢。”秦月不服气道：“我怎么可能考不上，我已经是九阶巅峰武者了，神龙节过后，父皇连同供奉堂的几位长老将驾临皇家学院观看保送名额选拔赛，我到时候直接拿到就是了。”秦明看着妹妹神气的样子，像只骄傲的孔雀，看上去娇俏可爱，忍不住打击道：“噢？是吗？我可听说皇家学院里有一个天才少年，十三岁已经达至九阶武者了，你也是九阶武者，你能打得过他么？”秦月闻言一愣：“皇兄你说的是那个供奉堂申长老的徒孙吗？”“不错，就是林不凡！”

第8章 选拔赛
　　林不凡，十三岁，九阶巅峰武者，是天阳国供奉堂先天高手申离的徒孙，在皇家学院里大名鼎鼎，所有的学生都将他是为偶像，这样的天才少年当然是万众瞩目，这次保送名额选拔大赛几乎所有的人都认为林不凡将会拿到这个名额。当然，他放言称自己也是这么认为的。为此，听说他还被申离叫去传授修炼心得，进行闭关，为选拔大赛做最后的准备。
　　半月过去，神龙节来临，神龙节是神龙大陆最重要的节日，这个节日是为了纪念神龙大人而设的。传说万年以前，在地底魔族还未与人类交战，大陆还没有名字，地上野兽横行，人类之中还没有强大的武修，人们生活在死亡线上，后来在九霄之上天穹裂开，一条万丈神龙从其中降临，神龙见人类生活艰难，便根据人类身体传下武修之道，经过数千年的繁衍，人类之中天资卓越之辈纷纷涌现，自创功法武技，武道大兴，后来人魔交战，人类快要坚持不住之时神龙再次出现，牺牲自身重创魔族，这才为人类留下万年生机。为了纪念神龙，大陆第一组织武神盟将大陆命名为神龙大陆，并将一月一日定为神龙节，以表达人类对神龙大人的尊敬和纪念。万载岁月匆匆而过，神龙节已经成为了大陆人类最重要的节日了。
　　而神龙大陆上的人类也自称是神龙的子民，万年来以神龙为信仰，故而神龙节风靡大陆。所以在这一天，禁止打斗和战争，因为这是对神龙大人的不敬，天阳国臣民全都给自己放了假，尽情狂欢，祭神龙，全家团聚。而秦明秦月则和秦康蓝暖玉呆在一起，寸步不离，以敬孝心。这天夜里，在皇都龙阳举行大型的焰火晚会，整个皇都都沉浸在一片欢腾的氛围中。
　　第二日，整个龙阳城的贵族几乎都赶往了皇家学院，无他，今天在皇家学院将进行齐渊武府保送名额选拔赛。一个保送名额，将由整个学院的学生抢夺，皇家学院的学生大多是贵族后代或是商业巨贾子弟，只有一小部分是平民的孩子，整体素质是天阳国最好的。因此那些大臣贵族全都去看自己的孩子，谁都希望自己的孩子可以考到齐渊武府去，毕竟齐渊武府代表了东南联盟最高的教育水平，也代表了一种荣誉和地位！
　　这可因此忙坏了皇家学院的工作人员，清扫广场，对进场观众的身份检查，没办法，这场比赛有几位及其重要的人要到场，那就是当朝国君勤武帝秦康皇后蓝暖玉，还有供奉堂的三位先天长老：秦卓，申离，花别叶。这些几乎就是站在天阳国巅峰的人物，皇家学院非常重视。
　　上午，秦康和蓝暖玉先一步来到会场，皇家学院院长杨琼立即前去迎接。
　　“未知皇上和皇后此刻亲临，还请皇上皇后恕罪！”杨琼疾步上前，叩首谢罪。
　　秦康与蓝暖玉相视一笑，道：“杨爱卿不必如此，朕与皇后也是临时赶来，不知者不罪，杨爱卿免礼！”杨琼是天阳皇家学院第十任院长，六十岁的年纪有着八阶武师的修为，资格很老，在皇都很有威望，毕竟是最高学府的领导人，秦康虽然贵为皇帝却也是非常客气的。
　　“谢皇上，”杨琼起身，满是皱纹的脸上堆起笑意，“皇上，会场已经准备好了，您可以和皇后娘娘摆驾前去。”“不必劳烦了，会场离这里也没多远的路，杨爱卿陪同朕和皇后一同走去吧。”秦康轻摆袖袍微笑道。
　　两人在杨琼的带领下进入会场，坐上了会场二楼，却没想到秦卓等三位长老都已经到了，杨琼极为慌乱，连连上前请罪，却是被秦卓一笑了之。随即三大长老进入了另一个房间，静等比赛开始。其实自秦康和蓝暖玉出皇宫以后秦卓和另外两位长老就已经以神识暗中跟随保护了，尽管供奉堂长老地位高贵神圣，尽管秦康蓝暖玉武道修为远不如他们，甚至辈分也不如他们，但他们仍就毫无条件的保护，原因很简单，供奉堂是建立在国家的基础之上，而皇帝与皇后是一个国家的最高权力中心，供奉堂的主要义务就是保护皇室成员。这也是为什么秦明无法成为武者却依旧地位高贵的原因，因为秦康只有一个妻子，育有一子一女，秦明将是皇室储君，虽然神龙大陆武风极盛，但皇帝却不一定非要拥有强悍的武道修为，他更需要的，是治理国家的才能，就像毫无武道天赋的超级巨贾一样，身边会有许许多多的武修替他卖命！
　　一个多时辰后，选拔赛已然开始。
　　“今天是齐渊武府的保送名额选拔赛，天阳皇家学院很荣幸的请到当今皇上与皇后，以及供奉堂的三位长老，现在，有请圣上为今日比赛揭幕！”杨琼的话在观众席里炸开了锅。
　　“看，供奉堂长老！那可是先天级别的超级高手，竟然一下子来了三位！！！
　　“皇上和皇后居然来了，想不到这场比赛这么隆重，希望我儿能争气，在比赛中出彩，得到皇上赏识。”鼎沸的闹声笼罩了整个比赛会场，那些贵族和商贾听说有供奉堂长老激动地快要疯掉了，像他们这种在皇都中有些地位的人物最期盼的就是能见上那些供奉堂的先天长老一面，如果能交谈一番那对他们来说简直是祖宗积德修来的福分，听到杨琼的话简直兴奋的要疯掉。
　　秦卓面带微笑看着这群狂热的臣民，满面红光，自从十四年前进入先天天阶后，整个人的气色精神好了许多，浑身上下散发着一股隐晦的强大气息。
　　坐在他左侧的是供奉堂的五长老申离，一百多岁的年纪拥有先天人阶巅峰的修为，略有些苍老的面庞带着微笑，尽管这微笑看起来有些生硬，那一双细眯的眼中偶尔闪过一道精芒。
　　至于秦卓右侧的花别叶则是一位头发花白的老妪，她是供奉堂八长老，拥有先天人阶中期的修为，看到会场喧闹的气氛眉头一皱，看的出来她不喜欢这种氛围。
　　秦康起身，一手按下，整个会场立即静了下来，秦康朗声道：“齐渊武府是东南联盟的最高学府，每年都会有大量的优秀毕业生从中走出，奔赴联盟各国任职，今年齐渊武府给天阳国送出了一个保送名额，而这个名额将会赐给年轻一代中最优秀的人，希望他能在齐渊武府学到更多的东西，将来毕业后更好的报效国家。至于没能胜出的学员则不要气馁，你们要更加的努力，争取下一年靠自己的实力考入齐渊武府！现在，比赛开始！”秦康话音一落，整个会场的气氛推向高潮，选拔赛正式开始！
　　选拔大赛的规则很简单，就是比武，十四岁以下，谁更强，谁就胜出！
　　大赛规则是挑战大赛，谁自认为自己修为够高就上台来接受挑战，直至有人将至打落台下为止。当然，如果你能一直在台上站到最后，你就是最后的胜出者！
　　比赛刚刚开始，一道健壮的身影便一跃而起，落在长宽各五十丈的方形比赛台上，众人朝他望去，浓眉大眼，鼻梁高挺，却是宋展老将军的长孙宋世安。
　　只听他向台下一抱拳，朗声道：“在下宋世安，愿挑这第一战！”“宋世安？宋展老将军的孙子？十三岁的八阶武者，宋家后继有人了！”秦康看着台上的宋世安，忍不住一声赞叹。身旁的蓝暖玉闻言也轻轻的点了点头。
　　“宋世安，我来战你！”一声大喝，台下一个俊朗少年跳上赛台，朝着宋世安抱了抱拳。随即一步迈出，转眼间已至宋世安身前，一拳打出，空气之中响起淡淡音爆声，一股一往无前的气势从拳中涌出，宋世安洒脱一笑，左掌轻出，击在这少年出拳的手腕，将这一拳打偏，紧接着右手握拳，闪电般打在这少年左肩上，一股巨力传来，竟将他生生震飞跌落在台下。
　　只要两招！所有观众都忍不住赞叹，不愧是军人世家，拳中气势威能无匹，一往无前。
　　“陈兄，承让了！”宋世安对台下站起的少年轻轻一笑，他刚才并未出全力，仅仅是将对方击飞出去而已。
　　陈飞面色略有些苍白，一抱拳道：“多谢宋兄手下留情，陈飞认输！”宋世安哈哈一笑，毫不在意。静等着下一个挑战者。
　　“这个陈飞如果不是只有七阶武者的修为，比宋世安低了一阶，想来也不会输得这么惨！”杨琼对秦康笑道。
　　秦康亦是一笑：“宋家的家传五品武技裂山拳，如果不是八阶巅峰武者恐怕根本对宋世安构不成威胁。”杨琼抚须而笑：“宋世安在学院里可是排名前三的高手，能稳胜他的也就只有九阶武者的林不凡了。”“我倒是很期待这个林不凡的出场。听说这林不凡是申离长老的徒孙，想必一身修为当如其名。”二楼另一房间里秦卓笑着说道。
　　左侧的申离听到秦卓的夸赞，面部僵硬地笑了笑道：“不凡修为虽是不弱，但在三大王国里像他这样的同龄人却不知凡几，他还需更加的努力，才能在武道之途走的更远。”话虽这么说但申离眼中自得的笑意却出卖了他此时的真实想法，看的出来，徒孙十三岁就达到了九阶巅峰武者让他非常满意。
　　就在秦康几人交谈之时，会场中心的宋世安已经和数位挑战者交战了数次，这其中不乏有同阶武者，长时间的交手已经使得他渐渐感到疲累，于是他在每次赢下挑战之后都在吞服回气丹。这是一种快速回复真气的低阶丹药，非常适合武者级别的武修服用。也正因此他才坚持了这么久，原本根据规则他可以申请休息片刻，再接受挑战，但军人世家坚韧不拔的精神始终支持着他，让他坚挺在赛台上！
　　随着比赛的进行台下的挑战者已经很少了，毕竟在天阳皇家学院达到七阶武者以上修为的高手并不多。秦康看了看整个会场，突然皱着眉头向身旁的蓝暖玉问道：“明儿和月儿还没来吗？”蓝暖玉闻言脸色一暗，道：“他们可能就在路上了，皇上，您真的想把月儿送往齐渊武府吗？月儿才刚满十二岁啊！”原来，在神龙节前一天秦月突然向秦康提出要参加齐渊武府保送名额的选拔赛，秦康仔细考虑了下，如果埋没掉月儿的天资将是整个天阳的损失，为了她更好的发展，也为无法成为武者的秦明留下一个潜力巨大的后援，将月儿送往齐渊武府成了最好的选择！
　　所以，秦康直接同意了秦月的要求，并答应即便她没有抢到这个保送名额也会将她送往齐渊！而蓝暖玉的担忧的原因是秦月年龄小，儿行千里母担忧，秦月是她十月怀胎生出的，十年来看她哭看她笑从未让她离开自己的身边，现在要把她送走，这简直是在割她的肉！
　　“将月儿送往齐渊武府我又何尝不心疼呢？但是以她的天资，留在天阳反而是害了她，而且你也清楚皇儿的情况，他无法成为武者，即便是他日登基为帝也改变不了这个事实，如果月儿将来能进阶先天将会给他带来多大的助力你知道吗？”秦康沉声道。他知道今日不解释清楚蓝暖玉恐怕在三年内会对自己越来越不满，做了十多年的夫妻，他当然不希望这样的情况出现。
　　果然，蓝暖玉听后沉默了，这一双儿女对她都非常重要，秦明不能成为武者对他继位极为不利，而且他们兄妹关系极好，若让月儿选择，定然会做同样的决定！

第9章 林不凡
　　皇宫外，一个少年和一个少女正全力向皇家学院的方向跑去。
　　“皇兄你都怪你，明明不能喝酒，却还喝这么多，我们都迟到了！”那少女一脸佯怒，俏脸上红彤彤的，煞是可爱。
　　“我怎么知道这酒这样烈，才喝了半瓶就倒了。你还说我，你比我还差劲，半杯就醉了。你也别埋怨了，你答应过父皇今天要参加选拔赛的，我们快跑吧！”这两个少年正是秦明和秦月。昨晚神龙节焰火盛会结束后秦月怂恿秦明偷拿了两瓶御酒回紫阳殿，秦月这个从未喝过酒的小丫头非要喝什么离别酒，秦明无奈就陪她喝了一杯，结果半杯过后秦月就醉了，秦明只得把她送回寝宫。送走秦月后，秦明想起秦康的决定忍不住心中一痛，十三岁的他稳重而睿智，从种种蛛丝马迹便推敲得知将秦月送往齐渊武府不仅仅是她的天资，更重要的还是他这个哥哥。秦康只有一子，将来秦明必然要继位，在这个强者为尊杀戮战争不断的联盟没有一定的实力很难驾驭群臣，因此支持他的外力格外重要，秦月与他一母同胞，以秦月的潜力进阶先天将会彻底稳固自己的地位。也正因此，秦明心中苦闷，当夜自饮，初沾酒水的他喝了半瓶就倒了，这才让两人都迟到了！
　　就在两人向皇家学院的方向狂奔之时，皇家学院的比赛台上终于迎来了一场期待已久的交锋！
　　宋世安面色凝重，全身真气急速涌动，死死的盯着面前的少年。一袭白衣胜雪，剑眉入鬓，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，深深吸引了会场上的所有观众。
　　“认输吧，宋世安，你根本不是我的对手！”林不凡淡然道，似乎面前的宋世安根本没有给他带来丝毫的压力。
　　宋世安看着这个俊朗不凡的少年，内心深处竟产生一股无力感：林不凡，供奉堂申离长老的徒孙，十三岁的年纪就拥有者九阶武者巅峰的修为，尽管自己出身军人世家，从小习武，但面对林不凡时仍旧毫无信心，他真的很强，但我绝不会认输！
　　“少说废话，手底下见真章吧！”宋世安话语一落，整个身体瞬间动了，健壮的身形带起道道残影，八阶武者的威势尽显无余，眨眼间已袭至林不凡近前。
　　“一拳裂山！”五品武技裂山拳毫不犹豫的施展开来，拳风赫赫，气流炸响，似有崩山毁岳之力，直奔林不凡胸口而去。
　　林不凡眼中寒光一闪，心中暗道：找死！当下毫不闪躲，真气运起，汇至右臂，五指握紧为拳轰然撞击在迎面而来的拳头上，宋世安根本没想到林不凡会选择这种硬碰硬的方式与他对拳，要知道虽然林不凡比自己高一个阶位，裂山拳却是重击猛攻型的五品武技，两拳对轰尽管自己会受伤但对方也绝不好受！以伤换伤“这就是宋世安的想法！
　　然而，事情的发展出乎他的意料，两拳相撞，宋世安只感到一股巨力传来，似乎要撕裂大地，自己的身体竟被冲飞，跌落在擂台边缘！
　　所有人都惊呆了，不过是一阶的差距而已，而且宋世安的裂山拳是五品武技，怎么连一招都接不下？
　　宋世安艰难站起，擦了擦嘴角的血迹，显然刚才的碰撞让他受了点内伤。“你这是什么拳法？”他不甘的问道，从刚才那一击的力道来看林不凡的拳法品阶绝不会低于裂山拳。
　　“撼天拳，四品武技！”林不凡的声音如清风般扫过全场，震撼了所有观众。
　　“这是四品武技，这种品阶的武技我曾经在齐渊王国皇家拍卖会上见过，当时拍出了十万金币的天价！”“四品武技在天阳国估计也只有皇室才有，即便是军人世家的宋老将军府也不会有！”听得众人的私语声，申离忍不住抽了抽嘴角，露出一丝笑意，这撼天拳可是他当年在齐渊王国花了很大的代价才得到的，如今徒孙这么优秀，这本后天功法自然交给了林不凡。
　　“想不到，你竟然学会了四品武技，不过，想要我就此服输，那是不可能的！现在，我就好好领教一下你的撼天拳！”宋世安是宋家长孙，也是宋展想要培养的下一任宋家家主，宋展对他的期望甚至要胜过他的父亲宋清。因此，在宋世安心中军人只有战死，没有主动认输！
　　“碎石裂碑！”宋世安再次起身而上，左手化拳右手化掌带着磅礴劲气袭来。
　　林不凡嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，淡淡道：“不自量力！”随即身形一闪，轻松的避过这一拳一掌，撼天拳再出！
　　“翻海！”一声轻喝，在宋世安耳中却如雷亟，拳势如海，深不可测，无尽拳影在宋世安眼中放大放大再放大，闪避不及的他只得双臂交叉防护，威猛无铸的一拳打在宋世安手腕上，宋世安顿时喷出了一口鲜血，倒飞出去，跌落在台下。
　　观众席上声浪滔天，惊叹有之，愤怒有之，羡慕亦有之。
　　秦康看着台上傲然而立的林不凡，忍不住皱了皱眉头，心中不喜：此子看似赢得很轻松，然则多是撼天拳之威，在台上的言语太过自大，而且出手不知轻重，有意让宋世安难堪，心性不佳！
　　秦康所想正是林不凡心中所得意之处，在皇家学院之时自己的修炼天赋就远超同龄，年纪轻轻就达到无人可及的高度，然而同龄的宋世安却比自己差不了多少。出身军人世家的宋世安基础打得极牢，两人同阶时尽管宋世安只是八阶武者中期而自己已是八阶巅峰修为却仍是与他战成平手，这让他非常恼怒。所幸他顺利突破九阶武者，并习得了撼天拳，无论是修为上还是武技上都已经彻底压倒了宋世安，所以今日在全皇都的贵族面前他要让宋世安凄惨落败！
　　“还有谁，要挑战我？”清淡的话语响过全场，台下的少年们脸色惨白，没有人敢上台，因为拥有九阶武者修为和四品武技的林不凡太强了！
　　台下的静声让林不凡非常满意，他要的就是这种震慑的效果，保送名额是他的，涚都抢不走，但凡不自量力想要抢夺的人都要付出代价！
　　就在林不凡志得意满之时，一股急促的声音传来：“等一等，还有我！我还没打呢！”所有人都愣了，包括秦康秦卓等人。清脆好听的声音传来，所有目光都望向了会场入口，两个少年正缓步而来。
　　一身锦衣，面如冠玉，双眼犹如一潭深泉，平静中透着一股睿智，行走之间一身尊贵高雅的气质缓缓散发而出，让不少贵族商贾眼睛一亮。而少年身旁的少女更是让他们惊为天人，一身紫衣，将绝美的身姿勾勒出来，雪白玉颈，青丝轻舞，一张雅致的容颜带着些许红晕，双眸似宝石般璀璨，小巧琼鼻，丹唇贝齿，不过十二三岁的年纪就如此美貌动人，假以时日定是倾国倾城之姿！
　　“是秦明皇子和秦月公主殿下！”终于有明眼人认出来了，随即全场都轰动了。
　　“什么？这两位就是皇上的一双子女秦明皇子和秦月公主？他们怎么来了？”“刚才那声音是公主殿下发出的？我没听错吧，公主也要参加这场比赛？”二楼的申离也忍不住皱了皱眉，这是怎么回事？公主也要打这场比赛？难道皇上和皇后同意了？拳脚无眼伤了公主玉体怎么办？而他忍不住看了看身旁的秦卓，却发现这位大长老正闭目养神，嘴角似乎还有一丝莫名的笑意。再看花别叶，看到秦月后眼睛闪过一道亮光，随即也看了看秦卓，眼中竟闪过一丝期待。
　　林不凡看着眼前的皇子和公主，当眼神扫过秦月时一股隐晦的欲望闪现，而扫过秦明时眼中则是一股不屑之色，身为供奉长老的最亲近之人，他当然知道当今的秦明皇子是个无法成为武者的废人！无法成为武者，注定成不了强者，即便是一国皇帝。而且将来能不能成为皇帝还很难说呢！
　　秦明自进入会场以来便一直关注着这位天之骄子，英挺的容貌配以傲然的气质确实是令人心折，但是扫过林不凡的那双眼睛后则是看透了此人的部分本质：自大，私欲，杂念！这其中的任何一样足以让他在武道之途寸步难行！
　　那双眼睛中表露的欲望和不屑深深刺激了秦明，让他心中无比震怒：你一个天阳臣民竟然以这种眼神俯视皇子和公主！你的凭借就是九阶武者的修为吗？若只是看着自己也就罢了，但是那股贪婪的欲望却怎么也无法逃过秦明的眼睛，一股冰冷的杀机弥漫在秦明心头：你最好不要触犯我的逆鳞，否则，我定会让你生不如死！！！
　　林不凡看着面容越来越冷的秦明，那一双冰冷的眼睛竟让自己的脊背一阵发寒。
　　“自己怕什么，他不过是个无法修炼的废物罢了，即便是皇子也算不了什么，我的师公还是先天长老呢！”心中想到此处，林不凡的自信仿佛又回来了。在众人的注视下，只见他轻轻躬身，以一种玩味的笑意向秦明问道：“秦明皇子殿下，是您要挑战我吗？”此言一出，会场一片哗然，秦明皇子并不是皇家学院的学生，而且身居皇宫很少出去，因此除了深受皇室重视的几位大臣之外没有人知道秦明无法成为武者的事实，尽管龙阳城风传的谣言说勤武帝的长子秦明无法修炼，但没人证实谣言永远是谣言。刚才传来的明明是个女声，而林不凡却故意问向秦明，这让众人一愣，到底是谁要挑战？不少人都在期待，秦明到底是不是如传闻的那般无法修炼，如果皇子接战，那谣言就不攻自破了！
　　一句轻飘飘的话语寂静了全场，二楼的秦康确是一脸阴霾，他现在对林不凡已经彻底愤怒了！
　　而在另一个房间，一直闭目养神的秦卓突然睁开双眼，一股先天天阶的威压笼罩在整个房间，在申离和花别叶惊骇的眼神中缓缓说道：“申长老，这林不凡应该知道秦明的情况吧？呵呵，有意思。”申离惊恐交加，心底暗骂这个徒孙为什么会问这么愚蠢的问题，而且还是在众目睽睽之下，这不摆明要皇室难堪吗？自己虽然是供奉，但是如果自己公然羞辱皇室，驱逐出天阳都是轻的，严重的话命都会丢掉！
　　就在申离冷汗淋漓想要解释时，场中的秦明开口回答了！

第10章 震撼
　　“你是什么身份？我挑战你？凭你九阶武者的修为也配？”无比高傲的口气响彻全场，竟带起阵阵回音，引得会场观众一阵喧腾。
　　“这是真气的效果吗？谣言不是说秦明皇子无法修炼吗？听着声音只有踏入武者级别才能做到啊！看来谣言不可信啊。”“皇子殿下说的对，即便林不凡是个天才，也不可能去挑战他，哪有皇子去挑战平民的道理。”秦康看着场中的秦明，微微皱着眉头，他看的出来秦明的胸口在剧烈的抽动，这些年来秦明的经脉被不明杂质堵塞，但丹田内却并非无法产生真气，秦明曾经多次用真气强行冲脉，结果不仅没能成功，几次痛的险些昏厥。刚才那蕴含真气的声音想必是他强行运气的结果。
　　轻飘飘的一句话传来，林不凡先是愣了一下，随即勃然大怒，整张脸涨成了猪肝色，自从自己的修炼天赋被师公申离承认以后哪里被人这样讽刺过，凭借着申离先天高手的地位，他便一直被人捧着，那种高高在上的感觉让自己痴迷不已，现在，面前一个一直被自己认为是废物而且只是走运降生在皇室的人竟然如此羞辱自己！他只觉得自己被狠狠的打了一巴掌，但是，现在他不能出手教训这个废物，因为这个废物毕竟是一个皇子！
　　强忍着怒火，正要说话时，秦月开口了：“喂，那个谁，刚才的话是本公主说的，是我要挑战你。连男人和女人的声音都分不出来，真是个白痴！”从刚刚的对话中秦月非常恼怒：挑战秦明？林不凡明明是个九阶武者，自己的皇兄现在连武者都不是，他分明是想让皇兄难堪，这简直就是非常阴险的羞辱！她从未见过秦明用这种口气说话，骄傲之中带着无比的厌恶，显然，皇兄是真的愤怒了！
　　本已怒气冲天的林不凡再次被刺激到了，他竭力压制住自己的怒火，打量着这个让他惊艳的公主殿下，他吃惊的发现自己竟看不透这位年仅十二岁的公主。
　　“怎么会这样？难道这个丫头比我的修为还高？不可能的！我已经是天阳国罕见的天才了，这个丫头才十二岁怎么可能比我还强？就算她是皇室公主拥有优异的条件也不可能！对，一定是皇室收藏的功法可以掩盖气息的功法，一定是！”林不凡心中暗道，他绝不会相信这个几乎天天不来皇家学院学习的公主会拥有武者九阶以上的修为！
　　“皇上，这……”杨琼的表情有些为难。
　　“无妨，让她参加比赛吧，月儿已经是九阶武者了，我想看看她的实战能力如何。”秦康淡然的一句话，让杨琼心中无比震撼。
　　“秦月公主……已经是九阶武者了？她才十二岁啊！”这样的想法不只是杨琼一个人的，隔壁房间的申离和花别叶同样也是无比震惊，先天高手感知何其敏锐，他们刚才是有注意到秦月，虽然紫气浩然诀神奇无比，但秦月毕竟修为太低，先天高手神识一扫便知秦月已经是九阶武者了，十二岁的九阶武者这不得不让两人震惊！
　　“既然公主殿下要挑战，那比试就开始吧，不过希望两位点到为止，不要误伤了彼此！”杨琼压下心中的震惊，缓缓宣布道。
　　会场内的观众再一次沸腾了，皇室公主对战第一天才！所有人开始期待两人的终极对决！
　　林不凡深深的看了秦明一眼，眼中的怨恨一闪而逝，随即脸上挂起了一丝笑容，对秦月道：“既然如此，公主殿下，请吧！”秦明对秦月轻声道：“小心！”秦月俏皮的眨了眨眼睛笑道：“皇兄放心，我一定会把这个家伙打成猪头给你出气！”言毕身形一闪，轻松跃至台上。
　　秦明看到妹妹调皮的表情不禁莞尔一笑，连带着胸口经脉的疼痛也舒缓了许多。刚才秦明强行调用真气经过胸腔至咽喉声带以音波的方式发出，本来可以发挥出九阶武者层次的真气却因为经脉的不通畅而只发挥了低阶武者的层次，甚至连低阶武者都算不上，而且胸口经脉的疼痛令他的脸色变得很苍白，别人不清楚可是他自己却很明白此刻自己的整个上身恐怕已是大汗淋漓！
　　艰难的走上二楼看台，进入秦康所在的房间。
　　“儿臣参见父皇，母后！”“起来吧皇儿，到母后这边来坐！”蓝暖玉看着脸色有些苍白的儿子，忍不住有些心疼。
　　“怎么样？撑得住吗？”秦康皱着眉头问道。
　　秦明心中微微一动，他知道父皇的意思，感动的同时还有些心酸，因为自己无法修炼的原因父皇操了很多心，他还知道，带自己成年之时要被册立为太子，父皇将会承受更大的压力！
　　“儿臣没事，谢父皇关心！”秦明恭敬地答道，随即在蓝暖玉身边缓缓坐下。
　　原本在房间中的杨琼已经去了比赛台旁，现在的比赛已经超出了他的预计，他必须要亲自坐镇，不然场中的两位无论谁伤了自己都承担不起。
　　林不凡看着眼前的公主殿下，眼中一阵闪烁，坦白讲，这样的漂亮的少女自己以前竟没注意到，实在是遗憾。神龙大陆女子十六岁便可出嫁，虽然她只有十二岁，但先订立婚约也未尝不可，待成年后定是绝色美人！只要这一战显示一下实力，一定能虏获她的芳心。
　　对面的秦月可没想到林不凡现在竟有这样的心思，她现在正在考虑怎样能击败对方。虽然秦月已是九阶武者，但却没有多少实战经验，所幸的是在玄老的教导下基础打得很结实，因此这一战将悬念重重。但一想到这个家伙刚才的嘴脸，秦月就一阵愤怒，恨不得立即将他打成猪头。
　　“咦，对，就用紫气悠然步把他打成猪头！”秦月两只如山泉般澄澈的眼睛里满是笑意，她想到了一个非常解气的办法！
　　“公主殿下，拳脚无眼，若是在比武中伤到了殿下还请见谅。”林不凡微微躬身，嘴角带着一抹笑意道。
　　秦月撇撇嘴：“不用担心，就凭你那三脚猫的功夫根本伤不到我。放马过来吧！”林不凡心中一哂，道：“还是公主殿下先请吧！”话音刚落，一道清脆的如珍珠跌落玉盘的声音淡淡传至耳畔：“好！”随即一只粉拳倏地从侧面打来，还没反应过来的林不凡刚感应到不对，但为时已晚。“砰！”一声剧烈的撞击声从场中传来，随后，在全场观众的见证下，一道白色的身影从比赛台中心飞落到了比赛台边缘。
　　“哎，真可惜，早知道这么容易就打中的话刚才就该用尽十成力。”见到林不凡没有跌落场外秦月有些不满的嘀咕道。
　　林不凡缓缓站起来，整个右脸已经肿起了，现在的他极度震惊为什么秦月会有如此强横的实力，从刚才的那一击之中他能明显的感受到秦月的实力至少是高阶武者的层次！但右脸的疼痛让极重形象的他极端的愤怒！
　　“高阶武者！我倒是低估你了，不过，到此为止了，你没机会了！”心中咆哮的林不凡眼中闪过一道狰狞的光芒，整个身子蓦地往前一探，紧接着一道迅疾如风的白色身影朝着秦月袭来。不过眨眼间便已至秦月近前，右拳闪电般击向秦月的胸口！
　　“裂地！”撼天拳四大杀招：碎山，翻海，裂地，撼天！在对战宋世安时林不凡那一拳便是碎山式，现在他明显感到秦月的修为要比宋世安强上一筹，于是毫不犹豫的使出了裂地式！
　　迅猛袭来的林不凡整个衣袍猎猎作响，拳风破空，势若奔雷！秦月脸色变得凝重起来，脚步轻点，紫气浩然决中的奇妙步法紫气悠然步展现出来，如果此刻能有人看到秦月的全身经脉的话就一定会吃惊的发现她的经脉内此刻涌动着一股紫色的真气！
　　这就是紫气浩然决的神奇之处，在白天修练时，丹田产生真气的同时还可以吸收到一股淡淡的神异紫气！这种紫气是一种极为精纯的天地能量！
　　尽管秦月只是九阶武者的修为，但因为这紫气浩然决的原因身体的部分穴窍已经开始慢慢张开，可以少量的引导吸收！虽然少，但效果极佳，紫气混入真气之后可以淬炼真气品质，使得真气发挥出的威力更强！
　　拳威浩荡，就在所有观众都以为秦月会被击中时，紫气悠然步小范围的腾转挪移威力大显，只见秦月上身向后一仰，双腿竟以一种不可思议的方式在林不凡出拳的右臂下侧滑而出，就这样，闪过了这几乎不可避免的一击！
　　二楼的秦卓捋须而笑，轻轻道：“这撼天拳很不错，刚才那一击应该还有一种锁定对手的效果吧？”申离眼皮一跳，连忙道：“好像是有这种效果，不过不凡还没有彻底的练成！”秦卓目视会场，不再言语。
　　会场之中，林不凡再一次被惊住了：怎么可能？裂地式的锁定效果我已经初步掌握了，刚刚那一击她不可能躲得过去？怎么会这样？
　　不可否认，那股效果在对战同阶对手时确能起到出其不意的效果，也正因此撼天拳才位列四品武技巅峰，威力堪比三品！但是，这种效果对拥有紫气浩然决心法的秦月来说一点用都没有！
　　紫气浩然步，施展起来如行云流水，难以觅其轨迹，特别是由功法支撑这种效果更加明显！
　　随着林不凡的震撼，秦月身形再次动了，身姿飘逸如虹，淡然如仙，衣袂舞动，仿佛一只优雅的紫色蝴蝶在花丛中翩然飞过。左脚点地，右向移出尺许，划出一道美丽的弧线躲过攻击，运气于掌。
　　“破风！”皇室传承的武技破天诀与紫气悠然步的巧妙配合，威力达到了从未有过的高度！
　　掌力尽数打在林不凡背上，十成功力催动，林不凡再度飘飞出去，只不过这一次有些惨，因为同阶武者的劲力不是这么轻易化解的，这一掌打实，林不凡已然受了内伤，一口鲜血喷出，整个人跌在了比赛台下！
　　输了！那个被成为天阳皇家学院第一天才的林不凡输了！

第11章 神秘黑剑
　　“林不凡输了！他被公主殿下打败了！”“秦月公主才十二岁，难道公主殿下是九阶武者？”“肯定是啊，那林不凡是实打实的九阶武者，公主殿下能打败他也至少是九阶！”整个会场已经沸腾了，谁都没有想到年仅十二岁的秦月公主竟然击败了九阶武者林不凡，很明显，这位鲜少露面的公主也是九阶武者！
　　林不凡站在台下，顾不得自己的内伤，他已经彻底愣住了！在全场观众的惊叹声和欢呼声中，怒火再一次袭上心头：这些掌声，这些惊叹，是属于我的！！可恨啊！怒火攻心，林不凡一口鲜血没忍住再次喷了出来！
　　“孽障，你还在这什么？今天丢的脸还不够吗？赶紧滚下去疗伤！！”林不凡耳畔响起一阵炸雷般的声音，正是他的师公，先天供奉申离已站在他身后。
　　大局已定！林不凡瞬间清醒了，一抹怨恨在他眼中一闪而逝，随即悄然离去。
　　秦明笑吟吟地看着会台上的秦月，心中满是欣慰！虽说整个战斗过程中秦月纯以步法取巧，但胜了就是胜了，而且秦月现在年纪还小，只要再努力修炼一年半载一定可以完全超过林不凡！
　　“大家安静，”杨琼脸上带着笑意止住了喧腾的会场，“今日在圣上和三位供奉长老地见证下，选拔大赛的胜利者已经产生了，就是秦月公主殿下！因此，秦月公主将得到这次齐渊武府的保送名额！”震耳欲聋的呼喊声，尖叫声响起，那些贵妇人们彻底疯狂了！秦月公主殿下，一位年仅十二岁的九阶武者！她现在已经是成了龙阳城中所有女性的偶像！！！偌大的会场，只有一个主角，那就是秦月。
　　秦明悄然离开了会场，他知道，一切都已尘埃落定，这里已经是妹妹的世界了！而自己，也将要追寻武道之路了。
　　“林不凡么，哼~”一抹精光在秦明眼中闪烁，随即整个人转身，向皇宫走去。
　　眨眼十天已过，齐渊探武队在三天前抵达皇都龙阳后未作就留便带着秦月启程了，他们还要赶往下一个国家京川国。秦明依然记得三天前妹妹的不舍和母后红肿的眼睛，还有那探武队长、先天高手苏铁在看到九阶武者的妹妹时的赞叹！
　　“父皇亲派了两位中阶武师保护妹妹，甚至好像供奉堂的某位长老也出动了，想来这一路妹妹的安全不会有任何问题。现在，我要抓紧时间了！武者，我一定可以成就的！”心中低语的秦明休整了三天后，怀着激动，兴奋，忐忑的复杂心情赶往了玄龟岭！
　　看着以往无比淡定的秦明微颤的身躯，玄老心中轻轻一叹，随即笑道：“很着急吗？”秦明听到玄老的饶有趣味的话语忍不住一愣，随即坚定的点了点头：“玄老，秦明已经准备好了，请您教我突破成武者之法！”看着一脸认真的秦明，玄老收起笑容，缓缓道：“你之所以无法成为武者是因为你先天经脉堵塞，真气无法运行，而这杂质又非洗脉之类的丹药可以化解，故而这些年来无论你服用任何丹药都不起效。现在，我就教给你不用任何丹药也可以为你打通经脉的方法！”“终于要结束了么”秦明的心跳的很快，就像要跳出体外一样，他竭力压制住这种兴奋，紧紧看着玄老。
　　“方法就在一把剑里！一把在你出生时从天而降的剑！”玄老的声音中带着一股莫名的情绪，有无奈，有叹息。
　　“一把剑？您说的是皇宫里储藏的那把？”秦明疑问道。他当然听说过十四年前清舒国与天阳国大战，一场从天而降的陨石雨砸死了数十万的清舒军队。而同时，在皇都龙阳城也有一颗流星陨落在了皇宫里，秦明就是在那个时候出生的，因此，懂事后的秦明便追问过亲眼见证当年那一幕的一些宫女太监，从她们口中得知当年流星陨落时还有一件奇异的东西，皇室对外宣称是精品陨铁，而当他亲自询问秦康时，秦康却告诉他那是一把剑，一把不知是什么材质做成的剑，剑身似乎还未开锋，但却难以熔炼或斩断，看起来更像是一把剑胚，而且无法向其中输入真元或真气。大陆上的兵器，其优劣品质就包括真气或真元的传导性，可以快速单向传导真气是一把优秀的兵器所必需的，而这把武器在这方面的缺陷也让秦康大失所望。所以当秦明提出想要亲眼看看这把剑时，秦康直接同意了，但可惜的是当秦明去皇室的储藏室寻剑时却被告知这把剑被大长老秦卓拿去研究了，因此秦明很遗憾的没有见到，后来当秦卓研究无果送回时，秦明已经开始接受玄老的高强度训练了！所以，秦明始终没见过那把剑。
　　“不错，就是那把剑，你能不能成为武者就全靠它了。现在，我让白风陪你去一趟皇宫，取完剑以后让他带你回来。”言罢，白老缓缓走来，秦明虽有些疑惑，但既然那把剑是关键，就先把剑取来再说吧。
　　挥手间，秦明再次见识到了白老的瞬移手段，不过眨眼工夫，二人便来到了秦明的紫阳殿。
　　“白老，要取那把剑需要请示我父皇，您在这里等一会。”秦明对白风道。
　　“好的，我不会让人发现的，你去吧。”秦康这几日正在忙着处理青石矿脉的事情，早朝都不去了，青石矿脉是天阳国大省青石省的铁矿矿脉，这里出产的铁矿石含铁量极高，而且分解后可以得到精度极高的铁精，是锻造兵器的绝佳材料，天阳国也是不久前才发现的。这样一个大矿脉可以造就一支过百万的大型精锐军队，远远超过了天阳国的需求，矿脉刚发现没多久，齐渊王国就得知了这个消息，很快，齐渊派出了秘密使者团前来意与天阳国建立一个开采合作协议。这对秦康来说算是个半喜半忧的消息，若是齐渊王国真的诚心合作倒也罢了，怕就怕齐渊狮子大开口，毕竟天阳国小势弱，远不及齐渊，若因此惹怒了齐渊怕是要遭受灭国之危！当然，若是两方能达成合作，这对天阳国有着莫大好处，最起码再遭受他国入侵威胁时齐渊王国或许会有些援助。故而，秦康与一众大臣商议完毕后便去了御书房，想要好好研究矿脉地图。
　　“皇上，秦明皇子在御书房外求见。”太监大总管李富贵躬身禀报道。
　　“皇儿，”秦康眉头微皱，“让他进来吧。”秦明得秦康允许正步走入书房，一身轩昂气质散发而出。秦康眼中掠过一抹无奈，他是无比的疼爱这个孩子，若非是无法修炼的缘故，秦康早已将之立为太子了。
　　“皇儿，你找父皇有何事啊？”秦明恭敬地答道：“儿臣来此想向父皇求借一样东西。”秦康眉头一挑，道“你想借何物啊？”“儿臣想借皇宫储藏室内那一把十四年前随陨石从天而降的剑！”秦明正色道。
　　“你想借那把剑？为何啊？”秦康疑惑问道。
　　“儿臣以为这把剑或许有解决我身体问题的线索。”秦康闻言眼中亮起一抹神采：“你真能找线索解决？”秦明看着父皇期待的目光心中微酸，轻轻摇头道：“儿臣也只是猜测。”秦康眼神又变得和平常一样，心中一叹，轻轻道：“去吧，朕准了！”“谢父皇。”秦明转身即出，他不敢再看秦康的眼睛，因为他怕看到那无奈的眼神后自己会忍不住哭出来。
　　得秦康口谕，秦明一路狂奔，轻松的进入了储藏室内。
　　储藏室是一座大殿，内有大量的武师级别的高手看守，在暗处甚至还有先天供奉坐镇，要擅闯的的话几乎是死路一条。
　　大殿有五层关卡，按照储藏物的珍贵程度有不同级别的高手把关，那把剑就在第四层。
　　秦明持口谕进入第四层，感觉整个后背都湿透了。没办法，一路走来，数十位中阶武师，甚至还有几股隐晦的强大气息探过自己，这些高手的威压对还没有丝毫修为的秦明而言简直如重击一般震得自己心神恍惚，特别是那几位六阶巅峰武师，那股杀戮嗜血的气息简直如魔兽一般，明显是从战场上生死血战下来的将军级别的人物。
　　浑身湿透的感觉很难受，可是秦明已经顾不得这些了，他的心神已经彻底的被一柄黑色的剑吸引住了：通体漆黑，如同墨染过一样，长约四尺一寸，宽约五寸，剑刃似乎还未开锋，仔细一看，厚度几乎快一寸了。秦明不禁有些无语：这把剑何止是像一个剑胚，恐怕剑胚也没这么丑吧！这把剑真的会有用吗？秦明满腹狐疑的伸出手去，他想触摸一下这把剑，感受一下这把剑的材质。右手触摸到剑柄，感到极其沉重，竟不下百斤。一股奇异的感觉陡然间涌上心头，似是熟悉，像是一种血脉相连的感觉，握起这把剑，秦明脑海中突然涌起一股错觉，这把剑仿佛已经相伴自己无尽的岁月！
　　秦明仔细摩挲着这把并不好看的剑，心中充满了期待：真的，真的可以了吗？你真的能帮我达成七年的梦想吗？
　　秦明脱下自己的外衣，将之小心翼翼的包起来，不再停留，向紫阳殿赶去。
　　“拿到了？”白老看到秦明一脸兴奋的拿着一把明显是用外衣包裹的剑忍不住问道。
　　“拿到了，白老，我们走吧。”秦明心中满是期待，他很着急，这个困扰了他七年的问题很快就有解决的方法了。
　　没有犹豫，白老长袖一挥，一道白光闪过，两人消失在紫阳殿中。

第12章 武者，七阶
　　依旧是百花烂漫盛开的神秘山谷，依旧是如水墨画般不染凡尘的竹海和竹楼，只是小院中双手负于背后的玄老脸上再也没有了云淡风轻的笑容，有的，是那内敛着一抹焦急的眼神和肃然的面庞。
　　很快，白老和秦明出现了，玄老的眼睛死死的定在了秦明手中的包裹中，他的身躯在微微的颤抖。
　　“这股气息，好熟悉，有多少年没有感受到了？好久了，久得我都记不清了。”玄老喃喃低语，心中怅然若失。
　　“玄老，这就是那把剑。”秦明将外衣扯去，露出一柄黑色的剑，轻轻将它捧至玄老跟前。
　　玄老没有说话，他已经说不出话了，那颤抖的双手出卖了他此刻的心情，他的眼睛在这一刻变得浑浊，仿佛一下子苍老了很多，就像大限将至的普通老人。秦明和白老怔住了，尤其是白风，他跟在玄老身边多年，何曾见过这个在族中如同祖宗一般的人物露出这般表情，这一刻他的心中无比震撼，这把剑到底有着怎样的故事竟让玄老如此失态。
　　两人没有打扰静静摩挲着黑色重剑的玄老，秦明虽然不明白，但是也猜得到玄老和这把剑有着莫大的渊源。同时这也更让他疑惑，强大而且来历神秘的玄老为什么要浪费一年时间来这偏远小国帮自己？是因为这把剑？
　　良久，玄老恢复了平静，脸上的表情再次变得淡然，对秦明道：“什么也不要问，跟我过来吧。”秦明疑惑地看了白老一眼，见白老也是一脸茫然，心中不解，但在此刻也不好问什么，于是便紧跟着玄老而去，至于白风却没有跟上来。
　　两人一前一后，穿过了竹海，来到了那片草地，秦明凝目望去，在这片草地的中央竟多出了一块径长约莫三丈的圆形空地。
　　来到空地中央，一个奇异的图案展现在秦明眼中，这是一个五角星形的图案，像是某种阵法，在五个角处还有五个凹槽，而在五角图案的中央位置还有一个蒲团状的青色玉台，整片空地像是某种圆形玉石，光滑坚硬。
　　“盘坐到玉台上去，将这把剑插在身前！”玄老将手中的剑递给秦明，淡淡道。
　　秦明压制着内心的激动，接过黑色重剑，紧张的走向中央玉台，按照玄老所说，盘膝而坐，用力将重剑插入空地之中，看似粗糙的重剑似乎毫不费力就没入了近三分之一的剑身。
　　玄老看着秦明做完一切，缓缓抬手，干枯苍老的手掌微微翻动，五道青色光团突然出现，随后袖袍一挥，五道光芒脱手而出，分别飞向五角处的凹槽，待落至槽中，秦明方才看清这五道光团的真实模样，竟是五块不知质地如何的圆形玉佩，玉佩周身散发着柔和的青光，给人一种勃勃的生机。
　　“现在，咬破中指，将血液滴在剑身之上！”玄老的声音变得无比凝重。
　　秦明没有丝毫犹豫，狠狠咬破中指，挤出鲜血，轻轻滴在剑柄之上，一声清吟从黑色重剑内部传出，紧接着剑身开始颤抖，五角凹槽处青光渐渐亮起，秦明感觉到坐下青色玉台也在发生着变化，一股让人极舒服的气流从玉台缓缓流向秦明的身体。
　　血滴缓缓滑落，终于落在了剑身之上，这一刻，整个空地突然很出现了惊人的变化！
　　五道青色光柱自凹槽处冲天而起，玄老眉头微皱长袖一挥，一道黑色天幕出现在万米高空，生生挡住了青色光柱。而玉台上的青光大盛不断的涌进秦明的身体中，那把黑色重剑周身黑色陡然散去，转而化作一抹高贵华丽的紫色，一时间紫青二色充斥在以空地为界的天地之间！秦明只觉这突如其来的紫色不断冲向自己的身体，随即脑海中一抹金光亮起，意识突然变得模糊起来，渐渐的，头越来越沉，竟昏迷过去。
　　玄老看着陷入昏迷的秦明，忍不住轻轻一叹，喃喃道：“时间到了，你会怎样选择呢？想来无论哪一种都不是我想看到的。”秦明不知道自己的意识还在不在自己的身体之中，他只是感到此刻身体轻飘飘的，正处在一片无边无际的金色海洋之中！海波荡漾，金浪翻滚，秦明踩在海面上，四处张望，他想弄明白这是什么地方。突然，远处海面升起一道巨浪，随后一道足以压制整片金色海洋的紫光破浪而出，稳稳的浮在虚空之中！秦明凝神远望，那是一张无比巨大的卷轴！
　　秦明的身体不受控制的向前方飞去，眨眼间便来到紫色卷轴的跟前，只见卷轴之上遍布着一个个青色小光团，秦明正想再往前仔细观察那光团，一道淡然而又沧桑的声音在整个海面上响起！
　　“你来了。”秦明悚然一惊，这道声音为何与自己的如此相似？只是这声音中的淡然和沧桑让秦明感到陌生，那仿佛是经历了无数年的风雨见惯了世事的变幻的老者发出来的，就像是皇室典籍中的历史记载一样，深沉厚重之中带着平和！
　　“你是谁？这里是什么地方？”秦明抬头向着那卷轴问道，他总有一种感觉，这张卷轴就像是一双眼睛一样，紧紧地看着自己。
　　“第一个问题我现在不能回答你，这要靠你自己去寻找答案。至于第二个问题，呵呵，这里，是你的识海。”那声音淡淡说道。
　　识海？秦明身躯一震，这里竟然是他的识海？不可思议！识海是由人的脑海演化而来的，只有在突破先天之时才会产生，识海越宽广，代表着精神力越强！先天之后的高手可以依靠演化后的识海诞生神识，而神识则可以引动天地之力！吸收天地灵气引动天地之力就是先天高手的标志！在先天级别之中随着修为的提升识海神识会逐渐增强，但再强恐怕也不会像这片金色海洋一般恐怖！若是秦明踏入先天，凭借这片识海产生的神识将有多么强大！
　　“你现在所听到的声音只是我留在剑中的一缕神识触发的，想来时间已经太久了，神识已经脆弱不堪了，你的身体情况我刚刚已经知晓，现在，我便为你打通堵塞的经脉，你不用怀疑我的用心，我确实是有所求，但却不是现在。若有一日你能踏上这片大陆的巅峰，你会知道的。”那声音说完，虚空中的巨大卷轴上青光闪烁，竟有一部分跃动而出，冲向秦明意识所化身体，一阵剧痛袭来，意识体轰然破碎，同时空地中的秦明嘴角溢血，意识回归身体！只是，却仍就无法睁眼。
　　忍着如同撕裂般的疼痛，秦明整个心神都沉浸在身体的异变之中。那些青光自脑部冲出，化作道道青色细流沿着周身经脉不断前进。经脉中那些透明的奇怪杂质随着青色细流的冲击竟缓缓分解，汇入其中。细流所过之处，畅通无阻，而随着分解后的杂质涌入，细流渐渐壮大，秦明的心神仔细探索着这股细流，发现其内蕴含着极为精纯的能量！
　　青流越来越快，越来越粗，竟隐隐有奔腾咆哮之势，而秦明的经脉也随着青流逐渐的扩大。
　　半个时辰过后，秦明整个身体已经被大汗湿透了。心神进入身体，那些青流已经顺着经脉汇入了丹田。所有的经脉，全都通了！秦明这一刻只感到一股熊熊的火焰从心口燃烧，似乎点燃了所有的激情！我终于可以运行真气了，终于可以追寻那无上的武道了！
　　突然，识海传来一阵刺痛，秦明死死抱住脑袋，耳鼻渐渐渗出血来，脑部那金色的海洋突然间有大半化作一抹炽烈的金光冲向自己的丹田！
　　金光汹涌澎湃，带着灼热的气息，穿过全身经脉，几息之间便汇在了丹田处。
　　此刻，整个丹田被金光充斥，传来针扎似的痛感，秦明咬牙死死挺住，但这疼痛实在难忍，竟又一次昏迷过去！
　　良久，秦明转醒，恢复意识的他立即盘坐下来心神内视仔细观察着自己的身体。丹田处，已经被一片淡淡的金雾笼罩，朦胧而神秘，金雾深处隐隐有光芒闪动。
　　秦明将意识侵入识海，确是面色大变：原本无边无际的金色海洋竟缩减成一片湖泊大小，而那虚空中的卷轴也渐渐露出了几行字迹。秦明顾不得心痛识海的变化，紧紧地盯着那卷轴上的字。
　　“惊龙七式？风云幻步？这是武技和身法！”秦明震惊了，他怎么也没想到卷轴上记载的竟是武技！
　　“还有，这是这是一部功法！《九霄龙吟诀》！”秦明一见功法的名称忍不住一惊。万年来，在神龙大陆，神龙是受到万民敬仰的，有许多天资惊艳的武修创出了以龙为名威力震动天地的武技，但是却从未有一个武修敢以龙之命名自己创造的功法，无他，这些功法资格不够！即便是那些运转间方圆百里的灵气全都涌来的天阶巅峰功法也不够资格！
　　但眼前这部功法却这么做了，九霄龙吟诀这五个字倏一出现便有一股超越苍生直冲九天的气息扑面而来，秦明似乎感到身体里的经脉在跳动，经脉里的真气也在缓缓流动，似是有一股力量在引发这一切。
　　“是这部功法在召唤我吗？好怪异的感觉。以龙为名，这是什么级别的功法？”疑惑中，秦明探头看去，发现这部功法只有一部分字迹，剩下的仍被模糊的青光遮掩，而暴露出来的功法只有两层，竟是只能修到武师级别，也就是说是先天之前修炼的功法！
　　“难不成这部功法也是类似紫气浩然决将后天先天合为一起的那种？它与我天阳皇室传承下来的破天诀到底谁更合适？我该选择哪一个？”秦明有些困惑，先天之前，功法极为重要，武修必须通过修炼功法才能产生真气，踏入先天后，武修者本身已经可以吸收天地灵气了，这时候的功法则是一个导引加强的作用。
　　破天诀是东南联盟里比较罕有的三品功法，作为皇室嫡系子弟秦明理当修炼此决，但这突如其来的九霄龙吟决让他犹豫了。而就在这时，那道声音又一次响了起来。
　　“我现在没什么可以给你的，这张卷轴上记载了一部功法和些许武技，努力修炼吧，你要变强，这些东西就是你唯一的选择！至于那把剑，也是留给你的，给它起个名字，好好珍惜它吧，它将是你最忠诚的伙伴！”那道声音越来越淡，似乎就要消失了，秦明忍不住喊道：“前辈送我这场造化，晚辈感激不尽，可否告知名讳，让晚辈永记于心？”“我的名字你以后会知道，机缘到了，我们或许还会再见的。努力吧，小家伙！”那道声音彻底消失了，秦明心中有些怅然若失，但随即他就变得无比激动，我的经脉通了，我终于可以踏入武者境了！
　　这一刻，空地上青紫二色突然消散了，五道凹槽中的青色光团突然升起，以急速射入秦明身前的那把剑，没入剑身，消失不见了。而那把剑，也出现了变异：整把剑几乎已经看不见黑色了，转而变成一股紫色，剑宽也缩小至四寸，长度未变，剑锋却变得薄了，其上流转着一抹淡淡的紫光。
　　玄老看着那把剑，心境缓缓波动，随后双目一凝，朝着盘坐的秦明望去。只见此刻的秦明周身缭绕着一股淡淡的金光，浑身散发着一股武者才有的气息，但整个人的气势并未稳定，而是在不断的攀升着。
　　武者二阶，三阶，四阶……七阶，七阶武者！
　　就在达到七阶武者之时，那股气息停止了，秦明双眼突然睁开，一抹金芒一闪而逝，嘴角露出畅快的笑意：武者，七阶！

第13章 冒险者
　　玄老看着眼前的秦明，缓缓叹了一口气：你终究还是做了这样的选择，我早该想到的，以你对唉，罢了，相信这个小家伙一定可以完成你当年的心愿。
　　“玄老，这是七阶武者的气势吗？我终于做到了！”激动地秦明兴奋的说道。
　　玄老微微一笑，波澜不惊，一抹神识透出，探向了秦明的经脉。神识来到丹田，扫过那片金雾，竟无法穿透，看其中有光芒闪烁，玄老微微颔首便明白了，神识涌动，竟直接在这片金雾外围设下了一道隔绝探测的禁制。
　　“嗯，不错，是七阶武者，而且你的经脉非常宽广比之普通人宽了近三倍，真气的非常精纯，其质几乎堪比初阶武师了，真气总量也差不多达到九阶武者巅峰的程度了，想来是厚积薄发，那七年的苦并没有白吃。”秦明笑意如狂，七年的磨练终于换来了现在的成果，不仅真气的质与量远超常人，秦明的身体坚韧程度也比普通高阶武者强太多了，现在的秦明若习得皇室武技，足以笑傲同阶，即便是与林不凡那样的九阶武者一战，也绝对能赢！
　　“对了，玄老，我的丹田处有一团金雾，朦朦胧胧看不清隐藏着什么，而我的脑部衍生出了识海，只是神识还不能透体而出，识海中有一幅巨大的卷轴，上面还记载着一套功法和部分武技，那部功法极为奇异，我只不过按着修炼了第一层，就很快突破到了七阶的层次，这是怎么回事？”秦明觉得玄老可以解答他的问题，便直接问道。
　　玄老淡淡道：“这些东西我刚才也探查过了，虽不知底细，但对你而言全无坏处，你大可放心，那卷轴上的功法武技你也可以放心修炼，我可以认真的告诉你，它们不比你们皇室的破天诀差！另外，这些秘密你以后要严格保密，即便是你最亲近的父皇母后甚至月儿也不能说，知道吗？”玄老的话越往后越郑重，秦明心中一震，点头道：“我知道了。”“嗯，现在，你的修炼要步入正轨，我先给你几天时间，学习些武技，适应你现在的力量吧。”秦明脸色一喜，突然想到在无法修炼的那些年里，自己也观摩了不少武技，学了不少招式和战斗技巧，可惜没有真气催动威力不大，现在经脉里充斥着澎湃的真气，想来那些武技应该可以发挥出应有的威力了。
　　玄老忽而又像是想起了什么，道：“另外，你可以去城里的冒险者公会看看，报个名成为冒险者，多进行些真正的试炼，会对你的战斗技巧的提升有很大的帮助。不过记得要隐藏身份。
　　”秦明闻言微微一愣，脑海中想起了关于冒险者公会的介绍：冒险者公会是一个类似于武神盟的组织，只是实力和影响力远远不如。冒险者公会由赫赫有名的武圣战云天创建，距今已经数千年了，其宗旨是猎杀大陆上无人区域的魔兽。
　　魔兽是大陆上的兽类被地底魔气侵袭异变而成，具有极强的攻击性和攻击力，在这万年中人类与魔兽进行过无数的战斗，死伤无数，但魔兽却仍旧杀之不尽。当时，人们已经发现了魔兽的种种作用，其体内的魔核及某些器官是炼丹炼器的绝佳材料，故而有不少人类专门从事这种猎杀魔兽的活动。但是因为缺少统一的组织，经常有人类因为猎杀过程中的矛盾而自相残杀。
　　为了有效地解决这个矛盾，刚刚踏入武圣级别的战云天在武神盟的支持下建立了冒险者公会，并确立了冒险者晋升等级，由一星到十星逐步提升升级条件。经过数千年的发展，整个大陆几乎每个国家都有分会。
　　在天阳皇都就有一个冒险者公会，秦明曾经进去看过，里面发布的冒险任务多种多样，有不少武者甚至是武师都会进去接任务，在秦明看来这是一个提升实力的绝佳办法，唯有经历生与死的考验，才能坚定自己的武道之心，追寻那武道巅峰！而且，据秦明所知，大陆上许多国家的贵族子弟都喜欢拿自己冒险的事迹攀比，通过这种方式为家族或是宗门争光。
　　秦明感受着此刻身体里传来的力量以及兴奋，暗下决心去注册冒险者，历练自己！
　　秦明准备离开之时，想起了那把剑，正想去取，却发现整把剑已经变了一副模样，秦明有些惊异的拿起这把剑，竟感觉到这把剑身上传来一股欣喜的感觉，重量也轻了一些。
　　“玄老，这还是那把剑吗？”玄老轻轻点头，笑道：“这就是你拿来的那把黑剑，刚刚在你突破之时它也随你发生了异变，成了现在这副模样，想来这把剑就是为你而来，善待它吧！”秦明脸色郑重的抚摸着剑身，触手的感觉极为怪异，就像是某种生物的鳞片，对，就是鳞片！而且还是非常锋利的那种！握紧这把剑秦明忍不住升起一股豪气：我修习的功法是九霄龙吟决，现在我以你为兵，便也以龙命名吧！
　　“从今天起，你就叫龙鳞！”从玄老那里回来已是傍晚，秦明仔细思考了自己如今的情况，决定先回皇宫努力适应自己现在武者七阶的真气。至于龙鳞剑，秦明依旧把它包裹起来，现在剑发生了异变，变得很锋利，加上它的坚硬材质，足以称得上是一把利器，秦明可不想再把它送回皇室的典藏室，因此需要准备一个好的理由。
　　回到紫阳殿，秦明便立即屏退了宫女太监，将龙鳞剑小心地藏好，接着开始进入识海，再次研究着九霄龙吟诀的第一层，他对比着皇室的破天诀，发现这第一层运行起来功效比破天诀前三层还好。无论是产生真气的质还是量都强上不止一筹。
　　“这套功法威力如此之强，那么卷轴上记载的武技又如何呢？现在，还是先稳固根基，将境界稳定下来再说。”想到此处，九霄龙吟决第一层再次运行，丹田处升起股股热流，至于那团金雾则丝毫没有反应，就好像根本不存在一样。真气从丹田而起，流遍全身经脉，在心神导引下运行一个周天，再缓缓汇聚到丹田，充盈的真气让秦明喜不自胜。
　　如是盘坐到了深夜，秦明双目猛然睁起，一道金芒闪动，随即一口浊气喷出，缓缓站起，全身上下发出噼噼啪啪的关节挫动声。
　　“好奇怪，似乎稳固七阶武者的境界很简单啊，只是真气运用还差得多，还需要多修炼一些日子。”秦明眉头微皱，不能立刻进行实战让他有些憋得慌，但是他自己也明白，自己的实力一下子提升这么多，只有先将境界稳定，才能发挥出逐渐发挥出武者七阶应有的力量。
　　因此，在随后的一段时间里，秦明除了日常饮食基本上没有离开过紫阳殿一步。一个月后，秦明终于将现在的境界稳固，适应了现阶段的力量，带着包裹着的龙鳞剑离开了皇宫，直奔龙阳城西的冒险者公会而去。
　　冒险者公会是一座类似于占地百里方圆的大院子，其内路径复杂，没有内部的工作人员带路很容易迷路。但是想要进行基本的冒险者认证和普通任务领取却不需要麻烦，从大门而入，一条百米长的笔直通道通往大厅。
　　大厅内，人影不少，多是些身着朴素的虬髯大汉，这些人修为不高，两三阶武者的样子，有几个强的也只是五阶或六阶的实力，性情都是豪放粗犷，丝毫不掩饰自己的心情。当然也有一些锦衣玉袍的青年男女，这些人多是些贵族商贾子弟，都是些有身份有地位的人，平素里来这儿接些小任务磨练自己，但是真的能磨练到吗？秦明仔细观察了一下那些衣着华丽的俊男美女，不过三四阶武者的修为，后面还跟着几个面色冷峻的中年人，这些中年人有的气息内敛，有的周身气息鼓荡明显是高阶武者的气息，秦明心中一阵嗤笑，这些人哪里是去历练，根本就是去游山玩水，身后跟着这样的保镖，只要不接一些太过危险的任务根本就不会出任何事，这样的人，终生难有大成就！
　　秦明穿着特别准备的黑色劲装，背上背着龙鳞剑，走到注册冒险者的窗口，那里，一位容貌气质尽是上佳的少女一脸甜美的笑着。
　　“这里是注册冒险者吗？”秦明神色淡然的对那少女道，目光纯净无暇。
　　那少女看着眼前比自己还要略小一些的少年，微微有些惊讶，俊朗的相貌配以那股淡然的气质让人忍不住怀疑这是一位世家子弟出来历练。但再一看他的衣衫又忍不住打消这种怀疑，普普通通的黑色劲装，一身上下没有任何华丽的地方。但饶是如此，这少女还是不敢怠慢。
　　“是的，请问您要注册吗？”秦明微微点头，道：“没错，办手续吧。”少女依旧笑道：“注册费用是两个银币。”秦明从怀中取出一个金币，神色很随意的交给那少女。看着递来的金币，少女心中一动，收好后找给秦明八银币，拿出了一张纸，轻轻道：“请填写信息。”秦明看了看那张纸，无非是年龄，户籍之类的，不过其中有一项吸引了秦明的目光：请填写您的代号。
　　秦明微微一怔，随即轻轻一笑，写道：龙阳。
　　少女拿到挑好的信息表，仔细看了看，在代号和真实姓名栏忍不住一愣。真实姓名空白，这不是什么重要的，因为很多冒险者不愿透漏自己的姓名，而这个代号却让她有些愕然。龙阳？
　　好怪的名字。少女心中想道，随即将信息表交到身后不远处房间的窗口，几息的功夫便从中递出一枚徽章。秦明接到徽章，观察了一番，古朴的样式，镌刻着一位踩在魔兽头上的勇士，这是为了纪念冒险者工会的创始者：冒险王战云天。勇士的头顶有一颗星星，这代表了秦明现在的等级，也就是一星冒险者，在星星的上方刻着两个小字：龙阳。秦明知道这是公会里专门的雕刻师刻出来的字迹，贴身收好，淡淡道了声谢，转身离去。
　　秦明来到任务厅，开始仔细找寻合适的任务。来冒险者公会发布任务的是一些武器，丹药服装等等以魔兽身体某部分为材料的店铺，每个任务都有合适的报酬，由公会代发，然后再将材料交给任务发布者收取少部分中介费用。所以，冒险者公会主要是提供一个平台，可供冒险者与发布任务者交易的平台。
　　秦明仔细看了看这些任务，考虑到自身情况，他决定接一个二阶后期魔兽的任务。二阶魔兽，相当于人类中阶武者，其前期中期后期分别对应武者四阶五阶六阶，秦明现在虽有七阶的境界，但那只是自身修为，到现在为止秦明还没有认真的在生死杀伐中砺练武技，因此空有力量却无法正常甚至超常发挥。
　　终于，秦明锁定了一个任务：猎杀二阶魔兽暴豕兽获取它的魔核。暴豕兽，二阶后期魔兽，出没于松云山，有六成概率产生魔核，虽然弱了点，可是暴豕兽居住地点距离三阶魔兽很近，等他顺利斩杀暴豕兽后可以去挑战三阶魔兽。
　　秦明脑中缓缓掠过暴豕兽的资料，嘴角露出一丝笑意。取了任务后直奔松云山而去。

第14章 刺狼
　　松云山在龙阳城西面一百多里，因此秦明特意准备了一匹快马，这样一来，只要两个多时辰足以到达。
　　松云城是松云山下的小城，其主要是做冒险者歇息之用，秦明将马匹暂寄在城内，随机只身进入了松云山。松云山脚一片平坦，这里的魔兽几乎已经被猎光了，秦明往山脉深处望去，虽是初入春季，但山中多是松树，树木繁茂，郁郁葱葱，丝毫没有风吹叶落的凋零景象。山脉深处偶尔传来阵阵吼声，向来是冒险者与魔兽在激斗。感受着重达近百斤龙鳞剑，秦明心无所惧，阔步走向了松云山。
　　踩着枯黄的草地，秦明的心神紧绷，松云山内大部分是四阶以下魔兽，只要达到初阶武师级别，在小心谨慎的情况下保证自身安全还是不成问题的，毕竟这里只是魔兽山脉外围。但是来这里狩猎的冒险者基本上都是武者级别的武修，达到武师级的很少，因为一旦达到武师，就可以很轻松的在皇都里找到一分报酬不菲的工作，谁还会来这里冒险。正是如此，松云山才是天阳国内几个猎魔死亡率比较高的魔兽聚集地之一。
　　秦明凝神屏息，侧耳倾听者周围的动静，这里已经是松云山内二阶后期魔兽的聚集地了，任务要找的暴豕兽也在这个位置。以秦明现在的实力完全可以应对一只暴豕兽，毕竟暴豕兽只是相当于人类六阶武者的水平，加上它的魔兽之躯，最多也就是七阶武者的样子，以秦明远超同阶的真气，干掉暴豕兽并不困难。但秦明却不能因此而掉以轻心，因为这里还有相当一部分低阶群居类魔兽居住，群居类魔兽是最让人头疼的，它们的个体实力或许不怎么强，但若是数百只一起上，即便是武师级别也扛不住。
　　突然，一阵树木断裂声传来，秦明神色一动，向左侧激射而去。
　　数息时间，秦明藏匿身形，看到了前面一只与野猪长相似却比野猪大上一倍多的魔兽，整个身体除了腹部外都被成人巴掌大的鳞片覆盖，两只腥红的眼睛，裂开的大嘴长着两根长长地獠牙，这就是暴豕兽！由野猪魔化而成，魔化后的暴豕兽速度奇快，几可与猎豹争锋，獠牙坚硬堪比金铁，更重要的是獠牙根部可分泌剧毒！
　　秦明将龙鳞剑缓缓拔出，猫着身子逐步接近暴豕兽，妄图一击必杀，但是就在距离暴豕兽数丈之遥时，暴豕兽发现了秦明，咆哮一声，急速冲来。
　　“该死，暴豕兽的嗅觉怎么这么灵敏？”秦明暗骂一声，身形暴起，望着双目变得血红的暴豕兽，双手握紧剑柄，脑海中破天诀起手式闪过。
　　“破土！”一剑上撩，秦明全身真气涌入龙鳞剑内，剑身紫光乍起，一道紫色剑气如同一道利箭射向暴豕兽下颚，那里没有鳞片，是它为数不多的脆弱部位之一。
　　真气离体拟形，这是武师级别高手才能做到的，当然，如果武修所用兵器品质比较高的话，也可以借助兵器发出，只是威力却大大减弱。而秦明手中的龙鳞剑却完全没有这方面的弱势，甚至可以说，这从天而降的神秘之剑催发的剑气还能做到对真气的增幅！！
　　紫色剑气带着极度危险的气息射来，暴豕兽浑身一抖，它也感觉到了危险，但是它急速而来此刻哪里避得开，不得已之下身躯一侧。紫光闪过，一身痛吼声传来，暴豕兽虽然躲过了致命一击，但那长长的獠牙和蒲扇般立起的右耳却被斩断了。
　　嗯？秦明没想到这样都被它躲开了，刚刚那一击是秦明运用最熟练的破土式，威力足以将这只暴豕兽彻底劈裂，可惜的是速度不太够。不过这一击斩断了它的獠牙，相当于破坏了暴豕兽的攻击手段。
　　疼痛与鲜血严重刺激了暴豕兽，鲜血混着带毒的口涎从断牙滴落，将地上的枯草烧的浓黑，显然是分泌了剧毒。
　　“吼~”彻底暴走的暴豕兽再度袭来，速度竟比之前还快，秦明眼神微眯，真气奔走，一套玄妙的身法武技使出，犹如一团黑云，飘然闪出数步，成功躲过了这拼命一击。
　　身形如风影，步伐似云踪，正是识海卷轴上记载的身法武技：风云幻步！
　　这套武技分为两层：风影和云踪，对修为要求极高，秦明现在只能大致掌握第一层的步伐变换，而且还是只具其形不得神髓，在参悟的一天里，秦明跌倒了近千次，刚开始时几乎每三个动作就要倒一次，没办法，第一层风影的动作实在太难了，要求至少要达到一米方圆内随风而动，脚步变换百次才算入门，这样一来不仅要求真气修为强大，还要有极强的身体。秦明努力了一天配以精纯的真气仍旧没有入门，但脚步变换也能够达到四十次之多了。如今一试之下，这套神秘身法的功效展露无余，这让秦明无比期待大成后的风云幻步将会又怎样的威力！
　　一击无果的暴豕兽身形一转，口中毒液射出，健壮的身躯随即再度奔袭而来。秦明眉头一紧，脚步晃动间躲过毒液，身形划过一道诡异的弧圈，来到暴豕兽右侧，龙鳞剑举起，破天诀再出。
　　“破石！”一剑力劈而下，全身劲力全开。
　　紫色剑身再度爆发阵阵光芒，高贵而华丽，暴豕兽躲闪不及，只得靠背上鳞甲硬抗，它不相信这个实力比它高一些的人类能破铠鳞甲伤到它。
　　噗嗤！
　　龙鳞剑半个剑身斩透鳞甲，没入暴豕兽如牛犊般大小的身躯内，剑身上附着的真气一如暴豕兽体内，便如脱缰的野马横冲直撞，摧毁着它的五脏六腑，不过数息时间，暴怒的暴豕兽便生命力彻底消散，倒地而亡！
　　秦明微微舒一口气，打量着未染一丝血迹的龙鳞剑，心头一阵惊异，在用破土式被暴豕兽躲开时还不曾注意，但是这一击破石却让秦明感觉到了龙鳞剑的锋利。二阶后期暴豕兽攻击力并不是很出众，但防御却非常强，它的背脊鳞甲极为坚硬，即便是七阶武者全力一击也未必能从正面破开，唯有寻找暴豕兽的弱点才能突破，但是灌注真气的龙鳞剑却轻易地破开了暴豕兽的半个身子，仔细观察后秦明发现暴豕兽背脊鳞甲端口平整光滑，再看看手中龙鳞剑身，秦明心中隐隐有种感觉，这把剑恐怕锋利度不止如此，只是自己的功力尚浅，难以发挥它的全部实力！
　　秦明忍着血腥味剖开暴豕兽的尸体，翻找魔核，他曾经在皇宫里见过御厨剥切魔兽，但看过和亲手做是不一样的，刺鼻的气味传来，秦明忍不住皱了皱眉头，摸索了半天，秦明终于呼出一口气，拿出一个长着凸起棱角的不规则晶体，晶体上散发着淡淡的能量波动，带着丝丝暖意，这就是暴豕兽的魔核了。秦明满意的将魔核用绸缎包好，放入怀中，准备转身离去，突然，一股森寒的气息从背后传来，秦明汗毛乍起，危险！
　　脚尖轻点，秦明身体瞬间闪到右侧数米，随即一道如马驹般大小的灰影扑在了秦明原本站立之处，双目带着点点惊讶和浓重的嗜血之色。秦明定睛一看，忍不住倒吸一口凉气，这竟是一头刺狼！
　　刺狼，三阶中期魔兽，但成年刺狼真正的战力却不弱于三阶后期魔兽！极善奔袭的四肢，迅疾如风的速度，足以撕裂岩石的利爪和咬断金铁的尖牙，全身坚硬若铜铁，它的狼毛硬比钢针，这些都足以让刺狼与人类九阶巅峰武者一战。倘若仅仅只是这些，秦明或许不怕，毕竟自己全身真气的质与量完全不输于九阶武者，再加上锋利无比的龙鳞剑，足以与这刺狼一战，而且胜面不低，但刺狼的奇特之处就在于它的体内可以产生如同武者真气一样的能量，以这种能量催动身上的毛发作为暗器刺出，根根犹如钢针，又细又硬，一旦发出，便是铺天盖地，全方位袭来，对于未达武师境界无法外放真气护体的大部分武修而言根本难以抵抗！还有，作为狼的一种，刺狼有着狼的共性：耐力极强，生性狡诈，其智慧在中低阶魔兽中足以排在前列。综合这一切，刺狼足以与一阶初期武师一战。
　　秦明紧紧抓住龙鳞剑，心下微沉，这刺狼的爪牙及速度自己倒不怕，怕就怕它的全身毛发喷发，数以千计的细毛袭来，除非达到武师级别真气外放护体，秦明根本不敢保证自己能挡得住。皱眉思索片刻，发现自己所学的破天诀武技根本难以抵御，虽说破天诀的后续武技有这种防御之法，但因为自己七年来未能成为武者之故，皇室传承功法破天诀自己只得了第一部分前三层，这些天来也只是将破土式，破石式，破甲式练习了一遍，根本不足以对抗刺狼。
　　正在思索之际，刺狼一声怒吼，一跃而起，如同一道灰色飓风奔向秦明，前爪探出，血口大张，两排牙齿闪过一道寒光。
　　秦明瞳孔微缩，脚踏风影步，闪至一侧，随即转身一剑挥出，紫色剑气喷涌而出，直奔刺狼而去。刺狼闪身一跃躲过剑气，眼中闪过一抹不易察觉的狡诈。身形再度跃起，秦明眼睛微眯，全身真气涌动，横剑于身前，右脚微微后移，准备用风云幻步闪过之后使用破天诀之破甲式将之一击斩杀。
　　但是，就在刺狼身横半空，秦明准备出剑之时，刺狼尾巴一扫，数百根灰色细毛从尾巴上脱离，直刺向秦明。
　　秦明脸色一变，心下一惊：被这畜生给骗了。不错，狼生性狡诈，在刚刚秦明击杀暴豕兽之时就已感觉到龙鳞剑极为锋利，即便自己身躯坚逾铜铁怕也抵挡不住，故而故意跃起让对方以为自己会再度飞扑之时突然使用杀手锏，尾部数百根毛发飞出，刺狼眼中闪过一丝人类才有的得意之色。
　　急速飞来的数百根狼毛形成一道高约三米两侧突出中间凹陷的弧状针墙，根根细若绣花针，在秦明的瞳孔中不断放大。
　　危险！秦明心脏剧烈跳动，此刻已经来不及躲避了，秦明脑海中突然掠过一套在皇室藏经楼第一层见过的残缺武技：破浪三式！
　　右手手腕快速转动，龙鳞剑在身前挥舞，带起道道神秘高贵的紫光。紫光交叉相连，剑气散在其中，形成了一块半圆形的真气盾牌，将秦明包裹起来，同时一声沉喝从秦明口中蓦地传出。
　　“无风起浪！”

第15章 破浪三式
　　破浪三式，是秦明十岁那年进入藏书阁寻找炼体之术时发现的，当时秦明找到了一部炼体术，书的最后几页却记载了这套很特殊的三式剑招！
　　秦明当时很惊讶，仔细摸索之下发现这套破浪三式是很久以前一位武修在海中练剑有感而得，需要身体达到一定强度，可以用真气施展。这套武技一直搁置在藏书阁中无人发现，其实是因为那位得到这套武技的武师级别的皇室高手在学了这武技之后，施展起来经脉剧痛，于是便将它夹在自己的炼体术中放在了藏书阁，机缘巧合之下才能被秦明得到。
　　第一式海浪搏岩，第二式无风起浪，第三式惊涛拍岸，其中一三两式为攻击，第二式是防御。秦明在玄老的训练下，身体条件只是勉强合格，但是使用的时候曾感受到经脉内一缕刺痛感，可是九霄龙吟诀一运转，刺痛顿消，他猛地响起某些灵级武技被后天武修施展起来就会忍受不住经脉受创，一度怀疑这是灵级武技，可是自初次施展后再无那痛感，让他感到奇怪，不过后来他隐约感觉这套奇异的武技恐怕并不完整，而且只有在海中常年修炼且修为至少要到武师才能达成书中所描绘的那般挥剑之间真气喷涌如海，剑势一成，如海浪翻滚，海潮阵阵的境界！
　　现在，秦明情急之下突然使出这套使用并不纯熟的武技，只觉浑身真气疯狂涌入龙鳞剑中，伴随紫光闪烁构建起一面剑气盾牌，盾牌内蕴含的惊人能量令秦明心惊不已，脑中忍不住闪过一个念头，这套武技凑齐之后将会达到什么样的威力？
　　针墙急速冲来，重重的撞击在剑气盾牌上，灰色与紫色混在一起，形成一个巨大气团，秦明被冲力冲的后退一步，眼中一亮，继续舞动龙鳞剑，巩固剑气盾牌。气团之中，数以十计百计的灰色狼毛弹射开来，直刺向周围的树木，其中还有不少直奔刺狼而去！
　　原本以为这一击必杀的刺狼眼中露出一股厉色，身形一横，竟以身体硬接。
　　“叮叮叮叮……”如同大雨滴落的声音传来，刺向刺狼身体的毛发尽数弹开，此刻的秦明后退一步，举起龙鳞剑，当空劈落，剑气呼啸，仿佛要撕裂空气，凝聚秦明全身真气的一击正中灰紫气团，将至生生劈散开来，接着剑气冲力，气团中的灰色狼毛再次袭向刺狼。
　　刚刚抵挡过自己毛发的刺狼暴怒不已，双目变得暴虐嗜血，四肢不断跳动，转过头部要害，以身体抵御。
　　距离刺狼近十步之遥的秦明双目已凝，心中暗道：好机会！趁着刺狼躲闪之际，再度踏出风云幻步，催动全身力量迅若闪电直奔刺狼，同时挥出龙鳞剑。
　　“破天诀之破甲式！”超越九阶武者的浩荡真气灌入剑身，一道浓烈的紫色光华附在剑刃上，剑尖处紫芒吞吐，一道昭示着死亡的气息瞬间席卷刺狼全身！
　　“嗷呜~”一声凄惨的嚎叫声从刺狼口中传出，龙鳞剑缭绕着紫色剑气砍断了刺狼的脊骨，划开刺狼的肚皮，将刺狼一分为二，破甲式的威力完美的体现出来，一击破甲，斩灭千人！
　　刺狼的身体从中间炸开，紫色剑气粉碎了它身体内的血肉脏腑，刺狼的生机快速消散，一双猩红的眼睛不甘的缓缓合上。
　　秦明长舒一口气，身体有些脱力，作为第一次斩杀魔兽，他的真气还没完全达到随心所欲的地步，连战暴豕兽和刺狼消耗了他不少真气，尤其是不断的使用风云幻步和那强悍的一式无风起浪，而更重要的是心神承受的压力，若非他炼体七年，身体极为强悍此刻恐怕都要栽倒了。
　　迅速的服下一粒回复真气的丹药，秦明立即打扫战场，从刺狼身上他拿到了一颗魔核，魔核上强大的能量波动让秦明暗喜。随后，秦明立即奔向来时的方向，今天的状态已经无法再猎杀魔兽了，而且刚才的战斗动静很大，想必吸引了不少冒险者和魔兽，刺狼的魔核是个稀罕物，足以让那些冒险者起杀人夺宝的贪婪之心了，秦明虽然从未独自猎杀过魔兽，但在皇宫之时也曾听身边的侍卫说起过，魔兽出没之地最危险的往往是那些冒险者，他们为了利益自相残杀比之魔兽有过之而无不及！
　　秦明尽量沿着安全的路走，一路上随然遇到了几波进山的冒险者，但人数不多而且修为都很低，而且秦明尽量收敛气息，一脸淡然，加上衣衫比较整洁，倒也没有遇到不开眼的冒险者，就这样，秦明回到城中牵回了自己的马，一路悠哉的赶回了皇都。
　　回到龙阳城，秦明并没有去冒险者公会交任务，而是换了身衣服回到了皇宫，经过两场激烈的战斗，他对于真气的控制以及某些武技的运用有些明悟，前几天闭关时间太短，以至于他掌握的那几套武技根本无法在激战中发挥应有的作用，因此他要着重放在武技研习上，破天诀的后续武技暂时是指望不上了，他现在还不想让秦康知道，毕竟自己从没有修为直接达到了七阶武者的水平实在是不可思议，而且玄老和那个神秘山谷的事情还不能告诉秦康。
　　第二日，秦明黎明便起身，打坐吐纳，运行九霄龙吟诀的第一层心法，用了一个上午的时间继续稳固真气，并逐渐熟练真气运行以及真气引动。下午，秦明开始修炼自己所会的武技。
　　自秦明六岁以来，他除了时刻炼体，最经常去的地方是皇宫里的藏书阁，最渴望去的地方是藏经楼。藏书阁是皇室的藏书之所，都是些前人所著的经史之类，还有些大陆趣闻，至于藏经楼则不是秦明可以随意出入的，必须要得到秦康准许才行。因为那里藏有数百年来天阳皇室收集的各类武修典籍，其中不乏一些高品阶的武技功法甚至是先天武学。秦明这七年来只进去过寥寥几次，而且都是在第一层逗留，第一层内放置的都是低品阶的功法武技，即便有个别的武技是六品甚至五品那也只有很基础的一少部分，不过寥寥几式而已。
　　秦明在里面搜集了一些威力较大的武技，以肉体修炼其招式，虽远远比不上真正的武者施展，但也不可小觑。这其中让秦明十分在意的就有这么几套武技，六品的摘星手、烈风腿。前两套武技秦明在未成为武者之时依靠身体强度仔细修炼过，对其算是了如指掌，并且在研习了很长一段时间后精简了其中的一些招式，现在自己体内真气运行，只要催动经脉内的真气便足以发挥其威力。
　　思来想去，秦明觉得现在最迫切的任务就是加紧身法武技风云幻步的修炼，这套步法秦明不过刚刚修炼，便已显示出惊人的效果，若是能完全修成，达到那风过无影云过无痕之境，足以闯荡联盟了。
　　想到便去做，秦明心神立即进入识海，仔细琢磨着风云幻步的步伐变化，越看越觉得其中奥妙的不可思议。约莫两个时辰过去，秦明睁开双眼，隐隐有疲惫之色，长时间的研究这套神异步法使得秦明精神上难以支撑。
　　凝神吐息片刻，秦明起身。缓缓催动体内真气，按照步法要求涌入身体经脉，突然秦明动了，如一支射出的箭矢，带起阵阵破空声，大殿里的纱帘被卷动的气流吹得不停翻滚。一步三丈，脚尖点地，秦明身体陡转，双脚划过地面，竟是旋转成了一道弧线，快速舞动的身形带起数道残影，不过就在秦明即将再次晃动时右脚的不协调使得他倒摔了出去。
　　“砰”重物落地声传来，秦明忍不住表情抽搐，双手按着自己的后背，嘴角吸着凉气道：“真难，这套步法对双腿双脚的平衡协调要求实在太高了！”没错，这套不知品阶的步法要求确实苛刻，想要领悟其中奥妙，秦明必须要一次又一次的尝试。
　　整个下午，秦明都沉浸在了风云幻步的修炼当中，一次次的摔倒，一次次的爬起，秦明在不断领悟的同时也在不断的磨练自己，磨练自己的心境，不骄不躁，空明无杂念，只有坚强向前的决心！
　　一连二十日，秦明都在这种修炼下度过，除了期间出宫交了冒险者任务外几乎未出紫阳殿半步。而他的收获也非常大，不仅稳固了修为，步入了七阶巅峰，而且风云幻步也愈加纯熟，虽说还是没能入门，但也有了长足长进。
　　又过了两天，秦明感觉体内真气精纯充沛，攻击防御之间真气快速涌动，不再像当初那样生疏，至此，秦明才算是真正适应了自己的修为，熟悉了自己所会的武技。
　　“看来，应该要去见见玄老了，在打基础的时候靠自己摸索终究不如又一位强力的老师教导。”想到玄老，秦明心中一片感激，没有他就没有现在的秦明，玄老那深不可测实力以及那谜一样的身份让秦明非常好奇，但他明白想要知道这一切自己就必须得达到玄老对自己的实力要求。因此无论是为了自己的目标还是为了得到想要的答案，秦明都必须全力以赴，提高自己的实力。
　　想到这，秦明眼中闪过一道坚毅之色，向玄龟岭的方向行去。

第16章 藏经楼
　　神秘山谷，玄老站立在竹海后的百米断崖上，双手负于身后，清风拂动他的衣袍，神色淡然。
　　秦明远远望去，竟觉得玄老已经消失了，不，不是消失，他就站在那里，只是他的精气神已经完全与自然融合，这一刻，秦明仿佛感到玄老就像是一座巍峨而厚重的山，又像是一片广阔无际深不可测的海，更像是一片不可探知的虚无！
　　心中无比震撼的秦明愣神间，便已被玄老看到。下一瞬，玄老已经从断崖消失了，再次出现时已然来到秦明身前。
　　那一脸淡然的模样此刻已经带上些许笑意：“十多天没见，看来你已经稳固了修为，你现在的武技修炼如何了？”秦明闻言苦笑道：“皇室传承武技破天诀我只能习得三式，经过这段时间的练习我已经融会贯通了，想要得到后续部分除非我把武学修为告诉父皇，但这件事情太过匪夷所思，我不知该怎么说。至于其他我所熟悉的武技品阶不高，在猎杀普通魔兽时或许可以对付，但一遇到有特殊攻击手段的魔兽就有些捉襟见肘了。”玄老缓缓道：“你所修功法比较奇特，若你可以收敛气息，凭你父皇六阶巅峰武师的水平难以看透，因此，你可以找个合适的时间用一个合适的理由向他展露自己的修为，不过最好保持在低阶武者的水准。想来你成为了武者应该能够进入藏经楼，你天阳皇室数百年的收藏还是有些好东西的。但是你要切记，你现在还是打基础的时候，武技之类，不要太过痴迷，贪多嚼不烂！”秦明点了点头道：“玄老放心，我明白这个道理。”“嗯，这几日你就不用再过来了，等你想要实战验证武技修炼时就去接冒险者任务。下次再来时，去伏魔山猎杀一头爆炎狮王，我要用它的魔核。”玄老风轻云淡的一句话让秦明忍不住倒吸了一口冷气。爆炎狮子与刺狼差不多，都是三阶魔兽，但爆炎狮王却几乎都是四阶魔兽，以秦明现在的实力去对付单独的爆炎狮王，或可有一战之力，但是既是狮王，肯定是一群爆炎狮子的首领，一群三阶的群居魔兽，秦明几乎没有任何胜算。
　　而且如果没有风云幻步支撑能不能活着走出伏魔山都还是可未知之数。伏魔山处在松云山西南，与之相连，几乎是松云山的三倍大小，其内魔兽众多。甚至有不少六阶魔兽，没有武师级别的修为根本无法深入，即便是武师也要小心翼翼，不然能不能活着出来都是个问题。
　　玄老现在交给秦明这样一个任务可以说是极度危险的，但越是危险就越能激发潜力。
　　但是在伏魔山中，任何情况都有可能发生，现在秦明最迫切的就是提升自己的实力，因此他现在很需要破天诀后续部分的武技，而且，藏经楼也很有必要进去一趟了。
　　于是秦明赶回了皇宫，当夜晚膳过后秦明前去求见秦康，欲告知秦康自己已成为武者之事。
　　秦康这几日非常高兴，齐渊王国已经向天阳送达了一百万金币，作为采购五成青石矿脉的定金。在秦康看来，这些利益并不是天阳国最需要的，两国之间的合作才是最有价值的地方。凭借齐渊王国的震慑作用，周围国家将不敢轻易进犯天阳国。
　　“皇儿，你来找朕有何事啊？”秦明缓缓运行九霄龙吟诀将体内真气压制在低阶武者的境界，脸上露出一抹笑意道：“父皇，儿臣已经成为武者了。”秦康闻言身躯一震，随即脸上露出狂喜，一个闪烁身形立即来到秦明身前，双手按住秦明肩头，紧紧地望着秦明的双眼道：“你说的是真的吗？”秦明没有答话，轻轻的散发出全身气息，一股只有武者才有的气势渐渐蔓延而出，秦康右手微微颤抖，探向秦明的手腕，一道微弱的真气缓缓涌入秦明的经脉内，感受着秦明体内舒畅无阻的经脉以及静脉内流动的真气，虽然微弱但却带着一股茁壮的生机，忍不住一声长笑：“哈哈哈哈，朕就说朕的儿子怎么可能是一个无法习武的废物，哈哈哈哈，果然如此，朕的儿子一点也不比别人差！”秦明听着秦康有些发狂的大笑，心头一阵苦涩。天阳国自建国以来每代皇帝几乎都只留下一个子嗣，一是为了避免皇子夺位骨肉相残，而是为了更好的培养下一代储君。历数天阳数带君主，几乎每一任都有中阶武者以上的修为，个别天资出众的皇帝在退位后甚至进阶先天成为皇室的守护者。
　　至秦康这一代，皇后生有一子一女。而秦明无法成为武者，想成为天阳太子将会饱受阻碍，因此这七年来秦康表面淡漠其实内心非常着急。秦明自然也知道这一切，而这也是他迫切想要成为武者的原因之一。如今一朝功成，秦康压抑了七年的情绪终于得到了释放。
　　“明日，明日朕便在朝堂之上宣布，告知群臣这件事，将来朕立你为太子再不会有人有异议，哈哈哈哈。”秦康似乎认为恢复平静，现在的他更象是一个爱子心切的父亲，而不是一国之君。
　　“父皇，此事不必着急，儿臣刚刚成为武者，尚未彻底稳定自己的境界，适应现有的力量，而且这不过低阶武者的修为实在算不了什么，不如等些时日，儿臣的修炼步入正轨之时再告知群臣这件事吧。”秦明一听秦康的兴奋提议立即制止，他现在刚刚找到修炼的感觉，还不想被打扰。
　　“嗯”，秦康渐渐平静下来看向秦明的眼神多了一丝赞许之色，“好吧，就如你所说，此事暂缓些时日。现在朕想知道，你怎么突破到武者的？”秦明心中微微一动，心想还是来了，所幸自己已经想好了理由，于是沉声答道：“启禀父皇，儿臣能成功多亏了那把神秘重剑。”“神秘重剑？”秦康眉头一挑，“你说的可是前些日子你向朕借去的那把？”“正是，儿臣拿到这把剑后研究多时不得其中奥妙，最后在不经意间在其剑身滴上了自己的鲜血，随即有一道神秘的力量将我与那把剑联系了起来，全身气血沸腾，身体隐隐不受自己控制了。过了不知多久，儿臣才恢复过来，这时儿臣的经脉已经通了，缓缓运转破天决竟发现真气可以运行一个大周天，第一层心法依然修习成功，成为武者了。”秦明低头将事先准备好的说辞完整告诉秦康，非是他故意欺骗，只是曾答应玄老不把这件事告诉任何人，而且只要将自己成为武者的消息告诉秦康就足以达到预期的消息了，没必要全盘托出惹得父皇担心。
　　秦康闻言眉头紧皱，道：“那你当时可有不舒服的感觉？”秦明略微思索答道：“没有。”“没有就算了，一旦你感觉到不妥就立即告诉朕，朕去请老祖过来给你再检查检查身体。至于那把剑，你且留下，下次再有异变时便将它一同交与老祖宗查看。”“儿臣谨记。父皇，儿臣想去藏经楼挑选武技。”秦明提出了自己的要求，低头等候秦康的答复。
　　“嗯，去吧，切记武者级别是打基础的重要阶段，武技方面贵精不贵多，今晚朕会把破天诀第一阶段完整的功法和武技交给你。你要勤加修炼，毕竟破天诀才是我天阳皇室之根本。”“儿臣明白，谢父皇。”得到手谕的秦明没有回紫阳殿，而是直奔藏经阁而去。
　　藏经楼，高十丈，共六层，相比皇宫内的其他建筑藏经楼并不华丽，甚至朴素的让人一眼看去毫无特殊之处，但就是这样一栋建筑，其内的高手数量多得令人咋舌。秦明犹记得秦康说过藏经楼顶层有六位先天供奉镇守着，下面五层还有不少高阶武师，这里几乎集中了皇宫中近二分之一的高手。
　　守卫士兵是两个武师级别的高手，面色冷漠，看完手谕后不带一丝感情的说道：“殿下可以进去了，但是请不要上四层。”说完便将手谕交还给秦明。
　　秦明接过，没有说什么便走进了渴望已久的藏经楼。
　　前三层是七品到四品的武技及功法，分两类整齐的摆放在书架上，秦明直接上了第三层，凭他现在的真实修为足以支撑一些大威力武技，粗略一看，三层竟有上百册武技。秦明心中甚是激动，抄起一本武技便阅读起来。
　　流光剑法，五品武技，剑光过处，幻影重重，剑气迸发足以裂石碎碑。这是一部剑技，秦明仔细看了看，很快便领悟了其中精髓。自从那日秦明突破至七阶武者后，识海虽然缩小了很多，但仍然带给他很多好处，比如记忆力和视力的增强，还有就是武技方面的领悟力，或者武感！他曾对自己仅会的摘星手和烈风腿进行研究，仅仅半个时辰他便把两部武技简化成了六式，这是一个去粕存精的过程，而且威力强了很多，唯一的缺憾是集中精神简化武技后精力消耗甚大，而且武技原本品阶越高头部就越疼，尤其是四品以上的武技根本简化不了，但仍让他兴奋了很久，很快秦明便将目标定在了藏经楼，利用这种能力，找到最适合自己的武学，从中简化出精髓。
　　简化后的流光剑法足有五式，此剑技以剑光幻影迷惑敌人，要彻底发挥它的威力须得进阶武师，剑气离体方可。但秦明拥有龙鳞剑，这把剑神秘莫测在秦明尚是武者时便可透发剑气伤敌。
　　“嗯，这套剑技不错。”秦明淡淡一笑，将之誊写了一份仅仅五式的精髓剑招。
　　抄写完后秦明看着整层的武技不禁思索道：“这里的武技太多太复杂，要全部学会太浪费时间和精力。我现在所缺的是防御剑术，虽然破浪三式很不错，但是太耗费真气，明显不是武者级别能熟练应用的，至于攻击剑术，破天诀是最好的选择，第一阶段的武技中除了那两三式拳招其他都是剑招，今晚我就能拿到手，而身法武技我有风云幻步，这套武技可谓是长距离奔袭和小范围闪转腾挪的神技，当然难度也大的离谱，我现在欠缺的是近身的拳脚武技！虽然识海中有一套惊龙七式，但门槛太高，至少要真气外放才能施展第一式，而第二式竟然要先天以上才能修炼！如此，我就搜索近身武技和防御剑术。反正有父皇的手谕在，我就多呆几天，准备充分了再去伏魔山。”打定主意的秦明开始埋头搜寻想要的武技，在随后的十多天里近乎疯狂的修炼精简后的武技。

第17章 恶奴
　　这近二十天里，秦明精简了数部武技，为此晕厥了两次，两次超负荷精简武技让他明白自己只能运用识海一部分的能力，一旦过限就会头痛欲裂，那种感觉就像被人生生撕裂脑子一般难受，现在想起仍心有余悸。虽然只搜寻了几部武技，但也足够秦明在武者级别用的了。
　　纵览这些日子的收获，秦明非常满意，精简了两种五品防御剑法的新剑术“重山剑诀”在重防御的同时兼顾速度，威力甚至比一般的四品还要强，而要说收获最大的，当属糅合了近六种近身武技而成的“极战诀”，整整二十式，包含了指法，爪法，拳法，掌法和腿法，一遍遍的演练让秦明对这套综合武技充满了期待，同时他也渐渐明白，这套武技还可以继续精简，但是显然自己目前是做不到了。
　　再度休整了几日，秦明将第一阶段的破天诀仔细修炼了一遍，便准备前往伏魔山，毕竟，战斗才是提升实力的王道！
　　伏魔山距离松云山西南十多里，这里已经算是魔兽山脉外围部分了，三阶的魔兽随处可见，在伏魔山深处，还有相当可观的五阶六阶魔兽。爆炎狮王，四阶魔兽，近两人高，速度很快，能吐出温度极高的团状火焰爆裂开来炸伤敌人，这些都不是最棘手的，最麻烦的是，每只爆炎狮王麾下都统治着十几只三阶的爆炎狮子。
　　秦明向秦康请了两天假期，借口去皇都附近游览散心，秦康倒也没有阻拦，只以为秦明刚刚进阶武者，需要稳固境界，不适合苦修，便同意了。秦明连侍卫也没带，一路疾驰，冲向了伏魔山。
　　伏魔山并不属于天阳国疆域，准确的说它不属于东南联盟，它只属于魔兽山脉。山中不仅中低魔兽众多，各种天材地宝也不少，正因此引来了附近各国的武修，这其中不乏武师级别的高手。秦明在山脚附近的小城中安顿好一切后，换上一身黑色劲装背负着龙鳞剑直奔山里。
　　一路上秦明碰到不少冒险者，这些人的谈话引起了秦明的注意。
　　“发现了吗？这伏魔山上最近突然多了不少武师级别的冒险者，其中还有几个是大武师级别的高手。”“可不是吗，听说在伏魔山里有人发现了血元果，这些高手都是冲着血元果来的。”“血元果？这可是好东西啊，听说它能极大的增补气血，在武者巅峰时服用还有一定的几率能突破武师呢。武师级别的高手服用虽然不能突破却也可以增长功力，增加体内真气，在齐渊皇都的拍卖行里一枚血元果的价格达到了十万金币之多，如果我能得到血元果，卖掉它这辈子都不用愁了。”一人听闻血元果之名忍不住道。
　　“切，就你五阶武者的修为也想贪图血元果，你还不够人家武师强者一巴掌拍得呢。”另一人闻言立即讥笑道。
　　“抢不到血元果也无所谓，去看看也好啊，这几天来了这么多武师，肯定都是为了血元果而来的，他们最后一定会大打出手，武师级别的战斗，真是令人期待啊。”秦明闻言忍不住眉头一皱，暗自思索道：伏魔山里竟出现了血元果，难怪刚才看见了几个初阶武师，这些人最后肯定要出手抢夺，我现在得赶紧去猎杀爆炎狮王，不然待会肯定会大乱，到时魔兽暴动就麻烦了。想到此处秦明开始转换方向，专挑孤僻小路前进，往爆炎狮子的栖息地而去。
　　饶是秦明低调行进，仍是遇到了麻烦，面前一众人挡住了他的去路，秦明忍不住皱了皱眉头。
　　“小子，最近这伏魔山不太平，我家少爷心地善良，不忍看到你们这些独行客惨死在魔兽利爪之下，所以大发善心将你们联合起来在我家少爷的带领下一起离开。现在你就跟我们一起走吧。”一道蛮横的声音响起，秦明仔细打量了一下眼前的一群人，这群人中明显分为两批，其中一批人身上的气息一眼就能看得出是冒险者，四个人，修为都在武者四阶到六阶之间，看他们的表情明显也是被强行留下的。至于另一批六个人，则是那所谓少爷的人了，一身白色华服，二十四五上下，六阶武者的气息，相貌虽说还算俊朗但那双充满**的双眼彻底破坏了他的形象，此刻他正搂着一位容貌艳丽的女子，连看都没有看秦明一眼，大手肆无忌惮地抚摸着，女子忍不住连连浪笑。那说话的人此刻正居高临下的看着自己，不过二阶武者的修为，一脸流里流气的表情看样子是狗仗人势的下人，而那少爷身后的三人却让秦明深深地看了一眼，三人看样子是白衣青年的护卫，相貌非常普通，没有任何特殊之处，除了当先一人脸上有块刀疤，就是这么普通的三个人，竟然都有着武者八阶以上的修为，其中那个刀疤男身上散发的气息隐隐是九阶武者的修为！
　　“喂，你他妈愣什么愣，傻了吧唧的，赶紧跟我们走。”那下人见秦明不说话，以为是怕了，更加得意起来，语气开始变得凶狠。
　　秦明闻言眼中寒芒一闪，他虽然平日里沉着稳重，在皇宫中深居简出，但这不代表他软弱可欺，更何况身为天阳皇子，皇室的尊严更不允许这等奴才随意辱骂。秦明冷冷一笑：“如果，我说不呢？”那奴才显然是没反应过来，闻言一怔，而那白衣青年则转过头看了看秦明，秦明身上无形之中散发着一股气息，这股气息让那白衣青年有一种被蔑视的感觉，但他并没有动怒，只是轻轻一笑道：“贺六，他刚刚说什么，我没听清，你让他再说一遍。”那名叫贺六的下人闻言，眼中凶光一闪，踏前一步一巴掌向秦明脸颊扇来，同时口中喝骂道：“小杂种敢对我家少爷不敬，找死！”这一声喝骂使得秦明眼中杀气暴闪，右手闪电般探出轻松抓住了贺六的手腕，用力一折，只听“啪”的一声整个手臂都被折断了，贺六忍不住一声惨叫，然而秦明并未停手，右手化拳，光芒闪动间，六成力道一击打在贺六的胸口上，一声低沉的回音连带着骨骼碎裂的声音响起，贺六的惨呼声戛然而止，整个身躯如断线的风筝般倒飞出去，飞过那白衣青年头顶，重重落在他们身后，胸口处涌出的大滩鲜血明显的告诉在场的每个人他已经死了。
　　七阶武者的六成力道，落在只是二阶武者的贺六身上，没有任何悬念，秒杀！
　　在那白衣青牛怀中的女人吓得一声尖叫，丰满的身躯不停的颤抖，望向秦明的眼神充满了恐惧，而那白衣青年身后的三个护卫依旧面无表情，望向秦明的眼神变得不善。白衣青年看了看双目睁得大大的贺六，表情变得无比阴鸷，再次看了看秦明，叹息道：“贺六在我贺家服侍我多年，虽然平日里假借我的威风欺男霸女，但对我而言还算是一条听话的狗，你杀了我的狗，就用你的命来还吧。漠铁，去把他杀了。”淡淡的语气就像是杀死一只蚂蚁，刀疤男漠铁听到那白衣青年的话狞笑着走了出来，眼前的小子不过十七八岁，虽说刚才一拳击杀了贺六，但像他这种经常杀戮的人一眼就能看出来贺六不过二阶武者的修为，但凡五阶左右的武者都能轻易杀了他，因此他认定这小子最多也不过武者六阶的修为，凭他的年纪，这还算高估了他呢，自己一个九阶武者，要对付他还不是手到擒来。
　　九阶武者！秦明瞳孔微缩，这是他第一次与如此高等级的武修交手，以往虽说也和刺狼那等堪比初阶武师杀伤力的魔兽战斗过，但魔兽毕竟不同于人类，人有智慧，还精通各种武技，这点是魔兽不能比的，而且人的灵活性也更强，眼前这个叫漠铁的男子一身血腥之气，一看便知道是经历过杀戮生死的武者，他的威胁远远比刺狼要大。
　　“嘿嘿，小子，束手就擒，我还能留你个全尸，你要是敢反抗，我会让你死的很难看。”漠铁一步步向秦明走来，面目狰狞，丝毫没有感到威胁，在他看来，杀一个孤身的冒险者就如同杀死一只流浪狗。
　　秦明眼中涌现出森寒的杀机，心中却一片冷静，看着一步步逼近的漠铁，暗暗冷笑：九阶武者，如果是普通的七阶武者还真不是对手，可惜你遇到的是我，今天就拿你来验证我这几天在藏经楼奋斗的成果！

第18章 引诱狮王
　　看着秦明目光无惧，漠铁脸上狞笑更甚，就在两人只有三步之遥时，漠铁后脚突然发力，如奔雷般袭至秦明身前，左手伸出五指内扣化作鹰爪，表面闪烁着黑色光芒，向秦明的喉咙抓去。厉爪破空，带起赫赫风声，秦明双眼微眯，身子向左一侧，右拳瞬间击出，直奔漠铁小腹。漠铁左爪抓空，突然觉得拳风呼啸，一阵撕裂空气的噼啪声传入耳朵，眼神一冷，右拳立刻从腰部打出，拳芒闪耀，竟是直接撞向秦明的右拳！
　　“嘭！”两拳相撞，发出一阵沉闷的音响，两人同时被对方的拳力震开。
　　秦明感受到右手隐隐发痛，但心中却在冷笑，眼前这人刚刚所出的右拳明显力道不如自己，看来这个漠铁还没达到九阶巅峰，两人皆是全力出击，尽管秦明只是七阶武者，但在真气的质与量上已经完全不输于漠铁了，而漠铁显然在刚才有轻敌的心思，此刻右拳关节上的裂痛感让他心中一阵惊骇。
　　“怎么可能？这小子的实力怎么会这么强？他才多大，竟然有这么强的修为？”现在的漠铁已经完全看不透眼前的黑衣少年了，他无比凝重的打量着秦明，暗自思索着这小子会不会有什么大的背景，毕竟不是随随便便一个独行的冒险者都有这样高的资质。
　　而秦明显然已经燃起了战斗的欲望，真气涌动间，后脚一蹬地面，向漠铁袭去。
　　“摘星！”极战诀在真气的调动下瞬间爆发，经脉中勃发的真气让秦明产生了一种无比的自信。气势！武技之中带起了一股无可匹敌的气势！漠铁此刻已经懵了，这个年纪怎么会这么强？多年的战斗本能瞬间惊醒，漠铁使出了自己的最强武技。
　　“碎骨击！”一爪一拳相撞，两股真气陡然在接触点暴发，两道银色光芒在接触点处乍亮而起，秦明纹丝不动，而漠铁却被震出了六米开外，胸口沉闷的痛感让他意识到自己受了伤！
　　“好强的武技！绝对在五品以上！”受伤的漠铁倒吸口冷气，五品以上的武技，可不是随便一个九阶武者就能拥有的，如果能擒下眼前这少年逼问下来，漠铁的眼中忽然涌起浓浓的贪婪之色，伤口的痛楚激起了一股凶性，看着欺身而来的秦明眼露凶光，双手化作利爪，右手扣向秦明探出的手腕，左爪直取秦明的喉咙！
　　秦明冷冷一笑，脚下踏着风影步，整个身躯一晃竟如同一阵轻风般躲过漠铁的攻击，转而来到了他的背后。“崩岳！”伴随着凌厉的劲风秦明的左拳狠狠的击打在漠铁背上，十成真气喷涌而出，威猛无匹的劲力直接将漠铁打飞出去，一抹刺眼的鲜血从漠铁口中喷出，洒落在空中。
　　败了！九阶武者就这样败了，败在了一个不足十八岁的少年手中，所有人都愣了。但秦明并没有愣，脚尖点地如闪电般直奔那白衣青年而去！
　　众人显然没有料到秦明的这一举动，秦明身上散发出一股杀气激得离得最近的白衣青年清醒过来，脸色再不复刚才淡然，从小娇生惯养的伯爵长子何时受过这等的威胁，惊骇欲绝的他竟直接将怀中的女子推出挡在身前。那女子尖叫一声，竟直接晕了过去，秦明眉头一皱就要收回攻势，就在此刻那白衣青年身后的两个护卫瞬间反应过来而且已然有了动作。两人一左一右四双铁拳夹击秦明，看两人表情明显是多年配合才有的默契。
　　秦明突地停住身形同时右脚向前一蹬地面身子快速向后掠去。面对两个经验丰富的八阶武者的联手秦明自知棘手，但依靠真气上的优势完全有机会取胜。稳住身子后，真气自丹田涌出，纵身一跃右腿借空中之势扫向当前一人，正是极战诀“裂风式”！
　　一腿裂风，黑色腿影连绵而至，有力扫山岳之势，空气爆响之声令当前冲来一人面色大变，身形立即后仰躲去这恐怖一击，秦明一击不中，闪过后面一人的左拳再度向那白衣青年冲去，自始至终，这个白衣青年才是秦明的目标！
　　那两名护卫神色大惊直追秦明而去，然而秦明的速度委实太快，两人根本拯救不及，就在那白衣青年神色恐惧妄图以自己六阶武者的修为躲避之时，一道腥风突然向这个方向袭来，秦明后背寒毛乍起，一股生死危机涌上心头：有中阶魔兽！身形一转立即往左面丛林奔去！
　　一声震耳长啸传来，逃离中的秦明忍不住回头一看：雷光魔虎！五阶初期魔兽雷光魔虎，堪比人类五阶武师的实力！在雷光魔虎冲出那一刻，又有几个人类冒险者冲了过来，秦明在远处一看，竟有两个看不透底细的中阶武师！原来是有冒险团来猎杀雷光魔虎，不过不巧的是撞上了秦明几人。那雷光魔虎一口咬死了一个被那白衣青年挟持的冒险者，与追来的冒险团对峙，并且不停的吼啸着，远处山林中也同样有魔兽的凶猛吼声传来，与雷光魔虎相互呼应着。秦明看了看远处那白衣青年带着两个护卫以及受伤的漠铁借机狂奔的身影，眼神闪烁，现在魔兽肆乱，已经失去了杀他的最好时机，眼中寒芒一闪，轻轻自语道：“今日暂且饶了你，下次让我再见到你，必杀你！”雷光魔虎的长啸渐渐引来不少魔兽，秦明不敢久待，现在伏魔山即将要乱了，血元果的出现牵动着所有人的神经，虽然自己实力不俗但也要小心，毕竟这里还来了不少武师级别的高手。
　　目前当务之急要先拿到爆炎狮王的魔核，念及此处，秦明小心翼翼向爆炎狮子的栖息地而去。
　　一路小心前行，秦明将九霄龙吟诀的气息隐藏特性完美的发挥出来，所过之处无论是四阶以上的魔兽还是激战中的冒险者全都没有发觉自己。终于在进一个时辰的前行中秦明终于来到了爆炎狮子的栖息地。
　　“一头爆炎狮王，看起来是刚刚成长的王者，四阶初期。还有六头爆炎狮子，不过这六头爆炎狮子最强不过三阶中期的气息，运气还算不错，这应该是整个伏魔山爆炎狮群中最弱的团队了。”秦明仔细观察着这群爆炎狮子，心中暗道。
　　“该怎么猎杀狮王呢？”秦明思考着，并渐渐离去，在附近观察者是否有有利的地形，爆炎狮子能吞吐火焰，在水潭湖泊附近战斗最好。秦明在爆炎狮子的栖息地四处转了转，终于在离栖息地十多里的地方发现了一个寒潭，寒潭已经很接近伏魔山核心了，探查过程中秦明在寒潭附近发现了一处五阶魔兽生活过的痕迹，只要能将爆炎狮王从栖息地引来并绕过这三处地方到达寒潭这个地方，凭借地理优势应该可以将之猎杀。唯一棘手的是那六头爆炎狮子，数目太多，而且都是三阶魔兽，必须要将这些狮子宰杀掉，不然很有可能会惊动其他五阶的魔兽。
　　打定主意的秦明回到爆炎狮子的栖息地，缓缓抽出龙鳞剑，在阳光的照射下整个龙鳞剑身散发着一抹高贵的紫光，并且隐隐透出一道龙形青芒。
　　“一头衰老，一头年幼，三头雌狮还有一头正值壮年的雄狮，很好，先杀雄狮！”打定主意的秦明缓缓逼近栖息地，那头雄狮是三阶中期，爆炎狮子虽有利爪和利齿，但身体防御不强，甚至比不过刺狼，不过它们能吐火焰爆裂伤敌，只要龙鳞剑一剑击中，凭借剑的锋利程度足以一招毙命！
　　秦明握紧剑柄，借着树藤的隐藏缓缓靠近，突然，爆炎狮王似有警觉的抬起硕大的头颅，向秦明这边望来，秦明立即隐藏气息，生怕被发现。而那爆炎狮王只是打了个哈欠，双目有些疑惑便又将头颅转了过去。
　　“好机会。”秦明脚尖点地身形迅疾如风直奔那头侧向秦明的雄狮而去，十米距离在施展了风影步的秦明脚下不过短短一息时间便足以到达，紫色剑气划破长空，劈落在那雄狮颈部。
　　十成真气配以龙鳞剑，即便是武师级别的高手也要退避，而那爆炎狮子是被偷袭连躲的功夫也没有，狮头直接被劈开滚落地面，狮血喷洒了一地。
　　“吼~”爆炎狮王见自己的得力下属被杀了，发出一声怒吼，庞大的身躯直奔秦明而来，离得最近的那头衰老的爆炎狮子张开血盆大口，对着秦明吐出了一团人头大小的红色火焰，秦明身形连连移动，险之又险的躲过这团火焰，而身后的大树却被击中，“嘭”的一声响起，脸盆粗细的树身直接被炸断，断裂后的树身被火焰引燃。此刻爆炎狮王离秦明只有不到百米，那头吐出烈焰的爆炎狮子短时间内无法再喷吐爆炎，秦明一个闪身欺近这头爆炎狮子，真气涌入龙鳞剑，紫光暴闪，“破甲！”破天诀使出，剑身割裂空气，闪电般划过爆炎狮子的身体。
　　“啪！啪！”内脏掉落地面的声音响起，这头爆炎狮子前肢被斩断，柔软的腹部被剖开，直接倒地毙命，而剩下的爆炎狮子连同爆炎狮王看到这一幕仿佛疯了一般，直接吐出三团火焰直奔秦明！
　　秦明寒毛立起，风影步不停施展，避过这三团火焰。见目的已经达到，秦明闪身冲向树林，风驰电掣般向寒潭方向奔去，身后爆炎狮王带着剩下的四头爆炎狮子紧追不舍，一时间，树林中吼声震天！

第19章 猎杀，血元果
　　伏魔山中，秦明一路狂奔，身后吼声震天，一头爆炎狮王好像发狂一样穷追不舍，狮王身后还有四头爆炎狮子，凭借着风影步，虽然爆炎狮王速度惊人但仍旧被秦明越拉越远。
　　在离秦明二十里外，一个三人的冒险团听到狮吼声停下了脚步。
　　“大哥，是爆炎狮王！”一个面容黝黑的精瘦汉子一脸兴奋的对身前的中年人说道。
　　那中年人一身黑衣，手执长刀，望向狮吼的方向仔细一听，笑道：“没错，是爆炎狮王！看来有人被爆炎狮王追杀，咱们节接的任务是猎杀爆炎狮王，这一路遇到的几波狮群数量太大，我们不是对手，说不定这一波我们可以捡个便宜。老二老三，我们去看看！”闻言那精瘦汉子和另一个约摸二十五岁的年轻人跟着这中年人向狮吼方向赶去。
　　秦明小心翼翼的绕过那处栖息着五阶魔兽的地方，回身看了一眼，自己与爆炎狮王的距离已经拉大到了近两里，而那四头爆炎狮子已经被甩开近六里了。狂奔了十多里，目的地马上就要到了，秦明感觉真气已经消耗了两成多，没办法，山路难行，风影步还未入门，耗费真气就已如此惊人。
　　“真是个败家的武技！”秦明暗自苦笑，所幸自己从皇宫中带出了不少补充真气的丹药，不然估计还没和爆炎狮王开战真气就耗光了。吞服下十多颗丹药，秦明放缓速度，那寒潭就快到了。
　　“嘭！”一团褐色火焰撞上秦明身侧的半人高石头上，发出一声震响，石头被炸裂开来，染上一片焦黑之色。虽未伤到秦明，但他此刻却到了危急关头，原本他吞服丹药是想要恢复真气，哪知这十多颗丹药药性甚好，在真气补充完毕之后仍有剩余，秦明本想借此施展风影步来个急速狂飙，不想在剩余药性的刺激下，丹田涌动，突破的时候到了，原本秦明就处在七阶巅峰，随时都有可能突破，但是想到自己进阶太快，怕根基不稳，就压制着。现在一下爆发开来，再不找个地方突破估计自己的经脉就要承受不住了。拼了！秦明眼中闪过一抹狠厉，风影步法全力发动，如同一道箭矢瞬间冲向寒潭所在的小山谷中，来到寒潭边，秦明回头一看爆炎狮王又被扯远了，不过它仍旧没有放弃追击，直奔寒潭而来。
　　“嘶~”秦明一试水温，只觉得冰凉刺骨，在大陆南部这种冰寒的水潭并不常见，缓缓运行九霄龙吟诀，将真气运转全身，秦明纵身一跃，背负着龙鳞剑往潭底而去。
　　在找到这片水潭时秦明大致测量过潭水最深处只有不到百米，秦明靠着真气护体倒也能撑上一段时间，而就在秦明没入寒潭时，背上的龙鳞剑散发出一抹柔和的青芒，将自己缓缓包裹，最后形成了一个淡青色光球，身处光球内秦明竟能自由呼吸！
　　看着这青色光球，秦明是又惊又喜，对龙鳞剑的来历越来越好奇，不过眼下没时间想这些，专心突破才是最要紧的。谨守心神，内视丹田，那一片金雾依旧存在着，此刻丹田内真气喷涌，像是一个巨大的泉眼一般不知停歇，秦明要做的就是引导这些真气，运转至全身经脉，突破经脉中细小的阻隔，运行一个大周天，进而突破七阶壁障，达到武者八阶！
　　秦明静心在潭中突破，而爆炎狮王早已来到潭边，潭中的水散发着逼人的寒气，令爆炎狮王很不舒服，它不敢靠得太近，只是紧守在此，等着秦明忍不住从潭中出来。
　　一个时辰过去，寒潭依旧毫无动静，令爆炎狮王很是恼怒，不停地低吼着，这附近还有更高等阶的魔兽，它不敢太猖狂。
　　远处，那循声而来的中年人三人正蹲伏在树藤边观察着山谷中的动静，爆炎狮王的存在让他们不敢轻举妄动。
　　“大哥，爆炎狮王在那，还有四头爆炎狮子，不好对付啊。”那精瘦汉子对中年人说道。
　　“废话，我当然知道不好对付，那爆炎狮王是四阶初期魔兽，如果只有它一个凭我们三个九阶武者倒也有一拼之力，但现在狮王身旁还有四只三阶的爆炎狮子，我们毫无胜算。”那中年人冷静的计算着战斗的胜率，最后得到的结果依旧让人失望。
　　“那我们怎么办？”中年人身旁的蓝衣青年皱着眉问道，他们好不容易找到这么弱的爆炎狮群，如果还不能猎杀狮王的话，这个任务基本上再也没希望了。
　　“我们就在这儿等！”中年人咬了咬牙道。
　　“等？”那精瘦汉子不解的反问，蓝衣青年也望向中年人。
　　“没错！这畜生刚才的怒吼声传了这么远，明显是受到挑衅，而且它一路狂奔看来是在追杀挑衅的家伙，据我判断应该是个冒险者，看样子那个冒险者躲到了潭里了，我们沉住气，等那个家伙出来，让他们火拼！”中年人略一思索便有了主意。
　　潭边，爆炎狮王等了近一个时辰，它的耐心渐渐被耗光了，变得无比躁怒。终于，它忍不住了，向潭面张口吐出一团爆炎，褐色爆炎射向潭中心，噼啪一声炸裂开来，溅起大团水花，冰冷的潭水遇到高温的爆炎，发出呲呲声响，潭面冒起阵阵白烟，随即爆炎灭掉了。爆炎狮王开始缓缓走向潭边，就在离潭边只有半米之遥时，突然之间一只铁钳般的手掌闪电般抓住了它的前肢，它还没反应过来便被一股巨力硬生生的拖进寒潭。
　　冰冷的潭水带给爆炎狮王的是深深的恐惧，一双巨目充满着惊慌失措的眼神，庞大的身躯不停地扑腾，想要往岸边去，而将之拖入寒潭的秦明早已拔出了龙鳞剑，在潭面之下直刺向狮王。爆炎狮王惊怒交加，喷吐爆炎，一时间整个潭面白烟阵阵，劈啪作响。
　　而秦明此时在水中依靠龙鳞剑的奇特不停闪避着火焰产生的爆裂之力，半个时辰前他突破至八阶武者，但他知道爆炎狮王还在潭边，于是就悄悄的潜上距离潭面半米的位置，借助寒潭表面散发的丝丝白雾潜藏着，终于在等了一半个时辰后，闪电般出手将爆炎狮王拖入了寒潭！
　　爆炎狮王在潭中凄厉的吼叫着，秦明暗叫不好，四阶魔兽的吼声足以引来五阶魔兽，尤其是在伏魔山核心的位置。
　　“极战诀之碎雨式”，拳风浩荡震得水流剧烈涌动，秦明眼中杀气一闪，借着水流涌动之力爆发全身真气，如炮弹般冲向潭中心的爆炎狮王，手中龙鳞剑紧随，在磅礴真气的涌入下泛着刺眼的紫色直接插进了爆炎狮王的脖子！
　　“呜~”凄惨的低吼声发出，爆炎狮王挡住了拳劲却挡不住龙鳞剑，直接被刺中，颈部大股的鲜血喷出，染红了半个潭面！秦明双掌发力，借助潭水浮力将重达近千斤的爆炎狮王推到了潭边。原本距离寒潭不远的四头爆炎狮子见狮王一死，惊惧地吐出数团爆炎，随即向后狂奔而去。秦明闪身躲过，并未追击，而是提起龙鳞剑剖开爆炎狮王腹部，取出了一块幼童拳头大小的红色晶核。
　　“果然如此，爆炎狮群中的王者能吞吐褐色爆炎，有九成几率产生魔核。”秦明将魔核收起，决定离开，刚才爆炎狮王的吼声已经引起了附近魔兽的注意。
　　“咦，什么味道？”就在秦明即将离去时，一股特殊的气味传来，让秦明停下脚步，这气味有一股淡淡的血腥味还有丝丝药香。
　　嗅出这股味道，秦明忍不住心中一震：是血元果的气息！

第20章 血元果的争夺
　　血元果，一种珍贵的灵药，汲取天地间的灵气，有一股淡淡的药香。秦明完全没想到在这个极其狭小的山谷中会闻到血元果的味道，他立即转身，双目如电，仔细扫视着山谷内壁，内壁上长满了青藤，就在刚刚爆炎狮子吐出爆炎击中的部位，那里一片焦黑，青藤也被烧成了灰烬，露出一块石壁，而一颗婴儿拳头大小的血色果子长在焦黑部位正上方的青藤之上，散发出丝丝寒气驱赶着下面爆炎产生的高温。
　　“血元果，性喜阴寒，通体晶莹，同时散发着血腥味和药香，果然没错，哈哈哈哈，真是天降大运，本无意搜寻血元果，没想到却在这里被我找到了。”秦明心中狂喜，将血元果小心摘取后，正欲转身离开，却发现山谷口不远有三个人正向这里走来。
　　“哈哈哈哈，大哥，真是没想到我们运气竟然这样好，不仅找到了爆炎狮王的魔核，还找到了血元果。”说话的正是那精瘦汉子，此时他贪婪的望向秦明胸口处，眼中还藏着一抹杀机。
　　原来就在秦明掏出爆炎狮王的魔核时这汉子就想过来抢夺，然而那中年人却没有轻举妄动，毕竟刚刚秦明猎杀爆炎狮王的手段无比精明，他深怕还有陷阱。谁知秦明竟然在这里发现了血元果，这一幕彻底的刺激了这三人，原本这三个人都处在武者九阶的层次，如果能得到血元果，就有可能突破武师，一个拥有武师的冒险团，他们将能够接更多的冒险者任务，猎杀更多更强大的魔兽获取巨额财富。他们心动了，而且看秦明的年纪修为绝不会太高，因此三人心一狠，打起了夺宝的主意。
　　“小兄弟，爆炎狮王的魔核以及这血元果都是很危险的东西，你拿着它们肯定会被别的冒险者围杀，不如把它们交给我们兄弟，我愿意出一万金币买下，如何？”那中年人脸上噙着一抹看似善意的微笑，对着秦明缓缓说道。
　　“大哥，我们直接把他……”“闭嘴。”旁边的蓝衣人一听中年人这番话忍不住一惊，一万金币可不是小数目，这已经算得上他们好几年的收入了，但刚一出口便被那中年人打断，他不解的望着那中年人，却看到中年人眼中闪过一抹凶厉之色，随即便释然了，脸上露出淡淡的微笑，看向秦明。
　　秦明看着眼前三人，心中冷笑，他曾听皇宫中的侍卫说过，其实去猎杀魔兽时所遇到的魔兽并不是最可怕的，可怕的是别的冒险者，更准确的说是人心。魔兽魔核珍稀药材这些东西足以让许多行走生死边缘赚取财富的冒险者产生杀人夺宝的心思，秦明看着眼前三人，他们很明显已经动了杀人的心思，现在犹豫，看来是对自己的实力有顾忌，九霄龙吟诀的功法气息隐藏的很好，他们看不透自己因此不敢轻举妄动。现在自己被这三个九阶武者堵住了，虽然突破了武者八阶但一旦交手的话秦明不敢保证稳赢，尤其是在对方小心谨慎的情况下，毕竟刚刚与漠铁三人交战让自己清醒的认识到自己的战斗经验还差了一些。
　　心思转动间，秦明有了主意，他缓缓释放出浑身气息，八阶武者！那中年人眼皮一跳，好年轻的八阶武者，难道是大家族的子弟出来历练？但是那是血元果啊，有了它自己很有可能能够突破至武师，想到自己困在九阶巅峰这么多年，中年人心中一狠有了主意，大家族子弟又如何，杀人灭口抛尸在这魔兽遍布的伏魔山谁知道是自己兄弟三人干的。
　　秦明的真实年纪只有十四岁，但是在皇宫里秦明多年食用增强气血的珍贵食材，身体发育很快，看上去就像是十六七岁，这种年纪拥有八阶武者的修为在那普通人出身的中年人看来简直是个天才，毕竟谁也不会想到堂堂皇子之尊会来伏魔山中猎杀魔兽而且连个护卫也不带。他认为这就是秦明的真实实力，眼神中冒出点点寒光。
　　看着杀机毕露的三人，秦明淡淡开口道：“这爆炎狮王的魔核是我的任务物品，我不能卖，至于血元果，呵呵，不好意思，我不缺钱，所以，不卖！”闻言那中年人脸色一冷，收起笑容缓缓道：“此时此刻，在这遍布魔兽的伏魔山，卖不卖可由不得你，原本打算饶你一命，现在看来没这个必要了。老二老三，杀了他！”那蓝衣人和那精瘦汉子闻言面带冷笑，各自抽出自己的武器直奔秦明而来。面对两个九阶武者的围攻，秦明毫无惧色，自己可不是普通的八阶武者，现在自己的真气质量已经完全超越了九阶武者，甚至单单在质上比之初阶武师也丝毫不惧，更何况，自己还有锋利无比的龙鳞剑。想起龙鳞剑秦明心中大定，剑气离体攻击，这是一大底牌！
　　右手紧握龙鳞剑，丹田的真气透过经脉如大江大河般奔涌而来，生生灌入剑身。
　　“嗡~”剑身轻吟，紫色剑芒吞吐不定，秦明使出风影步，迎面向两人冲来。
　　那蓝衣人手持长剑，精瘦汉子则是一杆银色长枪，见秦明不过八阶武者，竟妄图与自己兄弟二人硬拼，忍不住连连讥笑，那当前的精瘦汉子长枪直刺，枪尖泛着淡淡银芒率先逼近秦明。
　　“就先拿你来开刀！”秦明眼神一冷，原本急速前行的身躯在左脚一踏地面之后速度一缓，身形向右侧开一米，躲过即将刺来的银色枪尖，挥手一剑劈向那精瘦汉子。
　　紫色剑身吐出半米长的剑芒，划裂空气，带起音爆之声落在那精瘦汉子身上。而那汉子在秦明挥剑来袭之时突然收回枪势，横枪格挡，同时口中讽刺道：“不自量力！”在他看来，自己的修为还要比那小子高一阶，而且长枪是他花了多年积蓄精心打造的，枪身融入了少量的陨铁之精，岂是紫色剑锋能劈得断的？更令他几欲仰天大笑的是他看到那紫色长剑的剑锋似乎比普通长剑的剑锋要厚一半，这样一来挡下他可谓轻而易举，只要挡住这一击，身后的老三就能一剑划破这小子的喉咙！
　　然而令他惊骇欲绝的事情发生了，龙鳞剑如同切豆腐般斩断银色枪身，同时从剑身上激射处一道凌厉的紫色剑气，这道剑气直接划开他的胸口，没入体内，五脏六腑瞬间被绞的碎裂开来，鲜血喷涌，那精瘦汉子立时毙命！
　　“老二！”“二哥！”中年人一声怒吼，握紧长刀直接扑向，而蓝衣人也在怒吼之后，速度激增，四尺长剑挥动，直欲划开秦明的喉咙。秦明神色一凛，风影步一踏，身如陀螺般旋转至一侧，避开这一击，与蓝衣人拉开距离，随即向谷口激射而去，瞬息之间，那中年人已经临近，挥动长刀劈向秦明肋下。长刀泛着血色光华，直欲斩破空间，将秦明一分为二！
　　秦明纵身而起，躲过这一击，同时如惊雷一般一剑挥出！“破斩！”破天诀借下落之势使出，剑芒暴涨一丈，紫色剑气自上而下破风而来，直取中年人的脑袋。那中年人深知这紫色长剑的诡异，在避无可避之时就地一滚，躲过了剑气却被割断了一截头发，而那剑气落在地面上炸裂开一个深约三尺的长坑！
　　那中年人寒毛乍起，额上冒出点点冷汗，秦明那诡异的身法连带那古怪的紫色长剑真的将他吓到了，然而秦明并不打算与他们纠缠，玄老交代的任务已经完成，还意外得到了血元果，当务之急就是要立即离开，而且刚才爆炎狮王的吼声很可能已经引来其他四阶甚至五阶的魔兽，再不离开就真的危险了。
　　就在那中年人和蓝衣人准备联手攻击之时，山谷外来了一个十多人的大型冒险团，秦明眼睛一扫，竟然有一个二阶武师！不再犹豫，秦明身影如风，全力发动风云幻步，向谷外另一个方向激射而去。
　　那中年人见秦明有如疾风般的身影，知道凭自己是抢不到血元果了，于是牙一咬运足真气对谷口那一拨冒险团吼道：“抓住那小子，他拿到了血元果！”这一声怒吼传了很远，秦明一听神色大变，暗叫糟糕，再不停留，向着出山方向电射而去。
　　那离得最近的一波冒险者听到吼声，几乎是在瞬间其中的二阶武师便朝秦明的方向追去，同时，剩下的冒险者连带那中年人和蓝衣青年也追了过去。每一个人脸上都有火热之色，逃窜的秦明成了一块肥肉！
　　短短不到半刻时间，附近听到吼声的冒险者或是冒险团都看到了一逃群追的这一幕，当下心思闪动，明白一切，加入了追击的队伍。
　　血元果，九阶武者服用有几率进阶武师，初阶和中阶武师服用可以提升真气的好东西，称之为天材地宝也不为过，越来越多的人得到消息，加入到追抢行列，不过半个时辰，整个伏魔山深处的高阶武者连带着初中阶武师全都掉头朝着秦明追去，就这样，一个巨大的马蜂窝被秦明捅破了！

第21章 夺命狂奔
　　秦明没有回头，因为他知道此刻身后有不下二十位武师在追他，尽管他已经将身后的武师甩开近十里，但回头就是浪费时间，这个时候时间极其重要，关系生死！凭借风影步的速度，秦明知道只要自己真气足够，即便是武师级别的高手也追不上他，当然，凡事总有例外，前方不远处，有一个一阶武师正朝自己电射而来。
　　百米，七十米，五十米，二十米，不过几息的时间，那一阶武师已经离自己不足二十米了，秦明眉头深皱，正在思索对策时，那一阶武师手中宽刀当空一劈，一道十米长的刀气挟着惊人的啸声朝自己落下。武师级别的高手，真气外放幻化，高阶武师的真气甚至能外放百丈，眼前这人显然是初入一阶武师，但即便如此，这一道刀气威力也不可小觑。来不及闪躲，全身真气涌动，秦明挥出了龙鳞剑！
　　“流光剑气！影动八方！”精简后的流光剑技悍然使出，近百道剑影夹杂着紫色剑气在秦明身前形成一口紫色大钟，钟内闪烁着耀眼的紫芒，将迎面而来的强横刀气生生吞噬。一阵巨响传出，刀气竟被完全化解掉，而紫色大钟略微暗淡仍余势未减的向前方已不足十米的一阶武师罩去。那一阶武师大骇，刚刚那一击自己已然使出全身功力，没想到竟被如此轻易的化解，更不可思议的是，化解这一击的是一个仅有八阶武者修为的少年，难道是自己眼花了吗？来不及多想，他只得身形后退，同时连连挥动手中宽刀，道道刀气幻化而出尽皆落在紫钟上，大钟在阵阵碰撞声响后颜色变得暗淡，最后消弭于空中。攻势一解，那一阶武师再寻找秦明的身影之时，秦明早已借他抵挡剑气之机绕过他直奔出山方向而去，两人的距离已经拉大到了一里！
　　“该死！”一声怒骂，那一阶武师一脚跺在地面，立足之处土块四溅，身影如虹追向秦明。数十息后，追击的大批武师嗖的一声经过，如利矢般追去，武师之后，大批的高阶武者也一刻不停的奔袭而来。
　　又是半个时辰，秦明不停地施展风影步，将身后的人甩的越来越远，只差几里距离就走出伏魔山地界了，身后那些个武师级别的冒险者仍未放弃，他们有的已经忘记了抢夺血元果，数十个武师级别的高手追一个八阶武者，不仅没有追到反而越来越远，他们现在唯一的想法就是抓住那个小子，逼问他的身法武技，这等强悍的身法简直就是保命的神技啊！他们在等秦明真气耗尽，毕竟这等神奇身法速度奇快的同时真气消耗也非常可怕，这就是他们的想法，眼下的他们眼中充满贪婪，全速追击，再不顾其他。
　　一路夺命狂奔，秦明知道这是生死关头，一旦自己被追上，即便自己拥有种种强大威力的武技和神秘的龙鳞剑，在众多武师的围攻下也难逃一死。大批冒险者的远程奔跑同样惊动了大批的魔兽，尽管这些魔兽都只有三四阶，也足以对秦明造成阻碍了，但是同样，这些魔兽也阻挡了后面追击的武师。
　　秦明一剑扫落一只三阶的裂山鼠，毫不停留如流光一般激射而去。“快了，还有十多里，那个位置是我天阳国的边城也是矿山之城铁岳城，城门守将是七阶武师，到了那里我就不信他们还敢追来！”心中一思索秦明就有了主意，吞下几粒丹药直奔铁岳城！
　　就在秦明踏出伏魔山时，右侧一道刺耳的破风声突然传来！“危险！”心中警兆一起，秦明下意识撇开身子，“嗖”的一声一道锋利的箭矢擦过秦明右肩，带起朵朵血花，裂痛感传来，秦明不敢回头再度狂奔！
　　“又是一个武师！”狂奔中的秦明已经忍不住要骂人了，一个使用弓箭的武师绝对比使用别的武器的武师要危险的多，他不敢再沿着一条直线奔跑，风影步晃动间，秦明躲过了一箭又一箭。“如果我能进阶武师，即便我打不过这二十多个武师也绝对可以从容退走！”秦明心中暗道，他的想法丝毫没有夸大，自己虽是八阶武者但凭借龙鳞剑正面抗击初阶武师已经不落下风，如果能进阶武师，真气外放，幻化，那么手中的几套武技绝对可以将应有的威力完全发挥出来。
　　“实力，还是实力不够啊！”秦明心中暗恨，夺命狂奔。
　　又是一剑，划破一个面露凶光的八阶武者的喉咙，秦明终于走出了伏魔山。茂密的树木没有了取而代之的是平坦开阔的地面，秦明依旧不敢懈怠，这里属于伏魔山边缘，仍旧是没有国家管理的危险地带，只有进入天阳国的边城铁岳城，那才算是真正的安全，回头一瞥，秦明冷声道：“追吧，我看你们能追到几时！”噙住最后一粒恢复真气的丹药，秦明再度狂奔，这一次大路平坦，秦明的速度又快了几分，直让后面的武师们怒骂不已。原本他们以为这小子连伏魔山都出不了就会真气衰竭，谁想他竟然带了丹药，行走在生死边缘这么多年，他们何曾被一个八阶武者的小子如此耍弄过，这些个武师彻底愤怒了，他们现在都有一个想法那就是：等他丹药用完，把他抓住，抢过血元果，用酷刑逼问出那神奇的身法，然后在把他折磨致死，最后还要在尸体上狠狠的踹两脚！但是现在秦明可不知道他们的想法，他已经连续奔跑了近三个时辰，相比于真气，心神和体力消耗更大，毕竟真气可以用丹药回复，心神和体力却不能。他现在最想做的就是回到铁岳城，，找个安稳的环境好好休息休息，所幸，铁岳城快到了！
　　一里之外，十多丈高的黑色城墙耸立，巨大的城门像是一只欲择人而噬的凶兽，黑砾石组成的城墙之上，一道挺拔的身影巡查着，略显沧桑的脸庞配以黑色的将军战甲，正是铁岳城最高统帅七阶武师李正！
　　“将军，你看！”身旁的士兵指着远处的狂奔的秦明立即对李正说道。
　　“嗯？”李正眼神一眯看到秦明身上染血背负一把剑正朝着城门而来，再往后一看，李正蓦地一惊，大批的冒险者从远处奔袭而来，大约有上百人，这让他想到了一个可怕的事情，难道？
　　“全城戒备，小心魔兽攻城！”李正一声厉吼，所有士兵面色凝重站在城墙边上，巨弩，投石机迅速对着城外摆好。
　　伏魔山里的魔兽攻城并不常见，一般而言这种事情发生之前会有伏魔山下小城的冒险者分会会长提醒，现在明显没有任何预兆，可是看这场面极有可能是小范围的魔兽潮，不然怎么可能有上百人一路狂奔。
　　而就在距离城门不足百米处，秦明看到大门紧闭不由的运起真气朝城墙上大喊：“铁岳城城门守将，立刻打开城门，放我进去！”李正眉头一皱，对黑衣染血的秦明沉声道：“你是哪国子民？伏魔山是不是发生了兽潮暴动？”秦明一怔之下便明白了，从怀中拿出一块玉令，直接扔上城墙，同时喊道：“没有魔兽潮，是我被人追杀，见玉令速开城门！！”李正接过玉令一看，心中大惊：皇裔令！这是天阳国历代皇子佩戴的令牌，城下的是皇子？？李正有些发蒙了，但远处冲来的上百名冒险者让他蓦地惊醒，立即对身旁士兵命令道：“快开城门！放下面的少年进来，巨弩手准备，对百米之外放箭，提醒那些人再进一步杀无赦！”命令下达，李正向城下跑去，他要验证一下，那黑衣少年是不是皇子殿下。
　　秦明刚一进来，李正便将玉令交还给他，并小心翼翼的问道：“我是天阳国铁岳城守将李正，敢问您可是秦明皇子殿下？”秦明点了点头，快速说道：“我就是秦明，你现在先不要多问，给我找一个安静的房间，然后把城外的人打发走，他们若是不走，就地射杀！”今天一天的所遇让秦明充分了解到了神龙大陆的残酷，没有实力，在魔兽横行的地带被人抢宝截杀也不会有人管，要不是秦明有风影步和龙鳞剑估计就要被那群疯狂的冒险者分尸了。
　　“末将明白！”李正为秦明安排了城防总部中最好的房间，随即登上城墙，此刻，那群冒险者还有大部分没走，站在箭矢边界之外，其中一个五阶武师在这些人中修为最高，上前一步运转真气喊道：“我们是在伏魔山上猎杀魔兽的冒险者，刚才进城的那人抢了我们很重要的东西，希望守将大人能将那人交个我们！我等感激不尽！”“交给你们？放屁！”李正心中冷笑，那可是我天阳国的皇子殿下！
　　“此乃我天阳国矿山重地，没有你们要找的人，速速离去，莫要惹事！”李正此话一出，那群冒险者立时怒了，他们一百多双眼睛看到那小子进了城，怎么会没有，明明是包庇。
　　“守将大人，我们是黑水国的冒险者，刚刚那人确实抢了我们的东西，希望守将大人赶紧把人交出来，免得惹的两国冲突！”另一个二阶武师上前喊道，脸上带着一股傲意。这群冒险者不是傻子，见守将包庇那小子，立刻想到了用中等国家中排名靠前的黑水国的名义来逼迫守将交人，毕竟天阳只是个排名极靠后的中等小国，在联盟中远比不上黑水国。
　　城墙上的李正闻言怒极反笑，黑水国是强，但是会为了你一个小小的冒险者和天阳国发生冲突吗？当然不可能，于是冷冷道：“本将再说一遍，这是我天阳国矿山重地，没有你们要找的人，你们要是诚心惹事的话，本将只好将你等就地射杀！弓弩手准备，谁敢上前，杀无赦！”“你……”那二阶武师气急，却又无话可说，此刻众人已经有离去的打算了，血元果虽好但小命更重要，那小子也不知是什么身份，这铁岳城守将是铁了心要保他，再不走就真有可能要被射杀了，那守城巨弩威力极大，群发之下，能射杀大武师。不消半个时辰，近百人愤愤的离开了。

第22章 突破
　　第二日天刚蒙蒙亮，秦明便离开了铁岳城，并一再告诫守将李正要保密，铁岳城守着矿山又地处偏颇，只要李正不上禀，倒也没人知道这件事，虽然李正担心秦明的伤势，强烈要求派遣两名六阶武师护卫护送秦明回皇都，但秦明并未同意，只要了一匹快马换了身干净的衣服便离去了。至于右肩上的伤势并未伤及骨头，敷上从宫中带来伤药后血已经止住，没有大碍，在休息了一夜之后，秦明感觉自己已经稳定在了八阶武者，只要再将九霄龙吟诀修炼些时日便能达至八阶巅峰，这个速度不可谓不快，但现在秦明没工夫惊叹，他向秦康请了两天假，现在已经过去了整整一天，必须的赶紧赶回神秘山谷，将爆炎狮王的魔核交给玄老。
　　一路扬鞭绝尘，秦明心中思索甚多，昨天一天的奔袭交战让他对实力更加的渴望，现在他身处天阳国内，凭借皇子之尊无人敢动他，但是出了天阳国呢？出了东南联盟呢？他记得玄老曾说过，神龙大陆，很大很大。他不想一辈子呆在这么一个狭小的疆域内了此残生，原本他以为自己在没有机会踏上武道之路，但是玄老给了他希望！他想走出去，他必须要走出去，去寻求武道真谛，去了解神秘的玄老，了解他生存的神龙大陆！
　　近四个时辰，行进了数百里，秦明绕过皇都，直接来到玄龟岭神秘山谷，将怀中的魔核和血元果一并交给了玄老，并将在伏魔山发生的事情全都告诉了他。
　　玄老听罢脸上露出了一种哭笑不得的神情：“你被二十多个武师和近百武者一路追杀了数百里就是为了这中品灵药血元果？”“对啊，”秦明有些不解玄老的表情，“难道这血元果不值得他们追杀吗？”玄老闻言哭笑不得之色更甚，暗道：你这傻小子，你可知道你在练体时所泡的药浴中为了中和药性每次都会放入不下十种极品灵药，你却为这小小的中品灵药血元果险些丧命，唉，这些事情现在是不能告诉你的。
　　“追杀了这么远的距离你可有什么感悟？”玄老笑着问道。
　　秦明脸色一正，沉声说道：“这一天的战斗我感触很大，我的战斗经验还不是太丰富，如果不是有那些威力极大的武技和龙鳞剑，我很可能无法活着走出伏魔山。那些冒险者出身普通，所有的一切武技修为都是靠自己一次次战斗猎杀魔兽赢得的，丰富的战斗技巧令他们在打斗中将自己的实力和所会的武技发挥到了最高水平，这一点，我差了不少。”“嗯，”玄老欣慰的笑了笑，“你能知道自己的不足，这很好。你拥有普通人无法比拟的优势，虽起步较晚，但这并不严重，从现在起，你要更加的努力才行！”秦明重重地点了点头：“我会的。”玄老又将血元果交给了秦明，对他说道：“你修习的功法特殊，可以很快的稳定当前境界，但是先天之下武者晋升武师是一个很重要的坎，你要自己去踏过，靠外力晋升对你有害无益。
　　这颗血元果内服药力可发挥到最大，你既然已经稳定了在了八阶，那么就回去将这血元果吞服吧，你的真气质量比同阶要强大得多，突破起来也就比较麻烦，这颗血元果应该能让你突破九阶，但远不足以冲击武师。即便是如此，你在武者这一基础阶段所拥有的积累也将达到一个无比庞大的层次。等你稳固九阶境界后再来找我，我会对你进行离开之前的最后一次特训！”秦明闻言一震，问道：“您要离开了吗？”玄老点了点头道：“不错，有一位老友找我有要事相商，我最多还能停留一个月，然后就会离开，不过白风会一直呆在这片山谷，你有什么事就找他。”秦明眼神一黯，心有不舍。玄老见到这幅表情，又说道：“武之一途困难重重，你要坚持到底，不能有丝毫懈怠，等你拥有了足够的实力，就可以离开这里，去见识真正的大陆！”秦明一听眼睛一亮，深深吸了口气，缓缓点头，眼中尽是坚毅之色，心中喃喃道：我一定会离开这里，见识整个大陆的武道盛世！
　　回到皇宫，秦明将龙鳞剑放在紫阳殿，便去了秦康那里，秦康最近的政务很繁忙。
　　“皇儿，再过两个月，文昭王国的三皇子会奉旨来我天阳国购买陨铁，到时你就代朕去迎接，这两个月里你不要再乱跑，静下心来修炼，知道了吗？”秦明点了点头道：“儿臣明白，若无其他事的话儿臣先行告退。”“嗯，下去吧。”“是。”秦明一走，书房内便走出来一个老者，面色苍老却不显孤弱，一双眼眸深处闪烁着逼人的光芒，正是供奉大长老秦卓！
　　“叔祖，最近皇儿的行踪神秘，您可探查出什么来了？”秦康面有忧虑的问道。
　　秦卓眼神微眯，缓缓道：“从你告诉我他成为武者之后我就开始注意他了，我曾跟踪过他几次，他每次出宫都是去往玄龟岭的方向，可是我每次跟到玄龟岭的时候总有一股若有若无的空间波动干扰了我，让我产生短暂的失神，这段时间一过，他就消失了，找遍玄龟岭也没有发现。”秦康听完一惊，一股淡淡的波动就让先天天阶的大长老失神，这样的人物该拥有多么可怕的修为？难道是武宗？可是堂堂武宗级别的超级高手怎么会与秦明扯上关系？
　　“据我推测，那股空间波动应该是法则的力量，如此看来，玄龟岭附近应该藏有一位至少武宗级别的强者！”秦卓眼神深处有惊涛骇浪翻滚。
　　“武宗？”尽管秦康已有怀疑，可当秦卓说出这两个字的时候还是忍不住抽了一口冷气，心中的震惊难以自持。武宗级别的强者已经触摸到了天地间的法则之力，踏步虚空，瞬息万丈，挥手间便能是江河断流，城池垮塌，这样的强者在东南联盟也不会超过十指之数，没想到在小小天阳国内竟隐藏着这样一位强者！
　　“那皇儿他会不会有危险？”秦康问出了他最担心的问题。
　　“我看不会，毕竟这孩子之前连个武者都不是，身上哪有什么东西能吸引武宗强者？我觉得他能够突破武者很有可能与那位神秘的武宗有关，现在看来，这对他并非坏事。”听得秦卓一番推断，秦康才渐渐安下心来，只是眼睛深处仍有一丝忧色。
　　秦明离开书房后直接回到了紫阳殿，摒退了宫女太监后将血元果取了出来，一时间一股夹杂着淡淡血腥味的药香缓缓散发开来。
　　“血元果，据说九阶武者吞服过后有几率踏入武师，不过我不会这么做，冲击武师完全要依靠自己。八阶武者吞服，不知道你能将我体内的真气增强到什么地步呢？”一声自语过后，秦明缓缓运转九霄龙吟诀第一层心法，将整个身体调整到最佳状态，然后将血元果一口吞下。血元果一入腹，便立即爆发出巨大的能量，直奔丹田而去，所过之处，让秦明感到一股股撕裂般的疼痛。
　　“嘶！”秦明紧闭双眼，不停地抽着冷气，拼命运行心法，将能量引导至丹田。片刻功夫，秦明只觉得胸口小腹就要被炸开一样，浑身上下直冒汗水，打湿了衣服。海量的能量来到丹田，与真气融在一起，随即便像是脱缰的野马一般涌进经脉横冲直撞。经脉上传来涨裂开的疼痛让他青筋暴起，面目变得无比狰狞。
　　“不够，不够，比起突破武者时的疼痛，差的太远！”秦明心中一阵低吼，心法运行的更加坚决彻底，强行梳理暴乱的真气。疯狂的真气冲向一道又一道经脉，在心法的梳理下冲力渐渐变弱，每过一道经脉，真气的强度和质量就暴涨几分。
　　在剧痛中一个时辰缓缓而过，疼痛感缓缓消散，丹田开始趋向平静，此刻的经脉在承受了那一番狂风暴雨般的冲刷后变得更加坚韧，九霄龙吟诀一运转，体内的真气如同百丈瀑布直泻而下，流过每一条经脉，运行了一个大周天，一股强悍无匹的力量从身上散发而出，一直紧闭的双眼在这一刻猛然张开，两道精芒一闪而没，秦明嘴角露出一丝笑意，武者，九阶巅峰！

第23章 屠魔幻境
　　两日后，秦明稳定了境界，并将所学武技再次梳理了一遍，就离开了皇宫，往玄龟岭方向而去，玄老很快就要离开了，他要接受玄老走之前最后的教诲。在秦明离开后，皇宫某处秦卓紧闭的双眼忽然睁开，两道精芒暴闪而出，身子微微动了动，随后又暗叹一声，闭上了双眼。
　　再次来到神秘山谷竹林后的空地，这一次空地上刻下了一个径长百丈的巨大圆形阵法，整个阵法散发着淡淡的白光。玄老在阵法中不时的安放着什么，就在秦明快要走近时，他看到玄老将爆炎狮王的魔核放在最后一个凹槽中，刹那间，整个阵法轰然震动开来，一道道刺眼的白色光圈从地面刻痕处缓缓上升，并随着上升之势逐渐变小，在上升了百丈之后第一道光圈变成了一个巨大的光点！这时整个阵法已经被一个无比巨大的刺目光罩盖住，玄老看着白色光罩淡淡一笑，袖袍一挥，一道道黑色光华自地面深处缓缓涌出，直奔阵法而去。秦明看着脚下地面，仿佛透明一般可以清楚的看到道道黑光如同巨蟒般涌进光罩之中，犹如活物般的黑光让秦明有一种烦躁之感。片刻以后，黑光消散，此刻的白色光罩已然变成一片乌灰之色，内部依稀可见有气流翻滚。
　　“你今天所看到的阵法就是你将要特训的地方，我把它叫做屠魔幻境。阵法的构造太过复杂，你不必深究。”玄老缓缓说道。
　　“屠魔幻境？”秦明一怔。
　　“从史书中你应该知道，一万多年前在这片大陆上人族曾和地下深渊涌入的魔族进行过一场生死之战。那一战的惨烈出乎你的想象，”玄老说到这里语气变得很失落，眼神中带着怅惘，似乎在回忆着什么，“魔族生性残暴，身材高大，除了最底层的魔奴，即便是最普通的魔兵也要比人类高出近一倍，魁梧有力的的身躯让他们与人类的武者，武师交战也丝毫不落下风。他们从裂开的大地下爬出，从最南部开始入侵。除了庞大数目的魔兵以外，还有堪比人类先天武师的魔灵，魔灵之上还有魔王，魔皇和魔帝，这三个级别依次对应人类的武宗，武尊和武圣。魔灵和魔王可以部分化作人形，而魔皇与魔帝可以完全化为人类模样，收敛了气息以后几乎可以以假乱真，即便是普通武尊强者也看不出来。但是化作人形的他们战力会被削弱，毕竟他们和人类不同，只有强大的魔身才能适应他们体内的庞大力量。
　　等级越高的魔族，其魔身越庞大。五百年的激战让人类死伤巨大，最后战争白热化以后，连同十万大山内的灵兽一族也全面参战，与人类结成联盟，共同抵御魔族。那两百年，是整个大陆最血腥的最黑暗的两百年，无尽的尸骸遍布山岳平原，滚滚鲜血染红了江河，甚至流入了无尽之海。整个人族的数量被消减了近七成！人类也被魔族挤到了中州以北，人族到了最危险的时刻，神龙大人在那时突破了，突破了武圣，成为了更加强大的半神！半神强者一指便能杀死魔帝，其强大程度难以想象，人类开始反击。在神龙大人的帮助下，人族第一强者帝无极也就是史书记载的曙光时代神龙帝国的皇帝，率领剩余的人类强者疯狂扑击，用了十年时间就猎杀了数以百亿计的魔族，收回了除现在魔兽山脉地域的所有疆土！魔族被重创，开始据守魔兽山脉，开始了漫长的对峙。”“神龙大人不是半神吗？为什么不将剩下的魔族斩尽杀绝？”玄老说的这些天阳国的史书上记载的根本不全，秦明听后心中泛起了滔天骇浪，此刻忍不住打断道。
　　玄老深深地看了他一眼，继续说道：“原因有二：其一，魔族生存的深渊之中有一位不知什么原因一直陷入沉睡的魔祖，他比半神还要强！当时魔族重创溃败后，有魔帝强者回到深渊企图以血祭唤醒魔祖。他成功了一半，魔祖的气息渐渐复苏，但要彻底苏醒还要很长一段时间，神龙大人感受到了魔祖的气息，不敢轻举妄动。其二，在这个时候神龙大人还有更重要的事要做，因为魔气从深渊涌上大地，大陆的灵气之源遭到了破坏，人类武修一旦达到先天以上，天地灵气就会变的非常重要，如果在恶化下去，人类武修失去强大的支柱，而当魔气完全占领大陆之时，所有人族都将无法生存。更何况两百年惨战，人类太需要修养生息了，因此，神龙大人以半神的无上神通布置封魔大阵，将魔气驱赶回深渊，并把裂开的大地闭合，同时创造了许多功法武技，鼓励人类繁衍。又过了三百多年，人族繁衍速度极快，数量增长了九成，已经恢复到了人魔大战前的一半水平，武修的数量也增长了不少，这时神龙大人创造了最开始的屠魔幻境。”玄老顿了顿，道：“最开始的屠魔幻境不是这种阵法，而是一个独立的世界，天穹之上有日月星辰，而且里面的魔族都是活生生的，更重要的是在屠魔幻境里可以更加快速的吸收天地灵气和感悟天地规则，时间流速是现实的十倍。神龙大人的本意是让后代武修在里面进行生死搏杀，优胜劣汰，制造一大批巅峰强者，然后对魔族发动总攻。数十个屠魔幻境建成，在短短百年的时间里，武宗和武尊数量提升了数倍，武圣强者也出现了几位，这个速度简直不可思议。如果继续发展下去，人类将迎来第二个武道盛世！可是天不遂人愿，魔祖的气息已经苏醒了大半，生生打破了神龙大人的封印，魔族最神秘的祖裔一族出手了，他们在魔祖气息的帮助下疯狂反扑，对峙结束，大战再度来临。”“这次战斗持续了数十年，有神龙大人的帮助，开始很顺利，人类死伤也不似以往那么多，但魔祖分身的突然降临让神龙大人意识到魔祖的沉睡将要结束了，一旦魔祖醒来，人类将有灭顶之灾，除非能成就武神，登临神位，否则魔祖无人可挡！魔族分身很强大，堪比半神，神龙大人与之交战数日，大陆上的封魔阵法被破坏，魔气再度狂袭而至，人族武修强者死伤数目也越来越多，更加严峻的是，又有魔帝去血祭魔祖，魔祖即将苏醒！无奈之下，神龙大人想到了最后的办法。他自爆了半神之魂，斩杀魔祖分身，伤到了魔祖的本源，随即以自己的血肉龙躯为阵心，用爆碎的半神魂力重新组成了封魔大阵，几乎震死了大陆上残存的所有魔族，屠魔幻境也因此有不少彻底破碎了。新封魔大阵威力惊天，封死了深渊通向大陆的入口，使得本源受了伤的魔祖也无法强行破阵。”玄老说到此处，眼神黯淡了不少：“神龙大人也因此而死，不久神龙帝国分崩离析，帝无极不知去向，帝国之中的最强一批人组建了武神盟，在中州建立总部，成为天下武修的圣地，为了纪念他的功德，大陆更名为神龙大陆，每千年举行一次神龙节，神龙节当天大陆不得发生任何国家之间的冲突，否则武神盟将严厉制裁。”秦明此刻已经震惊得说不出话来了，天阳史书上根本就没有这么详细的记载，听到玄老如同亲见的述说，秦明一时反应不过来了。
　　“这就是神龙大人被世人爱戴原因，是他拯救了整个大陆。万年匆匆而过，人族武道盛世再起，但是所有人都忘不了他的恩德。”秦明点了点头，忽的又想起了什么：“照您这么说这万年来大路上再也没有诞生半神强者了吧，那深渊魔族休养了万年会不会破开阵法再次杀上大陆？”玄老看了看秦明略显稚嫩的脸，随即撇过脸去望向天空，语气变得飘渺：“或许吧，这些魔族或许会回来的，谁也无法预料他们什么时候出现。而且，危险的根源真的只有魔族吗？”秦明不解地看着玄老，危险的根源？难道魔族不是危险的根源吗？
　　“呵，你现在太弱小了，这些事情远不是现在的你能够接触的，好好修炼吧，这片大陆的未来是属于那些强者的，不能成为强者就只能呆在这片狭小的国度，蹉跎一生，永远也看不到峰顶的风景！”秦明闻言心中一震，他生在天阳小国之中，十多年来从未出去过，眼界狭窄，听到玄老的述说，他更加渴望强大的实力。
　　“不管我看不看得到，强大自己的实力总是没错的，玄老，请将特训的项目告诉我吧！”秦明目露坚定之色重重地对玄老说道。
　　玄老恢复脸上淡然的表情，说道：“特训方式很简单，进入这个阵法版的屠魔幻境，里面没有加快吸收天地灵气和感悟天地规则的作用，也没有活生生的魔族，时间上相对外面也只有三倍的效果，但是会有灵魂之力幻化而出的魔族，虽然是幻化而出，但却无比真实，只要你的攻击能对他造成致命伤害，他就会自动消散，而且这里面的环境也会不时转换，可能是平原，可能是山谷，也可能是江海之滨。进入其中，你可以像先天以上的武修一样，灵魂力外放，化作你的身体形态，由你自己的意识控制，如果你被击杀，身体会被击散，身体上的痛感会尽数作用在你的脑部，同时你也会被传送出来，那种痛感却不会消失，你的精力会在一段时间内大幅度降低，精神也将陷入萎靡状态。你要达到的要求就是提升战斗技巧，直至可以毫发无伤的屠尽魔族，安全走出，明白了吗？”秦明听罢点了点头，眼神变得无比明亮：三倍时间，在这个阵法内意味着将获得别人三倍的修炼时间，这是我弥补过去浪费的时间的最大机遇，我一定要努力。
　　“好了，你进去吧，但在最初的特训中不准使用龙鳞剑，今天是第一天，你要先学会去了解魔族，了解魔兵，然后才能去斩杀他们！”秦明放下龙鳞剑，深吸了口气，调整好状态，一步踏入了阵法之内。

第24章 三大部族
　　刺目的光芒让秦明忍不住闭上了双眼，一阵若有若无的波动过后，秦明感觉到自己像是多了些什么，不过这种感觉并非来自体内，倒像是来自识海，更像是发生在灵魂上。秦明缓缓睁开了双眼，他看到的是一幕荒凉暗淡的景象，一望无际的平原，被灰色薄雾笼罩，遍布着腐朽的骨骸，这些骨骸有人类的，也有不知名生物的，那些不知名的生物骨骸粗壮高大，有的骨骸下铺落着半个巴掌大的鳞片，有的骨骸则在额头部位残存这断裂的犄角。
　　“这些未知生物应该就是所谓的魔族了，”秦明皱着眉头道，“可惜史书中都已经没有详细的记载了，万年的时光造就了武道盛世，却也风蚀了当年那段惨烈的历史。”凝目远望，薄雾缭绕，视线极其有限，一股苍茫大地独自伫立的莫名孤寂感油然而生，空旷的平原并非是小草遮盖，而是每隔一块草地就会露出光秃秃的泥土。
　　蓦地，一阵微风传来，在秦明身后远处，一团灰雾散开，一双饥渴的眼睛显露出来，似是发现了秦明，口中隐隐有咀嚼之声，终于他看清了秦明的样子，口中吐出几个模糊地音节：“人……类……味道……”双目饥渴之色更浓，他的身躯蓦然动了。
　　“咚！咚！咚！”细微的地震声响起，秦明突然转身，一股腥风袭来，灰雾分开，一道两米左右的硕大身形显露出来，一身破烂的铠甲以遮掩不住上身，黑色的汗毛无比粗长，覆盖住了爆炸性的肌肉，整个身躯如同一头体毛加长版的黑熊，比人类脑袋大两倍的头颅，脸部突起几块黑色肉包，额头前凸了三寸，长出了双角，足有半尺长。
　　他从远处奔来，像一座小山，双手被黑色体毛覆盖，十个指甲厚长，最前端则薄如刀锋，秦明在见到这怪物奔跑而来时震惊了数息时间，随即惊醒，心中不仅没有惧怕反而还有一股兴奋：“这就是魔族的魔兵吗？不知道实力如何？”百米之距几个奔跑间便缩短了一大半，就在那魔兵一跃而起，朝着秦明扑杀而来时，秦明瞬间动了，脚掌跺地侧移了十多步。魔兵扑空，重重落地，像是一块巨大的山岩砸落在地，引得地面震颤。
　　就在魔兵再度起身，秦明欲要出击之时，玄老的声音淡淡传来：“你现在看到的是手无武器的魔族，他属于魔族三大部族中最弱的嗜血部的魔兵，也是嗜血部中最普通的一类魔兵，名为塔魔，嗜血部里有一只塔魔兵团，里面全是全副武装的塔魔兵，他们以血肉为食，单单肉体力量就堪比使用真气的二阶武者。”秦明闻言眼神微眯：肉体力量堪比使用真气的二阶武者？不知道比起我打磨了七年的身体如何？试试看流云十三式给我的身体带来了多大变化。塔魔再度来袭，一只巨掌拍向秦明，秦明双脚发力，一拳上击，正打在塔魔掌心。
　　“嘭！”碰撞声响起，秦明双脚陷入土中近四寸深，出拳的右手传来微微的颤抖，反观那塔魔，虽然被震翻了过去，但起身后刚刚攻击的手臂毫无异样，怒吼一声又一次奔袭而来。
　　秦明眉头微皱，在未遇玄老之前，七年的炼体仅仅是让自己的肉体力量勉强相当于使用真气的一阶武者，随后几个月的时间中修炼流云十三式，身体强度大幅度上涨，单单肉身攻击力堪比三阶武者，但是和塔魔对碰一击自己的肉身优势并不明显，身体防御力及肌肉骨骼硬度比天生强壮的塔魔要弱上一些。看来自己以后在提升真气修为的同时还得多修炼流云十三式，这样即便真气衰竭了也能用肉身力量抵挡一阵。
　　秦明知道自己的肉身力量没有压倒性的优势，当下不再留手，真气在体内翻滚，涌入经脉，身体闪电般探出，一拳轰在塔魔的右掌上，一道“啪”的骨骼断裂声响起，塔魔倒飞出去，整个右臂被打断，血淋淋的断骨刺破肌肉，翻开在手臂之外。秦明九阶武者的实力爆发开来，纵然是塔魔的肉身力量也不够看。
　　“嗯？”就在秦明要一击击毙塔魔时，那塔魔痛吼一声，翻身而起，高举完好的左臂抓向秦明，在左臂之内，秦明隐隐感觉到一股类似人类武者的真气的能量在涌动。
　　“嘭！”一人一魔再度交手，塔魔的左臂也直接断裂了，秦明感受到再次交手的右臂传来的力道，低语道：“力量变强了不少，快比得上六阶武者了。”仿佛专门为了解答理解秦明的不解似的，玄老的声音再度响起：“魔灵级别以下的魔族并不是只会依靠强大的肉体来战斗，他们也有一种类似人类真气的修炼方式。他们没有丹田，但是却可以在心脏处修炼出魔气之源！魔气之源，可以吸收魔气，而魔气就相当于人类的灵气，也是一种特殊的能量。吸收了这种能量，他们的实力会更加强悍，但是普通的魔兵只会将魔气的能量作用于肉体，相当于增强肉身力量的作用，与不能真气外放的武者很相似。而魔灵级别之上的强大魔族则与人族先天以上武修的修炼方式相近。”秦明闻言眼前一亮：原来如此，魔气之源吗？那心脏部位看来就是死穴了。身形一动，秦明欺近塔魔，汹涌的真气流过经脉，涌入右拳，一跃而起闪电般打在刚刚起身的塔魔右胸，强大的真气没有产生猛烈地冲击力，而是透过塔魔胸口，往心脏方向搅动而去。就在真气贯入塔魔胸口后，一阵痛吼响起，双臂已断的塔魔胸口剧烈震动！
　　秦明眼皮一跳，暗叫不好，风影步一踏，身体瞬间后撤了数十步。“嘭”的一声巨响，黑色血液夹杂着细碎的内脏碎块激射开来，秦明身影连闪，躲开这些碎肉，再看向塔魔时，塔魔的胸口处炸开了一个脸盆大小的血洞，整个上身已经被炸透了，道道黑色的气流缓缓从塔魔体内飘出来，而后消散。秦明心中一惊，这股爆炸之力足以将离的很近的低阶武者炸死，即便是中阶武者猝不及防之下也会受伤。
　　“魔气之源明显在心脏前端，真气还没破坏心脏就会引爆魔气之源，直接炸开。”秦明心中已然明白了不少。
　　“在当年人魔大战的中后期，人族的低阶武修与魔兵交战时已经很少攻击心脏，毕竟战场混乱，魔气之源爆裂不仅自身难保，还有可能炸伤同伴，更何况有的魔兵堪比高阶武师，魔气之源更加强大，一旦爆炸，那股力量足以对先天之下的武修造成致命威胁。因此，明知这个死穴武修们也不会轻易去攻击，除非实力悬殊，想要以命搏命，玉石俱焚！”玄老淡淡的解说让秦明轻轻点头，一阵波动后，塔魔的尸体缓缓消散，秦明不再原地停留，身子往前掠去。
　　不过一百多米的距离，第二只魔兵出现在秦明眼前：比塔魔还要高出一尺的身躯，覆盖着巴掌大的暗灰色鳞片，其坚硬程度不比精铁铠甲差，粗壮的手臂几乎和秦明的腰身一样粗，宽大的额头上覆盖着两片比暗灰色鳞片还要厚的黑色鳞片，两只漆黑的耳朵仿佛是钢铁做成的，从灰黄的卷发中伸出，一双巨眼发现了秦明，张开血盆大口兴奋地咆哮一声，直扑过来。
　　“这是魔族第二部族噬魂部的刚伽魔兵，刚伽魔族的魔兵团是整个噬魂部的基础兵团，数目比塔魔兵团略少，但实力却比塔魔兵团强。”玄老的声音传来时，秦明刚刚躲开那刚伽魔兵的挥臂一击。
　　“嗯，肉身力量比塔魔强一筹，快比得上使用真气的三阶巅峰武者了，不知道使用魔气后实力如何。”秦明心中思索，穿过那魔兵的攻击空当来到其身后，身子一跃，一拳打在他左肩上。
　　“啪！”不弱于二阶初期武师的真气发动全力一击，刚伽魔兵直接被打飞出去，左肩骨头打碎。秦明没有继续追击，那刚伽魔兵翻身而起，左肩的疼痛让他发出阵阵狂吼，魔气涌动，挥舞着右拳，再度袭来。
　　秦明眼前一亮，真气提起，毫无任何花哨的一拳重重地与刚伽魔兵的右拳撞击在一起。又是一阵骨头碎裂声，秦明感受着拳上传来的力量，心中暗暗惊讶：快比得上六阶巅峰武者了。魔兵双臂已废，秦明一脚踢在他的后脑，将之击毙。
　　“塔魔和刚伽魔兵肉身力量都很强，加上魔气运用足以与中阶武者一战，虽然他们对魔气的运用不如中阶武者对真气的运用，而且他们好像并不会武技之类的魔气使用技巧，但是使用魔气后他们的肉身防御力量太强了，估计即便是普通六阶武者使用武技也不能一击重创，他们的速度也不慢，但如果武者使用身法武技的话，灵活性一增加，双方单挑的话，胜负倒是在四六开，中阶武者有六成左右的胜率。”秦明暗自思索片刻，随即继续前行，寻找魔兵，他已经见识了嗜血部和噬魂部的魔兵，不知道魔族还有什么部族。
　　行进了数百米，玄老突然开口了：“戮屠部，魔族三大部族的最后一个，是数量最少也是实力最强的部族，这一族的魔兵极喜杀戮，其基础兵团是巨魔兵团，你左侧一里，有一只巨魔兵。”秦明闻言一愣，巨魔兵？比塔魔和刚伽魔兵还强？随即身形一转，向左面电射而去。
　　短短几息时间，秦明便前进了一里，正在搜索灰雾中搜寻巨魔兵身影时，突然耳畔裂空声响起，秦明闪电般侧开，几步移动，秦明看到那偷袭的身影，很是惊讶：“不到七尺的身高？这就是巨魔兵？”

第25章 巨魔兵？
　　和人类相仿的身形，穿着生锈的铠甲，黑色的双手细长像是一双飞禽的爪子。略有些尖长的双耳，灰色卷发下是一张布满了血色突起纹路的脸，尖长的鼻子之上是一双细小的血红色的眼睛。相比于塔魔和刚伽魔兵，这样的身材简直可以称得上是瘦弱，怎么能称得上“巨魔”二字？但是从刚刚那一击，秦明隐隐感觉得到，这种巨魔兵肉体力量不比刚伽魔兵差。
　　巨魔兵再度出击，魔气涌动间，两只黑色爪子前段突然长出长约一寸的黄色指甲，指甲薄如剑锋，划破空气，身如疾风，闪电般抓向秦明的脑袋。
　　“好快的速度！”秦明心中暗惊，巨魔兵的速度很快，几乎比得上中阶武者使用身法了。十数米距离瞬息即到，秦明想要探知巨魔兵的实力，并未闪躲，立稳身形，眼神微眯，在那双黑爪即将划向额头时，秦明如惊雷般出手，左手拨开其右爪，右手五指内扣，轰然出击，淡淡的白芒裹住右爪，从巨魔兵的左手内侧划过，瞬间扣住了其左手手腕，随即右手发力，将之猛甩而出巨力之下，那巨魔兵身躯飞起，在半空中扭动身形，落在二十多米远处。
　　“嗯？”秦明看着划出几道血痕的右手手腕，疼痛感袭上脑部，眉头微皱，刚刚虽然自己的右手抓住了巨魔兵手腕，但是并未出全力，仅仅以真气护体，试探其实力，由于其左爪修长灵活，在飞出时划到了自己的右手腕。“手臂比成年人手臂细些，但皮质很硬，而且皮肉下的骨头非常坚硬，堪比精钢，整体灵活性很强。初步估计，实力堪比普通久阶武者。”那巨魔兵伸出猩红细长的舌头，舔了舔左爪上的血丝，眼中血色光芒更胜，低吼一声，再度来袭，在还有十步之遥时，身子一跃而起扑向秦明。
　　真气涌动，秦明腾空而起，以高过巨魔兵半个身体的高度优势一腿扫过，快若流光，灰雾翻滚间伴有空气炸响，巨魔兵身在空中闪躲不开，只得挥出左臂挡住头部。腿影如风，碎山裂石，直接将其左臂骨头扫断，余力带着已废的左臂重重撞在其头颅之上，将之扫飞出去，头部裂开，脑部被击碎，当场死亡。从容落下，秦明面色轻松。自己的真气堪比二阶武师，只是不能外放而已，虽然巨魔兵使用魔气后堪比九阶武者，但是比起自己差的太远。
　　“嗯，不错，能杀死巨魔兵。”玄老的声音缓缓响起，四周的灰雾也随声音渐渐转浓，“当年大战，戮屠部的巨魔兵数量只有塔魔兵的七成，但是其杀伤的人族武修数量却比塔魔高出近一倍，你知道为什么吗？”秦明缓缓说道：“因为巨魔兵的实力比塔魔和刚伽魔兵强上不少，而且他们更加灵活，速度更快。”“嗯，”玄老好像在点头，继续问道：“还有呢？”秦明皱皱眉头，略一思索，反问道：“还有吗？”玄老淡淡道：“当然有，巨魔兵团可算是魔族三大基础兵团的主力，不仅仅是因为他们灵活实力强。还有……”玄老突然顿了顿，秦明正听得仔细，不由得问道：“还有什么？”“还有，他们更懂得配合，更擅长隐匿，更喜欢偷袭！”声音刚落，两道破风声已然近身，秦明心中大惊，然而一道六根手指的黑爪划过，秦明突然觉得脑袋撕裂般的疼痛，随即便晕眩过去。
　　睁开双眼醒来时，秦明只觉得浑身虚弱，脑袋的疼痛虽不再似先前那样剧烈，却也一片空白，昏昏沉沉的，眼睛连看东西也有些模糊。大约片刻功夫，秦明才能看清东西，发现自己已经身在阵法之外，脑袋虽然还有点昏，但他已经想起了刚刚的战斗，忍不住站起身来，虚弱感让他的身形有些晃荡。
　　“怎么样？感觉好些了吗？”玄老不知何时已经来到他的身旁。
　　秦明点了点头，道：“还好，头不是那么晕了，是我太大意了。”他本以为巨魔兵也就九阶武者的实力，凭借自己浑厚的真气完全可以轻易击杀，唯一麻烦点的就是他们的身体很灵活，肉身防御力也比普通武者强很多，但是自己施展风影步后完全可以秒杀。可谁知他们的隐匿偷袭之术这么高明，自己还没反应过来就被袭杀了，他依稀记得最后那一爪有六根手指，与自己击杀的那只巨魔兵不同，那只巨魔兵一只手只有五根手指，而且他的实力明显要比五指的巨魔兵强得多，已经不弱于一阶武师了。秦明正要将自己的疑问告诉玄老，却见玄老递给了自己一本薄薄的笔记。
　　“这里面记载了魔族的主要魔兵，也是你将会在特训中遇到的，里面的魔兵只有简略的描述，你需要在实战中去体会他们的战斗方式，进而提升自己的战斗技巧，将你击杀的巨魔兵也在其中，你就在竹楼里好好地研究这本笔记。另外你的身体在传送出阵法后很虚弱，今天就到此为止，竹楼里有药浴，你进去泡一会，等身体回复的差不多的时候再出来，明天继续。”玄老说完就直接离开了，留下虚弱的秦明。秦明一边翻看笔记，一边步履蹒跚地走向竹楼。
　　“塔魔，嗜血部最普通魔族，智力较低，最弱只有二阶武者的实力，可修炼魔气。刚伽魔族，最弱只有三阶巅峰武者的实力，可修炼魔气。只有最低实力下限？”秦明看到这里心中一动，自语道：“是了，他们都能修炼魔气，相当于人类武修，也就是说他们都有机会修炼到魔灵，魔王，甚至是魔皇和魔帝！”魔族中的种族有很多，只是塔魔一族和刚伽魔族数目最多，组成的魔兵军团最大，只要能修炼魔气，就如同人类武修可修炼真气进阶一样，所有魔兵都有强大的可能。
　　“巨魔族，”看到这三个字，秦明这里眼前一亮，急忙往下看去：“戮屠部普通魔族，喜好杀戮，擅长隐匿偷袭，懂得配合。巨魔族有五指巨魔和六指巨魔，后者实力强于前者，皆可修炼魔气，实力至少相当于四阶武者。”“原来如此，巨魔族还有五指和六指之分，难怪我看到偷袭我的那个巨魔单手长有六根手指。”秦明心中明了，继续翻看，发现了三大部族的魔兵除了有自己遇到的三个种族外还有其他族群，有些族群已经能够使用魔气战斗了，比如能喷出高热火焰的炎魔，吞吐寒气的寒魔，利用魔气护体的铁魔等等，但这些族群的成员数目大幅度低于塔魔和刚伽魔族。
　　秦明泡着药浴翻完了仅有八页的笔记，长长舒了一口气，自语道：“想不到魔族的魔兵竟有这么多种，而且都能修炼魔气，只不过这些普通族群修炼魔气的天赋确实差了些，大部分即便是魔气修为达到了武师级别都无法真气外放，而且只是依靠庞大的基数才能诞生出魔灵级别以上的强者。不知道魔灵级别以上的魔族对魔气的应用如何，真想见识一下，不过我现在修为太弱，碰到魔灵就是必死的局面，实力不够啊。看来接下来的训练我将一一见识这些魔兵了，也好，看这些魔兵的资料也很厉害，我得抓紧提升自己的战斗技巧，起码不能让自己进入阵法后杀不了几只魔兵就被送出来，这样的话三倍时间的效果就感受不到了。”秦明一边感叹着，一边泡着药浴，身体的虚弱在缓缓退去，药力似乎透过皮肤和毛孔进入身体了，精力渐渐恢复。
　　“看来这药浴也不普通，玄老的身份太神秘了，不知道何时我才能完全了解到他的一切，都是实力！我得加紧时间了，玄老还有不到一个月的时间就走了，而我和月儿还有个一年之约，不知道这一段时间，我能将修为提升到什么地步呢？”秦明思考着，等到身体恢复得差不多的时候，便去向玄老告别。
　　“看完了？”玄老淡淡问道。
　　“嗯，看完了。”“那从明天开始你就继续吧，到时我会在龙鳞剑上打上一道封印，让它与普通的剑一样，你拿着它进入幻境，那些魔兵也将拿上武器，你要在幻境中培养战斗触觉，让自己能够警惕和提前发觉危险，进而用战斗技巧解除危险，明白了吗？”玄老的声音很轻，但是秦明却能从中听出玄老语气的郑重和不容置疑。
　　“嗯，”秦明轻轻点头，随即离开神秘山谷，背着龙鳞剑，向皇都方向而去。

第26章 破天诀
　　再度踏入幻境中，这是一片长满参天古树的庞大森林，地上的杂草掩盖住双脚，灵性十足的羚羊野鹿在远处奔跑跳跃，飞鸟筑巢于古树之巅，鸣叫声传入林中，一派生机勃勃，苍古原始的气息。
　　秦明手持龙鳞剑，小心翼翼地四下搜寻着魔兵，龙鳞剑已经被封印，其锋利程度不再像以前那样变态，就像是一把普通的剑。今天的特训和昨天很像，只是换了个环境，魔兵种类依旧是塔魔，刚伽魔兵和巨魔兵三种，照玄老的话来说，巨魔兵在魔兵级别里是最难缠最危险的，利用他们高超的隐匿偷袭术可以很好的培养秦明的战斗触觉。
　　微弱的震颤感传来，五人合抱粗的巨大树身后突然奔出一只塔魔，一只巨斧被他握在手中，斧刃虽锈，但在巨力掌控之下斩过虚空，撕裂空气，劈向秦明的头顶。
　　秦明目无惧色，真气涌入龙鳞剑身，在剑表泛起淡淡的紫色剑芒，侧身挥剑，躲过这一斧的同时，手中之剑以摧枯拉朽之势划破了塔魔的腹部，半个小腹被破开，黑色血液夹杂内脏流出体外，只是一击就让塔魔重伤。塔魔痛吼，一斧横劈，妄图发出最后的攻击，却被秦明凌空一跃，斩断了头颅。
　　不再耽搁，秦明继续前行，一路上连杀六只塔魔和两只刚伽魔兵，这两只刚伽魔兵中竟有一只魔气修炼达到了二阶武师初期的地步，加之身体优势，秦明放弃速度优势，以硬碰硬，使用了家传武技破天诀才将之斩杀，这一次破天诀的施展没有犀利的剑气，却让秦明隐隐感受到一丝无法表达的感觉，那种感觉稍纵即逝，秦明觉得自己太过依赖风影步了，以致自己在剑术上的正面攻击力并不强，现在他发现破天诀武技竟然还有些自己没弄明白的东西。于是，他决定不停地运用破天诀屠魔，寻找那一丝怪异的感觉，流光剑技和重山剑诀已经顾不上施展了，毕竟破天诀是名副其实的三品武技。
　　“有意思，”玄老在阵法外看着光罩内部，略有些浑浊的眼睛仿佛可以看透阵法内的一切，偶尔有精芒闪动，“破天诀，呵呵，看来并不是我想象中的那么普通，白风，你去一趟天阳皇宫，把破天诀的全套武技拿给我。”淡淡的声音随风飘散，但身在数里外竹楼内的白风却身形一怔，随即恭敬答道：“是。”话音刚落，白风已无影踪。
　　身在阵法中的秦明自然不知道这一切，他此刻终于碰到了一只六指巨魔兵。这只巨魔兵原本妄图在秦明与塔魔交战时偷袭，结果在最后一刻被秦明警觉到了，危急之时风影步再度施展，躲过了袭杀，却在背部被抓上了一道血痕。
　　火辣辣的疼痛感袭上脑袋，秦明的神色不怒反喜，眼神中闪烁着兴奋的光芒，自语道：“六指巨魔兵，不知道正面交战实力如何？”话音一落，秦明眼皮一跳，忽的一声短剑破风声从后面袭来，在间不容发之际秦明身体一滚，躲过这一击，站稳身形时前方又出现一只六指巨魔兵，两只巨魔兵一只空手一只手持短剑同时扑袭而来。
　　“两只巨魔兵。”秦明一声低语，忽的冷冷一笑，握紧龙鳞剑，在两只魔兵临近之时，剑身突然爆发出刺眼的紫色光华，随即低沉的冷喝声响起：“破斩！”剑锋横扫，割裂气流，淡淡的剑啸声在林中荡开，伴随着危险的剑芒斩向两只巨魔兵的胸腹，只要能正面击中他们的胸口，秦明相信十成真气催动下的破天诀可以让他们的魔气之源连爆裂的机会都没有。
　　急速前进中的两只巨魔兵同时挥动手臂，魔气各自涌入手掌和短剑中，妄图依靠双爪和一把短剑挡住这一击。光芒接触到双爪一剑，汹涌的力道生生斩断了一只右爪，并将两只巨魔兵斩的倒飞出去！
　　“两只堪比一阶武师的巨魔兵，很好。”秦明的全力一击即便是一个一阶武师硬接也会受到重创，更何况他还施展了破天诀，两只巨魔兵竟只是被斩掉了一只手掌，固然有身体强度的因素在里面，但更多的却是他们的魔气修为都已经达到了一阶武师中期的层次，只是不能真气外放罢了。
　　两只巨魔兵翻身而起，眼中血腥之色更加浓烈，丝毫不顾伤痛，低嚎着奔袭而来。
　　全力发动的六指巨魔速度很快，不过眨眼功夫就来到近前，这次两只魔兵精明了些，从两侧夹击秦明。剑势未歇，秦明一步踏出，身躯往一侧轻轻扭动，躲开只剩一只右爪的巨魔兵，同时龙鳞剑从自己的腰部挥出，借刚才雷霆一击之势，再度施展破天诀：“破甲！”剑光乍起，饮血而归。另一只巨魔兵的短剑尚未及至秦明的脖子，龙鳞剑就将之横斩为两半，上身高高飞起，砸落在树干上。就在剑身带血而归时，秦明闪电般转身，身形往前一探，便来到了另一只魔兵的身前，见同伴被斩杀，这只只剩了一只手掌的巨魔兵血红色的双眼中透出一股恐惧，扭身就欲逃离，然而秦明的剑光已然再度袭杀而至！
　　“啪！”头颅坠地声响起，两只魔兵全部被杀。
　　看着他们的尸体，秦明若有所思，刚刚在他使用了破天诀，那种莫名的感觉又出现了，秦明似乎有了什么预测，眉头微皱，向前方奔去。
　　阵法外，玄老看着白风拿来的完整版破天诀，轻轻叹道：“想不到天阳秦氏的祖上也有惊才绝艳之辈，竟然能在先天之时领悟到杀戮意境，可惜终究无法抵达更高的层次领悟到杀戮法则的力量，寿尽而终，留下这套破天诀。这明显只是一份独立的武技而已，那所谓的配套功法根本就是一套稀松平常的三品功法，秦氏后辈武感不足，不能从中领悟到杀戮意境，根本发挥不了这套武技的全部威力，真是明珠蒙尘啊。”一旁的白风闻言问道：“那要不要将这套武技交给秦明？说不定他可以领悟到杀戮意境。”“要领悟到杀戮意境何其艰难，他还差得太远，也罢，你先去拓印一份交给我，然后将原本送回去。”玄老说到这里顿了顿，问道：“那秦卓和秦康的修为达到哪一步了？”白风一愣，他没想到玄老会问这个问题，答道：“秦卓已经稳定在了先天天阶的后期，隐隐有进入巅峰的趋势，秦康已经淬炼出了罡气，踏入七阶武师了。”玄老缓缓道：“秦卓的天赋还不错，不到一百五十岁就有可能冲击武宗了。倒是秦康天赋差了些，等我走后，你守在这里，等天阳国有危险时你便帮他们一把。”“是。”阵法内，秦明已经杀戮了九个时辰，但他知道外面只过了三个时辰而已。
　　“快了，那种感觉很特殊，像是一种奇异的境界，一进入其中感觉身体对四周环境的触觉提升了数倍，战斗的意识也大大增强了，施展破天诀也更加流畅了，只是这种感觉从未停留超过一息时间，这第一阶段的破天诀我已经使用一遍了，如果能拿到后面的部分，我一定可以更加清晰地感受到这种感觉！”秦明暗自说道，长时间的使用破天诀是他的真气消耗的很快，但是奇怪的是自己反而越来越兴奋，那种杀戮的感觉让自己深深着迷。
　　终于，秦明在里面被十几只巨魔兵围攻，力竭被杀，眼前一黑被传送了出来。
　　醒来时秦明发现自己正在药浴之中，他比昨天出来时多昏迷了两个时辰，而且身体也比昨天更虚弱。玄老慢慢走进竹楼，将第二部分的破天诀递给了他。
　　“这是我让白风从皇宫里拿出来的，放心，没人发现，我看这套武技还不错，知道你现在还不能从你父皇那里拿到后续部分，所以拓印了一份给你，这是第二部分，你勉强可以用，最后一部分要求有些高，我把它留在白风那里，什么时候你突破武师，什么时候再交给你。”秦明看后又惊又喜。惊的是这套天阳重宝一直都保管在老祖宗秦卓手里，现在轻而易举的就被白老拿去了，一想到这秦明便觉得天阳皇室的力量太弱了，所幸白老没有恶意，可如果是心怀不轨的高手呢？这不得不让秦明心惊。而喜的是有了这部分的武技，他很有可能更加清晰的感受到那种杀戮时的奇异感觉。
　　玄老离去，秦明专注研读，直至离开神秘山谷，才将之放下。

第27章 半个武师？
　　一连数日，玄老特意在幻境中只放置了塔魔与刚伽魔兵，这对秦明在交战中快速熟练破天诀第二部分有很大帮助，当然，这两种魔兵中魔气修炼达到了初阶武师的数目多了很多，好在秦明可以应付。没了巨魔兵的干扰，秦明每次都坚持了整整一天，在战斗中浑厚的真气一次次被消耗的连一成都不到，他只得避开那些初阶武师实力的魔兵，在不停的奔走游斗中缓缓恢复真气。现实中的十天时间，让他在里面足足激战了三十天，这三十天里他不停的施展破天诀，终于将第二部分堪堪掌握住了，但是这部分的武技如果不能真气外放，对敌时效果将会弱上很多，不过等龙鳞剑解开封印，秦明自信能将破天诀的大部分威力发挥出来。
　　幻境中的三十天，秦明另一个比较大的收获就是在使用破天诀时感受到那一丝特殊的意境，在那种境界中，虽然真气没有变化，但触觉却突然提升了很多，而破天诀的威力也上升了不少，秦明自信如果能够解开龙鳞剑封印，剑气外放的话，足以正面交战中阶武师，甚至很有可能战而胜之。只是那种感觉太短暂了，秦明沉浸在其中最长一段时间也不过半息左右，而且有的时候一进入其中，秦明仿佛控制不住自己的杀意，幸好他的意志足够坚定，破开了杀戮迷障。
　　又是十天过去了，那种感觉依旧模糊难寻，秦明似乎已经意识到要清晰的感受到这种名为杀戮意境的感觉需要一定的机缘，眼下刻意寻求未必能感觉得到，索性放下转而提升自己的修为，这十日内秦明每晚都在修炼九霄龙吟诀，他隐隐感觉到第一层心法快要修至圆满了，但是那血元果的药力很强大，自己的九阶之路怕是很艰难，浑厚庞大的真气每次从阵法中出来都会增长一丝，每晚的修炼也会增长一丝，但就是没有停止的迹象，玄老告诉自己血元果的药效进入了他的丹田经脉，已经扩大了他的真气极限，他突破武师的难度将比普通九阶武者大了两倍不止。
　　终于，五天后玄老走了，走之前他斟酌再三，将一份秘法直接以特殊神通打入了秦明脑中，一经触发便会自动催动，那是一份以自残在短时间获得强大战力的燃血秘术。他清楚的记得玄老说过：“此术逆行经脉，燃烧精血，即便施展过后侥幸不死，经脉也将受到重创，而且精血亏损可能以后再也没有提升修为的希望，我受人之托，本不能私自传你武技，故而此术封于你记忆之中，你只能使用三次，除非你的修为能强过我，否则三次过后这段记忆永远消散，切记，不到生死关头万不能用！”玄老的话秦明没有完全明白，不过他已经决心将来自己去探寻这个秘密。低微的实力刺激了他，一连二十天，他毫不停歇，疯狂修炼武技，时间加倍的六十天效果让精神无比集中的他把所会的武技已然熟练了很多，风影步的修炼有了可喜的进展，他已经算是入门了，只要在勤加修习不久一定可以登堂入室达到小成，而他的真气已经不再增长了，九霄龙吟诀第一层心法也成功趋于大圆满之境。
　　这一日，秦明没有去神秘山谷，因为秦康告诉他，再过十日文昭王国的三皇子就要来了，让他不要再出皇都了。盘坐在紫阳殿内，秦明心神集中，内视丹田，那里，金色雾气依旧存在于最中央的部位，周围真气绕着雾团呈圆形不停地涌动着。他踏入九阶武者一个月了，可实际上算上屠魔幻境的三倍时间，他已经通过战斗砺炼了三个多月，体内的真气终于达到极限了，停在了九阶巅峰。今天，他想要突破武者，进入武师级别。
　　圆满的九霄龙吟诀第一层心法缓缓运行，真气从丹田涌进经脉，一路奔流，速度越来越快，片刻功夫竟隐隐有丝丝海啸声响起，真气磅礴涌动，在秦明心神引导下流过几大穴位，冲刷着全身经脉。终于，半个时辰的功夫，秦明感到真气被一道薄膜状的壁障堵住了。
　　“冲过壁障，我应该就能进阶武师了。”秦明暗自思索道，运动真气狠狠撞击薄膜，经脉上传来丝丝裂痛感，但秦明无暇顾及，只要成为武师，运用武技就能透过拳脚真气外放，甚至能幻化成形，这个级别在皇都龙阳足以成为贵族的客卿，从军的话也能做个将军了。
　　暴力冲刷使得经脉裂痛感渐渐增大，秦明咬牙继续运行真气，真气汹涌如浪，一波波轰击在薄膜上，使薄膜产生了一丝微小的裂痕，秦明暗喜，立刻加大力度。
　　“轰！”秦明心神激动，真气狂涌而去，丹田里海量真气滚滚而出，似是增大了不少。
　　“终于突破了，这就是武师级别吗？也强不了多少啊？”秦明检测经脉真气突然觉得不对劲，“先看看真气能不能外放！”秦明调出一丝真气，右掌轻轻拍出，一只手掌大小的真气掌印透过右手出现在虚空中，随即飘散开来，秦明面露喜色，左拳一探，体内真气居于拳端，妄图冲出，力道传出，这道真气最终还是没有冲出去，聚在左拳，劲力散开。
　　秦明傻眼了，再度出左拳，大量真气涌入，当空一击，空气爆响，引动了门外的太监，急忙敲门：“殿下，殿下，发生了什么事？”秦明愣愣的看着真气无法冲出的左拳，最后无奈的叹了口气道：“没什么事，你们出去吧。”秦明踢动双脚，又试了几次左拳，终于接受了这怪异的事实：除了右手，自己根本无法真气外放，身体内的真气只增长了不少，质量到更加凝练了一些，但明显自己还没有真正突破到武师。再度盘膝运行心法，这时他惊讶的发现，原本停止增长的真气再次缓缓增加，他已经感受不到突破武师的壁障了。
　　“怎么会这样？真气不是已经到极限了吗？怎么又开始增加了，那我现在算什么？半个武师？什么时候才能真正突破武师？”秦明现在有些发懵，武者只是武道修炼中最低的一层，它是用来打基础的，基础越牢，真气越浑厚，掌控越完美，将来才能在武道上走得更远。而武师级别则算得是登堂入室，可以称得上是一个“师”字，不入武师，难以有大成就。
　　“算了，短时间内是不可能突破了，最大范围内的提升自己的实力才是最重要的！现在破天诀已经修炼有成了，但是没有进入武师级别恐怕是拿不到最后一部分了。流光剑技重山剑诀都已经熟练了，再努力些日子相信就能如行云流水般施展出来，至于逐浪三式，真气勉强是合格了，就是威力太差，估计也就是半吊子水平，当然要是没龙鳞剑估计连半吊子水平都达不到，还是等彻底突破武师再说吧。至于极战诀倒是不错，现在虽然我只能右手真气外放，倒也能将指法，掌法和拳法发挥的差不多，至于惊龙七式，我现在终于可以学第一式了不知道威力如何，想来应该很强，但是在皇宫里肯定没法修炼，嗯，得想个法子出去几日。”秦明把自己的种种武技总结了一下，学过的武技在短时间内不可能再有提升，但这惊龙七式第一式龙爪裂空应该可以提升战力，便决定找个理由出宫。
　　而就在第二日，秦康要派人传旨让陨铁所在地洛川城守将运送十五万斤陨铁到皇城，思索了很长时间后决定派秦明去，并派八阶武师的皇宫侍卫长韦剑随行保护，此番举动惹得大臣们私下一阵议论，毕竟十五年来秦明都身居皇宫，从七岁开始从未被秦康在朝堂之上提起过，现在看来秦康是要将秦明摆在明处，让他渐渐接触政务了。这要是放在平时估计是一个特大消息，甚至能从中看出皇上有意立储的心思，但这个时间还有更大的事情，那就是与文昭王国的陨铁交易，十五万斤是一个庞大的数字，其带来的收益也是极为庞大的，足以相当于天阳国近十年的财政收入了。而且文昭王国派出交易的是国君昭明帝比较喜爱的三皇子，这就更让天阳的大臣们重视了，毕竟如果能够和文昭王国建立良好关系，那天阳国在东南联盟的中等国家中崭露头角。
　　秦明却没想那么多，虽然他自己也对秦康的决定有些惊讶，但随即想到出去的这段时间说不定可以尝试修炼惊龙七式，便静下心来为这次出行做好了准备。

第28章 再遇
　　护卫长韦剑平日里训练侍卫掌管皇宫内的安全，与秦明见面的次数并不多，但是他知道秦明多年来无法突破武者的事，出发这日再见到秦明，他惊讶的发现秦明的修为已经达到了三阶巅峰武者，但达到八阶武师的他很快镇定了下来，心中明白看宫中形式勤武帝不会再生下其他子嗣，秦明已经拥有了武者修为，基本上将来登基为帝是必然的了。于是准备带上一队侍卫，让秦明坐马车前去。洛川城距离皇都不足百里，中间经过一条通往伏魔山的官道，然后都是些小城和平原地带，坐马车要足足一天，但如果骑上快马的话，不用半天就到了。秦明当然不愿意耽误这么长时间，更不想这么招摇，直接命令韦剑带上两个侍卫，换上一身便服，骑上四匹快马前去宣旨。
　　秦明骑在马上，剑不离身，配在腰间，别人只以为是普通佩剑。一路速度并不快，秦明虽在赶路，其实心神早已沉浸在惊龙七式的演化中。这套来自识海神秘卷轴的武技，以龙为名，想来攻击力极为不凡，秦明本以为这种强大武技肯定非常难学，估计难度堪比风云幻步，谁知一路演化一个多时辰，竟然吃惊的发现要施展这第一式龙爪裂空很简单就上手了，如果不是身边有三大武师护卫，秦明早就涌动真气将这一式施展出来看看威力如何了。无奈之下，秦明只得加快速度赶路，准备将秦康的旨意传达后让这三个护卫先回宫，然后去玄龟岭上试试龙爪裂空的威力。
　　就在四人经过官道上时，一个彪悍的身影挡住了四人，秦明往前一看，竟是漠铁。
　　“小畜生，真巧啊，咱们又见面了。”一道森寒而略微熟悉的声音响起，秦明转头往右一看，当日在伏魔山上被秦明险些击杀的白衣青年带着两个护卫朝这里走来，他发现了马上的秦明，脸上带着一股阴冷的笑意。
　　秦明身旁的韦剑看到那白衣青年走来，才明白这话是对秦明说的，立时双目变得无比冰寒，杀气泄出就要一步上前将之斩杀，却被秦明拦住了。
　　秦明双眼闪过两道浓郁的杀机，冷笑道：“这不是巧，是你的运气不好，又碰到了我。”那白衣青年闻言一愣，看到秦明身后的三人，轻笑道：“是吗？今天你的手下运气更不好，要陪你一起死了。不过，如果你现在跪下求我，我说不定可以饶你三个随从一命，当然，你是必须要死的，但是一个人死总好过四个人死，不是吗？”这三个人虽然那白衣青年看不透，但是却毫不惧怕，因为这次他带了两个四阶武师。自从上次他从伏魔山侥幸逃脱以后，回到家中就苦苦哀求自己的伯爵父亲给自己配上一名武师级别的护卫，堂堂伯爵长子竟被一个不知哪冒出来的野小子差点杀掉，这让他恼恨无比。但武师级别的高手足以担任伯爵府的客卿了，伯爵不肯答应，退而求其次，他付出很大的报酬请动了两名客卿，帮他去伏魔山寻找秦明，他相信秦明只是一个普通冒险者，只要自己多去几次伏魔山就一定能找到那个让他欲除之而后快的野小子。这两个月的时间里，他跑了六次伏魔山，报酬的时间已经快用光了，终于在这官道上再次遇到了秦明。
　　秦明脸上露出一丝微笑，但浑身上下散发出的杀气清楚地告诉在这官道上停驻观看的所有人他的真实心情，他看了看眼前的白衣青年，又看了看他身后冷笑着的漠铁和两名气息明显在四阶武师左右的中年人，好奇地问道：“这里是天阳国，我还真是有些不明白，你到底是天阳的哪个大家族的少爷，竟然还请动了两名武师？”此话一出，旁边看热闹的人就多了。
　　“连武师级别都有，看来待会会有好戏看了。”“武师级别高手在天阳国可都是被上层贵族奉为上宾的，地位很高，那白衣少爷竟然能请动两位武师，绝对是皇都大贵族家的少爷，这个和他作对的少年估计要完蛋了。”“那可不一定，能一眼看出对方有两名武师，还面不改色，肯定也是个有背景的人。”众人的话在场的两批人都听到了，那白衣青年内里此刻也有些迟疑：对面这小子太神秘了，自己根本就摸不清身份，可能真的有些背景，不过随即就被一阵巨大的羞辱感所掩盖了，想想自己的身份还能怕这小子不成？皇都几大势力的少爷我都认识，我倒要看看你是什么身份。
　　想到这，他对漠铁稍稍使了使眼色，身旁的漠铁会意立刻站了出来，一脸得意的说道：“我家少爷是皇都贺青伯爵的长子，皇都里大名鼎鼎的贺之文贺大少，而且我家少爷还有皇室所赐的子爵爵位，你小子上次得罪了我家少爷，这次你死定了。”一听说贺之文的身份，围观的人中有在皇都听说过的立即炸开了锅。
　　“竟然是贺青伯爵的长子，天阳国有一位公爵，十几位侯爵，六十多位伯爵，这位贺青伯爵在伯爵一级中算得上赫赫有名，因为他的父亲做过滨城的城主，滨城是天阳极富庶的几座大城之一，贺家因此财产丰厚，势力很大，而且贺青伯爵的亲弟弟贺铮也是一位伯爵，官任皇都东门都尉，掌管东门一带，实力达到了五阶武师！贺家在皇都可谓财雄势大，就比几位侯爵差些。
　　”“贺家的势力如此惊人，这下那对面少年真的完了。”秦明没有什么吃惊的表情，只是嘴角勾起一抹玩味的笑容，轻轻道：“原来是伯爵之子，还是什么很有势力的伯爵，真不简单呢。”贺之文听到秦明的话，脸上开始露出得意的笑意：“原来你没听说过皇都的伯爵贺家，很好，这次我会让你牢牢记住这个名字，有些人不是你能惹得起的。陆先生，赵先生，麻烦两位擒住这小子，先不要杀他。”贺之文身后的两个中年人缓缓走出，一身四阶武师的气息散发出来，一开始他们就观察着秦明一行人，虽然秦明只是三阶武者的修为，但秦明身后的三个护卫他们却一点也看不透，但他们并不以为这三人都多么惊人的实力，毕竟如果武修竭力隐藏气息的话，他们也不能完全看出实力如何，更何况他们身为伯爵府的客卿，更知道伯爵府的势力多么强大，有强大势力做后盾，他们很有信心。
　　“三位想必是这小子的朋友吧，这小子得罪了我家少爷，今天是走不了了，你们三位若是有急事，就赶紧离开吧。”那陆姓中年长着一撇胡子对着韦剑三人说道。他很聪明知道这三人如果非要插手的话仅凭自己兄弟二人未必抓得住对面这小子，因此先给这三人一个台阶下，让他们见势离开。
　　韦剑看了看秦明，秦明眼中毫不掩饰的杀机已经清楚地告诉他该怎么做了。于是对随行的两名六阶武师其中一人说道：“张左，速战速决，一个不留。”那名唤张左的侍卫点了点头，直接走出，随身长刀都没拿出来。那陆姓中年看到这三人这么不识时务，也是非常恼怒，冷哼道：“找死！”一步踏出，周身真气鼓荡，左手一伸，一只真气凝聚而成的黑色巨爪抓向张左的头顶。
　　秦明眼神微眯看着武师级别真气外放的战斗，观看这种级别的交战对自己也很有益处。张左眼神中尽是不屑，已经达到六阶武师巅峰的他要杀死一个普通的四阶武师是在太容易了，闪电般出手，真气顺着右拳涌出，一只近十丈大小的白色巨拳卷起滚滚气浪直接击散黑爪，余势不减的撞击在那陆姓中年身上。
　　“噗”的一声，那陆姓中年口喷鲜血，其中隐隐还有内脏碎块，倒飞出数十步重重落在地上，胸口已是骨骼尽断了，气息全无。
　　贺之文与漠铁已经傻在那了，这突然而来的转变让他们一时都没有适应过来。
　　“怎么会，怎么会这样？”贺之文语无伦次的自语，这时那赵姓中年见势不对直接抓起贺之文，朝着身后的皇都方向就要飞驰而去。张左冷冷一笑，脚狠狠一踏地，只听得一声巨响，所踏之处泥土迸溅，身影已往前奔出了数十米，赶上了二人，一掌拍出，十多丈的巨大真气手印如乌云盖顶，拍向两人。
　　那赵姓中年见避无可避，甩开贺之文，抽出身上长剑对着头顶上的手印就是一剑，全身真气在这一刻全力施为，剑身上乌光大亮，一道犀利剑气划裂空气，狠狠的劈在真气巨手上。
　　“轰！”一阵尘土飞扬，地面上印着一只巨大掌状的半尺印坑，中心处那位四阶武师已被拍成了肉泥，两截断剑落在身旁。张左大手一伸就要将已经吓呆了的贺之文击杀，却被秦明叫住了。于是一把将之拎起，朝秦明方向走来。

第29章 阴谋
　　秦明看着眼前惊恐的贺之文，忍不住一阵失笑，有的人就是这样，你不打疼他，他就会像只疯狗一样自以为很厉害，一旦你的实力远超于他，他就会乖乖的露出自己的本性。
　　“别杀我，别杀我，我爹是伯爵，你要什么我都可以让我爹给你，只要你能放过我，我保证以后都不会再找你的麻烦。”贺之文被吓傻了，顾不上身份，直接跪在地上求饶，他现在真的担心眼前这个小子会一怒之下把他杀了。
　　秦明眼神中露出不屑，这种没骨气的人一辈子也只能做个纨绔子弟，直接杀了了事，而且他现在已经有了一个想法，须得赶快完成这个任务回去和秦康说一说，当下冷笑道：“放过你？
　　我说过你没这么好的运气了，就像你刚才说的，有的人不是你能惹得起的。”话音一落，秦明闪电般出手，扣住了贺之文的喉咙，一用力，便将他的喉咙扭断了，贺之文眼睛睁得大大的，他丝毫不敢相信秦明就这么直接把自己给杀了，连自己六阶武者的实力都没用出来，韦剑看了看秦明一眼，眼中闪过一抹异色。
　　“张左，把这个人的丹田废了，然后放他回皇都。”秦明看了看一旁瘫跪在那的漠铁，淡淡说道。身边有三大武师，自己已经不可能再出手了。
　　漠铁被这一句话直接吓醒了，爬起来就想跑，费了丹田就相当于自己的修为全都废掉了，从此只能做一个普通人，这对在伯爵府做护卫队长的他简直比死还可怕，毕竟他当初可是打伤打残了不少挑战者才当上队长的，一旦被废，后果可想而知。但是他的速度又怎么比得上张左，不过几息功夫，一道霸道的掌力就涌进了小腹，将他的丹田绞地粉碎，“噗”的一声吐出一口鲜血，漠铁霎时间眼神变得黯淡和恐慌，整个人就像是傻了一样。
　　在秦明等人走后不久，官道边看热闹的人中两个一身黑衣的冒险者打扮的人看了看秦明前行的方向，对视了一眼，一人低声道：“看手段气息，明显像是训练有素的六阶武师，另外两个没出手的护卫中那个带剑的实力更强，气息隐隐和少将军相仿了，这三人对那个紫衣少年非常恭敬，会不会是宫里的人？”“如果是天阳皇宫里的人就麻烦了，他们的方向明显是朝着洛川城的方向去的。我们先回去报告少将军，看看少将军准备怎么办。”另一人说完，两人就沿着秦明等人所走的大路旁边一条小径急速而去。
　　两人走后，漠铁眼中暗淡之色渐渐散去，取而代之的是浓浓的怨毒，他深深看了看秦明远去的方向，艰难起身，往皇都而去。
　　一路扬尘而去，秦明问了韦剑几个关于武师级别的问题，刚刚他注意到那陆姓中年一击打出的黑色巨爪，自忖自己全力出手倒也能打出这样的攻击，但绝对不会这么轻松，秦明只知道武师级别可以真气外放，并没有亲自与武师级别生死搏杀过，因此就装作不经意的表情从韦剑这里寻找答案。从韦剑口中得知，武师级别三阶到四阶是一个坎，六阶到七阶也是一个坎。武师级别每每晋级真气的质与量都会大幅度增长，而且从四阶开始差距越来越大。武师高手真气外放化形攻击，一般来说，真气化形范围越大消耗真气越多，由于散开的范围太大其威力也会受到影响，这时就要看真气质量和武技强弱了，真气质量越高，武技品阶越高，真气幻化的形越清晰，真气化形的攻击力也越强。而六阶进入七阶武师需要压缩体内真气，不断地将之淬炼，提纯，最后凝成罡气，罡气威力比之真气更强大，一个七阶武师可以轻易的对付数名六阶武师，所以高阶武师一般也被称为大武师。
　　秦明听到韦剑讲述的，仔细的思索了下，自己目前的情况特殊，还没完全突破武师却拥有了非常浑厚的真气，这股真气单以量而言已经不输于普通三阶武师，而在质上，估计要与四阶武师不相上下，如果今天没有韦剑等人，恐怕自己真的要落荒而逃了。独自不语，秦明加快速度，直奔洛川城。
　　在洛川城外某个小村落中，一伙冒险者打扮的人正在商讨着什么。突然，房门被打开，两个黑色衣服的精悍中年走了进来，正是在官道上看完秦明等人打斗回来的两人。
　　“血四，血七，你们在皇都附近打探的怎么样了？”一名身高七尺，面相刚毅，额间有淡淡皱纹的中年男子问道。
　　“少将军，我们在皇都到洛川城的路上一直在小心观察，并没有发现有军队调往洛川城，只是今天我和血七发现了几个可疑的人物。”眼角有道疤的血四说道。
　　“你说说看当时的情形。”当下血四将秦明四人斩杀贺之文一伙的详细情形说了一遍，那少将军听后眼睛一亮道：“如果真照你所说，那三个武师级别的高手应该是皇宫里的侍卫或是天阳军队里的将军级别的人物，他们保护着你们看到的那名只有三阶武者修为的少年，极有可能是天阳的皇子秦明！”“天阳皇子？那太好了，勤武帝秦康只有一个儿子，我们如果能杀了他，定然可以重创天阳，让那狗皇帝一蹶不振！到时我大军开拔，一定能士气大振，攻城掠地不在话下！”听到那少将军的分析，血七立即笑道，眼神中闪过一道冷光。
　　“是啊，少将军，要果真是天阳国的皇子殿下，那我们就尽快动手，凭我们血杀小队的实力，杀入洛川城简直轻而易举！”“对啊，少将军，下令吧！我们现在就动手。”那少将军抬手虚按，止住吵闹，暗自思索了一阵对一个相貌略显猥琐的矮个子问道：“血十，化血草准备的怎么样了？”血十咧嘴一笑道：“少将军放心，我已经将化血草配置成剧毒分给了血杀小队所有成员，只要他们将武器全都淬上毒，我们一定能杀进洛川，毁了整个矿城。”“好，”那少将军眼露寒光，“传令下去，所有人准备一下，我们即刻出发，先在洛川城大门外隐蔽起来，听我指令随时准备动手。”“是！”众人听后精神一振，各自下去准备去了。
　　众人走后，一个面色略黑的年轻人留在了屋内，上前问少将军道：“郑叔，我们先前花这么大代价弄这些化血草有什么用，若说是栽赃嫁祸的话我可不信，天阳皇帝绝没那么蠢。”那少将军看着眼前的年轻人哈哈一笑道：“这些化血草可不是用来栽赃嫁祸的，在魔兽山脉外围的几个国家都很清楚化血草是紫远国特有的毒草，紫远皇室控制的很严格，近年来天阳国发展很快，据听闻紫远皇室有意与天阳国结亲，紫远国在我东南联盟的中等国家中实力不俗，如果这两国结盟，对我们非常不利。此番我们与文昭王国三皇子合作，只要将这一批陨铁全部抢走，无偿献给三皇子，那么三皇子殿下就会对此向天阳皇室施压，就算那秦康再聪明，他也必须要做足样子，有化血草之毒这个证据在，两国之间必然得产生裂痕，如此一来，这两国的结盟就不可能实现了。更何况……”“更何况这回天阳皇子秦明可能就身在洛川，如果我们能将之抓住，要挟秦康，设下一个大大的陷阱，一定可以给天阳国重重一击！”那年轻人眼神阴冷地笑道。
　　那少将军点头笑道：“不错，哈哈哈哈，天阳皇子，天阳国的传统可真不错，这根独苗若是落在我们手里，一定能发挥出巨大的作用！”一阵得意的笑声传出，一张巨网正缓缓撒向洛川城，撒向整个天阳。

第30章 杀机
　　洛川城地处天阳西面，占据一条矿山，与铁岳城相邻。守将孙毅是一名八阶武师，整座城的防御力量并不是很强，自从秦康下令将十五年前的天降陨石放置在洛川城，这里的守卫就变的严密起来了。六名七阶武师，加上守将，这样的阵容在整个天阳国也找不出几个来。
　　城中的陨石已经被打磨成陨铁，废料全都用来加固城墙了，陨铁在东南联盟产量稀少，十五年前那一天整个东部联盟都有陨石降临，只是落在天阳国的最多，达到了数万颗，将方圆数十里的平地砸成了一个巨大深坑。运来洛川城后，打磨灼烧，才得七十万斤陨铁，随即就被武神盟分部长老带走了二十万斤，后来齐渊王国和燕兴王国又买下了近三十万斤，如今只剩下二十余万斤了。今文昭王国派遣使团来采购十五万斤陨铁，整个朝廷意欲借此会和文昭王国建立良好的关系，于是对此非常看重，这也是秦康派遣秦明来的一个原因，只要秦明能把事情办得妥妥当当，将来册立太子阻力会小很多。
　　秦明来到洛川城见过孙毅后才知道，十五万斤陨铁早已准备妥当，只要皇令一下，立即可以运往皇都。原本秦明是想宣完旨以后去玄龟岭的，奈何发生了路上的事以后，时间已经不早了。而且韦剑提议由秦明带队将这些陨铁运回皇都，算是为秦康分忧，秦明想了想，这些年从未为秦康做过什么，于是便同意了，一阵商量之后，决定第二天一早启程。
　　这一夜秦明总是心神不宁，睡不着，无奈之下就在房中打了一夜的流云炼体术。第二天一早，秦明浑身精神熠熠，丝毫没有一夜未眠的疲惫，带着洛川城兵将近两百人，押送十五万斤陨铁出发了。
　　一路前行，秦明心中总是有一种不祥的预感，可看了看随行的韦剑孙毅等人，又安下心来，这一批人马里面单单高阶武师就有两个八阶三个七阶，还有十几个初阶和中阶武师的高手，押运士兵也都达到了武者级别，这几乎调出洛川城的全部精锐了，试问这样的队伍除了有先天高手来袭怎么会有危险。
　　而在这行人的前方五里处树林中，一伙大约七十人的黑衣人蒙着鬼脸面具，正在草丛中等待着。
　　“血一，兄弟们都准备好了吗？”“放心，总共七十一人，最差的都是身经百战的六阶武者，加上你一共十八个武师，保管他们有来无回！”一道略有些嘶哑的声音回应着。
　　“千万不要掉以轻心，这可是我们两家在军中的全部实力了，甚至连客卿长老都来了几位，传令下面的兄弟，尽量避免伤亡，遇到同阶以上的就用淬毒武器，那两个八阶武师交给我，至于那带头的少年，基本上已经确定是秦康长子秦明，一定要活捉他！”那先前的浑厚声音提醒道。
　　“嗯，明白。”片刻时间，大队人马来到了树林前，秦明看着眼前两侧长着茂密树木的道路，皱了皱眉头。
　　“殿下，前面有些不对劲。”韦剑上前道，这树林里似有一股血腥气，味道太淡了，饶是以自己八阶巅峰武师的修为都感觉得很模糊。
　　秦明沉声道：“通知大家小心前进，过了这片树林，就是宽敞的大道了，保护好陨铁。”“是。”韦剑传令下去，一百多名士兵将陨铁护在中间，开始缓慢进入树林。
　　就在秦明等人来到树林中间位置时，身后的押运车全都进入了树林范围。忽的一声破风声响起，一只翼展五十丈长的由罡气凝聚而成的黑色巨鹰抓向车队中间。
　　“轰”的一声爆响，巨鹰在车队中间炸开，强横的罡气撕扯开来，地面被生生炸出一个深达三米的坑，附近的二十多名精锐士兵被炸成血肉碎块四溅开来，三辆押运车也被炸毁，陨铁散了一地。
　　“敌袭，准备战斗！”孙毅一声高喊，一百多名士兵立刻拔出了长刀呈战斗队形护住了剩下的陨铁。
　　一阵震耳的喊杀声传来，近七十名全身黑衣戴着面具的人各执武器从树林中杀出。秦明等人观察着他们散发出的气息，震惊的发现居然他们的修为没有一个低于六阶武者！
　　“嘶~”几人心中暗凛，这是什么势力竟有这么大的手笔，先前出手的明显是个八阶以上的高阶武师，现在又出现这么多六阶以上的武者，其中还夹杂着不少初中阶武师，这样一批人在天阳军中最少都可以做千夫长了，即便是三军元帅宋展恐怕也没有先前出手的那名高阶武师强。
　　这些人一涌上来就直接杀向车队人马，其中几个武师更是直接找上了随行的武师高手。两方没人废话，直接就交手了。
　　韦剑护住秦明，道：“殿下，这群人是有备而来，前路恐怕还有埋伏，我们先回洛川城再作打算。”秦明正欲说话，一只数十丈方圆的罡气巨掌便罩向了秦明和韦剑，韦剑眼露寒光，一剑挥出，刺眼的赤色剑气迸发出来，秦明只觉四周的空气陡然间粘稠如水，赤色剑光一闪而过，粘滞的空气被分割开来，近三十丈长的剑气直冲霄汉，瞬间接触到了那罡气手掌。
　　“哧啦”一声，如同布锦被割裂的声音响起，粗长的剑气堪堪划裂了巨掌，两股极为凝练的强劲罡气在半空中缓缓消散。那边孙毅一见到先前出手的强者竟对秦明发起了攻击，心中一惊，顾不得其他，一刀斩杀一名七阶武者，一脚踏出数十步距离，来到秦明身前。
　　“殿下，你没事吧？”秦明身份尊贵，如果出了什么事自己肯定性命难保。
　　秦明镇定地摇了摇头，此刻有强敌来犯，自己如果一慌，这边的战力恐怕会直线下降。
　　“哈哈哈哈，没想到竟真是天阳国的皇子殿下，很好，你们两个要是还想要命的话，留下他，马上滚！”霸道的声音响起，一道健硕的身影立在了韦剑三人前方三十多米的位置，他的身后还跟着一个个头稍矮的削瘦男子，两人尽皆戴着面具，无法分辨相貌。
　　韦剑闻言一声怒哼：“藏头露尾的鼠辈，你以为你是先天高手吗，敢在我们两个八阶武师面前说这等大话，我就先擒了你，再将那些杂鱼全部斩杀！”韦剑一步踏出，手中长剑挥动，一道罡气凝聚的十丈长的赤色巨剑从剑尖涌动而出，穿过数十米空间，劈落在那两个蒙面人头顶。
　　站在前面的健硕男子气息厚重如山岳，身影一动不动，抬起右手便是一拳。拳风浩荡，罡气涌出右手便化作一只金色巨拳，直接将赤色罡气长剑砸碎.秦明三人见金色巨拳一交手便破开了韦剑的攻击脸色大变，韦剑身为皇宫侍卫长，修为早已达到了八阶武师巅峰，罡气凝练堪比九阶武师，显然不是这个蒙面人的对手，那这个蒙面人该有多强？
　　“是九阶巅峰武师！”孙毅上前和韦剑站在一起，面色凝重的说道。两人对视一眼，知道此刻已是生死危机，同时上前，一刀一剑猛然挥出，各自使用了强悍的武技！
　　“剑碎山河！”“刀破千军！”无坚不摧的剑气偕同横扫千军的刀气凝聚成一柄血色巨剑和一把土黄色巨刀，撕裂空气同时斩向这健硕男子，那男子不敢大意，全身罡气鼓荡，一声沉喝：“镇山拳！”双腿一弯，身体稍稍前倾，双拳闪电般挥出，两只青色罡拳打出，仿佛带有摧山毁岳之神力，以无比强硬的姿态重重撞击在那巨大刀剑的尖上，发出一声震耳欲聋的响声，方圆百米掀起一阵尘土巨浪，那些正在激战中的双方人马一阵目瞪口呆，这股惊天威势恐怕也只有罡气极其凝练的高阶武师才能发出。三人同时被爆发的罡气震得后退，那健硕男子以一敌二，竟丝毫不落下风！立稳身形后，双脚狠狠踏地，罡气布满全身，身影如箭带起一阵旋风冲向了韦剑孙毅二人。韦剑孙毅考虑到秦明的安危不敢让他近身，同时上前，三人再度战到了一起。
　　一时间，刀剑相击的声音传遍了整个树林，一股杀机弥漫开来！

第31章 激战
　　三人卷入战斗，从宫中跟来的两名六阶武师护卫也分别与来犯的神秘敌人交上手了，秦明回头扫了一眼战局，吃惊的发现从洛川城押送陨铁的一百几十名武者及武师竟然被近七十个人压制住了，再仔细一看，他突然发现不对劲，数十名中高阶武者身上带伤，嘴唇发黑，打出的攻击也越来越弱。
　　“不用看了，他们是中毒了，唉，为了给五十把兵器淬入化血草之毒，我们可是费了好大的功夫啊！”忽然一道声音传来，秦明收回目光，盯着那原本站在健硕男子身后的削瘦男子，听声音，此人年纪不过二十六七岁，浑身气息达到了三阶武师的地步。
　　“化血草？”秦明心中一震，这是整个东南联盟的特有毒草，它们生长在紫远国境内，每十年才能长成，产量极低。从化血草中提取的毒素对武修的作用远比对普通人的作用大，因为这种毒一进入体内，先天以下的武修很难察觉的到，更诡异的是这种毒素会使武修精神恍惚，腐蚀武修体内的真气，中毒者越是剧烈的使用真气，毒素腐蚀的程度就越大，凭此毒素紫远国几乎从未被别国进犯过，国力一直处在东南联盟里的中等国家前列，因此紫远皇室将化血草控制的很严格，一旦有私自贩卖化血草的一律要被斩首。秦明没想到这伙神秘势力竟然弄到了化血草，但是他并不认为这伙人是紫远国的势力，因为天阳与紫远两国从未发生过战争，而且两国最近要结为盟国，怎么可能会在这个关头前来抢劫陨铁？更何况十五年前的陨石雨也有不少落在紫远国境内，因此这股势力极有可能是以化血草嫁祸紫远国。
　　想到这里，秦明对着那年轻男子说道：“你们到底是什么人？”那男子阴冷笑道：“这个你不需要知道，现在你如果乖乖的束手就擒，说不定还能少吃些苦头，当然如果你非要挣扎的话，我不介意让你这天阳国的皇子殿下受些折磨。”秦明眼神一冷，嘴角勾起一抹不屑的笑意：“就凭你？”那男子闻言一愣，随即狂笑一声，全身气息散发，一身三阶武师的实力爆发开来：“不知道我这三阶武师的实力能不能抓住你这小小的三阶武者？”秦明心中冷笑，却没有说话，缓缓拔出龙鳞剑，心神镇定，将全身真气运转起来，三阶武师，实在没什么好怕的，即便不凭借龙鳞剑自己这个半步武师也能与他正面一战，更何况还有这龙鳞剑，自从自己右手能够真气外放以后，秦明就深刻的感受到了龙鳞剑的特殊，真气涌入剑身催发出的剑气威力极大，在品质上已经超过了昨日张左斩杀那两个四阶武师时透发出来的真气质量。似乎自己体内的真气质量一突破，这把剑催生的剑气质量也会突破，手持龙鳞剑秦明自信可以将这蒙面的年轻男子正面斩杀！
　　对面那男子摇了摇头，即便脸上蒙着面具秦明似乎也能看得到他讥讽的笑意：“十五年前你本就该死的，让你做了十五年皇子，享受着无比奢华的生活，你居然才修炼到三阶武者，真是一个废物！也罢，今天我就把你这废物从皇子的位置上打下来，去做一个阶下囚，哈哈哈哈……”笑声未落，一只十丈方圆的真气巨爪从那年轻男子身前破空而来，数十步的距离转瞬即到，直欲活捉秦明。
　　秦明神色不变，一步上前，挥手便是一剑，为了诱敌，他并没有用全力，但饶是如此，三丈长的紫色剑气依然威势惊人，带起阵阵气浪撞在了那真气巨爪上，“嘭”的一声真气与剑气猛烈轰击在一起，响声过后，剑气被抓散，那真气巨爪也变得淡不可见，五指缺了两指，威力大失。待得巨爪临近，秦明身形一闪便躲了过去。
　　此刻那男子的目光在略微一呆后变得无比炽热和贪婪，紧盯着龙鳞剑道：“好剑，真是一把好剑啊，可惜却跟了一个废物主人，小畜生，只要你把这剑交给我，我可以让你少受些折磨。
　　”秦明神色阴沉，心头杀意涌动，快速扫了一眼混乱的战局，自己这边的人已经被全面压制了，一百多名士兵还剩下不到五十名，对方也剩下了不到三十人，武师级别的高手也已经死伤了十多位，剩下的几乎都是四阶以上的，一阵阵强悍无匹的刀气剑气席卷着这片树林，在地上留下了一道道纵横交错的深坑，时而发出的真气轰击声震倒了战圈内的数十棵大树，一时间微黄的树叶被气流卷动的四散开来，如同下了一场叶雨。韦剑孙毅二人仍旧与那健硕男子激战，这三人实力强大，战到了树林深处，每一击打出总会带起近三丈高的尘土巨浪，地面也留下了数十个大坑，不过明眼人一眼就能看得出来，那蒙面的健硕男子明显没有施展全力，一直都是以双拳对战孙韦二人的刀剑，孙韦二人每次想脱离战局来到秦明身边保护，都会被那健硕男子以刚劲有力的拳罡重新卷入战斗，以至于两人心急如焚，形势堪忧。
　　而与秦明交战的削瘦男子显然已经对龙鳞剑产生了浓烈的贪欲，全身真气蓦地倾泻而出，施展出了武技。
　　“擒雷手！”低喝声传来，那削瘦男子右掌中隐有电弧攒动，一把抓向了秦明。这是四品武技《擒雷》，一旦出手真气就能透过特殊的运行方式化作类似于雷电般的电弧，被击中者会全身麻痹，动弹不得。
　　秦明杀机暴涨，亦决定全力出手，将这年轻人直接斩杀。全身气息猛涨，眨眼功夫就从三阶武者攀升到九阶巅峰武者！
　　“破军！”秦明心中一声沉喝，在那削瘦男子充满欲望的眼神中施展出了破天诀第二部分最强的一式杀招，一剑破军，万人授首。近乎实质的紫色剑气深处颤动着凄迷的血色，割裂了空气狠狠劈落在那削瘦男子身上，在这一刻犀利无匹的剑气充分展示了它的杀伤力，直接将那男子体外的真气层劈开，灌入了他的胸口。
　　一阵骨骼碎裂声响起，那削瘦男子右掌中的电弧缓缓消散，他脸上的面具片片碎裂，露出一张略微黑瘦的脸庞，此刻那张脸上带着无比惊骇表情，双目之中不敢置信的眼神逐渐涣散，口中鲜血不断喷出，仰面倒毙！
　　“忠儿！”一声厉吼响起，那健硕男子显然看到了这边的一幕，双拳狠狠打出，震退韦剑孙毅二人，朝秦明这边闪电般冲了过来。秦明心中大惊，直接一脚狠狠踏地，溅起松软的土壤，朝着玄龟岭的方向直奔而去，他自信凭借龙鳞剑之威可与中阶武师一战，但是如果是像这蒙面的健硕男子一般罡气凝练到极致的九阶巅峰武师，他根本不是对手。两人若真正交手的话，即便秦明有不少强大的底牌也绝对撑不了三招，这就是差距，实力的绝对差距！
　　被震开的韦剑孙毅二人看到那死去的四阶武师和全速奔驰的秦明的身影，对视了一眼，眼神中充满震撼，同时有了决断，狠狠一咬牙直奔那健硕男子。
　　那健硕男子刚来到年轻男子的尸体旁便感觉到身后传来的两股摧金断玉的锋利罡气，眼中闪过一道冰冷的杀机，突然转身，一股浩如烟海般的磅礴罡气陡然喷薄而出，化作一只金色手印狠狠砸向孙韦二人。掌印璀璨耀眼，带着一股镇压天地的威势直接砸散了刀气与剑气，朝着韦剑孙毅而去。两人心中大骇，这一击明显是全力施为，各自的绝学全力了施展出来。
　　“剑焚八荒！”“斩裂苍穹！”火红的罡剑挟着高热火焰狠狠迎上金色掌印，发出一声震响，随后一道黑色刀气裹着浓浓的杀气也撞击在掌印上，掌印猛地晃荡了数下，不过一个呼吸的功夫便破除了两人的最强杀招，原本刺目的金色变成了淡金色，生生拍在了韦、孙二人身上，将两人拍的鲜血狂喷，倒飞出去。
　　场中形势已经被完全控制了，那健硕男子正准备上前把已然重伤的两人击杀，突然停下了脚步，往秦明逃跑的方向一看，秦明的身影已经模糊的快看不清了，脸色一变当即转身，直追秦明而去。

第32章 郑烁
　　整整一刻钟的时间，这健硕男子九阶武师的修为全开，始终落后秦明六里之遥，其中固然有起步太晚的原因，但更多的是身法上的差距！风影步不仅在小范围的移动有优势，在长途奔跑上也有优势，步法一动，身如疾风，眨眼便是数十米，尤其在秦明的步法已经入门的情况下，这种优势更为明显。反观后面追逐的男子，在交战中一眼就能看出应该是沙场出身，出手干脆利落，有军人剽悍之风，正因此他在近战方面很强，在身法上则有不可忽视的缺陷，毕竟不是每个人都有这么好的机会和天赋同时学习到高品阶的攻防武技和身法武技。所以，一刻钟的时间，那健硕男子已是怒火盈心，眼看着秦明的背影始终是那么遥远，口中狠狠地骂道：“小畜生，这里离龙阳还有近百里，等会你真气耗尽我看你还往哪跑，到时候我逼问到你的身法就把你两条腿给废了，再打破你的丹田，让你永远做个废人，囚禁在忠儿坟前。以告慰忠儿在天之灵！”就在两人一个追一个逃的时候，树林战场也发生了惊人的一幕。孙毅与韦剑二人被重创后，便被两个五阶武师围攻，形势岌岌可危，最后一位中了化血草之毒的七阶武师忍受毒素侵袭，一刀逼退那两个五阶武师，抓起韦、孙二人艰难催动罡气，向洛川城逃去。此刻场中武师已经死掉了二十个，剩下的也是个个受着内伤，武师之下的洛川城士兵已经全军覆没，对方武者一级中也只剩下不足十个而已，总的来说，此战是两败俱伤。一刻钟的时间，所有陨铁已经完全被这伙神秘的蒙面人抢到了。
　　血一受了很重的内伤，在那少将军不在的情况下统帅全局，一举击杀了洛川城的一名六阶武师和一名七阶武师，这是个无比惊人的战绩，正当他要带着不多的属下快速打扫战场时，一股庞大的威压瞬间降临，笼罩了整片树林战场！
　　“先天，这是先天威压！”血一脸上的面具都被这股磅礴如海厚重如山的巨大威势给压的碎裂开了，整张脸变得抽搐，拼命抵抗着这威压。余下的众人更是直接被压得身子踉跄，连连后退。
　　一道紫色身影缓缓从树林外走出，眨眼间就穿过了三百多米的空间，来到了战场中心。这紫色身影是个身着紫色锦袍的老者，仔细一看其须发全白但脸部皮肤却如同婴儿般细腻，只见这老者看着场中一地伤员和尸体微微皱了皱眉头，周身气势一收，血一等人身上的威压便消失了，诸人皆是艰难起身，看向那老者的眼神充满畏惧。
　　“原来是江长老，我等幸不辱命，抢到了这批陨铁，现在就请江长老把这批陨铁交给三皇子殿下，也算我们完成了交易。”那血一见到这老者暗舒了一口气，上前躬身说道。
　　那江长老面无表情，挥手间一道金光闪烁，地上散落的陨铁瞬间消失了。血一心中一跳，眼中闪过一抹炽热，心中暗喊道：那就是须弥空间戒，相比于粗糙不堪的须弥袋，不仅容量大增，价格更是其百倍！须弥袋在东南联盟排名靠后的小国中虽然流通比较少，但是不少权臣还是能弄到的，但是须弥戒指却只有先天供奉才有了。
　　那江长老收走所有陨铁，扫了所有人一眼，问道：“郑烁呢？”血一一愣，随即道：“这次抢夺陨铁我等发现天阳国的皇子秦明也在其中，刚才混战让那小子逃了去，少将军已经往龙阳方向追去了。”“多长时间了？”“已经一刻钟了。”“一刻钟？”江长老一愣，又问：“那小子是什么修为？”血一刚刚与七阶武师大战了近一个时辰，树林中到处是尘烟土浪以及真气炸响声，不敢分心，哪里注意到那削瘦青年被秦明斩杀的一幕，对秦明的了解仍旧停留在三阶武者上，于是答道：“那小子应该是武者三阶。”“武者三阶？”江长老愣了一下，随即一声轻笑：“有意思。此间事了，你们就回去吧，三皇子答应你们的事情会做到的。”话音一落，未待血一回话，江长老便如一道清风般瞬间消失在树林中，再度显现身形是已是树林之外，几个闪烁就彻底消失在去往龙阳方向的路上。血一一声感叹，收回目光，对手下吩咐道：“迅速打扫战场，三十息后撤离！”秦明正在没命的奔跑着，他知道自己决不能停，后面那个九阶武师太强了，重伤了韦剑和孙毅后竟毫发无伤，估计已经半只脚踏上先天了，自己现在连武师都不是，一旦被追上只能是凶多吉少。跑，拼命跑，秦明心中快速思索着：这里离玄龟岭最近，到了那里让白老出手，危机一定能解除。这伙神秘人连文昭王国要购买的陨铁都敢劫，显然所图甚大，不大可能是紫远国的人，一定得告知父皇，让他早早戒备。想到这，秦明突然撇开通向皇都的大道，朝着右侧的杂草小道奔去。
　　后面的健硕男子见秦明转移了方向，心中略微诧异，随即就冷笑起来，心中暗道：这小子真气快耗光了，想要用崎岖小道甩开我，做梦吧，等我抓到你，一定让你求生不得求死不能。想到这，他猛地一提速，如同箭矢一般离弦飞射紧追而去。
　　六里，五里，四里，两人之间的距离在逐渐缩小，那健硕男子猜得没错，秦明的真气确实消耗太大了，一路狂奔了数十里，不过半个时辰的时间入门级的风影步充分展示了它在速度上的绝对掌控，但是，它同样也露出了自己庞大的胃口，三十里的路程秦明的真气已经剩下了不到两成，此处离玄龟岭神秘山谷位置还有二十多里，而距离山脚位置只有不到十里了，秦明咬了咬牙，吞服了仅有的两颗回复真气的丹药，暗恨自己出宫时的大意没有带足丹药，眼下已经到了极危险的地步，不知道还能不能撑得过这二十多里。
　　两人的差距还在缩小，就在还有一里时，秦明突然提速，闪电般进入了玄龟岭地域范围。可就在秦明心中欣喜时，一股极度危险的警兆涌上心头，秦明骤然间向左侧翻滚而去。
　　“轰！”一声巨响传来，秦明原本所在的位置旁边突然炸开一个十丈方圆深达十多米的巨坑，散碎的泥土四下飞溅，炸开的气流卷动秦明的身子又滚出了十多步，再起身时，那健硕男子已经站在了巨坑的前方，挡住了自己上山的路。
　　“怎么可能？是谁出的手？这一里多的距离即便他罡气外放也绝对不能攻击这么远？是谁在暗处，难道是先天高手！”秦明几乎已经绝望了，生的希望就在前方，却被一名九阶巅峰武师拦住了，而且在暗处还可能有一名先天高手，这局面已是有死无生了。
　　对面那健硕男子面具下的脸庞也是大惊失色，他清楚的知道即便自己运足十成功力罡气外放也绝对达不到一里多，显然在暗中有一个先天高手，所幸这个高手不是敌人。
　　就在那健硕男子猜疑的时候，一道淡淡的声音传入耳中：“活捉这小子，将他的身法武技问出来交给我。”那男子身躯一震，暗道：“原来是江长老，想来陨铁的事已经办妥了，没想到他也对这小子的身法起了兴趣，也罢，逼问出来就交给他一份吧。”“想不到你还有先天武师做帮手，真是有高手风范啊，对付我一个九阶武者竟然还要暗中偷袭，”眼前处境恶劣到这种地步，秦明也不认为自己还能逃得掉，所幸镇定下来，讥讽道：“你们根本不是紫远国的人，说出你们的真实身份！”秦明语气平静，这一刻他虽然衣物破损，但浑身上下却展露出了身为天阳皇族的从容以及作为一名武修的不屈意志。
　　那健硕男子微微一怔，秦明的变化让他眼中杀机一闪而没，大笑一声，大局在握的情况下丝毫不再掩饰，直接摘下了蒙在脸上的鬼脸面具。
　　刚毅的相貌，加上时刻闪现逼人精芒的一双虎目，秦明几乎在第一时间就把这张脸与小的时候了解清舒与天阳第七次大战时看到的清舒大军先锋的画像重合在一起。当下上前一步以一种奇怪的眼神沉声问道：“你是郑烁？？！”

第33章 燃血秘术
　　郑烁看着秦明的表情，那股眼神让他心里非常不舒服：震撼的眼神中似乎还带着一股战意以及……兴奋，对，就是兴奋，近乎疯狂的兴奋！区区九阶巅峰武者的修为，也敢对我有战意，真是自不量力。
　　“不错，我就是郑烁，清舒国少将军，至于那位先天高手，乃是我清舒皇室的供奉长老，你现在不过是一个阶下之囚，没资格见长老真容！”郑烁对着秦明冷冷一笑，眼中尽是嘲弄之色。
　　秦明也不恼怒，双眼死死地盯着郑烁，心底升起一股强烈的战意：眼前就是我从小渴盼的对手郑烁，那个十五年前连破我天阳三十六城，近乎攻占了天阳半壁江山的清舒先锋大将。十五年了，他还是九阶巅峰武师，很好，眼前的这个处境我索性放手一搏，这一切明显是清舒国的阴谋，即便今天我无法活着离开也要将这郑烁斩杀，完成我当年定下的第一个目标！
　　战意盈胸，秦明一身气息全部散发出来，堪比四阶武师的浩瀚真气遍布全身，四周的空气似乎也变得粘稠起来：“郑烁，你得意的太早了，十五年了，你还是停留在九阶武师的巅峰，我还真是高估你了，看来你今生是无法突破先天了，今天我就正面击杀你，以祭奠十五年前两国大战我天阳死去的勇士。”霸道而嚣张的话语说出，秦明立即引动了玄老留在识海中的那团有关燃血秘法的记忆，能让玄老那等神秘强大的存在都重视的秘术，到底有多强呢？识海中血色光团乍然亮起，化作一道血光冲入秦明全身经脉，剧烈的疼痛感袭来，浑身的血液似乎已经沸腾了，他艰难地保持着脸上的表情，身子在颤抖。燃烧一半精血的后遗症秦明已经无暇顾及了，眼前的郑烁一身罡气已经凝练到了极致，除非近身战斗，否则秦明不认为龙鳞剑挥发出的剑气能够破开郑烁的罡气防御，更不要说斩杀他了，这就是九阶武者和九阶武师巅峰的差距，单从郑烁能重创韦剑孙毅两名八阶武师并且自身毫发无损就能看得出来，这差距不是战力提升一倍两倍所能弥补的。思来想去，唯有使用这燃血秘法才有击杀郑烁的可能。
　　郑烁听到秦明的话面色变得无比阴沉，眼中杀机闪动，这十五年来，由于当年那一战的失利，清舒国十多万大军惨死，成了郑烁心中的一根刺，也使他的心理产生了一道魔障，皇室供奉大长老曾说过，如果他无法拔掉这根刺，那么此生将永远无法进入先天。如今被秦明再次提起，心中泛起了杀意，不过随后郑烁就收敛了杀机，他心里清楚得很，秦明活着才能实现清舒国的大计。
　　“不自量力！我要杀你比捏死一只臭虫还要简单，不过我不会杀你的，你活着可比死了作用更大，现在我就先抓了你再去威胁你那没用的皇帝老爹，很快天阳国就要化为乌有，而你，将有幸亲眼见证这一切！哈哈哈哈……”残忍猖狂的笑声响起，郑烁右手轻舒，罡气喷薄而出，化作一只黑色手掌抓向秦明。
　　剧烈的疼痛达到极致，秦明仰天痛吼，只觉得整个身体内多出了一股无比狂暴的力量，浑身的经脉、脏腑在这股力量的洗礼下如同火烧般难受，秦明在这股力量融入身体之前双眼一闭，随即猛地一睁，两道血色充斥了双眼，一声怒喝，手中龙鳞剑嗡嗡作响发出了无比刺眼的剑芒。剑气裂空，划出一道紫色痕迹，燃血秘术催动，他感觉到这剑气已经丝毫不比高阶武师的罡气弱。
　　“好强的秘法，这股力量，恐怕我的战力提升了数十倍，整个人的触觉似乎也变得更清晰了，倒是与杀戮意境有异曲同工之妙。”秦明心中无比澄澈，毫无顾忌，强烈的战意在奔腾咆哮。
　　紫色剑气与黑色手掌撞击在一起，发出“砰”的一声巨响，两人之间的空地上被震得土浪翻滚，一股股气流如海潮般涌向四方。剑气与罡气似乎是势均力敌，同时消散开来，但秦明清楚的明白，两人都没有用全力。
　　“怎么会这样？他怎么变得这么强？对，秘术，一定是使用了什么秘术，天阳皇室的底蕴真是雄厚，竟然还有这么强大的秘术，能让一个九阶武者爆发出九阶巅峰武师的力量，”郑烁心中不可置信的惊呼，眼神却变得无比贪婪，突然目光一闪，看到了秦明手中之剑，那剑身涌动的紫芒让他眼前一亮：“好剑，看材质怕是比我的裂阳枪还要好，他的实力突然增幅的这么强，这把剑也起到了很大助力。先制服这小子，然后逼问他的秘法武技，这把剑也就是我的了。”一般来说在武修施展秘法只能在所处级别中将实力提升个一阶左右，强一点的秘法也不过提升两阶，但像秦明施展的这样强大的秘法却让郑烁闻所未闻，这哪里是提升一阶两阶，这已经是跨级别战斗了。“一定有非常恐怖的后遗症，而且在时间上也有限制，如果不及时控制住这小子，天知道他会不会死在后遗症之下，万一死了可就麻烦了。”郑烁心中打定了主意，全力出手以求在短时间内制服秦明，黑色的罡气如同墨云飞出，在虚空中化作一只十丈大小的鹰爪，爪间条理分明，如同真的巨鹰黑爪。秦明毫无惧色，浑身上下只有冲天而起的战意，龙鳞剑不停地刺斩，破天诀第一部分的八式武技一一施展开来，轻松撕碎了鹰爪。
　　“破风！”“破云！”破天诀如行云流水般施展出来，一式接着一式，中间丝毫没有破绽，浑如天成，郑烁刚猛的武技被挡下，反而激发出他更凌厉的罡气攻击，这一刻，郑烁仿佛又回到了当年的战场，千军万马之中取上将首级，一招一式中爆发出无可抵挡的气势！
　　压力！前所未有的压力！秦明只感觉到郑烁的气势突然变得强大数倍，但压力越大秦明战意越盛，他的瞳孔在放大，勇猛的郑烁让他更加兴奋：“这才是郑烁，那个天阳战史中描述的郑烁，刚猛无铸，千军辟易的绝世悍将！这才是我梦寐以求的对手！”突然，龙鳞剑爆发出一道欢快的轻鸣，体内有一股凌厉刺骨的气势通过剑身透发出来，秦明的识海划过一丝光亮，霎时间天地一片寂静，自己似乎与手中之剑融为一体，剑气成倍暴涨，龙鳞剑身上似乎有一只血色小龙在游动，冲霄的剑气中涌动着近乎实质的杀气，在虚空中幻化成数道弧形血刃，直逼郑烁而去。
　　“怎么可能？他怎么领悟到这么精粹的剑意？”郑烁神色一变，连连闪躲，他没想到秦明在压迫下竟催发出了可怕的剑意，他一生战斗无数，也曾与许多领悟剑意的剑修有过生死激战，但那些剑修的剑意只是单纯的锋锐与肃杀，根本没有这种勇往直前的精粹！
　　眼前这个不过十五岁的少年，剑意无匹，所有坎坷皆不畏惧，一往无前，有死无生，这是在精神领域上的提升，融入了剑意的剑气仿若产生了灵魂，直接粉碎了自己凝练了数十年的罡气，郑烁震惊中心神合一，气势再涨，今天他必须擒拿住秦明，这不仅为了自己，更是为了十五年前死在天长关下的数十万将士！威势惊人的武技直接出手，这一刻他似乎突破了武师的束缚，达到了新的高度，出手时给人的感觉不再是一个巅峰武师，而像是一个骁勇善战无人可挡的铁血军团！
　　“碎天手！”郑烁右手食中二指并起，对着虚空中破风而来的连连点动，道道丈长的墨光划裂空气，朝着那弧形血刃电射而去。
　　“想不到，这郑烁竟然有了突破，如果能击败并擒住这少年，郑烁回去以后很快就能突破先天了。”暗处的先天武师眼中不断闪烁着惊讶，无论是郑烁还是这少年都让他心里产生震撼。
　　刺耳的爆鸣声不断响起，剑气与罡气不相上下，缓缓散开，两人周围早已是一片空地，方圆二十丈之内的树木尽皆断裂倒地。燃血秘术此刻已经到了最巅峰的时候，秦明突然觉得浑身真气突然间变得更加精纯了，这个时候的他沉浸在冲天剑意之中，战力已经提升了近三十倍，处在巅峰状态的秦明双目似乎可以看透郑烁身上的一切，那道紧紧守护在郑烁身上的罡气层清楚的印在秦明瞳孔中，但郑烁的气势越来越强，已经与自己势均力敌，如果再不能斩杀郑烁，燃血秘术的效果就会减弱直至消失，那时即便秦明感悟到那一丝无物不破，一往无前的剑意，也会变得非常危险。
　　“没办法了！拼一把！”两人激战了一刻钟，秦明一咬牙，想到了最后一个主意，那就是施展惊龙七式，燃血秘术是很霸道很强悍，但是施展者本身实力太弱，两人的修为差距太大了，单靠刚刚悟得的剑意杀不了郑烁，因为郑烁也似乎突破了，更何况那名先天武师还在暗处一直隐藏着，一旦他出手秦明将毫无机会，到时清舒的未知阴谋就会实现，天阳危矣，皇室危矣！
　　没办法了，秦明的时间已经不多了，必须要示敌以弱，让两人都放松警惕，然后瞬间出手击杀郑烁。而示敌以弱，最好的方式莫过于兵器离手了，秦明血色眼眸深处闪过一丝犹豫，龙鳞剑离手太危险了，他现在的恐怖战力有相当一部分都是靠着这把剑的强悍才发挥出来的，一旦剑离手，那神秘的惊龙七式能否一击得手呢？
　　郑烁抬手一道罡气巨掌，虚空中阵阵巨大的压迫感涌向秦明，久战不下让他也有一丝躁意，他现在要尽可能地在后遗症爆发出来之前擒住秦明。秦明见掌印袭来，管不了那么多了，猛提全身真气，脸色涨的通红。“破杀！”三品武技的威力全部爆发，秦明嘴角溢出一丝鲜血。
　　这次的剑气比先前的任何一次都要猛烈，掌印瞬间被撕裂，剑气余威劈向郑烁。但是郑烁注意到秦明的神色后却露出一丝笑意，紧接着巨掌再度出手，黑色罡气化作两只大小不一的有如实质的手指，大指在前，小指隐藏在后。剑气毫无疑问的被大指击散，但其中的剑意却把罡气绞碎了，但随后的小指却毫无阻隔的穿过同时消失两记攻击，直逼秦明，而秦明在挥出那一剑之后反应明显变慢了，提剑欲挡却被紧随在后的小指生生击在胸口，“哇”的一声秦明吐出一口鲜血，倒飞数丈，龙鳞剑亦脱手落在身体一丈之外。

第34章 白老出手
　　气势一收，郑烁俯视着重伤艰难起身的秦明，露出一丝得意的笑容，秦明此刻呼吸急促，身体颤抖着，胸口剧烈的起伏，脖子上有青筋暴起，身上的气息迅速跌落至九阶武者，只是双目仍然泛着血色。
　　“怎么？秘法的效果在减退，呵呵，这么强的秘法我还是第一次见，估计后遗症也不小吧？”郑烁眼中露出火热，右手却伸入怀中拿出了一颗绿色的药丸，他轻轻嗅着绿丸上的药香露出痴迷的神情，笑道：“凭你九阶武者的修为施展这等秘法我想单单后遗症就能让你丢掉半条命，很难受？很痛苦？哈哈哈哈，看到这颗药丸了吗，这是护心丹，对先天之下的武修有奇效，只要服下它再重的伤势都能恢复，这样一枚丹药至少值五万个金币。只要你把你的身法武技和刚刚那套秘法说出来，我就把这护心丹给你，让你少受些痛苦，怎么样？”秦明看着郑烁那贪婪的眼神，冷笑道：“你当我是白痴吗？把武技和秘法告诉你，然后你再用它们对付我天阳国？做梦！”话音一落，秦明又是一口鲜血喷出，面色渐渐泛白，身体在剧烈的抽搐。
　　“你猜得不错，这套秘法对身体伤害太大，我是难逃一死，不过即便是死也不会给你清舒国算计我天阳的机会！”秦明眼中血色渐退，他感觉得到燃血秘法的效果已经达至顶峰，并且有减退的趋势，而郑烁虽已放下戒心但距离却有些远，此时出手恐难以奏效，心中隐隐有些急躁。
　　郑烁闻言笑容中升腾起一抹寒意，轻轻上前走去，边走边道：“死不死已经由不得你做主了，先给你服下这护心丹，保住你的命，至于武技秘法，哼哼，我有的是手段让你说。”六丈，五丈，四丈！突然就在郑烁离秦明只有三丈之遥时，秦明体内的真气陡然间高速运转，脚下一晃动整个人就瞬间消失在了原处，再次显现身形时已是站在郑烁右侧八丈位置。提升了十多倍的战力瞬间爆发，施展起入门级的风影步竟然连那位隐藏在暗处的先天武师都没有看清他的移动轨迹。
　　“龙爪裂空！”心中一声低喝，秦明终于在身影移动中施展出那神秘卷轴中的惊龙七式。磅礴的真气以恐怖的速度消耗着，这要求无比苛刻的第一式成了秦明最后的底牌，右手探出，伴随着一道沧桑久远的震耳龙吟，一只十丈大小的金色龙爪突兀的出现，龙爪之上光芒闪烁，带着一股霸道与高贵的气息，仿佛是从虚空中伸出一般，震爆空气，从郑烁头顶上空急速落下。
　　气流如滔天巨浪般打向四周，有如实质的龙爪带着巨大威压竟让空间隐隐都在震荡！避无可避！无论是速度还是威压的影响，郑烁都避无可避，只能迎硬接。此刻的郑烁眼神震骇，衣襟片片碎裂，浑身上下都在承受着巨大的压力，他无论如何都没有想到秦明的秘法效果根本就没退去，兵器脱手口吐鲜血只是一个欺骗自己的假象。郑烁此时在惊骇的同时也被怒火彻底激发了体内的凶性了，堂堂的九阶武师巅峰，在先天之下几乎无敌的高手，竟然在一个只有九阶武者修为的少年的攻击下屡屡陷入死局，这是深深的耻辱。但是他已经来不及思考如何洗刷这耻辱了，因为他在这一式之下感受到了死亡的巨大威胁！
　　“喝！”郑烁在这一刻双膝深陷泥土中，双拳冲天打出了自己这一生最满意最强的一式，在这强大威压之下精气神以及十多年来征战沙场的杀气完美的融合在一起，化作一双开天巨拳，瞬间与那金色龙爪碰撞在了一起。
　　“砰！”两股恐怖的劲气相接，两只巨拳被瞬间撕碎，金光略微暗淡的龙爪余势不减的轰在了郑烁所在的位置，“轰！”整个山坡似乎都在颤抖，无数碎石泥土溅射四周，方圆五十丈的树木花草都被这两股劲气波动成了碎粉，秦明直接被翻滚的气流推出了百丈。而原本郑烁站立的地方此刻则变成了一个方圆近二十丈深达九丈的巨坑，郑烁就在巨坑深处，不过已经化作了一滩肉泥。
　　龙爪裂空，这一式的真正威力正如其所言是可以撕裂空间的，可惜秦明实力太弱勉强使出了这一招却只是让空间产生不可察觉的微震，饶是如此也足以斩杀郑烁了。燃血秘术的效果逐渐退去，秦明感觉整个身体像是被烈火焚烧一样难受，几条主要经脉已然断裂，丹田竟出现了萎缩，五脏六腑也如遭雷亟，更痛苦的是整个脑袋传来撕裂般的剧痛，这股痛楚仿佛不是作用在身体上，而是作用在灵魂上，难以言明的疼痛直接让秦明晕厥了过去。
　　在百丈之外的一颗两人合抱粗的大树后，一个紫衣老者缓缓走了出来，脸上还带着震惊之色。
　　“好恐怖的武技，好强悍的秘法，竟然让一个九阶武者打出了堪比先天人阶高手的攻击，不过仅仅存在了八百多年的天阳皇室怎么会有这么变态的武技和秘法？难道秦氏还有什么秘辛不成？看来我得禀告大长老了，拥有这样强大的底蕴却隐藏的这么深，定有所图，三皇子就要来天阳国了，正好让他试探一下。”江长老看着地上那个深坑以及坑里的一团肉泥自语道，忽然又把目光放在了昏倒在地的秦明身上。
　　“此子生命气息微弱，但应该还能活上一段时间，先抓了他带回文昭王国，交给大长老，让大长老来决断！”远远放出一道神识，江长老便感觉得出秦明的生机逐渐变弱，当下不在犹豫，欲要抓起秦明带回去，忽然，一道充满寒意的声音淡淡传了过来。
　　“你想带他去哪？”“谁？”江长老一声沉喝，循着声音来源一看，一个身着白色布衣的老者正从百步之外的山坡上缓缓走来，脸上一片淡然，而眼神中却一片冰寒，这老者正是白老。
　　倏地见到这老者，那江长老脸色猛然一变，身为一个先天地阶的高手他早已将神识散于方圆十里范围，注意一切风吹草动，可是却没有发现这个白衣老者是何时出现的，他就仿佛是凭空出现在百步之外一样，这让江长老非常忌惮，很明显，眼前这个人比自己要强。
　　“阁下是谁？”江长老小心翼翼的放出神识想要探查这个白衣老者，却惊骇地发现神识就像是失效了一般，明明这人正在走来，却丝毫探查不到任何痕迹，这种事情太诡异了，眼前这老者至少是先天天阶以上的修为。
　　白老仿若未闻，仍缓缓地一步步走向秦明位置，语气平淡地像是在对一个死人说话：“说出你的目的，饶你不死！”“狂妄！”江长老一听此话脸色变得无比阴沉，作为一名先天地阶的供奉他可谓是地位尊崇，就算是先天天阶巅峰的供奉堂大长老也不会用这种语气和自己说话，眼前的白衣老者深深触怒了他，尽管自己可能不是这人的对手，但他自负要是全力逃离的话这人绝对奈何不了自己。“阁下以为自己是谁？敢说这样的大话？”白老停在秦明身前，神识微扫，忍不住皱了皱眉头，秦明的伤势需要尽快带回去治疗，但眼前的先天武师让他心生杀意：“你不肯说是吗？”江长老脸色铁青，眼前这人看自己的眼神就像是看一只蚂蚁一样，想他江充何曾受过这份气，即便打不过，也用不着害怕，当下全身气息一放，冷声道：“你算什么东西？敢威胁我，你可知道我是谁？”白老双目中寒芒一闪，轻笑道：“一个死人而已，何必在乎他的身份。”话音一落，白老大袖一挥，方圆百丈之内空间一阵扭曲，江充骇然的突然发现自己已经动不了了。
　　“禁锢空间！这是法则之力！你是武宗~啊……”惊惧的尖叫声戛然而止，江充整个身体突然炸得四分五裂，当场毙命。白老轻动右手，刺目的白芒闪过，龙鳞剑和那江充的须弥戒连同两人一起消失了。

第35章 文昭王国三皇子
　　“唉，燃血秘术无比霸道，连我都不敢用，你竟然为了对付一个小小的九阶武师就冒险催动，这身伤也不知道会留下什么后遗症。老祖宗也是的，非要让我在你动用燃血秘术以后再救你，要不然我早就出手了，两个蝼蚁一般的人物还不是挥手即灭。”白老口中自语道，语气中很是不解。他将秦明缓缓放在竹床之上，右手手指上的戒指白光一闪，一颗金色丹药出现在掌心，随即神识一动，金色丹药便飞入了秦明口中。
　　此刻的秦明整个意识已经昏迷了，识海中那幅巨大的神秘卷轴散发着柔和的青光，缓解着秦明灵魂上的痛苦。但在秦明身体内情况则非常糟糕，浑身气血减少了一多半，那几条真气运行的主要经脉寸寸断裂，五脏六腑严重首创，丹田也萎缩了，如果是普通人早已死去，但秦明丹田最中心的那一片金雾却在这生死一瞬保住了他的一丝生机。金色丹药一入口，即化作滚滚金气涌入秦明体内，金气化作道道袖珍小龙，游走在破碎的经脉中，丹田深处的金雾似乎察觉到了金色气息，在其深处有一道亮光乍起，金雾突然开始转动起来，几息时间就化作了一个巨大的旋涡，阵阵吸力从丹田传出，那些袖珍小龙发出低低的龙吟全部冲向了丹田。
　　不多时，所有金色小龙全部融入了漩涡内，就在这一刻，秦明的心脏突然剧烈涌动，金雾大亮，化作道道金色水流涌向全身主要血管和经脉，金色液体一融进所剩不多的血液，立刻爆发出一阵一阵金光，刺眼夺目，竟透过秦明的身体散发出来，白老眼睛突然一阵晕眩，心下骇然：这就是精血再造吗？好强大的生命气息，好磅礴的能量！
　　金液溶血，秦明的精血正在被净化，变得无比精纯，血红色渐渐变成金色，原本只剩下不到一半的血液此刻突然增多，只是片刻工夫就变得和原来一样多了。受损的血管也全部完美的愈合，金色血液快速的流动，每经过一处重创的内腑，血液中的金色就变得淡了一些，而那内腑的创伤也在瞬间修复。又过了一个时辰，所有的脏腑创伤全都在金光环绕中完全愈合，而血液中的金色也褪去了大半，只剩下极微弱的淡金。
　　只是一个多时辰，除了丹田与经脉，秦明的身体已经彻底恢复了。而体内的漩涡旋转速度渐渐变得缓慢，金雾开始幅散出来，不过几息的时间就充斥了整个丹田，阵阵热感传出，萎缩的丹田竟开始慢慢地胀大，只是胀大幅度很小，足足用了半天时间才停止。一天后，秦明的丹田不仅不再萎缩，比之九阶武者时甚至还要大上几分。漩涡散去，那片金雾竟小了一圈，但是身体的修复还远没有结束，金雾深处忽然射出一道金光，沿着断裂的经脉开始缓缓进行修复，这一过就是两天。
　　“嘭！”秦康一拍玉案，双目通红勃然而起，“统统都是废物，已经四天了，查不出劫掠陨铁的凶手也就罢了，可你们竟然到现在都没找到皇子的下落，朕再给你们一天时间，明天如果朕还是见不到皇子的话，你们就自尽谢罪吧，全都给朕滚出去！”秦康的怒吼声震得下面十多位驻守在洛川城的守将脸色煞白，自从四天前韦剑重伤赶回皇宫禀报了当天发生的事以后，秦康就派出皇都数千士兵沿龙阳到洛川城进行大范围的搜查。
　　同时自己心急火燎的去求见秦卓，将发生的一切都告诉了这位天阳国最强者。秦卓了解后，立刻带着三名先天供奉去事发地点，在那里秦卓发现了死去的押运兵多数是中了化血草之毒，秦康得知后并没有被怒火冲昏头脑，反而变得冷静下来，他觉得这件事绝不简单，相比于陨铁的被劫，他更担心秦明的安危，照韦剑所说，秦明被那名九阶巅峰武师沿着皇都方向一路追杀，不过武者级别的秦明怎么可能能逃脱？
　　他告诉了秦卓自己的担心，而秦卓却觉得秦明可能是被玄龟岭的神秘强者给救走了，于是又独自一人去了玄龟岭，找到了秦明大战的地方，发现了尸体碎块，在确认不是秦明之后，搜遍了玄龟岭也没找到秦明，秦康相信秦明没事，可是已经四天都没有消息了，那秦明的状况一定非常不好，这四天里蓝暖玉已经昏过去五次了，睡不着也吃不下，以泪洗面，看的秦康无比心痛。
　　但是在这个节骨眼上，文昭王国一行人已经抵达了皇都，听说陨铁被劫三皇子文斐勃然大怒，毕竟文昭王国已经交付过定金了，而且两国之间的交易在没有完全达成之前是处于保密状态的，现在文斐认为是天阳国泄露了秘密，导致陨铁被劫，这是对文昭王国的不敬，便向秦康施压，让他尽快找出解决办法，不然就会回去禀告昭明帝。这件事很有可能会引发文昭王国对天阳的不满，虽然有武神盟分部的牵制，文昭不能全力攻打天阳，但一旦要求赔偿巨额损失，天阳也绝不好过。因此秦康这四天里忙得不可开交，也对掌管搜查的十多名武将非常愤怒。
　　而在天阳国皇家驿馆里，正住着文昭王国一行人。此刻在三皇子文斐的房间里站着两名气息强悍的先天武师，这两人正对文斐说着什么。
　　“殿下，我们已经在龙阳城到洛川城之间搜索了几遍了，还是没有找到江充和郑烁，恐怕两人出了些意外。”一名年约五十的白净中年人说道，此人连同身边的黑色锦服老者一样，都是陪同文斐前来天阳的供奉长老，两人气息若苍山峻岳，悠长凝练，修为上已经达到了可怕的先天天阶，比之秦卓也不逞多让。
　　窗户旁边，一名身着淡金色华服相貌英俊的年轻人听罢缓缓皱着眉头，剑眉之下一双明亮的双目似是在思索着什么，疑惑道：“江充长老怎么说也是先天地阶中期的高手，在这天阳国内怎么会出意外，莫非是秦卓出手了？”那老者淡淡道：“即便是秦卓出手又如何，他也不过是先天天阶中期，如果江充一心逃走的话，秦卓也不可能一声不响的留不住他，更何况此事是绝对保密的，秦卓身在皇宫不可能知道。”“朱长老所言甚是，此时透着蹊跷，那清舒国想和我们做交易，以十五万斤陨铁和一条矿脉的代价让我文昭对天阳施压，他们好纠结几个盟国入侵天阳，想来绝对不会泄露秘密，更不敢戏耍我们，照他们所说，我也去陨铁消失的地方看了看，清舒一方占据了绝对优势，陨铁是被劫了下来，也应该是让江充用须弥袋收走了，听那个血杀小队队长陈述的，郑烁是去追天阳国的皇子秦明去了，而江充长老在收走陨铁后也追了过去，方向是龙阳城的方向，我一路查看，并未发现有战斗过的迹象，可是这三人却全都离奇消失了。”那中年人说道。
　　文斐略一思索，问道：“王长老可曾去龙阳城外找过吗？”那中年人闻言一怔，道：“这倒没有，龙阳距离事发地点还有两百多里，以那秦明不过低阶武者的修为怎么跑得过郑烁这个九阶巅峰武师，我只在距离那片树林方圆百里的地方找了一遍。”“这件事既然蹊跷，就不能再以常理论之，那秦明应该不是笨蛋，在郑烁的追杀下不可能沿着平坦的大道跑，两座城之间有不少矮山低岭，就麻烦王长老再跑一趟，在树林百里到龙阳之间找找，重点是那些山岭。”文斐眼中精芒一闪，对那中年人说道。“注意别让天阳的供奉怀疑，我们的当务之急是找到江长老和陨铁，其他的让天阳国去头疼吧。”“是。”那王长老出去后，一身黑服的朱长老道：“殿下下一步准备怎么办？”文斐嘴角露出一抹诡异的微笑，道：“不急，无论我们能不能找到陨铁，都没有关系，天阳皇室不可能怀疑到我们身上，那清舒国也不敢泄露关于我们的事，最后获得利益的始终是我们文昭王国。接下来，我们就静观其变，天阳皇室很快就要给我们一个满意的答复了。”

第36章 威逼
　　神秘山谷，秦明的内伤已经全部好转，受损的经脉也已经彻底愈合，但是秦明依旧没有醒来，因为此刻他到了冲关的重要关头。原来，当那道游走的金光修复了所有经脉后，九霄龙吟诀第一层心法突然自动运转，而且越来越快，秦明的丹田中的金雾内了涌出了大量的真气，这股真气无比精纯，仿佛活物一般，甫一出现，就沿着心法的运转自动冲入全身经脉，修复后的经脉更加坚韧更加宽阔，在真气的游动中竟触动了武师壁障，秦明的意识也随之逐渐清醒，原本以为凶多吉少的秦明一探查身体大惊失色，但是这时却无法分心，因为冲击武师的机遇来了。
　　武师级别，真气外放，化形，这一级别的武修修炼至六阶，真气容量将会达到自身的极限，拥有分金断玉，碎石裂碑的霸道力量，一招一式引得全身真气汹涌澎湃，是武者级别难以企及的。到了六阶巅峰之后，真气不在扩张，这个时候武修就要打磨真气，提升真气的质，将真气压缩，凝练化为更强大的罡气。罡气一旦外放，无论是攻击力还是防御力都上升到了一个极为可怕的地步，这一境界的武师称作高阶武师，也被人称为“大武师”，堪称先天武师之下最强！秦明现在就是要突破武师壁障，一举踏入一阶武师。
　　真气如浪，一波波拍击在武师壁障上，经脉也被震得发麻，秦明小心翼翼的用心神引动真气，终于，半刻时间之后，壁障被强行轰开，一时间，磅礴的真气如海浪翻滚，一路奔袭，将所有经脉冲刷了一遍，而丹田内涌出的真气却没有停止，秦明的气息不断攀升，一阶武师初期，中期，后期，直至达到了一阶武师巅峰，但这一切并没有结束，堪比五阶武师的真气再度游走全身各处，秦明一举进入了二阶武师！
　　良久，真气平复，秦明突然睁开双眼，一道精芒划过，整个房间似乎都亮了一下。缓缓坐起，秦明身上响起一阵“噼啪”声，全身气息浩瀚如江河，神色有些不敢置信。
　　“二阶武师的感觉怎么样？”一旁的白老一脸笑意的望着秦明道。
　　“是白老您救了我？”“我只是把你从山脚带回了这里，至于你动用燃血秘法造成的严重创伤可不是我治愈的，是你运气好，侥幸未死，而且破而后立，借助你丹田里的神秘力量一举破开武师屏障，连续进阶，方才成为了二阶武师。”白老一脸赞叹的看着观察着秦明的身体，眼神中露出一丝惊讶。
　　秦明闻言怔了一下，随即内视丹田，那片金雾竟小了一圈。
　　“真是没想到，那燃血秘术如此霸道，我竟能侥幸存活。”说到此秦明心有余悸，这套秘法伤害太大了，在自己斩杀郑烁之后竟发觉体内的不少经脉断裂了，这让原本就已经气力衰竭意识模糊的自己直接晕厥了过去。
　　“对了，那个清舒国的先天武师呢？”秦明来不及庆幸，想到有神秘势力暗地里算计天阳国，陨铁都被劫去了，连忙问道。
　　白老淡淡一笑道：“他死了。不过他可不是清舒国的先天供奉。”“死了？”秦明一愣，随即明白了，这应该是白老出的手，“他不是清舒国的供奉？这怎么可能？难道是郑烁说谎？”白老手掌一动，一只淡黄色的须弥袋出现在手中，说道：“这是我从那个先天身上拿到的，里面有十五万斤陨铁，应该就是天阳被劫的那批，在那个先天武师死前，我听他说他是文昭王国的。那文昭国一行人在三天前已经到龙阳皇家驿馆了。”“什么？”秦明神色一变，随即想到了什么，“坏了，这是个阴谋。白老，麻烦您送我回皇宫，我得赶紧告诉父皇。”秦明一听说那是文昭王国的先天供奉，便立刻想到了一个可怕的阴谋，那清舒国很可能与文昭达成了某种合作，暗劫陨铁意欲嫁祸紫远国，并且借文昭的怒火逼迫天阳，清舒好趁虚而入，如果自己想的没错的话，清舒国一定已经囤积了大量兵马在两国边界，而这陨铁很有可能会是清舒献给文昭王国的报酬的一部分，十五万斤陨铁，价值数千万金币啊。现在文昭的使团已经来到龙阳，知道了陨铁被劫，一定会逼压秦康，东南联盟三大王国都有武宗级别的超级强者，先天高手的数量何止是天阳的十倍，想来现在皇室的处境非常恶劣。
　　看到秦明一脸郑重的表情，白老也收起了笑意，缓缓点了点头。
　　“秦康，本皇子已经等了你三天了，你是在耍我文昭王国吗？这十五万斤陨铁价值近九千万金币，我文昭皇室已经支付了一千万金币的定金，现在你却说陨铁找不到了，我告诉你，你今天必须要给我一个满意的答复，不然你天阳国就准备承受我文昭王国的怒火吧！”在秦康的御书房内，充斥着一股暴风骤雨即将来临的气息，文昭王国的三皇子文斐此刻正面带寒意的质问着秦康，一双眼眸精光湛湛，令人不敢逼视，可是谁也没有注意到他眼睛深处的那一丝戏谑。
　　秦康面色涨红，他身旁的六位先天供奉也面色难看，尤其是秦卓，身为皇室辈分最高者，又是供奉堂大长老，眼见天阳国君被人指名道姓如此威逼，心中一阵怒意，如果是别人他或许早就将之斩杀了。但眼前这人是文昭王国的三皇子，那可是东南联盟的三大霸主之一的文昭王国啊，拥有武宗级别那样强大的存在，天阳国与之相比实在太弱小了，而且文斐身后还带着七位先天武师，最差的都有地阶初期的修为，最强的两人与秦卓一样同是天阶中期，即便是在天阳国秦卓也不敢动手。
　　秦康缓缓平复心中的怒意，他知道，身为一国之君，个人荣辱虽然重要，但是远比不上举国的安危，文昭王国太强，天阳招惹不起，当务之急是解决失约这件事，不然恐怕真如这文斐所说的那样。深深吸了口气，秦康说道：“此事确实是我天阳国的疏忽，眼下陨铁实在是找不到，不知三皇子准备怎么处理，不妨说出来，我天阳愿意酌情采纳。”文斐眼中笑意深藏，冷声道：“酌情采纳？可笑，现在本皇子给你两个选择：一，把天阳剩下的那六万斤陨铁全部交给本皇子带走，并且双倍赔偿违约的费用六千万金币，我会在回去以后为你天阳皇室求情，想来父皇也不会太过为难天阳。二，本皇子现在便离开，将今天的事全部告知父皇，你们就等着我文昭大军压境吧！”秦康心中勃然大怒，这哪里是两个选择，明明是强迫天阳国交出陨铁并赔款，六千万金币是个大数目，几乎相当于天阳七年的收入了，即便天阳给得起接下来的几年里将变得难以度过。
　　但是如果不接受第一种选择，文昭王国很有可能会对天阳用兵，虽然说有武神盟的牵制，文昭王国不敢全面进攻，可是天阳周围还有几个中等国家在虎视眈眈，一旦开战，天阳危矣！
　　“怎么办？”秦康心里又急又怒，连带着身后的秦卓等人也急躁了起来，而这个时候，文斐身后的七个先天武师眼神中露出一丝讥笑，同时释放出些许先天气息，一时间，御书房里气氛如铅云蔽日，沉闷之中带着风雨满楼之势！
　　良久，秦卓发出一声低沉的叹息，一身气息散发出来，扫去书房内沉闷氛围，无奈地对秦康说道：“康儿，该怎么选择你来拿主意吧，不过记得要为我天阳数千万子民考虑。”这话一出，秦康眼神变得无比暗淡，整个人如同苍老了几十岁一样，他是一国之主，要为天阳国百姓着想，他不得不选择赔偿，缓缓抬头，面无表情的对文斐道：“三皇子，我天阳皇室选择第一……”“慢着！”书房外忽然一声大喝传来，门被缓缓推开，众人陡然一惊，同时看向了来人。

第37章 不得不接受的解释
　　秦明没有掩饰自己的修为，二阶武师的气息释放开来，缓缓走进了御书房内，身后，白老面色淡然的跟着。在回到紫阳殿后，秦明思索再三还是决定请白老助阵，因为文昭王国的实力太强，而三皇子文斐又是昭明帝非常宠爱的孩子之一，所以文斐身边的高手一定很强很多，秦明现在已经清楚地明白实力决定一切，天阳皇室这边实力太弱，即便占据主场也未必好过，既然这一切都是文昭王国和清舒的阴谋，那么他们现在一定是在威逼秦康这个一国之君，因此只有请动白老这位神秘的强者才能压制住文斐一行人。而白风想起玄老走前的交代，也知道文昭与天阳的实力悬殊，觉得是该出面一次，帮助天阳解决这次的危难，不过秦明并不打算与文昭使团撕破脸面，于是事先告诉了白老此行以威慑为主。
　　秦康和秦卓看到秦明，忍不住一惊，秦康更是立即上前，一把抓住了秦明，激动道：“皇儿，哈哈哈哈，朕就知道你没事，你是怎么从那九阶武师手里逃出来的？有没有受伤？这几天你去了哪里，大长老找了你四天都没找到，还有你的修为怎么提升这么快？这位是？”秦康此刻更像是一个爱子心切的父亲，见秦明没事一阵兴奋，直接把文斐几人晾在了一边，抓着秦明连问了几个问题，最后才注意到秦明身后的白老。
　　秦明看着秦康的模样心中感动，轻轻道：“父皇，关于儿臣的事情待会再说，现在先让儿臣把当日的陨铁被劫的具体情况说出来，让您明白这一切的来龙去脉，顺便，也给文昭王国的三皇子殿下一个交代！”秦明最后一句的语气带着淡淡讥讽，秦康等人不明所以，但文斐却脸色微变，不过随即就恢复了正常，眼中闪过一道寒芒，嘴角勾起莫名笑意，打量着这个十五岁的少年，一身蓝色锦衣，剑眉星目，浑身上下散发着一股尊贵的王者气质，这股气质比之文斐身上的皇者之气多了些谦和，少了些高傲。秦明还未开口，他便说道：“看来你就是天阳国的秦明皇子了，倒是天赋过人，年纪轻轻便达到了二阶武师。既然当日是你押送陨铁，那么整个事件的过程你应该知道的最清楚，所以为了你天阳国安危考虑，你最好把实情全部说出，还有就是把陨铁的下落也说出来。”淡淡的声音透着一丝威胁和不容置疑的命令语气，这让秦康等人心中生怒，但秦明却只是轻轻一笑。
　　秦明仔细打量眼前的文斐，二十岁左右的年纪，七尺身材配以俊朗的相貌，身上还带着一股尊贵的皇者气质，脸上的微笑让人忍不住心生好感，但是在他眼神深处却隐藏着一丝不和谐的高傲与不屑。
　　暗自冷笑，秦明缓步上前道：“想必诸位也都知道当日我被派往洛川城向陨铁守将宣读父皇旨意，运送陨铁回龙阳，在第二日押送途中遇到一伙神秘势力的围杀，他们当中有十多位武师级别的高手，甚至还有一位九阶巅峰武师，押送兵将实力不足，多数被杀，而我也被那九阶巅峰武师一路追杀，暗中甚至还有一位先天武师！”此言一出，文斐瞳孔一缩，笑意缓缓收起，身后的那两位先天天阶供奉也眉头一皱，不过两人的目光却始终盯着白老，眼神深处闪过一抹深深地忌惮。
　　“什么？先天武师？怎么会这样，那你是如何逃脱的？”秦康一听追杀秦明的还有一位先天武师，神色大变。
　　秦明转过头，道：“原本我是不可能逃脱的，但是在那九阶武师要将我重伤后就要击杀我的时候，白老出现了，是他救了我。”这时所有人都望向了白风的位置，能够在一名先天武师手中救下秦明那一定也是先天级别以上的强者，不过在场的所有人都看不透白风，尤其是文昭王国的那几个先天地阶的供奉，暗地里还放出了一丝神识探向白风，可是这神识还没近身，就被一股神秘的力量生生震散，神识反噬之下每个人都很不好受，其中几个脸色无比苍白，额上泌出大量冷汗，看向白风的眼神都带着一丝惊骇。
　　“白老逼出了暗中跟随的那先天武师，在对峙时从那先天武师口中得知他是清舒国的供奉堂长老，而那个九阶武师竟是清舒国少将军郑烁。在那一刻我便明白了这一切都是清舒国的阴谋，他们劫掠陨铁，为的就是让文昭王国迁怒我天阳，而且他们还准备了化血草，妄图利用化血草之毒嫁祸紫远国，挑起天阳和紫远的战争。所幸白老的修为比那先天武师强上一筹，击伤了他，并抢下了他的须弥袋，那先天武师见自己不是对手，抓起郑烁就往清舒国的方向跑。白老提防有诈，没有去追，便把我安置在了他的住所好好养伤，而我担心清舒的阴谋，就请白老去边境打探，一查之下竟发现清舒国已经暗暗囤积了十多万大军在边界，我实在安不下心就只好让白老带我来见父皇，想告诉父皇以及三皇子事实，避免文昭王国被人利用。”秦明的一席话讲完，秦康和一众先天供奉早已大惊失色，秦卓更是直接请其中一名先天长老带圣谕前往两国边境严守城池等候大军支援。至于文斐则心中暗惊，原来就在他来之前那名先天天阶的王长老探查完毕传来一个惊人的消息，他在玄龟岭的山脚发现了一处疑似先天武师交手的地方，那里还有尸体碎块以及一滩肉泥，初步断定是江充和郑烁。现在听秦明所说他有种感觉，秦明似乎已经发现了他们的秘密，只是故意没说出来而已。
　　“据说那批抢劫陨铁的人都带着面具，明显是不想让人认出，既然如此为何那名身在暗处的先天武师在与白先生对峙时会将所有事情都抖漏出来，说不定这也是那股神秘势力的阴谋，想要嫁祸清舒国也说不定。”听完秦明的话，那黑服老者朱长老眼神极不自然看着双目微眯似在养神的白风说道。
　　秦明深深看了看那黑衣老者一眼随即目光放在文斐身上，带着一丝若有若无的笑意道：“他为什么这么说我不知道，但是关于那郑烁，在天阳国有其画像，我曾亲眼见过，因此在白老打伤郑烁后，其面具撕裂被我看到了容貌。如果三皇子也有所怀疑，不如派出先天高手以文昭王国的名义同我天阳皇室供奉一起去清舒国，找那先天武师和郑烁对质，他二人皆被白老以特殊手段打成重伤，两三个月内绝对好不了，只要见到他们便知分晓。”说到这，白老都忍不住看了秦明一眼，脸上虽没什么表情，心中却早已失笑。秦明心里也是冷笑连连：找郑烁对质，哼，那清舒国是肯定交不出来了，因为郑烁已经化作肉泥了，他们交不出人，自然就是做贼心虚，想辩解都辩解不了。至于那位先天武师，秦明想到这眼中寒芒一闪，暗道：你文昭王国自以为实力强大欺人太甚，虽然明知道这是你们的人但是只要你们死不承认根本证明不了什么，说不定还会被你们倒打一耙，为了我天阳子民，这事就这么算了，但是想要赔偿，做梦去吧。平白无故死了一名先天武师，恐怕文斐心中也绝不好受。
　　文斐现在心里当然不好受，自秦明进门，他的目光一直都在秦明身上，身为一个小国皇子，秦明身上的那股高贵的王者之气丝毫不下于自己，这让文斐很不舒服，而且他能从郑烁和江充手里逃生，这已经能够说明很多问题了，现在看着秦明嘴角那诡异的微笑，聪明如他怎么可能猜不出秦明隐晦表达出的意思，他已经知道了自己和清舒国的秘密合作，现在没有说出来无非是因为文昭王国势大，天阳惹不起。就这么憋屈的白死了一位先天地阶的供奉长老，文斐嘴角都略微抽搐，心中掠过一抹杀机，但他掩饰得很好，这件事文昭王国已经算是栽了，明知道秦明是鬼话连篇文斐也不得不接受这个解释，现在最重要的是得到最大的利益。于是他脸色一正，语气一冷道：“秦明皇子的话是否属实只要略微查探一下即知，朱长老，你马上带人去清舒国，严厉质问那清河帝这一切事情的来龙去脉，若情况属实就直接回宫禀报父皇，小小清舒竟敢犯我文昭国威，真是不知死活，让他准备承受我文昭王国的怒火吧！”“是，殿下。”那黑衣老者紧皱眉头深深地看了看秦明以及白风，直接离去。
　　秦明心头讥笑，不发一言的看着文斐，却听文斐又道：“既然这样真相已经要浮出水面，那我们还是言归正传，秦明皇子，不知道那十五万斤陨铁现在在哪？”秦康等人也看向秦明，秦明淡淡一笑道：“十五万斤陨铁都在那个先天武师的须弥袋里，如今已经全部取出，放在皇宫内的校武场上，由千名侍卫在看守。”“好，”秦康神色一喜，转向文斐道：“三皇子，陨铁现已找到，不如一道去看看。”“嗯。”文斐应了一声，深深看了秦明以及白风一眼，先一步走出御书房，秦康等人和秦明两人随后跟出，往校武场走去。

第38章 不怀好意
　　路上，秦卓几次想与白风搭讪，但一见到白风面无表情的样子，以及跟随文斐的那位先天天阶的王长老装作不经意打量白风的眼神，便沉默了下来，他知道现在不是一个合适的场合。
　　一行人很快来到校武场上，十辆大车装满了黑色陨铁，这些陨铁质密坚硬，是打造利刃的绝佳材料，其实这十五万斤陨铁的价值远不止九千万金币，只是交易对象是东南联盟的三大霸主之一，天阳卖出陨铁是假，换做人情是真，只是文昭王国却起了歹意，枉费天阳朝廷一片心思。
　　“不错，这些陨铁与你们送去的样品一样，数目也对了。”文斐拿起一块陨铁仔细打量了一下道。
　　“既然如此，那就请三皇子把交易做完，尽早带陨铁回到文昭王国，想来那位离去的朱长老很快也会回去向昭明帝禀告真相的。”秦康还未开口，秦明便上前一步，淡然笑道。
　　文斐表情一怔，随即意味深长的笑道：“呵呵，交易的事不急，我好不容易来一趟，还没有好好逛逛龙阳城，暂且先在驿馆住下，等朱长老查探清楚传信回来后再离去，想来天阳皇室也都是好客之士，这几日还请秦明皇子做一次指路人带我四处逛逛，欣赏这龙阳的风土人情才是。至于那清舒国的事，只要属实，我必然会面呈父皇，为两国做一个公正的决断！”话一说完，秦康等人脸色都变得不自然，秦明也是一愣，显然没想到文斐会决定继续留下来，不过秦明注意到文斐身后的供奉探向白老的目光后，心中便明白了，微笑道：“三皇子肯留下来我天阳皇室自然欢迎之至，但这交易之事是两国早先便决定了的，所以还是不要耽搁的好，不如这样，今日先把交易解决，明日我再陪着三皇子好好游览皇都，一尽地主之谊。”文斐心中怒意渐生，秦明是硬话软说，逼着他把交易给完成，想他文斐身为文昭王国三皇子何曾被人这样逼迫过，于是眼带寒意笑道：“呵呵，既然如此，那好吧，今日便把交易做了，明天我在驿馆等候秦明皇子，一起游览龙阳城。”不到一个时辰，交易便完成了，文昭王国的先天供奉用须弥袋收去了十五万陨铁，同样将除却定金的近八千万金币交付出来，一行人没有过多逗留便离开了皇宫。秦卓送走极为供奉后让秦康也回去处理清舒大军集结边境的事，秦康虽然想向秦明好好了解当日的具体情况，但事分缓急，知道现在还有更重要的事要办，叮嘱了秦明一番便离开了。
　　秦卓深深看了白风一眼，虽然不知道这老者是谁，可是深不可测的修为绝不是他能比的，于是对秦明温和地问道：“秦明，这位是？”秦明看了看白老，也知道所有的事情瞒不住了，介绍道：“老祖宗，这位是白老，他是我在玄龟岭认识，白老，这位是我天阳皇室的供奉大长老，也是现在我皇族秦氏最大的长辈。”白老看向秦卓，轻轻点了点头，如同看一个晚辈一样说道：“先天天阶，还不错，此生或有机会冲击武宗境。”秦卓与秦明闻言俱是一惊，秦卓更是满脸激动地上前躬身道：“前辈说的可是真的？”白风点了点头没有说话，秦卓兴奋地脸色通红，武宗便是武道宗师，一旦能冲击成功那么天阳将会成为东南联盟第四个霸主！眼前的白衣老者深不可测，敢这么说话，绝对是武宗级别的高手，他说自己有机会成为武宗，那么自己就一定有机会。良久，秦卓平复心情，无比恭敬道：“想必秦明能成为二阶武师，是多亏了前辈您的教导，我在这里代表秦氏一族感谢前辈。”秦明闻言苦笑，刚想说话，白老便道：“我什么也没有做，秦明能修炼到这一步全是他自己的努力。”白老平淡的语气让秦卓心中微微有些失落，原本他还在幻想着秦明或许是他教导的，这样一来就算没有师徒之名也有了师徒之实，可现在看，人家是真的没有看上秦明。不过随即他想到这可能是一个机遇，天阳国崛起的机遇，躬身说道：“前辈化解我天阳危难，与我皇室有大恩，还请前辈在这里住些时日，让晚辈代表天阳奉上真诚谢意。”秦明已经苦笑的说不出话来了，白老看了秦明一眼，淡淡道：“这里我不习惯，我现在住在玄龟岭中，秦明知道在哪。以后有事，可以让他找我。”秦卓一愣，看向秦明，秦明道：“白老不喜人多的地方，皇宫里恐怕不合适，就如白老所说，如果老祖宗有事，我便去玄龟岭找他。”秦卓还想说话，白老却道：“等你修炼到先天天阶巅峰时，我会指点你一些突破武宗的经验，不过我的存在，要保密。”这一句说完，秦卓愣住了，而白老接着对秦明道：“好了，我现在要回玄龟岭，明天我会和你一起去驿馆。”话音一落，白风的身影化作淡淡白芒，消失在皇宫内。秦明看着仿佛石化了一般的秦卓，失笑着离开了，他知道秦卓需要好好消化这个消息。
　　文斐一回到驿馆，面色就变得无比阴沉，那名从皇宫中离去的朱长老此刻也在房间内，他根本就没有去清舒国。
　　“殿下，那个秦明看样子已经知道了真相，我们接下来该怎么办？”那朱长老问道。
　　文斐冷声道：“怎么办？还能怎么办？清舒国的人真是废物，秦明明明是个二阶武师，可他们却说是个三阶武者，郑烁一个九阶巅峰武师去追杀竟然还被他逃了将近两百里，这种废物活着也没用。至于江充长老，明显是被那个一身白衣的老者杀了，秦明不敢当面说出真相肯定是顾忌我文昭王国的实力，这小子好深的心机！”“殿下，那个白老的实力深不可测，我们为什么还要留在这里？”王长老上前不解的问到。
　　文斐眼中精光闪动，说道：“我自有我的打算，你们确定那个白老是个武宗？”那个略强一点的朱长老道：“依我的探查来看，此人要么是个武宗，要么是个即将踏入武宗的而且修炼过某种隐藏气息功法的先天巅峰，而前一种推测有超过九成可能。”一旁的王长老也脸色凝重的点了点头。
　　“既然如此，那么我接下来几天就好好会会这个秦明，查探清楚那人是不是武宗，如果是的话，那天阳国的水就有些深了，到时要立即禀告父皇，对天阳国加强戒备。”文斐略一思索便有了主意。
　　“殿下，那清舒国的事怎么处理？”王长老问道。
　　“哼，还能怎么处理，他们不是说过了吗，无论成与不成事后都要把浮玉矿山交出来，现在是他们兑现的时候了，这座矿山对我文昭王国作用极大，父皇早就想得到它了，只是碍于武神盟没办法动手。如果我能把矿山献给父皇，父皇一定会非常高兴。江充长老的死也就不会再追究了，如果再能打探到那个白老的准确信息，那父皇对我会更加青睐，将来登临皇位也更有希望。”文斐轻轻一笑，看向朱长老道：“朱长老，麻烦你带五位供奉跑一趟清舒国，在这几天内把这件事办妥，如果他们不识时务，就给他们些教训，让他们知道触怒文昭王国的代价。”“是，我这就去办。”黑衣老者应声出了房间。
　　“王长老，好好准备一下，明天和我一起游览皇都，顺便带上陈平，我倒想看看这天阳皇都内的年轻一代，是不是都如这秦明一样，不到十六岁便能达到二阶武师。有意思，很久没有遇到这么有趣的事了，能让我文斐吃这么大的闷亏，你秦明还是头一个。”文斐眼中寒光闪烁，嘴角露出一抹森寒的诡异笑容。

第39章 报复
　　第二日，秦明和玄老出宫，临行时秦卓特意吩咐张左跟随一起。秦明没有拒绝，张左他是认识的，本以为在当日那场大战中凶多吉少的张左居然只受了些轻伤，只是一同保护秦明的另一名六阶武师却身亡了，韦剑也在重伤修养中。三人便衣出宫，不多时便见到文斐，这文斐也轻便出行，只带了先天天阶的供奉王长老和一个十六岁的年轻护卫，好像真是一副游览龙阳城的样子。文斐特意介绍了那名护卫与秦明认识，得知这名护卫竟是文斐的表弟，名叫陈平，来自文昭王国的第一侯爵家族。秦明抱以礼貌性的一笑，而陈平这人却只是淡淡回礼，眼神深处隐藏着一丝鄙夷，秦明心中微怒，知道这是三大王国的大贵族子弟的一贯作风，他们自以为来自东南联盟的三大霸主，骨子里透着高傲，所以根本看不起中等国家的贵族子弟，即便是那些皇族，他们心中也是不屑的。
　　秦明脸色如常，淡淡道：“龙阳城方圆数百里，不知道三皇子要去哪里游览呢？”文斐轻笑道：“这里秦明皇子最熟，所以烦请秦明皇子介绍一下，我们边走边说。”秦明点头，与文斐并列前行，道：“龙阳城多商铺，其中以富贵钱庄，锦荣居，名器阁规模最大，客栈酒楼茶楼，当属青云楼为最……”“听闻龙阳城中有一座皇家学院，年青一代中翘楚之辈尽在其中，不如去那里看看如何？”秦明话未说完便被陈平打断，而且陈平是对着文斐说的，说这话时眼神闪烁，面带微笑。
　　“嗯，我也听说过天阳皇家学院，这所学院文武同修，在中等国家中颇具名声，而且据我所知秦明皇子也曾在里面待过，昨日看到秦明皇子以十五之龄修为便达到二阶武师，想来这所学院功不可没，我很想去看看，不如秦明皇子可否带我等去看看？”文斐这话一出口，身后的王长老便微不可查的看了白风一眼，不过却被秦明以眼角余光发现，哪里还不明白文斐的意思？心中暗道：他们这次出来恐怕是针对白老而来的，也罢，静观其变，看他们想耍什么花招。
　　“既然三皇子想去那里看看，那我自当从命，说起来，我能这么快达到二阶武师也确实和皇家学院有着千丝万缕的联系呢。”秦明此话一出，文斐瞳孔一缩，他不过故意这么说，想让秦明辩解一下，这样很有可能引出白老，毕竟一个小小的天阳国皇家学院怎么可能教出一个十五岁的二阶武师，这种天资在文昭王国也不多，可秦明却顺着他的意思说出这么一番话，那可就耐人寻味了。
　　“三皇子，请跟我来吧。”天阳皇家学院在DC区，由皇室开办，学生年龄在十岁到十八岁之间，由于皇家学院入门要求很高，所以能够进入这里的学生无不是天阳国的翘楚。其中十岁到十四岁在初级部，十五岁到十八岁在高级部，学院规定，凡是在十八岁之前达到武师级别的学生将由皇室授予男爵爵位。每年学院中的高级部学生中都有会有人突破成为武师，但数目很少，最多的时候不过十几人，少的时候只有一个，所以相比于中等国家的皇家学府，天阳皇家学院还算可以。秦明曾在初级部待过，不过时间很短，当时他连武者都不是，在初级部只是修文不修武，后来遇到玄老，就再未回到学院上课，对学院的消息了解的不是太清楚，只知道当年齐渊武府保送名额选拔赛结束后，初级部中的最强的林不凡离开了天阳国，据说去了燕兴王国，这一届初级部修为最高的变成了宋世安，而高级部则一无所知。
　　就在一行六人快要到达皇家学院时，一队巡城士兵突然奔了过来，迅速的将秦明等人围住。六人俱是一愣，文斐看了看秦明一眼，却见秦明也是一头雾水，眉头微皱。
　　两旁士兵缓缓让出一条路，一位身着都尉铠甲的中年魁梧男子威风凛凛地走了过来，身后还跟着一个脸带刀疤步伐虚弱的中年汉子。秦明一见这刀疤男子，便认出他来，此人竟是漠铁。
　　“大人，就是他杀了少爷，废了我的丹田，两名客卿长老是他后面的那个带刀的手下杀的。”漠铁指着秦明，脸上露出无比怨毒的神情，丹田被废，他这些日子吃了不知道多少苦头，更重要的是少爷和两个客卿的死，让伯爵大人无比愤怒，原本是要杀死自己的，一想到还要靠自己找寻凶手，就暂且饶了自己一命，可是做过多年冒险者的漠铁如何猜不到只要找到凶手自己就会立刻没命，但是他仍旧选择回来禀报伯爵，因为张左那一下不仅废了自己的丹田，更绝了自己的后路，他知道伯爵府很快会派人搜寻自己，修为全失的自己根本躲不掉一死。于是他心中发狠要这个间接造成他死亡的人一起陪葬。
　　那魁梧男子踏前一步，盯着秦明寒声道：“是你杀了我贺家的客卿还有我的侄子贺之文？”感受到他逼人的目光，文斐眼带笑意的扫了秦明一眼，而秦明这一刻脸色变得阴沉下来，双手负于身后道：“不错。你是谁？”“我是东门都尉贺铮，”那魁梧男子满是杀气道：“我不管你有多大背景，杀了我贺家长子，皇室钦赐的子爵，我要将你碎尸万段，谁也救不了你，抓住他，若敢反抗，就地格杀！”虽然贺铮看不透秦明身后的白老，但是身为五阶武师的他丝毫不怕，因为这里是天阳国皇都，是他的管辖地，他不相信秦明敢反抗，而且从秦明及后面张左等人的相貌来看，根本不是自己认识的那几个公爵侯爵家的子弟，这也是他敢直接下达命令的原因。贺铮心里已经在快意的想着如何在杀死秦明之前好好地折磨他为自己最疼爱的侄子报仇了。
　　秦明没有动手，在周围十多个士兵扑过来的时候，张左闪电般出手，几个呼吸间便把这十多人打翻在地。周围围观的人越来越多，贺铮眼露寒光，按住腰间佩刀，厉声道：“不知死活的东西，你这是在自寻死路！”“噌”的一声，长刀霍然出鞘，寒芒点点，刀气纵横，四周围观的人全都吓得后退数十米。贺铮是六阶武师初期，真气外放已达到极高的境界，修为太低的人靠的太近直接就会被刀气重创，甚至有可能当场毙命。
　　秦明见这贺铮敢在闹市之地罔顾普通人性命，外放刀气，脸色阴沉的仿佛能掐出水来，冷声道：“张左，杀了他！”张左闻声一震，手中长刀立时出鞘，犀利的刀气划过长空，瞬间劈落在贺铮身上，贺铮躲闪不及举刀抵挡，却被刀气狠狠重创，抛落空中，佩刀脱手，狂喷鲜血。张左再上一步要一刀将贺铮斩杀时，远处忽的一声大喝：“住手！”秦明望向来人，身披将军战甲，大步流星，气若江河，竟是七阶武师。
　　“我是皇都城卫将军梁荣，你们是何人竟敢在此行凶！”梁荣浓眉大眼，对着身后的秦明喝道，文斐三人这个时候已经落后秦明一步之遥，让人很容易以为这六人中秦明是主使人。
　　“梁将军，那小子是杀我侄子贺之文的凶手，而且他手下还杀了我贺家两名客卿，我找了他们几天了，今日碰巧被我遇到，他们不仅不束手就擒，竟然还敢反抗，将我打伤，梁将军你一定要抓住这伙暴徒。”贺铮颤颤巍巍的站起来，眼中怨毒的盯着秦明说道。
　　梁荣脸色一变，勃然大怒正要下令擒拿这几人，突然，秦明踏步上前，手中亮出了一块玉令。
　　“皇裔令！”梁荣脸色大变，身子一颤立刻单膝跪地叩头道：“拜见皇子殿下！”身后的贺铮也是身躯巨震，眼神由怨毒变得不敢置信，最后变成惊恐，立刻趴在了地上不敢动，身子剧烈颤抖。皇裔令，整个天阳国中除了传国玉玺之外皇族秦氏最早颁布的令牌之一，仅有一块，历代国君都会将它交给第一个出生的皇子，论珍贵，它比皇帝的金牌令箭更甚，因为皇裔令与传国玉玺使用的是完全相同的材料。天阳国八百多年历史中，凡是持有皇裔令的皇子无一例外都成了下一任国君！

第40章 切磋
　　“怎么可能？他有皇裔令，他竟然是皇子？该死，该死，怎么会这样？”贺铮不住的颤抖着，他完全没料到眼前这少年竟是皇子秦明，自十五年前皇子秦明出生以来，除了在神龙节前那场齐渊武府保送名额选拔赛上公开露过面以外再无贵族见过，更何况贺铮一直管辖DC区离皇宫也远，从未见过皇子的相貌，没想到今天碰到了却直接得罪了他，现在他满脑子都是悔恨，祈求着秦明不会要他的命。
　　“东门都尉贺铮胆大包天，意图行刺本皇子，并且不顾普通人性命，当街肆意外放真气，罪大恶极，先押入大牢，听候审判！”听得秦明命令，贺铮身体一阵瘫软，那一旁的漠铁早已经吓傻了，梁荣不敢怠慢，皇裔令威严堪比国君的金牌令箭，直接命人把贺铮一干人等押了下去，还想上前说话，却被秦明一摆手，令他离开了。
　　“三皇子见笑了，我天阳国比不得文昭王国吏治清明，总有些为恶官宦，今日竟犯到我的手上，也算为我皇都除去一大祸害。现在我们继续走吧，前面就是天阳皇家学院了。”秦明见文斐眼带笑意，尤其是陈平眼中讥讽之色，面色自然也不好，直接一口堵死他们想说的话。
　　一路前行，六人很快来到皇家学院，秦明的面色略缓，却见到白老眉头微皱，当下正要问寻原由，却被一个声音喊住了：“天阳皇家学院院长杨琼参见秦明皇子！”循声望去，一名银须老者满面红光快步来到秦明等人跟前，原来秦明之前在街道上与贺铮的交战被有心人看到，一见是皇子殿下，而且方向还是朝着皇家学院去的，便有人去禀报了杨琼，身为院长，杨琼略微一惊，便疾步赶了过来。
　　“杨院长不必多礼，”秦明淡淡一笑，为其介绍身旁的文斐：“这位是文昭王国的三皇子，前几日来我天阳国处理陨铁交易事项的，今日三皇子有意要来这里参观，就请杨院长为我们带路去高级部看看吧。”杨琼微微一惊，对着文斐略一施礼，便带着几人往学院深处的高级部去了。
　　高级部在初级部之后，两部之间是学院图书馆和锻炼室，通过林荫小道，一行人来到高级部的演武台，这里早已是人声鼎沸，场中两道人影飞舞，场下一片叫好之声。
　　“噢，还有一个月，这一届高级部就要毕业了，现在大部分精英学员都在相互切磋，联络感情，毕竟毕业以后，这些孩子就分散各地了。”杨琼看着演武场上的身影一脸欣慰道，“这一届出现了不少非常优秀的学生，有十人达到了武师级别，而且年龄都没有超过十八岁，其中最优秀的孟江，出身贫苦，却靠自己的努力修炼到了三阶武师！”秦明闻言微微颔首，皇家学院里的学生几乎是整个天阳国最有天赋的年青人，能在十八岁之前便达到三阶武师确实不简单。反观文斐，则只是露出一丝莫名的笑意，至于身后的陈平，却是一脸不屑，讥笑道：“十八岁达到三阶武师还能算是最优秀？呵，小国就是小国，不管是国力上还是教育上，都是一样的落后！”他的声音丝毫没有掩饰，清楚地传到众人的耳朵里，杨琼脸色当即一变，布满了怒意，而秦明却脸色平静。
　　“陈平！”文斐一声轻喝，脸上露出尴尬的笑意对秦明和杨琼道：“我这表弟年轻气盛，口无遮拦，还请两位不要太在意。”“表哥，我说的是事实。他们这些人最高的才三阶武师，还被称为优秀，我看根本就是一群废柴！”陈平不满文斐的语气说道。
　　“闭嘴！”文斐薄怒道，杨琼的脸色已经变得铁青了，身为天阳皇家学院的院长，这么多年来何曾被人这样侮辱过自己的学生，要是别人他早就动手掌嘴了，可是这人是文昭王国的人，还是三皇子的表弟，更重要的是这个陈平年纪不大却已经有了四阶巅峰武师的修为，相比之下自己的优秀学生确实比不过人家，但这不能是他肆意侮辱自己学生的理由，正要说话，却被秦明抢了先。
　　“嗯，陈兄年纪轻轻就有了这等修为却有资格说这番话，不如请陈兄上台，和我这几位学长好好切磋一下，如何？”秦明此言一出，众人都有些吃惊，杨琼是不解，文斐就是奇怪了，而陈平则是一脸傲意，眼中尽是蔑视，就要上台，却又被文斐止住。
　　“秦明皇子，这不好吧？”文斐装作尴尬的表情说道。
　　秦明脸色略显阴沉，内心却在冷笑，文斐今天的目的他已经大致清楚了，但是却并不在意，因为他已经有了一个想法，这个想法在当初击杀贺之文的时候就产生了，后来出了劫陨铁的事后，秦明便有了一些决断。
　　“没事，身为武修，理应面对各种挑战，这对他们而言或许也是一件好事。陈兄，请吧。”秦明淡淡道，这个样子让一旁的文斐有些狐疑，但陈平已经管不了这么多了，一路上看着文斐和秦明相互客气的神情他就来气，在他看来，秦明算什么东西，能与文斐平起平坐？论地位他这个小国皇子远不如文斐，论修为他才二阶武师，虽说年龄小了些，但文斐早已经是高阶武师了，这更不是秦明可以比拟的，因此他见到秦明就一脸的不爽，特别是秦明对自己竟没有表现出恭敬的态度，这简直就是不可饶恕的，自己在文昭王国也算是皇亲国戚，侯爵府嫡系子孙，怎么也比一个小国皇子尊贵。想着这么多让自己愤怒的事，陈平直接飞上了演武台，而此刻上一场交战的两人刚刚下去。
　　“嗯，怎么回事？他是谁啊？”底下的人一见陈平上台，看着他有些陌生，忍不住问道。
　　“不知道啊，我好像没见过这人，你见过吗？”“没见过，会不会是平时非常低调的高手啊，你看这马上就要毕业了所以来展示一下。”有人猜测道。
　　“不可能，这高级部的学员我都见过，绝对没这个人，皇都里的贵族子弟商贾少爷里也没这人，这人的修为很高，我根本看不透，绝对不简单。”有消息灵通的人一眼就看出陈平不是学院的学生。
　　这时，杨琼得到秦明的授意，缓缓走了过来，淡淡的声音在演武台下响起，传遍每个人的耳朵：“这位是来自文昭王国的青年才俊陈平，有意要与大家切磋一下，你们哪个有兴趣便上台去比试比试吧，切记要点到即止！”杨琼脸色并不好，他没想到秦明会让陈平上台，虽然不想承认，但是这陈平确实是天资出众，而且出身贵族，修习的功法武技都要比高级部的学生好得多，如无意外，接下来的局面将会很糟糕。
　　声音一落，台下众人一阵哄然，便有人说道：“想不到竟是文昭王国使团里的人，听说他们是来购买陨铁的，怎么来皇家学院了？”“这人绝对是个高手，凭我一阶武师的修为竟然无法看透他。”“不可能吧，这人年纪不大啊，估计也就十六七岁，有这么强？”有人不敢置信。
　　“怎么不可能？你也不看看人家是文昭王国的，东南联盟三大霸主之一啊。咱们学院里估计也就那几个人能与他抗衡。”陈平俯视着台下的人，脸上尽是鄙夷，看始终没人上来，嘲笑道：“怎么，天阳皇家学院的精英学员都是无胆匪类吗，竟然没一个敢上来？”挑衅侮辱的话语响遍台下，群情激愤，一道人影一跃而起，稳稳立在陈平身前十几米处。
　　“阁下未免也太猖狂了，虽然你是天阳国的贵宾，但是就冲你刚才的话我赵博想向阁下讨教几招。”一脸方正，气宇轩昂，正是学院里的青年高手赵博，二阶武师，是一名商贾子弟。
　　陈平冷冷一笑：“二阶武师？废物一个，我一只手就能赢你。”赵博一怒，一声沉喝：“狂妄！”双腿陡然发力，身影如风，真气透过双拳爆发而出，台上劲气凌厉，拳影铺天盖地。陈平眼中的轻蔑丝毫不减，面对着凶猛的一击突然上前一步，身形微微一侧，闪过两只铁拳，同时右掌拍出，一道磅礴的真气力量狠狠打在赵博背部，将之打飞出去。赵博喷出一口血，重重跌落在台下。一记交手，胜负即出！

第41章 你也是个废物
　　秦明眼神闪烁，暗自点头，这个陈平实力确实不错，四阶巅峰武师的修为加上各种武技足以横扫皇家学院了，恐怕只有五阶武师能压制住他，十六岁的年龄能达到这一步，不简单。
　　赵博一记交手就受了不轻的内伤，台下所有人包括杨琼都彻底惊怒了，作为天阳国的客人在皇都的皇家学院竟然重手伤了天阳国的人，这是**裸的挑衅，杨琼瞬间转头看向秦明，脸色铁青，但秦明却仍旧一脸淡然，似乎只是发生了一件微不足道的小事。
　　文斐也在暗地里观察秦明，那副表情让他有些警惕，他的本意也是让陈平好好羞辱秦明，毕竟作为一国皇子这种挑衅行为无疑是在打脸。但秦明这幅态度让人不解，小心翼翼的文斐摸不透秦明的心思，只是继续看着台上的变化。
　　赵博受伤，底下的人敢怒却不敢上，他们心里清楚，赵博二阶武师的修为在高级部绝对能排前五，居然这样就败了，这足以展示出陈平的实力，除了那几个巅峰学员，没人愿意上去做下一个赵博，即便是那几个人现在也是一脸凝重，紧盯着陈平。
　　“不堪一击！废物一个！”陈平的侮辱激起了所有人的怒火，台下不少人青筋暴起，双目几乎能冒出火来。又一人飞身上台，惹得底下一阵怒吼。
　　“吴开，把他揍下来！”“吴开给我揍死他！”“吴开！吴开！”……
　　底下的人的喊声让吴开皱了皱眉头，双眼死死盯着陈平。“哼，又是一个二阶武师，不自量力。”陈平一声冷哼，身子蓦地一探，闪电般欺近吴开，吴开一惊，脚步连连移动，险之又险的避开陈平的右拳，正要还击，一只六丈大小的掌印穿过十几米距离朝着吴开打来，气流卷动，吴开避无可避，腰下一沉，全身真气涌向双拳，浮现两道淡淡的白色拳影，以硬碰硬，正面撞击在掌印上。
　　“砰”的一声响，吴开惨叫一声脏腑受伤，吐血倒飞。
　　“还有谁？”陈平面带嘲笑，扫过台下。
　　“我，何宇！”话音一落，又有一人上来，皆是学院排名前五的高手，二阶武师的何宇同样未能交手几个回合便被打伤落下台去，一时间，台下这些年青人在顾不得其他，凡是达到武师级别以上的全都上来挑战陈平，却一个又一个被打飞出去。
　　“废物！”“废物！”“又是个不堪一击的废柴！”……
　　文斐看着场中狂态毕露的陈平，佯怒道：“秦明皇子恕罪，我这表弟实在是不知轻重，伤了这么多天阳俊杰，且让我把他喊下来吧。”秦明饶有意味的看了文斐一眼，道：“喊下来干嘛，陈兄打得如此畅快，三皇子应该高兴才是！”“秦明皇子，你这是什么意思？”秦明看着文斐一副无辜的样子，心里冷笑中带着警惕：此人城府极深，擅长算计，从此番来天阳的种种举动来看，交恶已是必然，不妨摊开说话，免得如此做作让人恶心！
　　正欲开口，却突然感到一阵令人心悸的威压从身后传来，竟是白老！
　　“再敢在我面前放肆，我就杀了你！”淡淡的声音带着一丝不容置疑的语气，白老双目微睁，看向文斐身后的先天供奉王长老。此刻，那王长老脸色煞白，双目透出浓浓的恐惧，冷汗如泉涌，身子在颤抖中后退着，心神承受着巨大威压，内心疯狂嘶喊道：如此可怕的神识，他是武宗，一定是武宗！
　　原来，文斐今日目的主要就是查清白老是不是武宗，至于羞辱秦明也只是一种逼迫白老显露的手段而已，这一路上每次文斐旁敲侧击打探关于白老的讯息都被秦明给搪塞过去，于是那王长老决定小心一些以神识探查，两次探查自己放出的那一丝神识都被震散了，但却没有伤到自己，这让王长老渐渐冒出一个想法，那就是这个不知道哪冒出来的白老对于文昭王国还是有些忌惮的，毕竟文昭皇室有两位武宗级别的老祖宗呢。这更让他觉得这老者未必是武宗，很有可能是个强悍的先天巅峰，于是便有了第三次的查探，这下真的惹怒了白老，若非怕秦明为难，他直接就把这王长老给杀了。
　　“秦明，你这是何意？你以为我文昭皇室的供奉是可以随意侮辱的吗？还是你觉得你天阳国可以与文昭王国为敌了？”文斐一见那白老似乎对王长老动手了，忍不住一声怒喝，自己这次来天阳总共带了十多位先天长老，其中就以王长老和朱长老最强，江充已经憋屈的死了，如果王长老再有什么闪失，那父皇一定会严惩自己的。
　　秦明露出一丝冷笑，道：“三皇子最好少拿文昭王国的名义说事，毕竟你现在还不是文昭国主，代表不了文昭王国。据我所知，贵国大皇子文韬天赋极高，深受昭明帝喜爱，将来很有可能被立为太子，甚至是登基为帝，今日三皇子奉昭明帝旨意处理陨铁交易，如果连这点小事都办不好反而与天阳交恶，不知道昭明帝会怎么看文斐殿下啊，想来文韬殿下知道了也会很高兴吧。”这一番话说出，文斐终于色变，脸色无比阴沉，心中涌动着杀机，自己竟然被一个小国皇子给威胁了！秦明这几句话全都说在重点上，一想起宫里那个拼命修炼的哥哥，文斐就一阵警惕，虽然看起来他是个武痴，不屑于皇位，但是谁知道他心里的真实想法，自己如果真的和天阳国闹翻引起两国交恶，到时一定会传遍王国上下，文昭虽然不惧，但父皇对自己的印象一定下降很多。
　　想到这，文斐突然听到王长老的传音：殿下小心，那白老是个武宗！声音凝重中带着恐惧，文斐心里狂震，也有些惊慌失措了，武宗强者！那是武宗啊，不是大白菜，整个东南联盟也不过十指之数，拥有种种神通，万一惹怒了他，被他直接杀了，那可就冤了。文斐有些不自然的看了看白老，随即脸上露出勉强的笑意，道：“秦明皇子说笑了，我刚才也不过是开个玩笑而已，看场中陈平也打了七八场了，不如喊他下来，我等再去别的地方逛逛。”文斐现在只有一个想法，那就是带着陈平和王长老赶紧回驿馆，然后起程回文昭，把这里的一切告知父皇，要提防天阳，至于这个秦明，现在没办法动他，不过总有一天此子会落在他手里，到时再好好折磨他，先忍一忍。而秦明此刻看了看台上，暗自点了点头，情况和自己预料的差不多，十个武师级别的学生全输了，三阶武师以下几乎没人能撑过十息时间，即便是最强的孟江也不过在台上交手了十几个回合便被打了下来，这个结果让秦明更加坚定了心中想法，缓缓走上台去。
　　台上，陈平依旧站在那里，看到秦明上来微微有些惊讶，随即眼中又露出不屑，正要说话，却听到秦明对着台下众人沉声说道：“怎么了？都不说话了，不敢上来了？我是天阳皇室的秦明，也是勤武帝的长子，我能感受到你们的愤怒，也能感受到你们的无奈，你们是天阳国的未来，是年青一代最优秀的人才，但是你们就像是温室里的花朵一样缺乏磨练，你们之中，有谁曾孤身一人闯入遍布魔兽的伏魔山脉？又有谁在面对实力超过自己的魔兽时爆发自己的潜力去寻求生的希望？你们太缺少血与火，生与死之间的战斗了，所以陈平说的没错，你们现在都是废物！但是将来你们还会不会挂上废物之名，决定权在你们手里！”秦明的一席话让台下的所有人都陷入了思索，他们这些人大多出身富贵之家，从小到大一心修炼哪里受过什么苦，同样地，他们的自尊心也很强，他们更不愿意被人骂做废物，今天的一战打醒了他们，他们应该思索自己以后该怎么做了。
　　而一旁的陈平现在已经明白了，秦明这是在拿他当工具训练天阳的学生呢，他竟被这个秦明利用了，陈平在愤怒，他现在已经有些后悔刚才为什么没有下杀手杀死一两个废物了。
　　“照秦明皇子所说，你应该经常进行生与死的战斗，想必战斗经验很丰富，不如就让我见识见识如何？”陈平冷笑的看着秦明，体内真气已经在不停的涌动着，只要秦明一同意，他立刻就会在这台上狠狠将之羞辱一番。
　　台下的人也注视着秦明，这个时候有几个伤势稍轻的武师修为的学生已经吃惊的发现秦明竟然有二阶武师的修为！他们看向秦明的目光也变得不一样了，因为皇都的人都知道，勤武帝长子今年才十五岁，十五岁的二阶武师，由不得他们不震撼！
　　秦明看着一脸冷笑的陈平，轻轻摇了摇头，道：“其实，你和他们一样，都是废物！十七岁的四阶武师，你觉得自己很了不起是不是？一招，我只出一招就能废了你！”

第42章 实力显露
　　惊讶，震撼……无比自信的一句话令台下的所有人表情都变得复杂起来，而身在台上的陈平此刻肺都要气炸了。
　　狂妄？嚣张？不知死活？陈平已经不知道该如何形容秦明了，在这么多人的注视下，他一个二阶武师敢骂自己四阶武师是废物，陈平心里泛起滔天杀意，身份尊贵的自己何时被人这样**裸的羞辱过，秦明已经触及了他的底线，此刻的陈平再也顾不得其他，双目冰寒的看着秦明道：“你找死！”话音一落，陈平立即出手，四阶巅峰武师的气息全部爆发开来，方圆十丈一时间如同飓风风眼一般恐怖，空气炸响声不绝于耳，听得台下的学生们头皮发麻，都忍不住直吸冷气，这就是四阶武师的威势，比之三阶武师强大何止一筹！
　　看着闪电般袭来的陈平，那探出的右手前方幻化出一道透明巨大拳头，拳中蕴含着冰寒的气息，秦明眼中亮起两道精芒，毫不犹豫的施展出了惊龙七式！
　　“龙爪裂空”！
　　十丈大小的金色巨爪出现的那样突兀，这一次没有震人心魄的龙吟，却带着恐怖的威压！真气瞬间消耗了三成，而这已经是减弱威能后发出的攻击了！空中只留下一道道爪影，气浪如潮，如水流般波动开来，台下的人在一脸惊骇中齐齐后退数步方才止住身形，只听得“轰”的一声响，金色龙爪直接撕碎了透明拳头，重重的抓在陈平身上，“噼啪”的骨骼碎裂声响起，陈平的右胳膊立时骨折，眼神中无比惊惧，脸庞都在抽搐，脏腑受创，“噗”的一口鲜血喷出，陈平直接飞出数十丈，倒在了文斐身前，昏死过去。
　　全场震惊，鸦雀无声！没有人去看那倒地的陈平，所有人的目光都注视着秦明，三息之后，全场沸腾，冲天的嘶喊响起。
　　“皇子殿下胜了，他真的胜了！”“一招！秦明皇子真的只用了一招，好强大的真气！这股真气的质量太可怕了！”“十五岁，秦明皇子只有十五岁多，竟以二阶武师的修为一招击败一名四阶武师，天才，绝世天才！”……
　　文斐死死地看着秦明，现在的秦明已经让他产生足够的重视了，那一瞬间爆发出的强大真气比之五阶武师也丝毫不弱，只用了一击便秒败了陈平，他确实是个超级天才，可惜对文昭而言将来极有可能是个祸患。而且此子狡诈如狐，自己的种种意图都被他摸得清清楚楚，让自己吃了这么多暗亏，他已经快要控制不住对秦明的杀气了，一想到秦明展露出的惊人的武道天赋，文斐就想尽快将他斩杀，永绝后患。但是，一道森寒的目光突然扫向自己，文斐的身子一阵轻颤，额上冒起了冷汗，那是白老的目光，他察觉到自己的杀机。
　　文斐已经不敢再呆下去了，他怕这位神秘的老者会对自己出手，虽然文昭也有武宗级别的老祖，但是这对白老构不成丝毫威胁，如果他想，现在就能杀死自己。这就是武宗，在东南联盟被奉若神明的武宗！尽量稳住自己的声音让自己显得平静一些，文斐对王长老道：“带上陈平，我们走。”说完，三人头也不回的往学院出口而去，那略显颤抖的身影让一旁的张左心里泛起一阵忧虑。
　　秦明见文斐三人的离去，眼中透出凝重，他知道，如果不是有白老在场，那文斐一定会暗自出手，摄于白老的威压，他们今日灰头土脸的走了，但是文昭与天阳之间的关系已经开始变坏了，东南联盟三大霸主的名头不是白叫的，现在是该好好思索天阳的出路了，没有强大的实力就只有被人欺压，秦明看透了这一点，双拳紧握，眼神逐渐变得坚定。
　　下午，天阳皇家学院高级部的事情传遍了整个皇都，所有人都将注意力集中在了秦明身上，打伤文昭王国贵宾所引起的担忧，天阳国又出现一名绝世天才的兴奋，每个人的心情都变得复杂起来。而这个时候，文斐写给了秦康一封书信，说自己得到昭明帝传信要自己赶回文昭，于是便匆匆忙忙的暗中离开了，信中还言及清舒国的事会给天阳一个满意答复，并表达了自己的善意，想以后若有机会再与天阳合作。但这些鬼话秦康根本不信，张左已经把皇家学院的事都告诉了秦康，现在的他完全明白了文斐此人的歹毒心思，也是惊出了一身冷汗，如果不是白老，可能现在天阳作出了巨额赔偿即将面临这清舒等国联军的进攻了。
　　“皇上，皇子殿下求见。”“皇儿，”秦康脸色一喜，道：“快让他进来。”“父皇！”秦明一进殿，便看到秦康走了过来，一脸兴奋的表情紧紧打量着自己。
　　“皇儿，你告诉朕，你的这身修为到底是怎么来的？那白老先生是不是你的师父啊？”秦明只能暗自苦笑，实力完全显露出来他就已经准备好了应对的说辞，关于自己身上发生的一切确实令人匪夷所思，与其徒添秦康的困扰，倒不如顺着秦康的意思，于是他道：“白老没有收我为徒，但却指点了我一些修炼方法，我能达到二阶武师确实是白老的功劳。”秦康一听说白老不是秦明的师傅，神色如同昨日的秦卓一样略有些失望，随即又笑道：“虽然白老不是你的师父，倒也算是与你结下了一桩善缘，你不妨问一问白老先生，可有意留在天阳做皇室的供奉大长老，条件可以任他开，只要我天阳皇室能办得到的一定答应！”秦明轻轻摇了摇头道：“父皇，白老不喜束缚，他不会来皇室做供奉的，但是他一直都住在玄龟岭，如果天阳国有不可抵挡的危难我可以去玄龟岭请他帮忙，至于供奉一事，父皇不要再提，免得引起白老的不快。”秦康神色一滞，怔了良久叹道：“也罢，天阳国小势弱，想来白老先生武宗之尊也不会看在眼中。皇儿，你来此有什么事情吗？”秦明脸色一正，道：“此番那文斐的心思父皇已经完全明白了，今天上午发生的事情父皇也全都知道了，现在儿臣有一个大胆的建议，希望父皇能够采纳。”秦康见秦明神色郑重，有些好奇便道：“你说，朕听着，如果合适的话，朕会采纳的。”“父皇做天阳国君多年，凡事都看得通透，您应该清楚在这东南联盟，实力决定一切，那文昭王国之所以能成为三大霸主之一，就是因为他们有武宗级别的超级强者，他们实力强，所以没有人敢不服。天阳国小势弱，所以经常遭受别国欺压，虽然现在白老在这里可以帮到天阳国，但这终究是外力，不可能一直存在下去，只有自强才是根本的解决之道！上午在皇家学院，高级部的精英学员们被横扫，他们实力不足是一方面，但更重要的是他们缺乏足够的战斗经验，一旦真正面临生与死的战斗，他们必死无疑。儿臣以为，对于这些国家年青一代的精英，要让他们接受生死磨练！”秦康眉头微皱道：“生死磨练？”“不错，不经历生死，他们的心，他们的意志永远无法强大，即便他们拥有一身精深的修为也发挥不出应有的实力。儿臣以为皇家学院高级部精英十八岁之前达到武师级别就赐予男爵爵位的政策要立即停止，对于爵位的赐予，只有一个途径，那就是从军！让他们进入军队，进驻前线，用敌国的杀戮磨练他们的意志，不仅如此，皇都里的贵族子弟一旦年满十八岁也要去参军，不参军就削去爵位，从此以后再也没有世袭爵位制，无论平民子弟还是富家子弟凡是达到武者修为都要去猎杀魔兽，以后备军团的形式让这些人分成小队进入魔兽山脉外围的山林去完成指定的任务。有危险，当然会有死亡，但父皇您应该明白没有死亡的威胁他们永远无法爆发出自身的潜力，以死亡筛选的精英，才能让天阳国自强！才能让别国不敢欺压，也就不会再发生十五年前的亡国危机！”最后一句话说完，秦康浑身一震，似是又想起了当年清舒近百万大军兵临天长关下地惨状，良久，秦康道：“这件事牵扯太大，朕要与大长老商议一下。如果大长老同意这个建议，朕就昭告全国，进行爵位改革！”

第43章 再入幻境
　　两天以后，勤武帝颁布新法令，进行全国范围内的爵位制改革，此举得到了供奉堂的全力支持，一时间，举国震动。爵位改革，撤消了世袭爵位制，定死了获得爵位的方式，只有从军一条路，在杀戮中建立军功，被皇室封爵。这些年来天阳国与南面几个国家一直有摩擦，现在只要年满十八岁并拥有武者修为都要被送往南部边境，还有相当一部分年青一代加入了后备军团，日夜操练，定时完成军部交代下来的击杀魔兽的任务。不过一个月的时间，全国各地都在进行火热的参军盛况，强迫性的入伍封爵方式得到了广大平民子弟的认可。
　　而皇都的伯爵贺家，已经被削去爵位，大牢中贺铮被问斩，贺青的所有权势没了，丰厚的家产成了不少有心人垂涎的对象，不得已之下迁离皇都，据说去了别国，但这一切已经和秦明没有关系了，现在局势平复，秦明也觉得自己要抓紧修炼了，他已经把目光放在了遥远的齐渊，现在的天阳国太小了，再过不久，他就打算离开这个地方了。
　　神秘山谷，一如既往的宁静，花香沁人，竹海清风，断崖飞瀑，灵鹤曼舞，如同绝世仙境，缥缈如梦幻。
　　“现在就进入屠魔幻境吗？”白老面带笑意的问道。
　　“嗯，我从九阶武者一下突破到二阶武师，需要好好适应这庞大的真气，另外，武师级别的战斗主要依靠真气外放，我得抓紧时间熟练真气掌控和运用，只有战斗才能最快的提升自己。
　　”秦明坚定道。
　　“你现在的修为提升到了二阶武师，那么屠魔幻境里的魔兵也会变得很强，你要小心，准备好的话就进去吧。”毫不犹豫，秦明背着龙鳞剑踏入幻境中。
　　场景变换，这是一座海岛，丛林密布，海鸟飞鸣，含着淡淡海水腥味的空气让秦明心神振奋，望着海天一色，无垠水域，秦明心中泛起一丝波澜：这就是大海吗？当真是宽广磅礴，不知道现实中大陆外的无尽之海是不是也是这样子。摇头一笑，秦明闪电般进入丛林之中。
　　“吼~”一只身高三丈的魔兵突然出现，手中巨锤挥舞，直奔秦明头部。气爆声传入耳朵，秦明不敢大意，脚下一蹬地，身子借力向后飞起，轻轻躲过巨锤，同时反手拔出龙鳞剑，清越的剑鸣声响起，一道紫色剑光划过虚空，留下淡淡的剑影，以迅雷不及掩耳之势划在那三丈魔兵的手臂上，锋锐的剑气瞬间将手臂斩断，这是一只初阶武师修为的魔兵。
　　魔兵失去一只手臂，仰天一阵痛吼，随即周身气息突然暴涨，张开大口对着秦明喷出一道黑色火线！这是魔族中的炎魔兵！风影步施展而出，高热火线与秦明擦身而过，激射在一颗参天古树上，四人合抱粗的古树树干直接被射穿一个火洞，黑色火焰顺着树身猛的往上剧烈燃烧起来。炎魔兵见一击未果，又连喷出七道黑色火线，锁定了秦明周围的移动空间，秦明暗自凛然，上身后仰，划过一道弧线躲开密集的火线攻击，一剑剖开了炎魔兵的腹部，在龙鳞剑无比锋利的剑刃下，魔兵的强大肉体防御力也远远不足以抵挡，脏腑随着血液流出，染红了一片地域。一击成功，秦明立即转移战场。
　　修为的提升，普通的魔兵已经起不到磨练秦明的作用了，因此在这海岛上的魔兵都很强大，他们的真气修为最低都达到了一阶武师的地步，加上其身体力量的强悍，即便是普通的四阶武师以上的人类武修来到这海岛都要小心翼翼，稍有不慎便是九死一生的危险境地。
　　“嘭！”重重的落地声响起，秦明长舒了一口气，这是他今天遇到的第六只魔兵了，是魔族中的寒魔兵，这种魔兵能吞吐寒气，威力强大的足以冰封方圆十丈之内的空气，秦明就中了这冰寒魔气的道，在欺近寒魔兵两丈范围时，空气近乎冻结让他的移动速度瞬间下降了两成，避无可避之时秦明只得以硬碰硬使出“破甲式”，在那一瞬间爆发出相当于六阶武师的攻击力，将寒魔兵正面斩杀！
　　战斗，战斗，战斗，秦明越战越兴奋，浑身上下多出了几十道伤口，深者几乎见骨！看着地上缓缓消失的三丈多高的炎魔兵，秦明露出一丝笑意，当日与郑烁一战激发出的一丝剑意他已经明悟了，剑道如同刀道，拳道一样，也是武道的一种，达到极致殊途同归。欲达巅峰当坚定心中信念，一往无前，百折不挠，遇强则战，无所畏惧，哪怕身死精神意志也能直冲霄汉！虽然他现在只悟得一丝，但只要坚持下去，终有一日，剑道可成！
　　二十多个时辰的交战，秦明在武技运用上也有了非常大的收获，他把破天诀前两部分用了三遍，所有剑式已然被他触摸到了精髓，龙鳞剑一出，就有一股淡淡的杀意蕴于剑气之中，虽说对于剑气伤害力提升有限，却可以起到威慑敌人心神的作用，对于意志不坚的武修有奇效，更奇妙的是这股杀意竟能被剑意融合，他在那一瞬间又对剑意有了新的理解，那就是包容！剑乃百兵之君子，君子豁达，包容万物。
　　“再过几日，就可以问白老要破天诀的最后一部分武技了。玄老曾说这第三部分只有达到武师级别才能勉强练成，想来难度极大，但是再难也要练，这套武技不简单，竟能触摸到杀戮意境，这种机遇是可遇不可求的。”秦明静静盘坐在海滩上，徐徐海风吹拂，身上的伤口传来阵阵疼痛，缓缓运行九霄龙吟诀第二层心法，真气在慢慢增加。
　　“啪！”一道两米高的海浪打在岩礁上，浪花飞舞，四溅开来，冰冷的水滴打在秦明脸上，秦明瞳孔猛的一缩，死死盯住那一道道海浪不停地拍击在海岸，岩石上，口中喃喃道：“海浪？海潮？海浪搏岩，无风起浪！破浪三式！”秦明突然大笑起来，双目乍亮，兴奋道：“这个地方虽然是阵法幻境，但是我现在就身处幻境之内，使用和修炼武技跟现实一样，对武技的感悟也是一样的，破浪三式，这套神秘的残缺武技至少要能真气外放才能完全练成，而且修炼之地也要在浪起潮涌的海边，这里正好完全符合条件！”破浪三式，威力不凡，第一式海浪搏岩，第二式无风起浪，第三式惊涛拍岸。一三两式主攻，第二式主守，攻守之间如潮奔浪涌，剑势一成，真气喷涌如海，挥剑之间仿若身化大海，磅礴大气，不怒自威！因为找不到大海，秦明一直在遗憾无法将这三式武技练成，只能在皇宫落雨泉中模拟出第二式的一丝威能，现在条件突然齐备了，秦明当真是大喜过望，这一刻他已经想到了近期的修炼计划，那就是以生死相搏的方式修炼破天诀，再以疲惫之身修炼破浪三式，将自己的身体推上极限，通过这种方式秦明自信能在短时间内完全适应二阶武师的修为。
　　握剑起身，秦明不顾身上的伤势缓缓走进海浪冲刷最汹涌的地方，海水没及腰间，沾染上伤口，传来一阵痛楚。在暗流的冲刷下稳住身形，秦明双手紧握住剑柄，真气流转，破浪三式的运行口诀默然流过心间，一道两米高的海浪打来，秦明双目爆出一簇精光，挥剑力劈而下，紫色剑气化作一道水幕将浪势劈散开来，而自身也被一股巨力冲击得连连后退。
　　“这就是第一式海浪搏岩的精髓吗？以真气化作海潮，将股股暗劲打入身体，让人防不胜防，无法抵抗。”秦明眼前一亮，往前走到刚才的地方，双手握住剑柄将龙鳞剑举至头顶，静静地注视着远处打来的浪潮。
　　“哗！”一道紫色水波陡然与浪头轰击在一起，将海浪从中间生生闯开一个豁口，秦明的身子又一次被暗劲顶的后退。
　　不甘心，秦明继续向前，重复打出第一式海浪搏岩，一次，两次……半个时辰过去了，秦明仍旧被水浪冲顶得后退，而挥出的剑气总是达不到这一式的要求，在与海浪的对撞中只是剧烈波动了几下气劲便被震散开了。
　　“不对，不对，肯定有什么要诀我没掌握住！”秦明眉头深皱，盯着海浪暗自思索着。

第44章 暗劲海势
　　在思索中，秦明又在幻境中练习了一个多时辰，从进入幻境起已经度过了三十个时辰，现实中一天的时间已经快要结束了，阵法中一阵波动，他便被传送了出来。
　　“怎么样？感觉如何？”白老拈须一笑问道。
　　“还好，撑过来了，一天的战斗除了杀戮意境以外其他的都有些许收获，里面的魔兵实力普遍增强，普通初阶武师进去基本上是十死无生，对了白老，你能不能控制幻境内的环境场景啊？”“可以，玄老在离开前把阵法的控制手段交给了我，可以设置想要的场景，怎么？喜欢海岛的环境吗？”秦明轻轻一笑：“在海岛上看水天相接，享受海风吹拂，倒是让人心旷神怡，不过更重要的是我有一套特殊武技对修炼环境有要求，需要在大海中修炼才能有所成，所以，明天来时麻烦您依旧将场景选择为今天的海岛。”白老点了点头道：“没问题，今日天色已晚，我先送你回皇宫吧，明日一早你再来这里。”一阵空间波动，秦明回到了紫阳殿内，他在屠魔幻境中度过了三十个时辰，再回到现实时已是傍晚，沐浴更衣，冲刷掉一身汗水，用完晚膳后，如墨的天穹中已经挂起一弯明月，月华如水，倾泻大地，这让秦明忍不住想起了妹妹秦月，离开了一年多了，不知道月儿在那里是否习惯。
　　“如果月儿知道我已经成为了二阶武师，一定会非常高兴吧。齐渊武府，东南联盟最著名的学院，里面一定会有许多来自各个国家的皇子公主，不知道月儿在那里会不会受到委屈，算起来就是我和月儿的一年之约已经过了，我答应过她要去齐渊武府看她，便不能食言，到时我便参加齐渊武府高级部的选拔考核赛，月儿，等着皇兄！”当晚，秦明睡的很香，似乎是要把一天的疲惫都给除去，直到宫女进来为他洗漱才睡醒过来。
　　洗漱完，秦明匆忙吃过早膳，换上便服背起龙鳞剑便出了宫，直奔玄龟岭而去。
　　“白老，麻烦你将场景转换为海岛。”“可以了，进去吧，一切小心。”踩在松软的沙滩上，秦明淡淡一笑，望向大海，眼中充满了战意，他今天要继续以破天诀和破浪三式为修炼对象，只是时间上要微微调整一下，昨天始终无法练成破浪第一式海浪搏岩，今天他得多花些时间琢磨。脚下飞奔，身影似一道流光进入丛林中。
　　“破土！”“破石！”“破风！”……“破杀！”三品武技破天诀在秦明手中发挥出的威力堪比二品，剑气如虹，剑意冲霄，配以风影步的灵活闪动，每一剑都能给予魔兵致命的一击。炎魔兵，塔魔兵，翼魔兵……几乎皆是魔气修为达到初阶武师以上的魔兵，在秦明手中根本不是对手，他们的身体优势在蕴含剑意的龙鳞剑面前荡然无存。步步染血，剑剑惊魂，破天诀越来越熟悉，剑意越来越强，心念一动，剑招便已出手，冲天的剑意能在一瞬间影响那些魔兵的心神，每次杀戮结束过后，秦明一身的剑意仍旧在不断向四周幅散，偶尔飞过头顶的海鸟也被这剑意惊得身体连晃，险些折翅掉落下来。
　　十多个时辰后，秦明已然斩杀数十只魔兵走出，衣衫染血，随风飘动，双目精光湛湛，整个人如同一把出鞘的利剑，稳稳的立在沙滩上。良久，剑意消散，秦明盘膝坐下，运转心法，二阶武师的修为已经稳定下来，以后要做的就是缓步提升。
　　三个时辰过去，他才起身，长舒了一口气：“武修，果然是为战斗而生，不断地生死搏战，不断淬炼自己的意志，进而提升修为。所谓的境界稳定，很大一方面就是要让自己的意志配得上修为！”目光停留在涌来的海浪上，秦明嘴角露出一丝笑意：“是该换一种方式修炼破浪三式了！”昨天，他花了两个时辰在思索，虽然知道了暗劲的奥秘，却始终做不到描绘的那般威力，那么今天便顺着海浪，让自己的心神与其相合，感悟其内在奥义。想到便去做，秦明将龙鳞剑插在海滩上，孤身走入浅海水域，当海水没及小腹时停了下来，转过身子，轻轻闭上双眼，这一刻，似乎融入海水，在海风吹动中，身后涌来道道小型海浪，不断将自己的身子往前推，忽而风起，海浪滚动的越来越剧烈，秦明毫无所觉，全身真气聚在丹田中，在浪花翻滚中来来去去。风愈加大了，一道十米高的白色巨浪呼啸而来，几息时间便将他没入浪中，秦明屏住呼吸，心神合一，整个世界只剩下了海浪涌动的声音。“嘭！”白色巨浪生生打在岩石上，溅起无数浪花，岩石却岿然不动，巨浪消散，化为水波涌向岸边。风不平，浪不静，一波平另一波再起，一道又一道白浪高高跃起，毫不犹豫狠狠拍向岩石。这一刻秦明也化身巨浪，挟惊天之势打在岩石上，身体似乎碎裂开来，但很快，风起水聚，又是一道海浪涌来，一道亮光忽然划过他的脑海，他突然感受到了一丝律动！势！大海之势！不是一往无前的剑势，而是无数年始终流动着的大海的气势！纵然你是一颗顽石，硕大坚硬，在这无数年的海浪冲击之中也要碎成微末，汹涌，强大，一切阻碍都要用最激烈的气势去打碎，这是大海的另一面，不是博爱浩瀚，而是不屈澎湃！
　　龙鳞剑入手，秦明眼神坚定，十多米高的巨浪扑打下来，他的真气在这一瞬突然涌动，如同巨大的海浪般涌入手中，再入剑中，真气流转的过程中，秦明浑身上下竟发出阵阵海潮声响，如潮汐喷涌，气势如虹！时间仿若定格，长剑劈斩，一道巨大剑气如同水浪般打向扑下的白浪，两种海浪甫一接触便发生剧烈的碰撞，剑气水浪明显不敌，但所幸海浪搏岩的特殊暗劲发挥了作用，一股股真气如同波浪一样透过龙鳞剑挥发而出，紧跟着第一道剑气水浪连续打在海浪上，轰鸣声不断响起，这道海浪竟然被生生劈开一条真空地带，水波化为两半向两处翻滚，露出了浅海的沙滩。
　　“好强的武技！这就是海浪搏岩的威力吗？气势与暗劲合二为一，这一瞬间爆发的力量已经超过了破天诀，这一击足以斩杀五阶武师，伤到六阶武师！但是消耗的真气量也不小，而且对于大武师的罡气恐怕并不能造成什么实质性的伤害。”秦明眼神闪烁，这一式威力无穷，但受到了自己的修为影响，暗劲层数越多，真气越强，气势越强那么发挥出的威力也越大，现在他还只能发挥出一层暗劲，但是如果他的修为提高，真气的质量和数量再有提升一节的话，那么暗劲层数就能增加，甚至能伤到大武师！
　　挥剑，劈斩，再挥剑……秦明又进入苦修的阶段，他知道自己的时间不多，也知道自己一定会走出天阳，走出东南联盟，踏上真正的武道之途。未来的情况充满了不可知，这个大陆危机四伏，魔兽众多，没有足够的实力便去闯荡大陆无异于痴人说梦，变强，不断地向巅峰冲击，这就是秦明将来的路！
　　时间飞快，秦明却感觉不到，因为在幻境的战斗中他忘记了一切，几天以后破天诀第三部分他也拿到了，现在他要做的就是在三倍时间的特殊效果中，提升自己的实力，二阶武师在天阳国或许很强，但是在东南联盟三大霸主之首的齐渊王国，还远远不够看，无论是修为还是武技，他现在都在拼命提升，等破天诀第三部分武技能够小成以后他会再去藏经楼一趟，而眼下，战斗最重要！

第45章 离去
　　“流光剑！”“惊涛拍岸！”……
　　一道道剑气如同巨大的匹练一般冲入海浪中，引得巨浪咆哮，浪花飞溅。剑意凌霄，夹杂着不屈气势和奔腾的战意，惊得半空飞鸟逃之夭夭。
　　不知不觉已经过去了四个多月，但秦明在这阵法幻境中却度过了九个多月，白日战斗，晚上也会抽出一部分时间修炼九霄龙吟诀，他的苦修没有白费，不仅种种武技已然精通，修为也提升到了四阶武师！真气的质量和数量提升，让他的战力增加数倍，时间也差不多了，他决定离开天阳国，去往齐渊武府！而那陨铁被劫一事也告一段落，据说在文斐回国当天，昭明帝震怒，欲大军进发清舒边境，清河帝被逼赔偿了两千万金币给文昭王国。清舒天阳两国交界处集结的近二十万清舒大军也调回了各处，对于天阳国，文昭皇室则保持了沉默，秦康和秦卓虽有些意外，但因为白老的存在却并不在意。
　　“要走了？”白老轻轻笑道，看向秦明的目光很慈祥，这些日子以来他一直看着秦明进步，如同一位长辈默默注视着孩子的茁壮成长，他从东南联盟以外的地方来，知道大陆是怎样的，所以他明白一味的苦修并不足以让秦明成为强者，这大陆很大，天才数之不尽，强者更如过江之鲫，与那些强者战斗，交流才能让他更快地成长。
　　秦明看着眼前的老者，两年了，白老一直在这神秘山谷，他就像是一位安静的迟暮老人，修修花草，喂喂灵鹤，平凡得会让人以为只是个普通人，但是他的种种神通手段却让秦明明白，白老也是一个有故事的人，他和玄老一样，神秘未知。他们的故事是怎样的？为什么会来这里？秦明觉得自己必须要离开了，否则他永远无法找到答案。
　　“白老，我要离开了。”秦明平静说道。
　　“嗯，看来你已经准备的很充分了。”白老看着跟自己并肩站在一起的少年，笑着道。
　　“嗯，我要去齐渊武府，会一会这东南联盟的年轻俊杰，经历真正的风雨沧桑，磨练我的心，走上真正的追寻武道之路！”秦明的眼神无比坚定，他已经长大了，他要开始自己的路了。
　　白老捋须一笑：“武道一途，当勇往直前，能不能走到巅峰，就要看你自己的努力与机缘了。我这里有两枚须弥戒，是玄老留给你和秦月的，当日月儿离开天阳，年龄太小，没有处世经验，如果贸然给她反而是祸非福，你现在马上要去齐渊武府了，月儿也在那里历练了一年多，便把这戒指给她带过去，戒指中有紫气浩然诀的全部功法和配套武技。”秦明接过两枚戒指，心下一叹，这是须弥戒指，比须弥袋价值更高，内含独立空间更大，凡是身上不方便携带的东西都可以装进去，天阳皇室的先天供奉每人都有一个。相比于臃肿难看的袋子，这两枚雕刻着古朴花纹的暗色戒指在外观上更让人喜爱。
　　“滴血认主，这戒指便可以使用了，只是因为你尚未进入先天，只有无法离体的神念，识海还未衍生出神识，所以这须弥戒在你的神念感应下只能拓开部分空间，想要全部打开，只有等到你成为先天武师。即便如此，这里面的空间也够你用的了。”秦明滴下中指鲜血在须弥戒上，一道神秘的波动涌入识海，只觉得一阵光芒闪动，套在手指上的戒指便与心神产生了紧密地联系，神念一动，秦明就感受到须弥戒内部的空间打开。
　　“这里面我给你放了一张保命玉符，只要输入真气引动，可以将你和月儿待会天阳国，这小小的东南联盟还没有人能挡得住。不到生死攸关，不要妄动，尽量依靠自己的力量。当然，若是遇到哪些实力远高过你的人出手，也不要犹豫。”秦明闻言狂震，白老的话让他更加肯定自己的预感，这位深不可测的老人，绝不是武宗那么简单。他查探了一下戒指竟真的有一块半寸厚的巴掌大的玉符，上面印有神秘符文，似乎封印着什么，但却丝毫感受不到强大的气息。
　　“去吧，和你的父母辞别，未来的路没人能帮你，靠你自己了。”白老神情淡然地说道：“天阳国的事你不用担心，危难之际我会出手的。”秦明心中感动，没有多说什么，恭敬地躬身拜谢道：“多谢白老，秦明告辞了。”皇宫，升平殿，秦明与秦康蓝暖玉用完膳后，他便向两人告知了自己的打算。
　　“什么？你要一个人去齐渊武府？不行，我不同意！”蓝暖玉面色严肃，一副斩铁截钉的语气，这让秦明非常无奈，尽管他在说之前就已经猜到了这个结果，但还是苦笑不已，他转头看向秦康，他知道这件事最后还是秦康拿主意。
　　秦康看着秦明，眼中满是欣慰：“皇儿，你长大了，有自己的想法了，但是你要知道，皇室现在只有你一个皇子，邻边敌国都明白你对天阳的意义，你孤身一人去齐渊，中间还有很长的一段路要走，如果敌国知道这个消息，一定会追杀你的。除非你让白老陪你去，否则朕也不答应。”秦明一怔，他没想到秦康也不支持这个决定，思索片刻，他想到了一个可行之策，道：“白老要守在玄龟岭不会离开，这样吧，儿臣和莫司莫长老一起去如何？莫长老已经达到了先天地阶巅峰的修为，我和他一起悄然离开天阳国，一定不会被人发现。”“这……”秦康有些犹豫，莫司长老是供奉堂中的第二高手，如果让他陪同秦明一起的话，只要不张扬，秦明应该可以安全到达齐渊王国地域，但是蓝暖玉依旧不肯松口，道：“不行，虽然莫长老修为很高，但这万里路程什么情况都有可能发生，要是碰到比莫长老还强的人呢？你不就危险了？”秦明苦笑道：“母后，难道您不想知道月儿怎样了吗？她在齐渊武府已经过去了这么长时间，一直没有亲人去看她，当日她走的时候我答应过她，要在一年后去看她的，现在一年时间早就已经过了，她一定在等着我。更何况我已经长大了，总不能永远留在皇宫里，总归要去外面的世界看看的，难道母后和父皇忍心让我做一个笼中之鸟，井底之蛙吗？”蓝暖玉一听到月儿，忍不住神色一痛，眼圈泛红，这些日子以来她一直都在思念着那活泼可爱的女儿，不知道她过得开不开心，有没有受人欺负，现在听秦明说要去看她，心里有些动摇了，秦明在这时又道：“儿臣和莫长老一起去，会绕过那些大城市，低调不张扬，以皇宫驯养的一阶魔兽追风马的脚力，万里路程几天就到了，只要进了齐渊王国的地域，那些中等国家绝对不敢再对我出手。父皇母后，你们就答应儿臣吧。”没有办法，在无法说服父母的情况下，秦明只有使用这种哀求的方式，他的话显然打动了秦康，也让蓝暖玉的神情缓了下来。良久，秦康道：“玉儿，孩子已经长大了，由他去吧，有莫长老在，这一路会很安全的。”蓝暖玉忽然抬头道：“单单莫长老跟你一起去我不放心，必须再请一位供奉长老跟着你保护你的安全，否则我还是不答应。”秦明脸上苦笑，只能答应，看向秦康，他想了想道：“再让陆狂长老和你一起吧，他也是先天地阶的高手，有他们两位在，朕也放心了。”一切敲定，秦明暗舒了一口气，他最怕的就是蓝暖玉不答应，现在好了，虽然跟着两位先天武师，倒也不算是坏事，这一路只要安稳修炼，半月时间很快就到。
　　第二日，秦明便开始准备，大量的丹药装入须弥戒中，换洗的衣服也装了进去，蓝暖玉还想让秦明给秦月捎去几盒自己亲手做的点心，却被秦明劝住了，且不说点心能不能保存几天时间，单看那一人多高的点心盒秦明就吓到了，无奈之下，蓝暖玉给秦月做了几件过冬的衣服让秦明收在了须弥戒中。
　　第三日，护送秦明的人到齐了，沉默寡言的莫司长老，脾气火爆的陆狂长老，两位年过百岁的先天武师看向秦明的目光都和蔼，不仅因为他的身份和他身后的神秘白老，更因为他身上的气质，谦和的王者气质中带着自信，没有高傲，没有做作，这让两个性格迥异的供奉对秦明的印象甚好。除了两位长老，还有一个熟人也会陪同秦明一起去齐渊王国，那就是韦剑，当日被郑烁重伤后侥幸保住一条命，休养了数月才完全复原，经此一战，韦剑也有一些收获，他已经感觉到自己距离突破九阶武师不远了，陨铁被劫之时他没能保护好秦明，于是主动向秦康请缨，护送秦明去齐渊，秦康也同意了。
　　看着熟悉的面孔，秦明善意一笑，旭日东升之际，一行四人骑着追风马朝着东北而去，那里朝阳欲起，将是一片新的天地！

第46章 镇南侯世子
　　齐渊武府在齐渊王国皇都建陵城，距离天阳国约有一万六千多里，中间有几个中等国家，一路上多山岭，但主干道还是宽敞平坦的，毕竟齐渊王国是东南联盟的最强国，与许多国家都有贸易往来，因此一路上商旅不绝。秦明四人虽然低调赶路，但追风马的不凡却让许多人注意到了他们，作为拥有魔兽血统的追风马，浑身体毛要比普通马匹长数倍，健硕善跑，山川丘陵如履平地，可日行四千多里，十分的珍贵。
　　“殿下，前面就是金玉国的地界，过了金玉国就到齐渊王国了，眼下天色已晚，就在前面小城中找个客栈住下吧。”韦剑在最前面探路，发现了金玉国边城界碑，便向秦明询问道。
　　秦明回头对莫司陆狂两人道：“两位长老，我们在前面小城里住一晚，明天再赶路如何？”莫司还未说话，陆狂便大笑道：“好，赶了几天的路，无趣得很，眼下也快到齐渊国了，我这酒也没了，咱们到城里找些酒喝，好好睡一觉。老莫，你说呢？”莫司瞥了一眼陆狂，翻了翻白眼，对秦明点头道：“好吧，我们进城。”陆狂尴尬的笑笑，一夹马身，朝着城门飞奔而去，秦明韦剑相视一笑，紧随其后，这一路上莫司几乎从未说话，只有陆狂在那里喝着酒说个不停，着实像个老顽童，三人忍受不了的时候，莫司就会毫不留情的训斥几句，陆狂虽然脾气火爆，却从不顶嘴，至于原因，据说是莫司长老在十多年前的清舒天阳大战中救过他的命，加上他的年龄比之莫司小些，所以一直把莫司当做兄长一样对待。
　　四人进了城中天已经黑了，小城中主干道两边客栈酒楼很多，有不少夜里赶路来的商贩也在投宿，夜市繁华，丝毫不像是边陲小城。
　　“殿下，金玉国在中等国家中并不算强，面积也不大，但因为和齐渊王国接壤，自建国以来从未被侵略过，作为南部重要补给站和中转站，虽没有多少矿脉，却也吸引了很多商贩，因此整个国家很富足，这苍元城便是金玉国最南部的边城，来往客商非常多，所以很繁华。”几人下马，韦剑牵着追风马边走边道。
　　“嗯，是很热闹，韦剑，你去前面找间客栈，我们今晚就在这住下。”秦明吩咐道。
　　“是。”“喂，小子你等等，我和你一起去。”韦剑刚准备往前走，就被陆狂追了上去：“你去找客栈，我去找好酒喝，半天没喝酒了，我都快馋死了。”秦明哈哈一笑，莫司也是一脸无奈，两人并肩前行。
　　很快，四人来到一家名为福安客栈的地方住下，客栈掌柜一见四匹珍贵马匹立刻出门相迎，准备了四间上好客房。月色朦胧，秦明四人洗漱了一下，来到灯火通明的前堂吃晚饭。
　　“这福安客栈很大啊。”秦明看着偌大的前堂，略微一扫，便看到不少衣着不凡的人在喝酒聊天，向来都是些客商。
　　韦剑笑了笑道：“这福安客栈是苍元城三大客栈之一，占地面积很大，我刚刚问了一下，有不少客栈都已经客满了，只有这家还有不少房间，而且饭菜供应也很好，所以就选了这里。”“嗯，你小子有眼光，我看这里也不错，特别是这烧鸡，真香啊。”陆狂一手拿着鸡腿啃着，另一只手喝着刚买回来的好酒，一脸惬意的表情。
　　秦明笑着不语，陆狂虽然年近百岁但身体硬朗，满面红光，给人的感觉更像是六十岁，拥有先天地阶的修为却并不喜欢清修，性子直爽，喜好酒肉，在天阳国十多位供奉里算是个异类。
　　“你个吃货，酒肉都塞不住你的嘴，赶紧吃，吃完回房去，我们这一路虽然低调，但追风马却有些显眼，所幸的是我们出皇都没人发现，不然的话早就应该有人盯上我们了，眼下已经到了金玉国，后面的路就安全多了。”莫司白了陆狂一眼，淡淡道。
　　陆狂嘴里含糊不清地嘟囔着：“老莫你小心过头了，哪那么多危险让你遇到啊。”莫司双眼一瞪，陆狂立刻不说了，自顾自的吃喝着，秦明摇头一笑，韦剑也忍着笑意喝酒。
　　“柳世子，你一路纠缠不休，确实有些过分。眼下到了金玉国，我们分开走吧。”清脆的声音带着一丝怒意响起，一道曼妙的身影走入客栈内，如瀑秀发垂至腰间，肌肤若雪，容貌清丽，虽是素妆淡抹，却掩不住倾城之姿。这道身影旁边跟着两个修为深不可测的中年男人和一个少女，那少女不过十五六岁，像是这曼妙身影的婢女，此刻正面带怒意的看着门口。
　　“呵呵，紫玉小姐此言差矣，在下不过是想留在小姐身边保护小姐而已，怎算得上是纠缠呢？我们的目的地同是齐渊武府，此刻到了金玉国，很快就到齐渊了，何必分开走这么麻烦呢？
　　”一个身着白色锦衣的英俊青年快步走进，目光炽热的看着那曼妙身形，喉结在上下蠕动着，似是在吞口水。这青年身后跟着五人，其中三人面无表情，修为甚高。
　　“柳世子，从元朔国相遇开始你就像只苍蝇一样一直跟着我们，难道你看不出来我家小姐很讨厌你吗？我要是你早就识相的离开了，还死皮赖脸的跟着，真是丢尽了燕兴王国镇南侯府的脸。”那名为紫玉小姐身边的少女显然已经忍无可忍了，直接开口讥讽道。
　　“放肆，你算什么东西？竟敢辱骂本世子，柳川，给我掌嘴。”那柳世子脸色变得无比阴沉，眼神阴冷的盯着说话的少女。
　　身后的一名中年护卫一步踏出就要动手，却被那紫玉小姐拦住：“住手！柳世子，小倩不过是我的婢女，她出言不逊我自会惩罚她，你堂堂镇南侯世子之尊何必和一个婢女计较呢？”那柳世子神色略缓，但表情依旧不好看，双目充斥着极为饥渴的欲望看向那紫玉小姐道：“她身为紫玉小姐的贴身婢女若仅仅是对我不敬倒也罢了，但却万万不该辱及我镇南侯府，看在小姐面上，让她磕头认错，此事便就此揭过。”那紫玉小姐神色一寒，眼神中带着深深的憎恶道：“柳风世子，你此举太过分了！”柳风一怔，接着脸色难看的说道：“过分？紫玉小姐觉得我让这贱婢下跪道歉是过分？还是小姐以为一个紫远国的小小贱婢已经可以公然辱骂我燕兴王国的镇南侯了吗？”两方人已经擦出了火花，那五个深不可测的高手都放出了各自气息，一时间氛围变得无比沉闷！
　　“殿下，这群人里有五个先天高手。一个先天人阶，四个先天地阶。”莫司传音道。秦明神色淡然，并未说话，只是看着门口的十个人，从刚才的对话中他已经很清楚的明白了，这十人中六个是燕兴王国的人，另外四个是紫远国的，显然，那世子与小姐都是往齐渊武府去的，现在，两方人发生了冲突，紫远国处境不妙。
　　那紫玉小姐面带寒霜，已是动了真怒：“柳风，不要以为你是镇南侯世子我就会怕你，你想动手的话我紫远皇室接着就是。”宽敞的前堂变得很压抑，在此吃饭的客商走南闯北都是明眼人，那青年身份尊贵，是三大王国中燕兴国小侯爷，至于那少女显然也是来自紫远皇室的某个公主，都不能惹，因此一个个付了钱全上楼去了，至于那客栈掌柜此时也是叫苦不迭，两伙人一旦打起来，这家客栈估计就要毁掉了，但现在要是上去劝恐怕自己小命也难保，十人周围的威压太强了。
　　柳风这时心里也是非常窝火，想他身为镇南侯世子，要什么样的女人没有，偏偏眼前这个中等国家的皇室公主对他不假辞色，镇南侯这三个字在燕兴王国也算得上是名声显赫，在燕兴数十个侯爵中，镇南侯是少有的几个掌控军权的侯爷，这样一个当权派的小侯爷，不知多少中等国家的公主郡主抢着投怀送抱呢，越是这样，柳风越是不甘，想要得到这紫玉小姐的心思也就越迫切，眼看扯破了脸皮，他决定来个霸王硬上弓。
　　正当他准备采取强硬措施时，一个略带酒气的声音响了起来：“老莫，你看这厮脸皮真厚，长得那个怂样还装是燕兴王国的镇南侯世子，真是好笑……呃，怎么了？”这声音发出，秦明有些无语，还能有谁呢？前堂中只剩他们四人了，正是陆狂在指着柳风笑道，莫司死死瞪着陆狂，韦剑也忍不住看向他，那一句看似是不经意间的醉语，但是秦明却敏锐的察觉到陆狂眼中有道莫名的精光闪动。这一句话算是替势弱的紫远国一方解了围，却也为自己找了麻烦，果不其然，那对峙的两方同时看向陆狂，尤其是柳风面色顿时变得铁青！

第47章 掌掴
　　这一刻前堂变得不再宽敞，夹杂着风雨欲来的气息充斥在每个角落，秦明若有所思，莫司也好像发现了什么，都转头看向了柳风等人，话已经说出来了，接下来的状况自然要想法应付。
　　“你个老东西敢骂本世子？”柳风眼带寒光，盯住了四人，正要一步踏出，身后三名面色淡漠的高手也看出了什么，其中一人，上前一步附耳道：“世子，他们有两个先天地阶的高手，恐怕来头不简单。”柳风面色不满道：“不过两个先天而已，难道你们三个是吃素的吗？这老不死的敢侮辱我，我要让他给我跪下掌嘴认错。”身后三名先天听完这话脸色一变，心中暗骂这柳风是个蠢货，先天武师虽然在东南联盟有很多，但每一个都是不可多得的高手，他们都有自己的尊严，也都受人尊敬，你一个区区五阶武师的侯府世子想让一位先天地阶的高手给你跪下还掌嘴，你以为你是谁？别说你是侯府世子，就是三大王国的普通皇子也不敢这么做，毕竟即便是三大王国国君对先天地阶的高手都是非常重视的。而且自己三人并不是侍卫，而是被委派而来保护柳风的镇南侯客卿，地位不低，就算是世子也不能这么随便喝斥。
　　那紫玉公主明显也听到了身后两名先天高手的传音，看向秦明的目光多了些惊讶和不解，作为皇室公主眼力还是有的，这四人一看就知道身着青衣的秦明才是为首之人，她错以为这是秦明有意在帮她解围。
　　柳风的话让莫司和陆狂一阵恼怒，秦明也紧紧盯住了柳风，十七八岁的年纪五阶武师修为，天资不错，背景也很大，可惜从刚才他说的话来看，这柳风骄横惯了，一身纨绔之气。陆狂本是个脾气火爆之人，一听这话拿起酒瓶便上前去，身子略有些踉跄像是喝醉了，但一身先天气息却在这一刻爆发出来：“怎么？你想让我跪下认错？”这形势似是要动手，柳风脸色变得很难看，目光有些惊慌，身子在微微颤动着，身后三个先天虽然对柳风不满也不能无动于衷，几乎同时三人挡在了他身前，隔绝了这弥漫而来的先天威压，其中年龄最大的一个对着陆狂一抱拳不自然的笑道：“阁下，世子不知阁下是先天之尊，看在在下三人薄面上，还请阁下莫要怪罪。”“嗯？三个先天，看来你还真是个小侯爷，那算了，此事就此作罢。”先天气息来匆匆去匆匆，熟知陆狂的莫司惊讶的看着他，这么轻易就算了可不像是陆狂的脾气，就算是三大王国的皇子敢对他说这样的话他也不会就这么算了的，陆狂最不惧的就是打架，看着提着酒瓶回来的陆狂莫司满腹疑问。
　　“等等，”陆狂还没走远，柳风又开口了，这一刻所有人都看向了他，尤其是那三位客卿眼中的警告意味，但柳风显然没看到，陆狂的退却让他以为对方是忌惮，心中顿时涌现出肆虐的怒火，这一路来他先是屡屡被紫玉公主拒绝，后来再被这先天的老者借酒醉骂，从未受过这等委屈的他怎么能咽得下这口气，现在身边的三位客卿不好出手帮忙教训那就传信请自己的父亲帮忙，却见他缓缓上前两步站在三名先天客卿身前向陆狂拱手道：“刚刚多有得罪，还望前辈留下姓名身份，来日好让在下亲自登门谢罪。”这话一出，几乎所有先天高手看向他的眼神都变成了看像白痴的眼神，柳风那点小心思谁看不出来，摆明了是想报复，可就凭他那一句跪下掌嘴在场的先天就知道，这柳风就算是告到燕兴王国燕荣帝那里都没有用，因为身为先天客卿长老他们更清楚先天地阶高手在东南联盟的地位有多高。
　　陆狂看向柳风，愣了一会，忽而朗声一笑，正准备回答时秦明上前几步道：“这位是我天阳国皇室供奉陆狂长老，此事既是个误会便算了，看世子应该也是赶往齐渊武府的，现在天色已晚，不如早早散去，养足精神，明日赶路吧。”秦明话音一落，那紫玉公主眼中一亮，忍不住细细打量了他几眼，而柳风也将目光放在了秦明身上，刚才和陆狂一番吵闹他竟没怎么注意秦明，毕竟这四人一身衣着并不华贵，现在秦明上前来一番话也有些和解之意，柳风怔了一下问道：“你是谁？”秦明淡淡一笑道：“我就是天阳国君长子秦明。”“哦？”柳风眼神闪烁，面上露出惊讶的表情道：“原来你就是天阳国的废物皇子啊，哦，抱歉抱歉。柳某一时口误，据说秦明皇子几年前还不是武者现在竟成了四阶武师，真是天才啊，看样子秦明皇子也是去齐渊武府参加高级部选拔的？”陆狂三人脸色难看，但秦明却只是轻轻一笑：“久闻齐渊武府的大名，秦某虽不似柳世子那般天资，也想去试试运气。”听得秦明语气中的客气，此刻柳风心里冷笑不已：天阳？不过是个在中等国家中连前十都排不进去的小国家而已，比紫远国还弱，这先天供奉现在还不能动，就好好羞辱这天阳皇子，让他们知道我燕兴王国镇南侯府不是什么样的小国皇室都能惹得起的！
　　脸上笑意更盛，道：“嗯，齐渊武府是天才集中地，秦明皇子有此想法也是正常，不过本世子觉得皇子殿下此行怕是要白跑一趟，齐渊武府是从来不收那种靠吞服丹药提升修为的废物的。”说到这里他顿了顿，看了看秦明等人的表情，心中暗爽。秦明眼带寒光，身后三人更是脸色铁青，他本不想闹大矛盾，但柳风却出言不逊，把秦明当成是靠吞服丹药提升修为的废物。
　　“依我看，皇子殿下还是早早回去，呆在皇宫不要乱跑，说不定哪天国君突然死了还可以做几年小国皇帝，享享清福呢。”柳风笑了笑接着道：“听说天阳皇室有个传统就是每代国君只能留下一个健康的子嗣，本世子以为这个传统可不好，不如秦明皇子回去劝谏一下皇帝找个年轻点的皇后再多生几个孩子，说不定还能出现一个真正的天才呢。”前堂中镇南侯府三个先天客卿表情非常难看，柳风这几句话有些太恶毒了，甚至辱及了皇族秦氏，他们三人此刻已经有打晕柳风将之拖走的想法了，看莫司陆狂的脸色，好像随时会出手。就在局势又一次变得无比严峻的时候，秦明忽然动了，出手的突然性连紧盯着莫司和陆狂的三个先天客卿都没有反应过来，一阵残影晃动，便听得“啪”的一声响，柳风的身形踉跄后退被三名客卿长老扶住，脸上竟是肿起了一块通红的手掌印，但秦明的身形却在声响的瞬间回到了原处。
　　静！静得连呼吸声似乎也消失了，所有人都吃惊的看向了秦明，闪电般的速度和果决的下手，让在场的先天武师都产生了些许愣神，虽然那三名客卿长老与莫司陆狂相互气机牢固牵引，谁都没有料到不过四阶武师修为的秦明会直接暴起动手，但是还是被秦明的行为惊住了，天阳国在东南联盟众多国家中排行靠后，却无惧燕兴王国镇南侯的名头！
　　几个呼吸的功夫过去，柳风才反应过来，摸着高高肿起的左脸，剧烈的痛楚传来，他想疯了一样大吼道：“你敢打我？你区区一个弹丸小国的卑贱皇子竟然敢打我！张震你们三个给我抓住他，我要把他碎尸万段！”三人脸上略有犹豫但还是全都站了出来，镇南侯临行前要让他们保护好柳风，现在在他们眼皮子底下被打成这样，就算是柳风咎由自取也要有个说法，而莫司陆狂两人也瞬间来到秦明身前，先天地阶巅峰和地阶中期的气息全部放出，死死地锁定了对面三个先天高手。
　　巨大的威压弥漫整个大堂，战斗一触即发，看着柳风怨毒的眼神，秦明缓缓放出了全身气息，冰冷森寒的杀意瞬间锁定了柳风，不过几息的时间，前堂中的先天威压便被一丝杀气渗入，空气似乎也变得冰寒起来。所有的先天武师在这一刻看向秦明眼神变得有些惊讶，这样的年龄和身份却有这样惊人的杀气，这足以让人心惊。那紫玉公主也是一样，这股有如实质的杀气让所有人都忍不住猜测这个少年到底杀了多少人。柳风被这杀意一激，脊背寒毛乍起，看向秦明的眼神变得有些惊慌躲闪。
　　“你们三个敢动手，他必死！”简短的十个字出口，前堂的温度再度下降，在屠魔幻境近九个月的疯狂杀戮积累开来的杀气在这一刻从秦明身上完全涌出，所有人的目光都落在了秦明身上，只见他手上光芒闪动，龙鳞剑便被握在手中，一丝凌厉的剑意直指柳风！
　　张震三个先天武师并没有觉得秦明在说大话，因为在秦明身上他们看到了一股令人心神动摇的自信，在这一刻包括柳风在内的所有人都产生了一种错觉，一旦他们三人出手，秦明可以在极短的时间内杀死柳风。而柳风此刻也不敢再口出狂言激怒秦明，身子躲在两个高阶武师级别的护卫后面，身上的寒意仍未消除。两方人就这样对峙着，激战，一触即发！

第48章 紫玉公主
　　就在这气氛凝重的时候，一旁的曼妙身影顶着威压上前一步道：“几位前辈请住手，此事说到底也只是个误会而已，何苦要生死相搏呢？”说完她向身后两位先天武师使了使眼色，两人也觉得这件事一旦闹大紫远这一方也难逃干系，于是同时上前道：“五位同为先天武师之尊，为了这等误会打起来恐怕并不好看，不如各退一步，此事就此作罢吧。”莫司陆狂二人其实也并不想打，为了这点小事闹出人命那两国关系就会彻底闹僵，至于张震三人就更不想打了，他们虽然人多，但也只是两个先天地阶中期和一个人阶后期，而对面虽然只有两人但整体实力绝对不比自己弱，如果真的打下去，他们三人绝对讨不了好处。两方皆有退意，只是少个台阶下而已，现在紫远皇室的先天高手出面调和，五人也换换收敛了气息。
　　“秦明皇子，可否看在紫玉薄面上平息怒火，与柳世子和解如何？”紫玉公主眸若清泉，面带微笑对秦明说道。
　　秦明没有说话，却以行动作出了决断，手上一阵闪动，龙鳞剑收回须弥戒中，全身气息也收回体内，刚才的举动确实有些过激了，但秦明并不后悔，柳风刚才的话实在恶毒，辱及自己不说还侮辱了皇室，抽他一巴掌算是轻的了，若不是不想为天阳树敌太多，秦明一定会给他一个难忘的教训。
　　“柳世子，你觉得呢？”紫玉公主转头看向柳风，眼中带着厌恶。
　　柳风冷哼一声，看向秦明的眼神藏着一丝怨毒，但秦明身边的两个先天供奉确实太强，刚刚对峙张震传音告诉他一旦打起来自己一方未必能占到便宜，说不定会难以顾及到自己时柳风就有了退缩之意，决定暂且忍耐一时，等有一日占据上风时再报复今日之辱，现在紫玉公主用那反感的神情看着自己，柳风心头怒意更甚，暗道总有一天要好好折磨这一男一女，让他们后悔得罪自己，至于眼下，福安客栈是呆不下去了。
　　“今天的事本世子记下了，张震，我们走。”柳风捂着肿起的左脸满腹怒火的出了福安客栈。
　　这一句威胁之语说出，侯府的侍卫和客卿紧跟着离开了客栈，而秦明眼中寒芒闪烁，却忍住了没有再动手。
　　“多谢秦明皇子为紫玉解了围，倒是让皇子殿下惹上了麻烦，紫玉深感歉意。”紫玉公主眼见厌恶的柳风等人离去，眼中闪过一抹异彩，轻轻上前向秦明表达谢意，身后的两个先天武师也仔细地看着这个刚才差点暴走的少年。
　　“紫玉公主言重了，那柳风嚣张跋扈辱及天阳皇室，我不过是给了他一个应有的教训而已。”秦明看着这娇靥如花的紫远国公主，脸上露出微笑。
　　“看那柳风离开时的神色，此事他必定记恨于心，他日一定会找秦明皇子的麻烦，还请皇子殿下小心为妙。”秦明微微一怔，眼前这萍水相逢的紫玉公主竟为自己担心起来，看眉间表情倒也不似作假，当下笑道：“紫玉公主不用担心，如此心胸狭窄的小人也翻不出多大的浪花来，就算他要报复，我秦明也有对付他的办法。眼下天色已晚，秦某几位明日还要赶路，就此告辞了。”紫玉公主愣了一下，显然没想到秦明说了没几句话直接就要走，下意识点了点头，秦明四人便直接上楼去了。
　　“公主，这位秦明皇子人还不错嘛，不像那个柳风似的见了漂亮女孩就一副饥不择食的样子。”身旁的小倩看了一眼秦明离去的背影笑着说道。
　　“你这丫头不要胡说，我们在这住下，明日也要赶路呢。”傅紫玉眼中闪过一抹异色，吩咐着几人要了几个房间在这客栈中住下了。
　　入夜，秦明没有去问陆狂他为什么会插手前堂两伙人之间的争斗，因为照那个形式发展下去秦明最终也会插手的，三大王国出来的贵族子弟大多都目中无人，甚至看不起中等国家的皇子和公主。今天掌掴了柳风，秦明并不觉得会有什么大麻烦，这就像是贵族子弟之间的争斗，只要没有闹出大事长辈是不会去管的，镇南侯会因此去找天阳的麻烦吗？明显不会。但如果柳风真的不开眼再敢来找麻烦，秦明一定会给他一个铭记一生的教训。
　　而在陆狂的房间里，此刻莫司却在盯着陆狂，问他插手的原因，陆狂的酒量他是知道的，就那几瓶小酒会醉？明显是装的，他为什么要么做呢？莫司费解，直接找上他要答案。
　　“我今天这么做的原因因为那个紫玉公主，嘿嘿，老莫你知不知道紫远国想要和天阳结盟的事？”陆狂笑道。
　　“知道一点，结盟的具体计划不是还没确定吗？你知道什么内情吗？”“嘿，我当然知道，你整天就知道闷头修炼，哪里知道大长老透露过紫远国有意和天阳结盟，而且结盟的形式是联姻呢。”“联姻？”莫司微微一惊，忽的眼中一亮道：“你是说皇子殿下和这位紫玉公主？”“嗯嗯，大长老提到过，紫远皇室有意将排行最末的紫玉公主嫁过来，要不然……”“要不然？要不然你也一样会插手，你的脾气我还不了解吗？”莫司白了陆狂一眼打断道。
　　陆狂嘿嘿笑道：“还是老莫你了解我，我最看不惯的就是像柳风那种作风败坏的贵族子弟，别说他是燕兴王国镇南侯的世子，就算是燕兴皇子我也要管上一管。”莫司沉默了一会，问道：“这事殿下知道吗？”“不知道，这个消息是几个月前大长老无意间透露的，只有皇上和几位供奉知道，看今天的情况皇上也没把这件事告诉殿下。老莫，你看要不要去跟殿下说一声，让他和那紫玉公主多培养培养感情。”陆狂一脸坏笑的说道。
　　莫司轻轻道：“不必了，皇上既然没有告诉他，我们也不便说，今天发生的事他根本没来问你，说不定殿下其实也和你一样，同样有出手的心思。”陆狂听到这话愣了一会，若有所思道：“你说的好像还真是那么回事儿，殿下根本没来问我原因，说明他不在乎这事儿，唉，我真是想不明白，你说那三大王国出来的贵族子弟怎么和殿下一比差的那么远呢，嚣张傲慢，目中无人，一个个都是欠管教。”“好了，这事就这么过去吧，那柳风显然怀恨在心，我们两个要打起精神来保护好殿下，等到了齐渊武府他就不敢这么猖狂了。”“嗯，我明白，明天一早我们就赶路，相信能在天黑之前赶到齐渊王国的几个南部大城之一，到了那里就算任务完成了。”“那好吧，早些休息，明早就走。”在苍元城另一个大客栈中，柳风脸上敷上药，为了尽快的报复秦明和紫玉公主，他竟想派人传信给自己的父亲镇南侯，让镇南侯再派遣几个先天武师来，这个想法一出立刻就被张震制止了。
　　“世子，且不说这数万里之遥就算侯爷派来几位客卿短时间难以达到，就看今天这事侯爷也绝不会过问的，虽然镇南侯府声名显赫，但一旦涉及到那个秦明，就立刻变成了两个国家的矛盾，一旦出了事将影响到燕兴王国的声誉，因此侯爷是绝对不可能为这件事为难天阳皇子的。”“照你这么说，本世子是报不了仇了？”张震想了想道：“如果世子真想报复的话，就只能依靠自己的力量和关系了，那秦明不是要参加齐渊武府高级部选拔赛吗？世子只要在建陵城找几位好友帮忙，在选拔赛中教训一下那秦明还是很有希望的。”柳风闻言眼中浮现出一抹恶毒之色冷笑道：“选拔赛？这倒是个好机会，建陵城里有我几个故交，等到了那里，我就会让你知道，区区一个弹丸小国的皇子本世子想怎么玩就怎么玩，我会让你后悔惹到我，还有那傅紫玉，到时候我要让你主动向我投怀送抱，做我的女奴！”淫邪的笑声响起，柳风似乎享受到了报复秦明和傅紫玉时的快感，心中一阵畅快。
　　（今天第二更……）

第49章 建陵城
　　第二日一早，秦明四人便早早离开了，待得紫玉公主一行人醒来，问及掌柜秦明等人的去向，才知他们并未打招呼就赶路了，紫玉公主却是没来由的有些意外与失望，但随即怕那柳风再跟来，也离去了。
　　一路向北，穿过整个金玉国疆域，在正午时分秦明四人终于踏上了齐渊王国的领土。齐渊王国，国土面积在东南联盟诸国中是当之无愧的第一，它与文昭王国和燕兴王国一起占据了整个联盟八成的矿脉，是当之无愧的巨无霸。如果不是有武神盟分部牵制三大王国上千年，整个联盟就只剩下这三个霸主了。
　　这三大王国之所以可以称雄联盟，依靠的便是强大的武力，据传闻，在三大王国皇室内部都有不止一位武宗强者，麾下先天武师更是多的骇人，这种雄厚的底蕴是靠着多年的积累得来的，据说，齐渊是东南联盟的第一个国家，建国已有两千多年，其余两个王国的皇朝历史也将近两千年了，从他们扎根这片土地晒开始，便搜罗到无数的资源，正是利用这些资源，他们快速的拥有了数目庞大的先天高手，在数百年以后，其他中等国家才相继建立，这些中等国家知道自己实力不够，便联合了起来，占据了剩下的资源，为了这些资源，齐渊文昭燕兴三国也曾攻打过这些中等国家联盟，虽然这些中等国家远非敌手，但所幸的是三大王国的武宗都没有出手，因此这些国家虽然有所损失但仍旧顽强的守住了国土，直到后来中州武神盟总部派人来此建立了分部，才有了东南联盟之名。然而，三大王国刚一开始时对武神盟分部种种节制措施非常不满，加之当时由于东南联盟地处偏颇，实力也不强，所以武神盟总部并没有及时的派遣武宗强者来做镇，以至于出现了频繁的战乱，最后惹恼了武神盟分部负责人，从中州总部请来了数位武宗，这才稳住了形式，从那以后武神盟就对三大王国明令禁止无故攻打中等国家，有了它的牵制，众多小国才陆续出现，经过数百年的发展，才有了今天这个格局。
　　秦明自小未出过天阳，所以未见过三大王国的强大，直到今天他踏上齐渊的疆土，他才真正体会到了什么才是霸主，一个联盟的霸主！南部诸城中的几大主城，如罗云城，水霖城，广晶城等其繁华程度远远超过天阳的皇都。但踏入这些主城以后，性格如陆狂也安静了许多，变得多喝酒少说话，原因无他，这里鱼龙混杂，先天高手远比天阳国多得多，低调一些赶路才是最重要的，四人各自都保持了最大程度的警惕，而一旦过了主城，四匹追风马又会飞驰赶路，在第三日临近中午时分，他们终于赶到了齐渊王国的皇都建陵城。
　　建陵城，方圆数百里，是整个齐渊最繁华最大的城市，这里商贾无数，高手无数，客栈，钱庄，酒楼，绸缎庄，武器店等等都是全国质量最优良的，城中心是皇城，齐渊武府就在城西区，但秦明现在要去的却是城东皇城驿馆区。
　　皇城驿馆区，面积非常大，在整个建陵城的建筑中足以排名前十，这里住着整个联盟大大小小数十个国家的代表，这些代表的主要职务就是相当于驿官的作用，不仅用以传递在此求学的各国皇室贵族子弟信件，还是皇室的代表，在种种问题上可以代表本国国君与齐渊皇室协商。秦明要去的地方就是天阳驿馆，那里的驿官是秦康亲自委任的，算是皇室的亲信，名叫曹正。
　　来到天阳驿馆时，驿官曹正早已在门口迎接，待得秦明一下马，便跪了下来：“下官曹正，拜见皇子殿下和两位供奉大人。”“不必多礼，起来吧，我们进去说话。”两名下人把追风马牵走，秦明等进入了驿馆内，询问了曹正一些事情后便说出了此行的主要目的。
　　“我此来齐渊一是想看看秦月公主，二是为了参加齐渊武府的高级部选拔赛，两位供奉是奉命一路保护我的，在这里呆不了多长时间便会离开。你可知道公主在武府内过得怎么样？”曹正恭敬答道：“公主殿下很少来驿馆，但是下官知道公主在武府里交了很多朋友，平日来时都很开心，只是对皇上皇后还有皇子殿下都很想念，写了很多信回去。”秦明轻轻笑道：“那些信都收到了，看来月儿在这里没受什么委屈，很好，齐渊武府的高级部选拔赛什么时候开始？”“从明天就开始了，持续报名的时间是七天，殿下来的时间刚刚好。这次齐渊武府进行高级部选拔赛年龄限制是十五岁到十八岁，但在初级部中修为达到四阶武师以上的学员也可以破格参加，据下官所知，公主殿下天资绝顶，刚来齐渊武府没多久就突破了武师，现在修为已经达到了五阶武师，这次高级部的选拔她也会参加。”“哦。”秦明神色一喜，点了点头，心中暗道：月儿天赋很高，根基打得也很牢固，但是能在一年的时间里提升五个阶位也一定付出了极大的努力，当然，这里面最重要的可能还是那奇异不凡的紫气浩然诀的功劳，毕竟武师阶位的突破重在真气的积累，这个时候功法的影响很大。
　　“月儿知道我要来么？”“公主殿下这几日正在闭关为选拔赛做准备，所以暂时还联系不到她，不过我想明天公主殿下就应该知道了。”秦明点了点头，接着道：“我对高级部选拔赛不是太熟悉，你是驻扎在这里的驿官，应该了解不少，就为我解说一下齐渊武府的内部情况吧。”曹正神情恭敬的说道：“齐渊武府是整个东南联盟最好的学校，占据了建陵王城近四分之一的面积，分为初级部和高级部，联盟各国都有很多皇子公主来这里学习，而武神盟分部也会偶尔派出长老来武府里讲学，每一届毕业生中都有达到先天武师的超级天才，相当一部分都是凝练出罡气的大武师，而且年龄都不超过二十五岁，为各个国家输送了大量的人才，影响非常大。
　　齐渊武府之所以能有这么大影响力，除了师资力量强以外，还有一个重要的原因就是齐渊武府内部有一处建于一千年前的灵源秘境，这个秘境据说是由数位精通空间法则的武宗级别以上的超级强者建造的巨大阵法，可以聚集天地灵气以及各种元气能量，在里面修炼的效果比在外面强出一倍不止，而且秘境里还有许多魔兽和天材地宝，学生在里面进行生死历练进步非常快，但是却并不是谁都可以随便进去的。学校会颁布各种秘境任务给学生，由于其危险性很大，所以武府内创建了冒险团制度，就如同冒险者公会那样在武府里有冒险者公会的分会，专门为学生们的冒险团注册，每个学生都可以寻找自己满意的队友构成一个团队，人员不固定，如果谁想离开都可以去冒险者分会注销掉自己的冒险团员身份，但这个团队人数必须要在两人和五人之间，如果可以完成秘境任务，就能获得各种奖励。”“齐渊武府内部的各种比赛很多，其中有著名的荣誉冒险团大赛，这个比赛三年一届，很受重视，是专门为那些冒险团队举办的，只要进入前十就可以拿到武技丹药之类的物质奖励，但如果能够打入前三，那么就能将自己冒险团的名字永远刻在齐渊武府内的荣誉之碑上，各个队员的名字也会刻上去，并且会授予奖章。当然，这样的小组成员几乎是固定的，极少出现退团或吸收新人的情况。这个传统在齐渊武府传承了数百年，因此在武府内部有不少成员固定的强大团队，当然，还有一大部分人喜欢独自行动，这些人都是自尊心很强的人，而且都有一定的实力。选拔赛是自由形式，可以组队也可以单独行动，地点就选在灵源秘境，实力不够的人多选择组队进去，当然也可以选择进去以后再组队，因为灵源秘境内的危险性太大了，传说在秘境最深处还有七阶以上的强大魔兽，来参加选拔赛的许多人都是地位显赫的皇室子弟，一旦出了人命都会非常麻烦，因此保护措施也很到位，会在秘境里划分出几块安全区域，安全区域内都有武神盟的先天武师坐镇，只要进入这些区域学生就安全了，饶是如此，每年也会有极少数学生死于魔兽口中，所以，武府里虽有各国的皇子公主，但毕竟是少数，武府里最多的还是齐渊王国本国的人。如果殿下要去参加选拔赛最好要找几个实力强大的同伴一起去。”听曹正说完，莫司便忍不住开口了：“照你这么说，殿下去参加选拔赛也会有生命危险？”曹正郑重道：“危险虽小，但绝对存在，据齐渊武府统计，真正能在里面有十成把握安然而退的小组至少要有一个七阶武师！”此话一出，莫司和陆狂同时看向秦明，别国的皇子多，而且真正有望继承皇位的并不会来这齐渊武府，但天阳不一样，整个皇族秦氏可只有一个皇子和一个公主啊。
　　秦明笑了笑道：“这有什么好担心的，我能从郑烁手中逃生，逃跑功夫自然是一流，即便遇到生命危险，我也可以从容退走，你们不必担心。”莫司陆狂一想到秦明掌掴柳风时的身法速度，也微微安下心来，那种速度绝不是一个中阶武师能有的。但秦明心中却满是期待，自从修为提升到四阶武师巅峰，他还没有跟武修交手过，可是自己清楚的很，他现在的真气质量已经超过了普通六阶武师的巅峰，凭借种种强大的武技，即便对上一般七阶武师的武修秦明自信也能安全的退走，通过选拔赛对他而言算是个挑战，但绝不会有生死危险，毕竟这仅仅是个选拔赛而已，目的也只是筛选出真正的天才。

第50章 小友，请留步
　　当日，几人便在驿馆里住下，天阳驿馆处在角落位置，倒也算清静，一夜无事。第二天一早，秦明就换上一身便服，一个人往齐渊武府的方向去了，他从曹正那里已经得到秦月的地址，如无意外很快就可以找到她了。
　　建陵大街，是齐渊皇都主干道之一，宽约数十米，足以让十多匹追风马并排而过了。街上热闹繁华，来往商旅不绝，小摊小贩也不少，各种叫卖声不绝于耳，两旁建筑或贵高雅或古典朴素，挂着不同种类的牌匾，客栈，茶楼，酒楼等等应有尽有。偶尔会有巡城队手执兵器从街道穿过，他们的职责就是保卫治安，在这建陵城内，就算是先天武师也不敢轻易出手，毕竟这里可是东南联盟第一霸主齐渊王国的皇都，高手无数。
　　城东驿馆到城西齐渊武府选拔赛报名区距离甚远，足有二三十里，但秦明并没有乘坐马车去，现在他已是武师修为，真气浑厚，运转风影步法瞬息功夫便是五六米，偶尔遇到感兴趣的地方便驻足观赏一番，足足四个多时辰以后才到齐渊武府报名区。
　　那是一个高达五层的典雅阁楼，门口有几位身着甲衣的士兵把守着，远远看去阁楼门前路道有不少人前去报名，秦明缓缓走去，在这路边竟看到两排告示栏，上面张贴不少告示，密密麻麻，好奇之下，秦明走近一看，竟忍不住笑了起来，只见上面写道：
　　“流风国张楚，五阶武师，求组队参加选拔赛，有意者请到隆盛客栈与我联系，要求队员实力在四阶武师以上。”“宋宇国赵唐，四阶武师，战斗经验丰富，三星冒险者，求组队参加选拔赛，要求队长必须达到六阶武师，有意者请到福临客栈找我。”“邱远，三阶武师，三星冒险者，求组两名五阶武师，有意者可与我联系进行实力测评，现暂居广源客栈。”……
　　秦明摇头失笑，这些贴告示的明显都不是什么王公贵族子弟，但天赋都很好，能在十八岁以下修炼到这一步在中等国家中可谓前途无量，秦明今天的打算是先看一看，如果能找到秦月最好和她一起参加选拔，这样也能保护好她，毕竟灵源秘境里还是有危险的。正当秦明准备转过头去齐渊武府初级部找秦月时，一道苍老的声音喊住了秦明。
　　“小友请留步！”虽然路上行人不少，但秦明却感觉得到背后有一道若有若无的气机锁定了自己，很明显，这道声音是朝自己发出的。缓缓转身，秦明看到的是一个小摊位，一张简单的桌子旁边摆放着几本书，桌子后被一道封闭黑色帘子完全遮住，那道气机正是从黑色帘子后面传来的，秦明微微讶异了一下，接着走到离摊位几步之处，问道：“你是在叫我吗？”那道苍老的声音顿了顿道：“不错，就是你。”“您有什么事吗？”那道声音顿了顿，接着发出一声饱含沧桑的长叹道：“唉，老朽我等了这么多年，终于等到了一位有缘人，我观小友骨骼精奇，天赋异禀，身上隐隐有皇气升腾，想来定是一位天命之人。我这里有天书三卷，皆是无上秘籍，悠悠数十载都未曾寻得传人，今日得遇有缘，便将这三卷珍贵的孤本秘籍卖与你，只要三十个金币，将来小友练成之后定能名动天下。”“呃？”秦明愣了一下，目光怪异的看向黑色帘子后面的人，却什么都看不到，听这声音沧桑沉重，仿佛帘子后面是个饱经世事的老人，但他的话听起来却总让秦明感觉怪怪的，好像这人喊住自己的目的是卖着三本书啊。
　　秦明将目光转向桌子上的三本书，眉头微皱，上面写着《九阴真经》《乾坤大挪移》和《独孤九剑》，接着又向门帘后问道：“我可以先看看吗？”“当然可以。”秦明拿起第一本《九阴真经》，翻开第一页，目光突的一凝：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余，其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列……人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即动而静，虽撄而宁……”第一页口诀流转心间，秦明虽然完全不能明白这些口诀的意思，但却觉得这本经书绝非凡物，其玄妙博奥，似暗合天人至理，但翻到下一页，却变成了一幅幅图案，没有心法没有经脉运行口诀，只剩下一些普通的不能再普通的招式图，忍不住问道：“这后面怎么都是招式图形了，心法口诀怎么没有了？”帘后的声音缓缓道：“此书内蕴天机，不是普通人可以看懂的，等哪一天时机到了，你自然能完全领悟。”秦明皱皱眉头，半信半疑，正准备拿起下一本书去看的时候，突然有人朝这里冲了过来，一个足有六七百斤的满身膘肉的男子挤过秦明来到摊位跟前，身后跟来五六个手拿棍棒的昂藏大汉，只见那男子从怀中掏出一本金色封面的书籍狠狠拍在桌子上吼道：“你个老东西，骗我说这是无上秘籍，除了第一页有字以外其他的都是最普通的炼体拳图，和在各个书店随意就能买到的健体拳术一模一样，这连一个金币都不值你竟卖我一百个金币，还说我骨骼精奇天赋异禀一旦练成这本垃圾的《九阴真经》就能名动天下，你大爷的，老骗子我告诉你，你今天要不把我那一百个金币吐出来，我就拆了你的老骨头。”秦明一见那九阴真经四个字脸色变得非常难看，孤本？天书？自己居然被一个老骗子给骗了，狠狠看向那黑色帘子，却听到那帘子后面的苍老声音尴尬的笑道：“嘿嘿，那个，你看啊，你确实是骨骼精奇，天赋异禀啊，但是你现在太胖了，所以我就先给你这炼体术，我的意思是等你炼体有成，身子瘦下来以后再来找我，我会把下卷给你，那才是真正的孤本，我可以给你打个折扣，六十，啊不，五十个金币就卖你，咋样？”一旁聚来了不少看热闹的人一听这话几乎都笑翻了，这胖子虽然是六七百斤，但却是个实打实的三阶武者，你让一个三阶武者去苦练炼体术减肥，这简直就是坑人啊，不少人都在暗笑这老神棍骗了人还敢在这里大摇大摆的招摇撞骗，现在苦主来了，这老神棍估计要完蛋了。
　　胖子的脸色非常的阴沉，细小的双眼几乎能喷出火来，只听他咬牙切齿的说道：“你个老混蛋，今天就是闹到巡城队那里老子也要扒了你的皮。给我砸！”话音一落，胖子一双肉掌直接抓向黑色帘子，身后最近的一个大汉直接把桌子给踢翻了，只听一声尖叫，黑色帘子被拽开，一道彩色身影瞬间飞了出去，一边飞还一边叫：“杀人啦，杀人啦！”叫声凄切，根本不像是个老人的声音，待那身影落在房沿上，众人才看清，那竟是一只一身彩色羽毛的鹦鸟！
　　“哈哈哈哈”看热闹的人一阵哄然大笑，谁都没料到竟是一只非常普通的鹦鸟。鹦鸟，一种可以学说人话的特殊鸟类，非魔兽中的禽类，大部分鹦鸟经过人类的教导就可以说话，熟练起来的话跟人的声音非常像，真假难辨。
　　那胖子显然没料到被一只鹦鸟给耍了，牙齿咬碎道：“给我抓住这只杂毛鸟，老子要煮了它！”一声令下，几个身形矫健的大汉直扑那鹦鸟而去，秦明脸色也非常难看，一向小心谨慎的自己竟被一只鸟给戏弄了，但秦明此刻的想法却不是宰了这鹦鸟，而是要将之抓住，这只鹦鸟的智慧已经丝毫不逊色于人类了，秦明很想知道它的那些秘籍是哪弄来的。
　　几个大汉都是中阶武者，来到房沿下一跃而起，就在快要抓住鹦鸟的时候，这只鹦鸟闪电般消失在原地，飞出数十米边飞边叫：“救命啊，救命啊，荧惑，冰块脸快来救我。”秦明瞳孔猛地一缩，惊道：“好快的速度。”随即身形一动，追了上去。

第51章 相遇
　　那瞬间爆发的速度比之自己全力施展风影步还要强上半筹，这绝对不是一只普通的鹦鸟该有的速度，秦明现在越来越好奇这只鹦鸟的来历了，脚下点动，飘逸如风。鹦鸟的速度很快，只不过几息的功夫就甩掉了那追逐的几个大汉，但它丝毫没有注意到秦明一直远远的跟着它，一人一鸟的距离始终保持在百米之内，不是秦明不想更进一步，而是自己确实追不上这鹦鸟。半刻钟的功夫，这只鹦鸟终于停下了，落在一个人身边，秦明仔细一看，它转了半刻钟的时间最后来到的地方竟是齐渊武府的正门。
　　相距数十米，秦明终于看到了鹦鸟旁的人，那是一个与自己年纪相差不大的少年，剑眉星目，嘴角总是不经意间露出淡淡的笑意，一身淡蓝色锦袍，端的是英俊潇洒，连秦明也自认为在相貌上比不上这少年，缓缓走近，秦明便依稀听到两人的对话。
　　“你个杂毛鸟，我让你不要再去招摇撞骗，你就是不听，早晚有一天你会被人捉去炖成肉汤！”“丫了个呸的，你小子好意思说我吗，我哪次骗的钱不都被你给用了，前几天鸟爷我赚了上千金币，全被你小子给花了，我告诉你，你趁早把那些钱还给我，不然鸟爷让你吃不了兜着走。”“嗬，你这杂毛鸟敢威胁哥，我看你是找不痛快，你骗了这么多钱没地方放，所以寄放在我这里，难道你不需要交给我手续费吗？你以为哥的须弥戒是白给你用的。”“行了，鸟爷我不跟你扯淡，你小子吞了我的钱，就得为爷服务，你知道该怎么做了。”“这几天哥忙着呢，没时间，你先等着，等选拔赛过了再说，那个辣妹这几天快把我烦死了，说好今天约在这里见面的，到现在还没见人影，不会又放我鸽子了吧。”话说到这里，秦明已经离这一人一鸟不足二十步了，似是注意到秦明的目光，那少年忽然转头望向了秦明，这一刻两人目光相接，微微一愣，在对方的眼里两人都看到了非常有意思的东西，相视一笑，秦明正准备上前，突然身躯猛地一颤，他被一声熟悉的声音喊住了。
　　“皇兄！”清脆兴奋的声音传来，秦明猛地转头，露出一抹笑意，是月儿！
　　一年多未见，秦月长高了些，秀发如云，已是初显倾国倾城之容貌，眉目间少了些青涩稚嫩，多了些坚强成熟，秦明是既开心又心酸，他本想让妹妹无忧无虑快快乐乐的成长，可是这一年多的经历让他明白，在这强者为尊的世界，除非实力够强，否则不存在真正的无忧无虑，秦月的成长或许会多些磨难，但是秦明知道，以后的日子里，秦月不会缺少快乐。
　　“皇兄！”秦月如同乳燕归巢一般带起阵阵清风扑在秦明怀中，双臂紧紧搂住秦明背部，螓首深埋在秦明胸口，两只如宝石般的眼睛浮现一层淡淡的水雾。
　　“皇兄，月儿好想你，我还以为你忘了我们的一年之约呢。”秦月扬起俏脸看着秦明，眼中的水雾渐渐漫了出来。
　　秦明微微一笑，眼中满是宠溺，轻轻抹去她眼角的泪水，道：“皇兄答应过月儿的事情，怎么会忘呢，只是却晚了一段时间，不过你看，皇兄这不是来了吗？别哭了，月儿都快是个大姑娘了，再哭鼻子是要让人笑话的，你的朋友也来了，为皇兄介绍介绍吧。”秦明看着跟秦月一起来的一男一女，两人刚刚被秦月甩开，现在才来到近前。
　　“咦，月儿，这就是你皇兄吗？”那少女一身绿衣，青丝曼舞，眸若清泉，丹唇贝齿，肌肤如玉，精致五官比之秦月丝毫不差，淡淡一笑足以动人心魄。
　　“嗯，风凝姐姐，这位就是我的皇兄秦明，皇兄，这位是风凝姐姐，是月儿刚来齐渊武府时认识的，她是高级部的学员，这一年来风凝姐姐很照顾我的。”秦明闻言对着风凝善意一笑，道：“多谢风凝小姐对小妹的照顾，秦明感激不尽。”风凝呵呵一笑，毫不在意道：“你直接喊我风凝就好了，月儿单纯可爱，我把她当成妹妹一样看待，自然不会让她受委屈的。”秦明微微一怔，这风凝倒是个直爽的女子。
　　“这位是墨星沉，他和风凝姐姐是同学，也在高级部，”秦月介绍风凝身边的黑衣青年时又加了一句：“他不爱说话。”面色冷漠，目若寒星，这个墨星沉与自己年纪也是相仿，同样是善意一笑，星沉只是面无表情的点了点头。一旁的风凝一脸不爽，对着秦明道：“你不用理这个冰块脸，他一天到晚就那样，对谁都板着脸，和他同学这么长时间都没见他笑过，噢，对了，你后面的那个也是熟人啊，他叫……”“我叫荧惑，”那淡蓝色锦袍的少年肩上立着那只彩色鹦鸟朝着这里走来，看着秦明露出笑意道：“秦兄，你好啊。”“你好，”秦明笑着回应道，忽而目光转向那鹦鸟，问道：“这只是？”还不待荧惑说话，风凝就直接抢了先，满带鄙视的看着鹦鸟道：“它叫神棍，可不是什么好鸟，这杂毛鸟满肚子坏水，在学院里骗了不少人，你以后遇到它一定要小心，免得被他给骗了。”“辣妹你少污蔑鸟爷，我是那种缺德的鸟吗？小子你别听她的，这妞也不是什么好人，鸟爷我人称八爷，以后你就跟我混，我保你在这齐渊武府吃香的喝辣的，话说我怎么听你的声音这么耳熟呢，好像我在哪见过你啊，不过无所谓啦，小友我看你骨骼精奇，天赋异禀，身上皇气升腾，定是有缘人啊……”“那你要不要便宜卖给我三本珍贵的孤本秘籍，只要努力修炼，将来就能名动天下啊？”秦明嘴角挂着一丝莫名的笑意反问道。
　　“咦，你怎么知道我要说什么？我靠，我想起来了，你不会就是刚刚看《九阴真经》的那个人吧？”神棍忽然警惕起来，挪了挪身子，来到荧惑耳侧，双眼盯住了秦明。
　　“什么？你也被这神棍骗到了？”风凝惊讶的看着秦明，秦月也看向了秦明。
　　秦明淡淡一笑道：“这只神棍的戏演的很到位，我差点就被他骗走了三十金币呢，不过幸好有苦主找上门来砸了它的摊子，不然我就真的准备交钱了。”“小八你怎么可以这样啊，连我皇兄的钱都骗。”秦月埋怨的看向那所在荧惑脑侧的神棍，连带着荧惑都有些不好意思了。
　　“我怎么知道他是你皇兄啊？要是我知道是熟人的话肯定会打折扣的。”神棍伸了伸头道。
　　“你……”秦月还想说话却被秦明止住了：“这也怨不得它，那本《九阴真经》第一页写的确实挺有道理的，我也是被这第一页的口诀唬到了。”荧惑笑道：“哪有什么道理啊，都是这只神棍从图书馆里东拼西凑加上自己瞎编的，你第一个看的是九阴真经自然是被糊弄了，如果你看了它另外卖的什么《葵花宝典》、《辟邪剑谱》你就知道它的骗局了。”风凝听罢“噗嗤”一笑，秦月也俏脸一红，秦明不解，微微愣了一下，却听荧惑笑着解释道：“这两部无上的珍贵的孤本秘籍是给太监练得，这只神棍确实是满肚子坏水，几个月前竟然真的把这两本经书卖给了齐渊皇宫的太监，还赚了两百个金币。”秦明摇头失笑，对这只神棍鹦鸟也真是无语了。
　　“对了，皇兄，我今天要报名参加高级部选拔赛，你也是要参加的吧？”秦月忽然想到了什么，一脸期待的看向秦明。
　　秦明笑道：“嗯，我也会参加，月儿，这里不是天阳了，你以后不要喊我皇兄，要喊我哥哥。”“我明白，哥哥，我们两个一起组队去参加选拔赛吧。”秦明笑着点了点头，刚想说话却被风凝打断了：“就你们两个一起去？会不会太危险了？”秦明笑而不语，他知道自己现在显露出的四阶武师的实力加上秦月这个五阶武师确实让人很怀疑，但是自己的情况自己最清楚，通过选拔赛他有着绝对的信心。荧惑饶有兴趣的看了秦明一眼道：“我倒觉得他们两人进入灵源秘境没什么太大的危险，直觉告诉我他们可以通过选拔赛。”秦月看着风凝怀疑的目光笑着道：“哎呀，风凝姐姐你就不用担心了，我和哥哥一定可以毫发无伤的通过选拔的。走吧，我们一起去报名。”虽然不知道秦明和秦月哪来的自信，但她还是选择相信荧惑，因为荧惑看人很准的，一行五人有说有笑地直接往报名区走去。

第52章 就凭你？
　　五人一起去往报名区，路上秦明深刻感觉到荧惑三人都不是什么普通人，因为他们每个人都有一枚须弥戒，但秦明并不觉得奇怪，毕竟这东南联盟地域辽阔，还是有不少有底蕴的家族的，一路说笑，他觉得最惊讶的是这三个性格不同的人怎么会走到一起的，星沉一直沉默不言，身后背着一把长刀像是个护卫一样走在最末，荧惑倒是很健谈，但是秦明在他的眼睛里还是能看得到一丝疏离，这倒也不奇怪，毕竟自己才刚刚认识他们，而风凝就真的像是个男孩子一样，性格很活泼，脾气也很火辣，一路上和荧惑多次拌嘴，两人像一对冤家倒比像同学多一些。和这三个新朋友走在一起，秦明感觉最多的就是震撼，东南联盟确实是天才辈出，这三人和自己的年龄相仿，修为却全都比自己强，荧惑和风凝都是六阶武师，这是他们表露出的气息。而墨星沉是完全看不透，他的一身修为就像是被什么掩盖住了，离得如此之近秦明都丝毫感觉不出，尤其是他身上散发出来的凌厉刀气，让秦明都有些吃惊，深不可测！这是他第一次对一个同龄人产生震撼。
　　第一天报名，人非常多，而且看得出来很多人都是出身不凡，整个报名区一楼有些拥挤，荧惑三人在楼下等，秦明和秦月直接上了三楼，这里人少了很多，两人去报名处填报名表，表上的信息倒是挺全的，但很多都是选填的，很快填完后，两人把表格一起交了上去。工作人员收回表格，看了看两人，秦明秦月出身皇族，气质很不凡，于是礼貌的问道：“两位是一起的？”秦明看看秦月，笑着点了点头。那工作人员接着道：“可以了。”看着他把两张表单打上序号封在一起，两人就直接离开了。
　　刚出了楼，风凝就凑上来问道：“报完名了？”“嗯，报完了，就等六天以后报名完全结束我和哥哥就可以直接去武府内参加秘境选拔了。”“那走吧，我们今晚一起去醉香楼吃一顿。”风凝的这一提议立即得到了荧惑和神棍的同意，尤其是神棍，欢呼雀跃，直嚷着让荧惑请客，它骗来的钱大都让荧惑给坑了，当然想狠狠宰荧惑一顿，荧惑还想辩驳反抗，奈何这一次风凝和神棍竟罕见的达成了一致，秦月也觉得这个提议不错，寡不敌众，剐了风凝一眼，只能同意了。
　　几人刚要离开时，却被一行人给拦住了。秦明定睛一看，竟是个熟人。
　　“秦明，我们又见面了！本世子找你可是找的好苦啊。”怨毒的声音响起，秦明几人同时看向来人，正是在苍元城被掌掴的燕兴王国镇南侯世子柳风，脸上的肿块消了，但五个通红的指印仍非常清晰的印着，这一次他没带先天供奉来，但是身旁却有一个高大的青年与其并排而来，这青年面带煞气，不怒自威，他看着秦明面带不屑对柳风道：“柳风，就是这个人打了你？一个小小的四阶武师？”霸道的声音，不屑的神情，秦月当即是一怒想要站出来，却被秦明拦住，柳风看到秦月以及秦月身边的风凝眼睛一亮：极品啊，这两个比那傅紫玉还要漂亮，真是没想到建陵城里还有这样的好货色！他瞳孔中隐藏着的一丝淫邪欲望瞬间被秦明捕捉到了，一道森冷的杀气刹那间锁定了柳风，激得他寒毛乍起，目光立刻转向秦明狠狠道：“不错，就是这位天阳国的秦明皇子，修为不怎么样，速度倒是挺快，王少，你可要为我报那一掌之仇啊。”那王姓青年冷笑道：“放心，这里是齐渊王国，不是那弹丸小国之地，什么皇子公主的，在这建陵城，在我王皓面前，再大的架子也得给我收起来。小子，我不管你是谁，伤了我王皓的朋友就得给我磕头认错，看你身份不低，磕头就不必了，跪一个时辰吧。”嚣张霸道的话语一响，周围有知道这青年身份的人顿时炸开了锅：“王皓？他是建陵四少之一的王皓！出身将军世家王家，是当朝卸任的兵马元帅王宏老公爵的孙子，天啊，这是哪国的皇子竟然惹到了他？”“不管他是哪国的皇子，只要不是另外两大王国的，今天肯定要倒大霉了，在建陵城，除了齐渊皇室的皇子公主年青一代谁敢惹这建陵四少。”“就是，我听说两年前王皓曾经在齐渊武府初级部把一位中等国家的皇子打成重伤，昏迷了十几天，醒来后修为都被废了，可那个中等国家的皇帝除了愤怒和与齐渊皇室交涉以外根本无可奈何，最后还是王宏老公爵出面道歉并做了些赔偿，给了那个皇帝一个台阶下才平息了风波。”“王家在军队中影响力非常大，就连齐皇都要给王宏老公爵几分面子，更何况只是一个中等国家皇帝。”喧腾的声音场中的几人都听到了，柳风和王皓得意的冷笑着，而秦月脸色则非常难看，秦明眼中寒芒闪烁，忽然嘴角勾起一抹冷笑，道：“就凭你？也配让我跪下？”淡淡的声音透着轻蔑，一瞬间惊住了所有人，荧惑站在秦明身后，眼中带着一丝欣赏，随后周围的人群再次炸开了锅，越来越多的人涌了过来看热闹。
　　“这少年疯了吗？敢这么跟王皓说话？”“完蛋了，不管他是那个中等国家的皇子今天估计都要被狠揍了。”……
　　柳风看着王皓面带寒光。心底却在偷笑：白痴，敢在建陵四少的地盘惹怒王皓，秦明估计要完蛋了，王皓可不是什么废物，他已经是七阶武师了，凝练出了罡气，绝不是一个四阶武师能抗衡的，马上就能借王皓之手报当日掌掴之仇了。
　　王皓声似寒冰道：“我看你是在找死！”话音一落，一股大武师才有的威压爆发开来，罡气弥漫开来，周围的人被逼的一阵后退。就在他要亲自出手时，一道冰冷的刀气瞬间锁定了王皓，将他散发出的罡气割散开来，王皓的身形一震，目光落在了荧惑旁边的墨星沉身上。
　　墨星沉缓缓抬头，目光与王皓相接，一言不发，但眼神中有冷芒跳动。王皓瞳孔猛地一缩，阴沉道：“殒星刀墨星沉！你想插手？”墨星沉面无表情，淡淡吐出三个字：“你走吧！”王皓脸色阴沉，大约十息时间过后，他收敛了气息对秦明冷笑道：“今天算你走运。”随即他看向墨星沉：“你能护得他一时，护不了他一世，反正他也要参加高级部选拔，我会在武府里等他的，至于你，很快我会去亲自找你，看看你的千绝刀法是不是像别人说的那样厉害！我们走！”没有动手，柳风很失望，但他没有说什么，因为王皓都对那个黑衣少年有些忌惮，他阴冷的看向秦明，随即又看了看秦月和风凝，暗吞一口口水转身离开了。
　　周围看热闹的人也缓缓散去了，秦明眼中的寒意却没有减退，刚刚王皓的话已经激怒了他，可是他没有轻举妄动，原因很简单，这个王皓本身是七阶武师，但他出身显贵，修炼的资源肯定比自己好，但凡这种人手中定有不少品级很高的武技在身，并且王皓身上散发出的煞气足以证明此人经历过生死杀戮，真正的战力绝不止普通七阶武师那么简单，即便自己有神秘功法和武技，但两人的差距确实很大，秦明能胜他的几率几乎为零，最多也只能靠着身法优势保持个平手。更何况，建陵城治安这么好，实力在大武师级别的巡城士兵不在少数，为什么发生了这种事却没人过来，很简单，他们不敢触怒王皓，准确的说是不敢触怒王家！周围的人说的很清楚了，建陵四少每个人身后都有非常强大的背景，王皓身为四少之一也是一样，如果真的交起手来自己被揍的话，只要没闹出人命，这些士兵就会在王皓走后来收拾残局，但是如果自己占了上风的话，暗处的巡城士兵会立即过来制止，所以无论如何，秦明都不能动手，只能忍！至于这王皓和柳风怎么对付，他已经有了主意，必须早日突破，所有恩怨留在齐渊武府解决。因为在齐渊武府内，学员们是可以自由挑战的。
　　人群散去，荧惑拍了拍墨星沉的肩膀，嘻笑着道：“兄弟你真是彪悍啊，三个字就把他吓跑了，佩服啊。”墨星沉淡淡瞟了他一眼，语带深意的说道：“下次再遇到这种事，该你出手了。”“呃……”荧惑笑了笑，“我哪成啊，我一个六阶武师对上他，一巴掌就被人给打飞了，这样的事还得殒星刀上啊。”墨星沉没说话，又恢复了冷冷的表情。
　　秦明善意一笑，深深看了荧惑一眼，对星沉拱手道：“多谢星沉兄出手相助。”墨星沉只点了下头没有说话，荧惑笑道：“秦兄别在意，他就这样，以后咱们直接喊名字就好了，别‘星沉兄’‘荧惑兄’的叫，多麻烦！”“不害臊，人家什么时候喊过你‘荧惑兄’啦？”风凝撇嘴道。
　　“我这不是怕他这么喊我所以举个例子嘛，这你也不爽？哥鄙视你！”“你……”“好啦好啦，你们两位就别吵啦，今天由我请客，咱们现在就去醉香楼，怎么样？”“嗯嗯，好人呐，我就知道你是个有钱人啊，快走吧，我都饿死了。”荧惑一听秦明要请客兴奋道，走路速度都快了几分。
　　秦明摇头失笑，风凝和神棍却同时鄙视了一句：“你个吃货！”

第53章 建陵四少
　　就在秦明五人去醉香楼的时候，王皓几人已经到了建陵城有名的食神居贵宾房坐下，点了一桌的美味，但王皓和柳风却没心情吃。
　　“王少，今天的事难道就这么算了？”柳风不甘道。
　　王皓冷笑道：“算了？你觉得我会就这么算了？一个小国皇子而已，敢在我面前嚣张，他以为是在自己的国家吗？这是在建陵城，除了皇室，建陵四少才是主宰，在我眼里，他不过是个卑贱的蝼蚁，四阶武师的修为我一根手指就能摁死他。如果今天不是没带大武师级别的护卫，我早就打残他了，暂时留他一条小命，如果他好运进入武府的话，我再好好地玩他，如果他不能通过选拔，就直接废了他踢他回老家。”柳风脸上露出一抹快意，道：“嗯，现在我倒是期待他能通过选拔了，到时候就能把他玩得像只狗一样了，哈哈哈哈。”王皓斜睨了他一眼道：“你别高兴的太早，高级部的选拔赛可是很难的，你不过五阶武师的修为，想要通过并不容易。”柳风自信地笑道：“这是王少放心，易乘风易少已经答应借我几个精锐人手，组成五人队，要通过这选拔绝没问题。”“哦，”王皓点了点头道：“有易乘风这个大财主帮你，那肯定是成了。”柳风笑着饮完一杯酒，忽然想到了什么，问道：“王少，今天那个背刀的黑衣小子是谁？你认识？”王皓脸色一冷，顿了一会儿，沉声道：“那个人叫墨星沉，外号殒星刀，也是他背后武器的名字，他也是高级部的学生，是一年前突然由院长带过来的，来历神秘，我曾经调查过他，但没有任何线索，他就好像是突然出现在东南联盟里的一样，星沉此人非常低调，真实修为到现在都没人看得出来，在竞争氛围很强的武府里经常见不到踪影，但他的名气倒不小，出手必见血，不是对手死就是自己死，根本无视武府中学员切磋不得生死相搏的规定，而府中高层也是睁一只眼闭一只眼，从来不问，不少高手私下和他交过手，胜败无人知晓，但是他们都受了伤，有的甚至伤了根基，所以他虽没有排入百战榜，却依然不敢让人小觑。”柳风脸上露出震撼的表情：“那王少你有没有和他交过手？”“我们只在暗中交过一招？”“那结果如何？”“我略占上风，”醉香楼里墨星沉面无表情的看着四人说道：“王皓的武道基础很好，罡气凝实，加上他所会的强大武技，我使用殒星刀只能堪堪压制住他，要伤他很难。”秦明闻言心中一惊，他惊讶的不是王皓，而是墨星沉竟然如此之强，足以与七阶武师一战，但是隐约中一种直觉告诉自己，此人绝对还没有凝练出自己的罡气，也就是说他还没有成为大武师。秦月听完面带忧色的看向秦明道：“哥哥，建陵四少在这建陵城权势很大，而且据说王皓与四少之一的易乘风关系很好，你在城里一定要小心啊。”秦明心里一暖，笑着安慰道：“别担心，王家虽然势大，但还没有达到一手遮天的地步。”风凝也有些犹疑的说道：“要不你和我们一起住在客栈里吧，这样也有个照应？”秦明知道这是风凝的好意，但却摇摇头拒绝了：“你的好意我心领了，你们真的不用担心我，对了，这建陵四少除了王皓以外另外三个都是谁？”“建陵四少，是除了皇室以外齐渊王国最大的四家势力的少爷，他们四人修为都不弱，为首的是威武王齐光的长子齐冲，威武王是当今齐皇的胞弟，为人霸道，手握重兵，深受齐皇的宠信，由于两人是骨肉至亲，所以威武王府的势力极大，齐冲此人天赋又高，据说已是九阶武师的修为，但他不轻易露面，经常闭关以期能在十八岁之前达到先天武师之境。其他三少分别是上任兵马大元帅王宏老公爵的嫡孙王皓，齐渊首富拥有伯爵爵位的易甲之子易乘风，以及当朝丞相的孙子孙子楚。这三人里孙子楚已经离开了东南联盟，此人文采斐然，武学天赋也不弱，据说是去了飞云帝国求学，而王皓你也知道了一些，王家世代为将，在军中影响力非常大，许多手握兵权的将军都是王宏一手带上来的，但王皓并不是王家的长子长孙，他还有一个哥哥名为王泽，此人实力在齐渊王国年轻一辈中足以排入前五，二十岁便成就先天，现在已经进入军队历练去了。至于这易乘风，提起他就不得不说说他的老爹易甲，易家本来只是普通的拥有伯爵爵位的贵族，整体势力并不出众，而易甲的武学天赋也不怎么样，但是他的经商天赋确实非常惊人，原本没有机会继承易家家主之位的他十六岁就带着几名先天护卫离开了东南联盟，在外闯荡了三十年，靠着对商机的敏锐洞察力积聚了海量财富，称之为富可敌国也不为过。当他回到家族后，生意开遍了整个东南联盟，而且还涉及到了附近几个联盟，除了皇室易家是最富有的，因此尽管没有太大的权利易家还是建立了庞大的势力，整个齐渊王国除了皇室以外，易家的先天客卿是最多的，易甲也因此被选为易家家主，虽然他到现在也只有七阶武师的修为，但即便霸道如威武王也不敢小看他，易乘风是他唯一的儿子，自然是要风得风要雨得雨，而他和王皓走得很近，你和王皓结了怨很可能也会得罪易乘风，所以你的处境真的很不妙。”风凝皱着眉头道。
　　听完这建陵四少的背景描述，饶是秦明心智非凡也被惊到了，这四人背后的势力真的是太强大了，已经可以和中等国家中排名前三的国家皇室相比了，这四家无论是谁天阳秦氏都得罪不起，现在自己和王皓起了冲突，处境很不妙。当务之急最好先忍一忍，只要等到自己成为了齐渊武府高级部的学生，那么两人之间的矛盾就会成为单纯的个人矛盾，到时两人的个人争斗才不会扯到家族或是国家上来。
　　“不用太担心，王皓虽然是王家的人，但代表不了王家，王家的长辈在军中几乎都身居要职，你和他之间的矛盾想来那王家真正的高层根本不会管，而且王皓此人也很自负，绝不会是用什么下三滥的手段对付你，所以你暂时还是安全的。等你成为了齐渊武府的学生，就算是在演武台上揍了王皓也属于单纯的个人争斗，王家即便是恼怒也不会背地里报复你，所以现在你应该想办法通过选拔赛。如果你能通过选拔赛，我倒是可以考虑让你加入我们逍遥团！”荧惑笑眯眯的看着秦明，眼眸深处有精芒闪过。
　　“逍遥团？”秦明一愣。
　　“齐渊武府有三年一届的荣誉冒险团大赛，这个传统已经持续了数百年，许多学员都在武府内组建了自己的团队，为荣誉大赛准备，冒险团人数为两到五人，逍遥团就是荧惑和星沉建立的，不过后来风凝姐姐也加入了，荧惑是团长，他已经答应我了，如果这次选拔赛我能通过成为高级部学员，也可以加入进去。”秦月笑着解释道。
　　“其实武府当年的本意是想让那些实力不够的学员组团进行生死磨练，刚开始时武府内的真正高手是不屑组团的，这种情况持续了数百年，即便是现在学院的高手榜上仍有一大部分人是独行客，他们觉得组团有辱自己的尊严，星沉可是个高手，却硬被荧惑给拉来了，我也是看着有高手罩着所以才加进来的，如果你能加入进来我们就能组成五人队，到时候就算是王皓也不敢奈何你。”风凝笑着道。
　　“哦，”秦明颇感兴趣的笑道：“听起来真的很不错，那我可得全力以赴争取通过选拔啊。”秦明和荧惑三人谈笑间已经算是熟络起来，席间他将须弥戒交给了秦月，风凝和荧惑表情没有任何波动，倒是埋头喝酒的神棍有些醉意的说以后骗钱就放在秦月那里，因为秦月比荧惑诚实，惹得众人一笑，两个时辰后，几人就离开了醉香楼，秦月决定和秦明一起在这边找间客栈住下，而荧惑三人则回武府宿舍去了。
　　调整心态，秦明要为选拔赛做准备，最好是能尽快突破，只有这样才能在齐渊武府内压制住王皓。
　　（第四更嘞，求……支持！）

第54章 灵源秘境
　　当晚在客栈里，秦明向秦月介绍了他走后发生在天阳的点点滴滴，玄老的离开秦月也知道了，对于玄老和白老也甚是挂念，但是现在是见不到了，只有等到放假或是毕业才能回去，随后的几天里两人便开始潜心准备选拔赛的事。
　　第八天早上，秦明一夜未睡在修炼九霄龙吟诀，第二层心法已经走上了轨道，每运转一次，真气就会增长一丝，虽然相比于异于常人的丹田容量来说有些少，但是修炼的时间长了运转的次数多了自然真气也就变多了，从一阶武师到六阶武师重在积累，这和打下的真气基础以及功法的优劣有直接关系，一个人如果他从一阶武者开始就使用四品功法修炼，那他达到六阶武师所用的时间肯定比使用三品功法慢上很多，而且功法对身体内丹田经脉的改造也要差上一些，这部九霄龙吟诀神秘而强大，从他直接突破到七阶武者开始修炼到现在，真气的质与量已经远超同阶，甚至在总量上比之普通六阶武师的巅峰也不差了，饶是如此他依旧没有达到自己的极限，等到他的修为提升到六阶巅峰武师时，那真气的质量将是何等的惊人？修炼完毕缓缓起身，秦明目露精光，一身的修为停留在四阶武师巅峰，九霄龙吟诀对于真气的积累很有效果，距离突破五阶武师还差了一点，但他有预感很快就能够突破，这小小的瓶颈困不住他。
　　“哥哥，今天就是选拔赛开始的时间了，我们现在就去吧。”秦月换上一身暗紫色劲装，英姿飒爽的说道。
　　“嗯，走吧。”没有耽搁，秦明一身黑衣便出了客栈，时值冬末，南方本就雪短，天气也不是太冷，对于能够真气外放的武师来说根本算不得什么，两人出了客栈就直奔齐渊武府而去。
　　路上秦明从秦月口中得知了灵源秘境以及选拔赛的一些事，知道这个灵源秘境类似于神秘山谷的屠魔幻境阵法，但效果弱了非常多，且不说没有时间加速效果，即便是在空间效果上也远远不如。屠魔幻境阵法占地不过方圆几百米，而这灵源秘境几乎是方圆四百里，而且利用空间之力的效果也只是将这秘境的实际占地面积缩小了一倍而已，里面有山岭平原，魔兽以及灵药皆是实物，而不像是屠魔幻境阵法里的魔兵都是精神力量幻化的，灵源秘境也是阵法的一种，运转起来也需要消耗能量，它可以通过灵石或是魔核来供应能量，灵石就是蕴含灵气的石头，先天武师使用灵石吸收灵气比直接运转功法吸收天地灵气要快，齐渊王国有不少灵石矿脉，所幸秘境只是每隔三年才会补充一次能量，倒也消耗的起。
　　这一届的选拔规则很简单，那就是积分制，武府的高手会将一千枚玉牌分成二十份放在放在秘境中，这些玉牌材质特殊可以识别魔核的等级，只要将魔核贴在玉牌上，就可以在玉牌上显示出分数，并记录下来。但是玉牌对魔核等级下限也有要求，那就是至少是三阶魔兽。其分数也各不一样，三阶魔核分数分别是一分，两分和三分，对应三阶初期，中期和后期，以此类推，四阶魔核对应十分，二十分和三十分，五阶魔核对应一百分，两百分和三百分，而六阶魔兽则是对应一千分，两千分和三千分，只有玉牌积分达到前六百名的才能成为高级部的学员。或许有人会问有的三阶后期魔兽战斗力却堪比四阶魔兽，如果杀死了这样一只三阶后期魔兽的话只是记录成三分会不会太不公平了？武府给出的解释很简单，这场选拔赛没有什么公平不公平，如果有人想投机取巧，完全可以专杀那种同级最弱的魔兽，当然前提是你能碰到。除此之外，还有两种获得积分的方式，一是采到武府临时给出的对应分数的药单上的灵药，结束时拿给评判人员获得认可就能对应加上灵药分数，但前提是必须有玉牌。二是玉牌分数累计，如果你能抢到别人身上带有积分的玉牌，便可以在最后计算名次的时候一起拿出，将积分累计加和。
　　由于玉牌数目只有一千，可是报名人数却超过了三千，因此一定会有厮杀抢夺，虽然有些人是组队进去的，实力比单人要强些，但是在没有拿到玉牌或者分数很低的情况下很有可能也会自相残杀，所以武府给出了底线，那就是是参选者之间可以争夺玉牌，但绝不准闹出人命，否则取消资格。
　　凡是进入秘境的选手都会给一幅整个灵源秘境的大致地形图和一张记录了十几种灵药的纸张，地形图非常简略，画了几个圈标上禁地两个字，还画了六阶魔兽的栖息地以及安全区域，然后就什么都没了。
　　进入灵源秘境之前，会有先天天阶的强大长老利用神识对每个参赛选手进行检验，以防止有人利用须弥戒或是须弥袋藏入大量魔核，参赛者要将自己的须弥戒或须弥袋打开让长老们查看，合格以后才能进入灵源秘境开始，范围极大的灵源秘境在齐渊武府最深处，有多个入口，把守的很严密，两千多的参赛者涌进整个武府，放眼看去，画面如此震撼，这么多的年轻面孔每人的实力都在二阶武师以上，这些人在天阳国全都可以算的上是天才之列，有的人甚至达到了大武师级别，而且数量不少，秦明不禁暗暗感慨，这才只是一个东南联盟而已就有如此多的天才，自己现在真的很弱，从天阳国带出的武技之中除了破天诀和破浪三式以外其他的最高的也不过是三品而已，相比于这些地位显赫的年轻人真的没有多大的优势，唯一庆幸的就是识海神秘卷轴留下的东西，未知品级但却无比强大的九霄龙吟诀，风云幻步和一招“龙爪裂空”，惊人的真气质量才是他真正的依仗。
　　片刻工夫，三千多参赛者分散开来，秦明两人也找到一出入口，这里已经停留了数百个参赛者，每个人都很强，而且秦明感觉得到有些人的气息带着丝丝煞气，明显是经历过生死磨练的高手。阵阵钟声响起，这三千多的选手听到一道雄浑的声音：“选拔大赛开始，参赛者进入灵源秘境。”仿若地震一般，齐渊武府深处的茂密森林外陡然升起一道直冲云霄的光幕，这是三年一次的阵法能量补充，袅袅雾气弥漫整片森林，其深处传来阵阵吼叫之声，光幕由透明之色渐渐转变为霜雪一般的白色，慢慢遮住了所有人的视线，阵法启动了，存在了一千多年的灵源秘境展现出它的一角，带给人一股沧桑久远的气息，震撼了所有人，一道又一道身影激射而出，瞬间没入光幕之内，反应过来的人也行动起来，不消片刻工夫，身旁已经有数十人进入其中，秦明和秦月走在最后，两人的修为很普通，在所有报名者钟并不显眼，但是秦明却敏锐的觉察到有人在观察自己，如心有所感一般，他忽的转头，在左面近百道人影相隔之处，柳风正在一脸冷笑的看着自己二人，在他身旁有四个面色冷肃的青年，整齐的黑色劲装，一身气息肃杀阴冷，秦明皱皱眉头，一道冷光划过眼眸，随即一把抓住秦月，步伐晃动间绕过几人，进入秘境阵法内。
　　两人没入光幕之中只觉得一阵颤动，双目被强光刺得生疼，只得闭上双眼，待颤动感消失，秦明睁开双眼，才发现自己二人身在一处小山谷中。
　　“传送阵法！灵源秘境大阵竟然还有传送效果。”秦明有些诧异的说道。
　　秦月解释道：“听风凝姐姐说，秘境内的传送阵法据说是数百年前由齐渊皇室出面请武神盟分部的武宗强者出手布置的，但是效果不是很好，因此只会在高级部学员选拔赛上才会开启，平日里高级部的学生在里面历练是不会启动的。每年高级部选拔六百名新成员，秘境内会有先天武师进行一次魔兽驱赶，七阶以下大量的魔兽从原栖息地赶出来，在整个秘境内愤怒游走，攻击性比平时强了很多，所以我们要非常小心。”秦明点了点头道：“不仅要小心魔兽，还要小心其他人。”秦月一怔，随即目光凝重的点头道：“不错，这里面的参赛者比魔兽还要危险，哥哥，我们现在去哪？”“当务之急，要先找到玉牌，总共一千枚玉牌，分成了二十份，这二十个地方肯定会被人发现，往人多打斗激烈的地方去就能有线索，如果我们找不到，就抢一个，毕竟有不少人是没有须弥戒和须弥袋的，这些人拿到玉牌必然要放在身上。”秦月愣愣看着秦明，眼睛里充满感慨，一年的时间过去，秦明的变化很大，但是她自己也知道，这就是现实，太过善良会吃大亏的：“我们出手，抢到玉牌就好，不要伤人太重。”秦明闻言心中微微一叹，月儿已经知道如何去生存，如何对待竞争者和敌人，虽然还显稚嫩，但对于原本天真善良的月儿来说这已经是一个莫大的转变了，他轻声道：“好，我们拿到玉牌以后就去猎杀魔兽，得到足够积分以后就去安全区域。”山谷外已是魔兽咆哮，血气弥漫，两人没有对比简单的地形图，决定往原本五阶魔兽栖息的地方去。

第55章 镇杀
　　一路东去，走过平原地带，两人进入山地密林中，所过之处，地上随处可见低阶魔兽的尸体，残肢和武器，血腥刺鼻，草木炸裂，地面坑坑洼洼，明显是真气交战留下的。秦月琼鼻微皱，秀眉一蹙道：“这里发生过交战，看尸体应该是三阶魔兽厚甲兽的群居地，想来这里应该是玉牌放置地之一，不过我们来晚了，离开吧，不然这里的血腥气会引来更强大的魔兽。”秦明正欲离开，突然神色一动，抬头望向了南边密林，眼中闪烁着逼人的精芒道：“恐怕我们走不了了，出来吧，三位莫不是还要躲下去？”秦月脸色一变，转头望向南边，只见几棵大树后，三名一身劲装的青年男子蹿出，为首一人方脸浓眉，浑身散发着淡淡的煞气，一双炯亮的眼睛紧紧盯住了秦明二人，看气息，这人竟是名五阶武师，身后两人也都达到了四阶武师的境界。
　　“交出两块玉牌，我放你二人离开。”这方脸青年面色如铁，眼中带着煞气看着秦明，大有一言不合便出手之势。
　　秦明淡淡道：“我二人也是刚刚来到这个地方，来到这里时玉牌早已被人抢光了，所以我们身上并没有玉牌。”方脸青年面色一寒，扫了秦月一眼，眼中闪过一丝欲望，随即冷笑道：“少跟我说这些没用的话，让我兄弟三人搜一搜，不然的话，凭你们一个武师四阶一个五阶的修为只能留在这里了。”话音一落，他身旁两个青年同时爆发出全身的气息，一身真气调动起来，随时准备对秦明二人出手。秦月上前一步，真气涌动，紧紧盯着三人，手中光华一闪，一把水蓝色长剑握在手中，已然做好了交战的准备。一年的学院生活，她已经学到了很多，眼前的形式，根本不可能和平解决，对方有一名五阶武师和两名四阶武师，在人数上占了优势，他们必然会出手，秦月虽然不惧，但身边还有四阶武师的秦明，她对自己的皇兄很有信心，可仍然免不了有些顾虑。
　　那方脸男子在看到秦月手中光华闪动时，眼中爆发出一股炽热，惊喜道：“须弥戒指，哈哈哈哈，今天运气真好，竟然遇到了两只肥羊，老二老三，废了他们，把须弥戒指抢来，即便这次不能进入齐渊武府我们也不枉此行了。”须弥戒指比须弥袋的价值高出许多倍，即便被滴血认主后别的后天武修不能用，也能卖给先天武师一个非常高的价钱。
　　话音一落，身后的两名男子同时动了，分成两个方向袭向秦明和秦月，而这方脸男子脚下发力，背后宽刀出鞘，带着一道炽烈的刀气，直奔秦月，三人一出手便给秦月带来一股压力，很明显，这三个人是那种冒险者出身的高手，若是只有自己一人，游斗起来胜算极高，但身边还有四阶武师修为的秦明，她担心秦明会有危险。正待出手化解前面方脸男子发出的刀气，秦明却突然动了，身形一闪，蓦地来到秦月身前，眼中寒气一现，右掌一探，真气喷薄而出，带着一丝淡淡的杀气化作一只方圆二十多丈的黑色掌印压来，三名男子感受到掌印上传出的惊人威压脸色大变，但巨印范围达到方圆二十五六丈，已经将三人同时笼罩住了，遮天的黑影撕裂空气压向三人。
　　那方脸男子心中惊骇欲绝，这一式绝不是一个四阶武师能发出来的，他隐藏了修为，该死，一定是这样！心中咒骂着，磅礴的真气已袭上头顶，再不抵当便是灭顶之灾。“混蛋，他难道不怕齐渊武府的严惩吗，竟敢下杀手！”这是那两个只有四阶武师修为的老二老三心中的怒吼，他们修为远不如方脸男子，因此对这一掌的威力胆寒不已。
　　“全力出手！联手破开这一掌！”方脸男子一声厉吼，脸色涨红，双手紧握住刀柄，全身真气疯狂涌入，对着头顶闪电般划出一刀。刀势迅猛，夹杂着一股杀伐戾气，重重撞击在掌印中心。在这一刀之后，那两名武师四阶修为的青年男子紧随着发出自己凌厉的一击。大如磨盘的真气铁拳挟着裂空威势和一抹冰寒的剑气同时落在掌印的同一个位置，三声震耳的轰鸣声以音波形式幅散开来，惊得周围树林中飞鸟四散。三式反击落在同一处地方，生生将掌印中心破开一个十丈方圆的大洞，如果是普通六阶武师发出的这一击在这种情况下真气掌印早已溃散，但是九霄龙吟诀的神奇确实难以揣测，秦明的真气已经凝实程度已经超过了普通六阶巅峰武师！残存的巨掌颜色虽然暗淡却仍旧压了下来。
　　“嘭！”一声炸响传来，真气炸裂，强横的能量波动撞击在三人身上，三口鲜血喷出，三人直接倒飞出去，显然已经受了不轻的内伤！
　　此刻秦月心中振奋不已，双眼泛红，看着秦明此刻的背影，心中喃喃道：“皇兄你做到了，你真的做到了！武者境阻止不了你，你已经在武修的路上踏出了第一步，月儿坚信，你一定能走上巅峰！”“站住，你……你想干什么？”那方脸男子左手捂住胸口，右手横刀于胸，看着秦明步步逼来一阵恐慌，眼中带着一丝骇然，刚刚那一击如同石破天惊，秦明出手太快让三人连闪躲的时间都没有，只是一掌就将他们重伤，而且看这两人明显不是普通世家弟子，他真的害怕秦明会在这里把他们三个杀死，虽然齐渊武府的规定看起来很吓人，但先天武师并不是万能的，如果秦明把他们杀了以后碎尸荒野，做出被魔兽偷袭的样子，就算是武府的人想要追查也不可能了。
　　秦明面无表情，身形一闪便来到那方脸男子身前，一指点在他的右手腕，一声骨骼碎响声传出，只听他惨叫一声，宽刀已脱手。秦明掐住他的喉咙，往他的胸口处一摸，便摸出一块翠绿色的玉牌出来。那方脸男子咬牙忍痛，这玉牌是他们三个千辛万苦抢来的，就这样被夺去了，他看向秦明的目光掠过一抹怨毒，随即被惊骇之色掩盖，刚想求饶，却听得一声震耳欲聋的吼啸，秦明脸色一变，一掌印出，将这方脸男子打飞出去，回身一把抓住秦月，一声低喝：“是金爪巨熊，快走！”秦月震惊中紧跟秦明往东面密林飞奔而去。
　　金爪巨熊，六阶独居魔兽，力大无穷，每一只金爪巨熊都有堪比人类八阶武师的攻击力，而且它们喜食新鲜血肉，浓烈的鲜血气息会深深地吸引它们，靠秦明现在的实力，即便有龙鳞剑在手也难是对手。更何况这里出现了金爪巨熊，已经明显透露出一个危险的信号，很快，会有更多的六阶魔兽寻味而来，毕竟，嗜血的六阶魔兽可不止金爪巨熊一种。
　　几声惨叫声从后方传来，秦月脸色微白，听声音是那三个青年男子，重伤之身遭遇六阶魔兽，结果可想而知。秦明扫过周围，树林中踏出数条小路，不少树木被毁坏，没有停留，两人再度前行，就在快要走出密林之时，一道破空声传来，两人警兆同生，分向两个方向掠过，原本两人站立之处已然炸裂出一处一米方圆的深坑！深坑之中，一只淡蓝色箭矢直挺挺的插在中心位置！是武师级别的弓箭手！
　　秦明瞳孔微缩，身子闪电般消失在原地，往箭矢来向冲了过去。根据冒险者的法则，丛林之中，比魔兽更危险的是人类，而在人类之中，最危险的莫过于有同伴掩护的弓箭手，高超的箭技加上飘忽精准的远程攻击让人防不胜防！秦明深知其隐藏在暗处的可怕，靠着那一丝杀气锁定，便要以最快的速度将之除去。刚冲入密林没几丈距离，一道强悍的刀气便从右侧远处袭来，气息猛烈，连续破碎数棵粗壮的大树，碎叶与木屑乱飞，秦明心头一惊：是个高手！
　　自己被刀气锁定，秦明没有退路，虽说这么远的距离以风影步完全可以闪避开，但他明白现在这个局势，自己越退，那名用刀的高手攻击也会越猛烈。与其被动挨打，不如将之击溃！想到此，秦明一声轻喝：“月儿，小心那个弓箭手！”话音刚落，右拳陡然发力！极战诀之碎雨拳！
　　真气透拳而出，虚空中凝成一只透明拳头，瞬间与挥劈而来的刀气撞击在一起。一声震响过后，一道能量波动辐射开来，爆炸中心方圆十多米范围内泥土翻飞，草皮树木炸成碎屑。
　　秦明身子震退，立定在二十丈之外看着那名用刀的高手，一记交手，已经了解到了对方的实力，六阶武师后期！刀势刚猛，已经快要超过六阶巅峰武师了！此人很强！
　　两人对峙的时候，凭借紫气浩然诀的特殊，秦月已经锁定了那名弓箭手，正朝着那人追袭而去，丛林是弓箭手最好的防护之地，每一名弓箭手都有着不俗的身法武技。而一年时间，秦月的紫气悠然步也已经勉强算是登堂入室，虽然无法在短时间内抓到那弓箭手，但也足以在一道道箭矢下保全自己，并且还有余力进行反击。
　　秦明打量着眼前的人，面容粗犷，身躯高达两米，一身衣服也难以掩盖爆炸性的肌肉，给人的感觉倒像是个二十多岁的大汉。对面，杨烈也在观察秦明，越看心中越震撼。秦明的气息很明显就是四阶武师巅峰，而且那年纪一看也就十六岁左右，但爆发出的实力却令人震惊。
　　“交出玉牌，我们放你二人离去！”杨烈眼神深处掠过一丝凝重，但表情却是无比自信，那是一种发自内心的气势，对自己的实力的绝对肯定，尽管对手实力不俗，他也相信自己能够将之击败，这就是他要来齐渊武府的目的，打遍年青一代，向世人宣告自己才是东南联盟年青一代最强者！
　　秦明暗暗点头，此人一击不中，气势非但没有减弱，反而变得更强了，这股势源自心中坚定不拔的信念，这样的人将来的成就绝不会低。
　　“你若能打赢我，玉牌便是你的！”淡淡一笑，秦明心中战意升起，他还没有和六阶武师交过手，很想验证一下自己的真气质量是不是真的已经超越了六阶武师，眼前这人绝对是最佳的对手！
　　杨烈微微一怔，随后放声一笑道：“好，那我就打败你，亲自从你身上拿走玉牌，记住我的名字，我叫杨烈！”秦明身体微倾，淡笑着回应道：“秦明！”瞬间，两人同时动了，杨烈双手握刀，从半空劈落，白色刀芒裹着厉啸的刀气斩爆空气，带起滚滚气浪直逼秦明。而秦明却丝毫不避，真气运转，使出了极战诀！
　　“撕风指！”食中二指一并，往前一点，全身真气仿佛找到了宣泄口一般冲出指尖，化作一股肉眼可见的漩涡！真气剧烈旋转搅动，将周围的气流压缩，混合着磅礴的真气化作一道高速旋转着的利锥，直奔斩来的刀气而去。他要以硬碰硬！

第56章 夺得玉牌
　　“轰！”炸雷般的声响瞬间爆发，两股真气冲击在一起，产生剧烈的能量波动。两人身子同时一震，杨烈感觉到自己的虎口如同撕裂般的疼痛，痛感袭上脑部，反而让他更加兴奋。两人身形一闪，便又缠斗到了一起。短短十几息时间，两人已经交手了数十个回合，秦明全力施展极战诀，饶是自己的真气质量比杨烈强，也不敢轻易对抗他的刀锋，从刀气威力判断，杨烈的长刀绝非普通利器！而且这个杨烈本身战斗经验非常丰富，因此秦明虽然占据了上风，但要分胜负仍旧需要一段时间。
　　“碎玉掌！”“裂风腿！”“冰绝指！”……
　　秦明目光如电，大开大合，一招一式全部都是极战诀。真气喷涌如江海，一式式攻击全都是正面相抗，杨烈的刀气刚猛犀利，而秦明的真气则是浩大坚凝，两人战意已起，各不相让。尽管杨烈此刻处于弱势，尽管他心中震惊的无以复加，但都阻碍不了他的攻势。武修的意志，永不退缩，遇到同龄一代的对手更是不能胆怯。
　　时间一点一滴的过去，极战诀已经打出了十式，秦明周身气息已不复之前那样磅礴，而是稍显虚弱，对轰了数十息，秦明没有使用龙鳞剑，也没有使用惊龙七式，甚至连极战诀最强大的六式都没有使出，便保持压制状态，但杨烈的打法是以伤换伤，因此秦明在保全自己的同时攻势已经减弱了一些，故而两人激战了百息，说到底，秦明完全是凭借真气质量上的优势赢的。其实，若是真正的生死相搏，十息之内就足以分出生死，但是秦明不想在自己的身上留下伤口，因为秦月已经在两人最后一次对轰的时候来到身边了。对面的杨烈早已身负重伤，握刀的右手已经血流如注，不断地颤抖着，身上衣衫破碎，数十处伤口最深的可见骨头，秦明看着身子不断抽搐但眼神依旧战意高昂的杨烈，心中掠过一丝敬意。
　　“胜负已分！”秦明正声道。
　　杨烈的身子艰难挺直，道：“我还没有输！”秦明摇了摇头，道：“我知道你还没有拿出生死相搏的杀招，但是我也一样没有，我们不是敌人，没必要分生死。你很强，我希望下次能在齐渊武府的竞技台上与你一战。”淡淡看了杨烈身后的清秀男子，他是和杨烈组队的弓箭手，一身五阶武师的修为，射术极佳，可惜遇到了身怀紫气浩然诀的秦月，他的每一箭都被秦月提前察觉到并且躲过了，靠着紫气悠然步的优势，秦月最终和他正面交手，只是十几个回合就打伤了他，他的近战能力确实不怎么样。即便如此，有他在，杨烈也可以在伤好之前得到保护，以免被人或是魔兽袭击。
　　两人离开了，留下了无比虚弱的杨烈和气息略有些紊乱的弓箭手。
　　“他很强吗？”那青年弓手看着方圆数十丈的交战中心，大大小小几十个深坑，树木草皮已被连根拔起碎断成屑，略微沉默后问道。
　　杨烈望向秦明离去的方向，眼中爆出一道精芒，低声道：“确实很强，不过有这样的高手，以后在齐渊武府的日子将会更有意思。”“伤成这样还有意思，我看你有受虐倾向，我们还是赶紧离开吧，你们两人打斗的动静太大，可能会将这附近的魔兽引来。”搀扶着杨烈，两人往另一个方向而去。
　　“月儿，刚刚那个人有没有伤到你？”两人走出不远，秦明便一脸关切的问道。
　　秦月脸上扬起一抹自得的笑意道：“哥哥也太小瞧月儿了，就他那低级的箭术，还没我射的好呢，怎么可能伤的到我！”秦明看着秦月一脸得意骄傲的样子忍不住打趣道：“这么说来，月儿你还会高级的箭术啊？看不出来，你还是个深藏不露的小高手呢！”“好啊，哥哥你笑我。”秦月刚反应过来秦明就哈哈一笑脚下一闪就往前逃了过去，气的秦月脚尖连点，追了过去。
　　两人追逐着来到低矮的连山带，被一阵激烈的打斗声吸引住了。
　　近百米高的山丘密布草木，一道足有三十米高的巨大洞穴如同欲择人而噬的血盆大口展现在眼前，当然这还不是最恐怖的，最可怕的是洞穴的主人已经显露了身形正与人激战，那是一雌一雄两只成年雷蟒！雷蟒，五阶后期魔兽，成年后实力极强，连普通六阶武师也不是对手。雷蟒可吞吐雷光化作可怕的攻击，由于雷电的特殊性，即便是刚凝练出罡气的七阶武师也不敢同时与两只成年雷蟒激战。而远处与这两只雷蟒激战的时四名青年男女，年龄均在十七八岁，一身气息鼓荡看的秦明瞳孔一缩：全是六阶武师！而且最差也是六阶武师中期。
　　“哥哥，你看洞口！”秦月指着洞穴门口面带喜色道。
　　“嗯？”秦明眉头一皱，在洞穴口有一大滩血迹，十多具残破不堪的尸体横陈在哪里，鲜血染红了草地，在尸体旁边竟有几块玉牌，粗略一扫足有六七块之多。
　　“看来这洞口是玉牌投放地之一，被人发现后引起抢夺，不想争斗声把洞穴深处的雷蟒引来了。有两只成年雷蟒看守，这些玉牌恐怕难以得手。”听得秦明冷静地分析，秦月也忍不住蹙了蹙眉头，雷蟒全力攻击时全身雷光闪动，可口吐雷电，一身皮肉硬逾钢铁，力气极大，凭两人的实力想在这么近的距离抢到玉牌不被发现太难了。
　　秦明此刻已经在心里冷静的分析着抢夺玉牌的胜算了，这场选拔赛放置了十个玉牌投放地点，但整个灵源秘境的范围太大了，好不容易找到一处投放地绝不能这么轻易就放弃。自己现在的实力已经在与杨烈全力交手后大致估摸出来了，足以完胜六阶武师巅峰而不受伤，倘若靠着龙鳞剑和风影步便能与七阶武师一战！眼前的两只雷蟒已经被缠住了，如果自己一人的话凭借风影步绝对可以全身而退，但是想要不被两方察觉恐怕是不可能了。看了看身边的秦月，他瞬间有了决断。
　　“月儿，你现在立即绕着这座山丘往东走，在五十里外的那片风吼林等我。”秦月闻言便明白了秦明的意思，紧张地劝道：“哥哥你千万不要冒险，虽然你现在的实力很强，但是那是两只成年雷蟒啊，短短数十步的距离你一定会被发现的，到时候你不仅会被雷蟒追杀，甚至还会被这四个不知来历的六阶武师追杀的！”秦明轻轻一笑，眼中精芒闪烁道：“我不会冒冒失失的去抢玉牌，就算是去也会等到这两方打得差不多的时候，你的紫气悠然步虽然威力不凡，可你修习时间尚浅，虽然在小范围内的闪转挪移很不错，但在长途奔袭上的优势并不突出。所以，相信我，我拿到玉牌就会去找你。”“不行，月儿不能让你一个人去冒险……”秦月话没说完却被秦明打断了。
　　“相信我，你在这里我反而会有所顾忌，去一个安全的地方等我，我有信心全身而退！”秦月知道自己阻止不了秦明，她只恨自己的实力不够，永远要躲在哥哥保护之下，银牙一咬，她便借着草木掩护转身离去，绕着山丘向风吼林的方向而去。
　　看着仍在激战的两方，秦明神色沉凝，那四名青年男女明显背景不凡，所用武技已经不弱于极战诀了，每一式落下，真气强劲，炸得岩土翻飞，草木碎屑随气浪翻滚，这是四品武技才有的威力！尤其是那名身着白衣的年轻男子，周身气息明显是六阶武师的巅峰，已经快要踏上了凝练罡气之路！另外两名女子实力也是不弱，这等天赋资质绝对不是联盟里那些排名靠后的中等国家的人，至少也是三大王国之下最强的那几国！但是这两只雷蟒却更胜一筹，靠着吞吐的雷电之威将四人硬生生的压制住了！
　　“嘶~”三十多米长的雷蟒一声嘶吼，浑身电光爆闪，如水桶般粗细的蟒身摆动，巨尾挟着惊人的劲风扫来，其速之快在空中留下道道残影！出杀招了！这四人两蟒在这一刻进入了白热化，各自已经施展了最强大的杀招，彼此退无可退！
　　“就是现在！”秦明眼神精光一闪，身影如箭矢般冲向洞穴口玉牌所在。
　　六十米！五十米！……二十米，十米，五米！
　　“嘶~”雌蟒一声怒吼传来，强劲有力的蛇尾扫过身边一块一人高的巨石，强横的力量并未将巨石击碎，而是将之抽飞，射向秦明所在！
　　“被发现了！”

第57章 七阶武师
　　秦明面色平静，面对极速射向自己的巨石丝毫没有感觉到威胁，脚尖晃动，便躲开了攻击，巨石砸在山体传来一声巨响，下一秒，秦明已经摸到了玉牌。一共八块玉牌，秦明随手拿起一块便不做丝毫停留，转身而走。
　　“小贼尔敢！”此时不仅那雌蟒看到了秦明，那名修为最高的白衣青年也看到了，但由于他正在激斗中被雄蟒庞大的身躯挡着，没能看清秦明拿到了几块玉牌，只以为自己四人一番激斗竟是为他人做了嫁衣，便怒吼出声。而此时雌蟒已经放弃了对身前两名六阶武师的攻击，身子滑动间便朝着秦明逃跑的方向追去，脱离了战斗的两名六阶武师也面露怒色，身形一动绕开雌蟒直追而去！
　　身后吼声震天，秦明并不理会，朝着与秦月方向相反的一方急掠而去，目的地同样是风吼林。风影步法一出，绝对的优势便展现了出来，不到片刻时间雌蟒便被甩的不见影踪，但是回头一瞟，秦明眉头微皱，那与雌蟒激斗的一男一女仍旧紧追着自己不放。两人长相有些相像，或许是兄妹，从两人的身法来看，秦明感受到了一丝莫名的压力。
　　风云幻步，这套短程和长途皆不凡的神秘身法武技确实很强大，但太难修炼，苦练一年多的时间也不过刚刚入门，在天阳皇宫藏经楼内高品阶的身法武技非常稀少，最高的不过是一部堪堪达到四品的浮游步。据他所了解，像天阳国这一类实力中等偏下的国家，身法武技都很低级，根本没有三品的身法，例如清舒国，据说其皇室最强的身法武技也是四品，至于皇室以下的达官显贵甚至连五品身法武技都没有！当日秦明被郑烁追杀，仅仅九阶武者的修为便依靠风影步始终跑在郑烁前头，这与郑烁没有修炼一部像样的身法武技有着重要关系，毕竟郑烁是一名沙场上的将军，从本质上来说他并非是一名以武道为毕生追求的武修。当时的郑烁几乎只是凭着九阶武师的身体素质在疯狂奔跑，饶是如此也是和秦明的距离越来越近。而现在，这两名背景不凡的青年男女施展身法竟没有被甩开，这不能不让秦明警醒，齐渊王城乃藏龙卧虎之地，自己不过刚刚入门的风云幻步如果遇到那些在身法上修炼大成的对手，恐怕优势并不会太大。
　　考虑到此，秦明觉得自己的修为确实有些低了，如果自己的修为能够跟得上的话，根本无需依靠风云幻步！扫了一眼仍旧跟在身后的一男一女，秦明眼中闪过一丝厉芒，自己不过抢了一块玉牌而已这两人便穷追不舍，委实有些过分了。眼下已经奔驰了近十里之遥，冷冷一笑，秦明骤然加速，身形划出道道残影瞬间甩开了两人。
　　差距越来越远，这一男一女终于停下不追了。
　　“这小贼跑的还真快，可恨，我们和十一皇子辛辛苦苦牵制住两只雷蟒，竟让这不知来历的小贼占了便宜，下次若是让我再见到他，我一定要打断他的双腿！”那女子容貌姣好，身段婀娜，但此刻确实银牙咬碎，桃面含煞地恨恨道。
　　身旁的青年男子面色阴沉道：“算了，我们还是赶紧赶回去吧，听十一皇子说，乱岩岭附近出现了几个无法无天的选手，下手狠毒而且实力达到了大武师的水平，我们四人不宜分开，至于这小子，倒是有些本事，相信用不了多久就能在齐渊武府碰到他，到时候再和他算账！”两人身份不凡，却被一个不知来历的小子捡了个大便宜，心中暗恨，但身在灵源秘境选拔仍未结束，各种各样的危险依旧存在着，不是盲目报复的时候，当下两人赶了回去。
　　秦明甩开两人之后全力赶路，不过半个时辰便飞驰了二十多里，但就在快要进入风吼林地界之时却被人袭击了。一只磨盘大小的透明拳头夹杂着道道波纹状的银芒以雷霆之势打向飞驰中的秦明，敌人尚未现身，秦明便感受到一股前所未有的压力，因为这只透明巨拳是由罡气凝成的！是一名七阶武师！
　　心下微沉，躲避已来不及，秦明真气一提，沉凝浑厚的真气瞬间在右手前凝成一只青色掌印，全力一击打向那透明的拳头！
　　“轰！”一声巨响，两股绝强的力量相撞，产生一道道肉眼可见的冲击波如水波般辐射开来，将地上的土层震起两丈高，岩土飞溅，周围的草木尽数碎开。
　　“噔，噔……”秦明右臂一麻，整个人被震退数步，而那只透明拳头也被彻底化解。
　　“咦？”前方一道惊讶声传来，一名身着黑色布衣背着一把宽剑的削瘦青年男子走了出来，此人双目如电，仿佛要把秦明看透一般紧紧地盯着他。
　　“没想到你竟能接下我一击，倒是有些本事。”秦明眼神微眯，眼前这名男子是自己进入灵源秘境后见到的最强者了，但是从交手情况来看此人的罡气应该是以外力凝练出来的，并不是太稳定，其修为充其量算是个伪大武师，但饶是如此也比那些处在六阶武师圆满之境的人要强上一筹，自己从未招惹过这样一个对手，看来又是一个打劫的。
　　“你是谁？”“你没必要知道我是谁，留下你的右手和玉牌，我放你离开！”那削瘦男子双手负于身后，丝毫没有将秦明看在眼里，淡淡的话语带着一股不容置疑的味道。在他看来，对方的修为太弱，根本没有什么话语权，没有杀他已经是仁慈了。
　　秦明心中顿时升起一股无名怒火，看向这男子的眼神变得冰冷无比，嘴角露出一丝森寒的笑意，齐渊王国果然是藏龙卧虎之地，前有一个王皓命令自己跪下，现在又有一个不过堪堪达到七阶武师初期的家伙要自己的一只手，看来自己的四阶武师修为真的像是蝼蚁一样可以任人揉捏。现在的秦明忽然觉得自己坚持的低调忍让有些错了，只有给那些心怀不轨之徒一次狠狠的打击才能在这里立足。
　　“想要我的手？”秦明眼中寒意更盛，连回复的话都欠奉，身形如闪电般探出，瞬间跨越了十几步距离，真气凝聚于拳，出手便是极战诀最强六式之一，“拳裂山河”！
　　拳风浩荡，带着一股粉碎一切砸裂一切阻碍的气势，十成真气全部催动，秦明面对这名不知来历的七阶武师没有丝毫的惧意，不过刚刚凝练出罡气而已，连境界都还没有稳定，如果此人能够彻底稳固境界，那么秦明的真气优势将缩减到了最低，唯有依靠龙鳞剑或是那几式三品武技才能赢。但是现在嘛，硬碰硬的情况下胜负尚未可知！
　　那削瘦男子眼中杀气一闪，口中一声冷哼：“不知死活！”身子微沉，同样是一拳打出，空气炸裂声响起，道道气浪散布开来，两人的拳头瞬间撞击在一起。
　　“嘭！”那削瘦男子眼中掠过浓浓的惊色，身子爆退十几步，右拳传来一股强烈的痛感，心中已然翻起一股滔天巨浪：一个四阶武师的小子，竟然靠真气和自己的罡气硬碰硬还占据了上风，这简直颠覆了他的认知！罡气和真气的差距犹如成年人跟孩童一样，哪怕自己靠丹药突破的，也不是一个小小的四阶武师可以抗衡的，难道是武技的原因？
　　这是他认为最靠谱的答案，想到眼前的人手中可能拥有三品甚至三品以上的强大武技，他瞬间心动了。没有背景只靠自己努力修炼才达到今天这个修为，他深知强大武技的重要性，关键时刻足以保命，双目中透出一股贪婪之色，解决掉此人，就能得到他身上的武技。这削瘦男子直接拔出了身后的宽剑，冒险者的经验告诉自己，狮子搏兔亦使全力，速战速决！
　　宽剑划破空气，发出低沉的剑啸声，宽大的剑身上爆发出炽热的剑罡，罡气在剑尖吞吐不定，朝着攻来的秦明狠狠劈落。秦明全身气势涨到顶点，毫不犹豫施展出了更强的一招！
　　右掌一出，真气透体而出，秦明在这一刻似是变成了咆哮的大海，一道惊天巨浪挟着凶猛的海势砸来，在这一道巨浪之中还隐藏着更庞大的能量，这就是惊涛掌！在秦明领悟了破浪三式之后，海势与暗劲的完美结合，精简出的一式比三品武技还要强上些许的绝招！这一掌的精髓就在气势上，气势凝到顶峰，让对手感到似乎面对奔腾咆哮的大海一般，个人的力量相比于大海简直微不足道，这一掌在气势上占据绝对的优势足以把这一掌的威力提升五成！掌势磅礴之余还带着三重暗劲，简直令人防不胜防！
　　真气所化的巨掌足有四尺厚，撕碎空气呼啸间与包裹着火红色剑罡的宽剑撞击在一起，“轰！”掌势与剑罡威能几乎不相上下，在两股威能同时爆发的前一刹，惊涛掌的暗劲发挥出了关键性的作用。三重暗劲如水波般荡漾开来，全都顺着掌势涌进了那削瘦男子的剑身上。
　　“噗！”暗劲在剑身上爆开，那削瘦男子鲜血喷洒，身子震飞二十多步才堪堪稳住，脸上的表情满是惊骇，这一击自虽未使用武技但却是全力出手。秦明也在剑罡的强大攻势中倒退数十步，右臂剧痛不已，体内脏腑也传来震痛之感。
　　不过秦明并未因此停手，脚掌一跺地面，土块飞溅，整个身躯瞬间跨越了数十米距离，同时左手内扣，凌空一爪探向那被削瘦男子。
　　“龙爪裂空！”一声淡淡的龙吟声响起，虚空中突然出现一只金色的巨爪，抓碎重重空气，挟着惊天威势抓向那削瘦男子。这男子脸色瞬间变得苍白无比，心神陷入震骇之中，这道巨爪的威势似是无可抵挡，让他感受到一股死亡危机。但是他很快清醒过来，狠狠咬破舌尖，多年搏杀的狠厉让他的眼中变得无比疯狂，玉石俱焚！全身刚刚凝练出的罡气在这一刻全都调动起来，准备进行这一场生死一战，赢，或许还有一线生机；输，必死无疑！
　　这一式龙爪裂空秦明依旧没有发挥其真正的威力，不仅仅是当前实力不足，他还有着自己的顾虑，倘若全力施为的话，不过几息功夫恐怕自己就会被抽干真气，在这种危机四伏的地带，真气完全空虚意味着什么他非常清楚。饶是这一式神秘绝学威力没有全部发挥，也比当日一击打败陈平时施展出来的强太多了，当然也比与郑烁生死一战时差得多。
　　气浪翻滚，金爪带着雷霆之势袭来，避无可避！这削瘦男子目露疯狂，双手握紧剑柄，毫不犹豫施展出自己最强的底牌！
　　“剑斩八方！”怒喝声响彻四周，随即便见到一把长达十丈的罡气巨剑覆盖住宽剑剑身，罡剑一出，方圆十多丈之内的空气急剧压缩，产生了一股令人窒息的压力，在这把罡剑与金爪接触的前一刹，这股压力轰然间医源性向外散开带起数丈高地尘浪，烟尘翻滚间只见一道红芒闪耀带起炽热的气浪以冲天之势重重斩向距离自己已不足五丈的金色龙爪。
　　（一更……）

第58章 杀机
　　两股震撼性的能量瞬间爆炸开来，首当其冲的便是两人。只见秦明身形被震退数十米，脸色无比苍白，反观那削瘦男子，伤的更重，惨叫一声整个人被轰飞出去，浑身衣衫破碎遍体伤痕，鲜血狂喷而出，重重跌落在地，双目中满是不敢置信，从开始到现在，自己一共出手和对方对拼了三次，而且自己还使用了武器竟然还是输了，不仅输了，一身刚凝聚出的罡气也被全部打散了，相信即便自己不死，恐怕也会跌落至六阶武师。
　　秦明脸色泛白，真气耗掉大半，短短的交手自己全力以赴，惊涛掌与龙爪裂空两式威力强绝的武技耗费的真气简直可怕，发挥出的威力也强的可怕，竟然将一名刚刚踏入七阶武师的高手生生打废！但眼下显然不是修养的时候，七阶武师的战斗破坏力太大，难免会引来其他人或是魔兽。想到此，秦明一个箭步来到这名已然重伤倒地的削瘦男子，看起一身装束，明显不像是世家子弟，身上也没有须弥戒或是须弥袋，直接在他的胸口摸索出了十多块玉牌和一枚魔核，粗略一扫，秦明忍不住一震，此人当真是抢劫了不少人，而且还是非高手不抢，这些个玉牌加起来达到了九百多分，相当于斩杀了三头五阶后期的魔兽，即便是七阶武师遇到五阶后期魔兽也要好好掂量掂量自己的实力是否足够全身而退，毕竟许多五阶后期魔兽都有堪比七阶武师初期的综合实力！更让他惊讶的是这枚魔核竟是六阶魔核，从其精纯程度来看绝对是六阶中期以上的强大魔兽！
　　将玉牌和魔核收进须弥戒中，秦明看了看仍有意识的削瘦男子，眉头皱着问道：“为什么要我留下一只手？”那削瘦男子脸色苍白如纸，咳着血说道：“拿人钱财，替人消灾！报酬就是六阶中期魔兽毒牙魔狼的魔核。”秦明一怔，心中升起一丝警惕，紧接着问道：“那个人是谁？”“我不知道，他没有透露自己的姓名。”秦明心中有一种不妙的预感，有人要对付自己，到现在自己得罪的人也只有两个，那就是王皓和那柳风，难道是柳风？想到此人，秦明眼中寒光一闪，若真是此人，那自己一定要在这灵源秘境给他一个终身难忘的教训。再不逗留，秦明没有管这削瘦男子的死活，经此一战此人已不足为患，现在要赶紧和秦月会和，毕竟风吼林一带也不是什么安全的地方。
　　就在秦明与那削瘦男子激战之时，身处风吼林的秦月也陷入了苦战之中。
　　一道雄浑的真气和一道锋锐的灰色剑气分成两个方向呼啸而至，狠狠地杀向秦月，看其威势，竟然尽是两名六阶武师初期的高手！这两人身材相仿，一人左脸有道疤痕，双拳戴着一副玄铁手套，一人面相阴柔，细密的双眼中闪过如毒蛇般的冷芒。反观秦月，身影如蝶，在两人密集的攻势下以一种奇异的身法游走着，同时手中之剑挥舞，道道紫色剑气如同匹练般在四周舞动，以无比诡异的角度向着两人绞杀而去，逼得两人不得不收势防守。但这两人战斗经验极其丰富，秦月的攻势并不能将这两人击溃，而这两人却是死死地缠住了她，这让秦月暗自焦急，虽然现在她仗着紫气浩然诀的优势占据着上风但迟早有真气耗尽的那一刻，而在这胶着的战场之外，却有两个敌人尚未出手。其中一人是个矮个子，一只大嘴配上一双小眼怎么看怎么不都不协调，他双眼紧紧地盯着场中的秦月，眼神中闪动着毫不掩饰的**。
　　“老大，好久没开荤了，这么嫩的雏儿，可千万别伤到了。”这矮个子吞咽了一口口水转头对着身旁的青年说道。
　　这青年相貌普通，嘴唇薄削，眼神阴鸷，给人一种刻薄而又危险的感觉。此刻他听了那矮个子的话眉头皱了皱道：“你最好不要胡来，记住这里是什么地方。”“不就是个灵源秘境吗？怕他个球，咱们四兄弟在残血森林猎魔杀人的时候比这危险千百倍，大武师级别的敌人不知遭遇了多少，这里，一群没见过血的废物，来几个杀几个！”话音一落，矮个子舔了舔嘴唇，眼中闪过嗜血的光芒。
　　“你想要这个女的的话也可以，但是她手上须弥戒里的东西你只能拿一成！”那老大淡淡笑了笑道。
　　闻言这矮个子一愣，看向秦月沉默了一会儿咬牙道：“好，这个妞一看就知道身份不简单，肯定比以前干过的那些达官贵族的贵妇小姐更有味道，而且她还是个五阶武师，对我修炼采阴秘术说不定会有帮助！”这青年老大一怔，眼神深处露出淡淡的不屑，这厮不知道从哪弄了本采阴秘法，残破不堪，却被他捧为无上宝典，使得原本就很色的他变得更好色，过往几人在残血森林抢劫了那么多人，其中几乎所有的女人但凡有点姿色的都被他玩弄致死，因为这老二的暴行自己四人曾被一名八阶武师追杀了两天两夜。但是这本秘法却从未发挥过作用，噢，不，也不是一点作用都没有，迄今为止发挥的最大作用就是让他在时间上更持久。
　　场中，战斗已经到了末端，两名六阶武师此刻伤痕累累，皆是由锋锐的剑气所致，攻击速度和力度降到最低，连普通的三阶武师都远远不如了，其中十几处都深可见骨。而秦月的真气也已经消耗的七七八八了，脸色苍白，剑上染满鲜血，但他仍旧不停地挥剑，这仅仅半刻的时间她已经挥出了千剑以上！剑气纵横交错，几乎将方圆数十米的草木尽数粉碎。就在两人的速度已经大幅度下降的时候，秦月挥出了必杀的一剑，剑光撕碎长空，细长的剑芒将地面划出一道深深地沟壑，这一剑带起的剑影覆盖了整片空间，牢牢锁定了两人，避无可避，无可阻挡！
　　砰！
　　就在两人惊骇的面对这一击时，两人身后传来一道雄浑的真气，与剑气正面冲击，只不过持续了一息时间就将剑气打散，真气余波速度不减扫向秦月。
　　“噗！”一口鲜血喷出，秦月倒飞出去，跌落在地。
　　六阶巅峰武师！秦月艰难起身，有些吃惊的看向那名面貌普通的青年，这人的真气已经开始凝聚，他已经半只脚进入大武师之境了。
　　“嗯？”那青年负手而立，看着秦月竟然还能站起来，而且她的眼神竟然没有丝毫的恐惧，忍不住露出一丝玩味的笑意道：“不错的实力，能以五阶武师巅峰的修为战胜两名六阶武师初期，把你的须弥戒交出来我放你离开。”身后的矮个子脸色微变，但一看到这青年负于身后的手势，却又不怀好意的嘿嘿笑起来。
　　秦月脸色一变，苍白的脸上露出一抹英气道：“想要我的须弥戒，自己来拿！”宝剑横手，秦月身子微微颤抖，但眼神中却满是不屈之色。
　　这青年老大笑意更盛，没有出手，反而是扭过头说道：“老二，交给你了！”身后这矮个子急不可待的上前来，一脸淫笑道：“小妞，不要再负隅顽抗了，不然伤到你哥哥可是会心疼的。”秦月心中愤怒，口中一声怒叱：“无耻！”话音一落，剑气便斩杀而至，但她终究是受了伤，而且真气所剩不多，一道剑气根本无法奈何拥有六阶武师后期修为的矮个子。
　　只见他右掌一出，真气化作一道黑色光刃，带起阵阵森寒之气，轻而易举便将剑气化解掉了。秦月强提真气，手中剑芒舞动，道道剑光再次席卷而来，带着一股惨烈的气势。
　　那矮个子微微惊讶，随即邪魅一笑，身子弹射而出，右手化爪，挥舞间交错的黑色爪影将剑芒抓碎，同时左手并指点出一道真气，在剑芒破碎后击中了秦月的肩头，手中宝剑立即脱手，身子向后倒退而去。这矮个子见兵器离手，秦月已然虚弱不堪，神色一喜再次欺身而进，口中淫笑道：“小妞，你是我的啦！”眼见其右手即将抓向秦月雪白的脖颈之时，在秦月身后陡然传来一声怒吼：“找死！”话音一落，这矮个子身后三人还未反应过来，便见到一道璀璨无比的紫色剑气斩杀而至，一股森寒的杀意已然将自己锁定住，一股生死危机涌上心头，激得自己汗毛乍起！
　　危急时刻，多年生死历练激发出一股狠色，这矮个子双拳打出，两道真气幻化的黑色巨钟凝于身前，只要这凝聚自己全力的一击挡住对方的剑气，自己就能化险为夷，但当青色剑气与黑色钟体交锋之时，他才骇然的发现敌人是多么强大！
　　秦明心中杀意沸腾，在见到秦月吐血后退身躯摇晃欲到之时，便毫不犹豫的将龙鳞剑取出，一剑扫过，杀意融入剑气之中，其杀伤力绝对超过了普通七阶武师的全力一击！这名矮个子真气所化的黑色巨钟在紫色剑气的斩杀下瞬间破碎，扑面而来的气流如刀，在其满脸惊骇中剑气威势不减击中了自己的胸腹。
　　“噗嗤~”一声轻响，这矮个子的上半身高高飞起，那一脸惊恐的表情以及瞪大了的双眼在这一刻才看到了那挥出剑气的人！
　　一名比自己还要小上两三岁的少年，满脸杀气的盯着自己，手中一把紫色长剑斜指地面，随即意识陷入模糊，那道剑气已经将自己的内脏全部绞碎，不甘的双眼看向那青年老大！
　　（二更到……求支持……）

第59章 神秘巨塔
　　“哥哥……”秦月面色苍白，但仍旧微笑着看向秦明，那双秋水般的眼眸中透着浓浓的依赖。
　　“别说话，服下丹药安心调息，他们就交给我了。”秦明的话语轻柔，带着无比的自信，秦月笑靥如花，眸璨如霞，从须弥戒中取出上好的丹药吞入口中，竟直接在原地打坐开始调息。
　　“阁下好手段，我这属下做了错事得罪了令妹，现在他也付出了代价，我想此事不如就此揭过，如何？”这名青年眼皮一跳，瞳孔中藏着一丝狰狞，但面色确是带着淡淡的歉意，朝着秦明一抱拳道。
　　尽管过去自己对这老二有些不满，但终究在一起冒险多年，总是会有一丝情意在，眼见他被眼前的少年所杀，青年心中已然起了报仇的心思，但刚刚那一道剑气太强，单单是那道余波自己都感到心有余悸，饶是自己出手恐怕结果也会很惨，唯今之计只有先撤，等出了这灵源秘境在举报此人公然行凶。因此，看到自己的同伴被杀他才会装出一副无所谓的样子，甚至向秦明道歉。
　　秦明淡淡看了这青年一眼，一句话也没有说，手中龙鳞剑横扫而去，一道数丈长的青色剑气直接将三人笼罩在内，看这架势，根本就没准备留活口。秦明虽然年纪不过十六，但他不是傻子，这几人一看就知道是刀口舔血的冒险者小队，留下这样的人后患无穷，他们会不在意同伴的死活不再找自己的麻烦？可能吗？恐怕只要他们一出这试炼场就会向齐渊武府举报自己，因此他们绝不能留，但这并不是秦明想杀他们的最重要的原因，真正让他杀机大起的原因，是秦月！
　　“伤害了月儿，就用命来偿还吧！”借助龙鳞剑之威，秦明的攻击力直达大武师的水准，剑气袭来，还带着森冷的杀意，这让那青年脸色大变，身后的那两名攻击秦月的男子也是满脸惊骇，但虽然惊骇，他们的经历却注定了不会束手待毙。
　　“出手！”青年一声暴喝，反应极快，双手探出，虚空中幻化出道道白色爪影，空气撕裂，气浪翻滚，数十道爪影抓在这粗长的剑气上，发出铜铁交击声，只是四五息功夫剑气便将爪影割裂，而这时那两名六阶初期的武师联手发出的攻击也轰然而来。剑光激荡，拳气如山，却只是让那青色剑气震颤一瞬，便又斩杀而至。但这几息时间却给了那青年老大取出武器的机会，一杆黑色长枪被其从须弥袋中取出，枪身一抖，真气涌动间幻化成一只两丈长的黑蟒，黑蟒栩栩如生，狰狞面孔如同真实，张开血盆大口便咬向青色剑气。
　　“嘭！”半空中空气爆响，剑气和黑蟒都被击散，强悍的能量余波辐射开来，尘烟滚滚。
　　青年身形急退持枪之手上鲜血流淌，面色无比凝重，看向体内真气即将枯竭的两个同伴，口中一身低喝：“快走！”说完，他怨毒的看了秦明一眼，咬牙往后飞驰而去。但秦明丝毫没有停手的迹象，身形电射而起，瞬间便距离逃命的三人不足二十米，龙鳞剑划过一道圆弧，浑厚的真气调动而出，在这树林之中竟发出一阵海浪咆哮的声音。
　　“海浪搏岩！”剑气，剑势，杀意，三者融合为一，秦明发出了全力一击。剑气磅礴，化作层叠而起的巨浪，于半空中拍打下来。锋锐，汹涌两股不同的气息彼此交错，朝着奔逃的三人重重压下，背后的强横剑气铺天盖地，令那青年心神震骇，脸上带着惊惧，而那另外两人也是目露绝望之色，这一式的强大，三人躲不掉！
　　“拼了！黒阳裂海！”青年一声怒吼，震醒了那二人，闪电般回身，长枪点动间一连上百道真气化作一颗磨盘大小的黑色光球，光球内部真气挤压，在最核心的位置竟出现了几丝罡气，六阶武师巅峰修为的青年使出了自己的保命绝学，压缩出了大武师才有的罡气！
　　但是这一式凌厉的杀招连让秦明皱眉的资格都没有，碧绿色的剑芒闪烁，如同海水在波动，锋锐的剑气挟着惊天之势斩过黑色光球。
　　“轰！”两股能量撞击发出震耳欲聋的咆哮声，地面裂开几条缝隙，恐怖的劲气余波将四周的树木震成齑粉，那青年的全力一击瞬间被击碎，但秦明的剑气却依旧以恐怖的威势斩杀过来。
　　“你不能杀我……”那青年无比恐惧的一声喊叫却根本没有让秦明停手，剑气扫过，尖叫声戛然而止，三个人的身躯爆裂开来，化作碎块四散，死之前三人的面孔上有不甘，有怨毒，但更多的是惊恐，他们根本没想到原本只是一场再普通不过的杀人夺宝却引来了一个恐怖的杀星，最后把自己的命也搭上了。
　　从血染的地面上拾起两只须弥袋，秦明收剑转身，轻轻来到正在打坐的秦月身边，原本平静无波的眼神变得关切，刚刚的打斗很可能会引来不速之客，他现在要做的就是保护好秦月。取出一枚丹药服下，之前和那名七阶武师交战所受的内伤正在缓缓痊愈着，这不是丹药的原因，是九霄龙吟诀的功法特性所致，虽然自愈的速度很慢，但这已经让他很惊讶了。
　　“轰隆隆~”突然一声巨响传来，地面竟开始剧烈的晃动，整个灵源秘境的令其突然变得无比狂暴，无数魔兽的吼声从四面八方传来，天空上突然涌动着大量的乌云，低沉的雷声从乌云深处传来，偶尔有几道闪电从云中窜出，将暗淡的空间划亮，地面震得愈加剧烈，似是有巨人在撕扯大地一般，风吼林外地面裂开一道道狰狞的口子，狂风呼啸，风势越来越强，数十颗粗壮的大树被折断卷起。
　　“怎么回事？”这一刻在灵源秘境参加选拔的人全都慌乱起来，天空的怒雷声传来，整个秘境都感受到一股令人窒息的威压，所有的魔兽都疯狂起来了，阵阵吼叫声传入每个在秘境中的选手耳中，给人一种莫大的恐惧感，因为那吼声中竟有七阶魔兽的咆哮。七阶魔兽，相当于人类先天武师，在这片灵源秘境中简直就是无敌的存在，原本这些魔兽都在自己的领地，现在竟然全都跑出来了，这让所有人都变得无比惊慌。
　　“哥哥，是神秘巨塔出现了，我们快找个安全的地方躲起来！”秦月往北面看了一眼，眼神深处闪过一丝慌乱，神色无比凝重的说道。
　　“神秘巨塔？什么东西？”秦明一把抓住秦月，一边飞快的往东面疾驰而去一边问道。
　　“我听风凝姐姐说过，在灵源秘境最深处有相当数量的高阶魔兽栖居着，每两年都会有高阶魔兽暴动，而暴动的根源，就是这座不知来历的神秘巨塔。这座塔据说是被几座数百丈的高山围住，藏在地下，当年在布置灵源秘境的空间阵法之时这座巨塔从地下窜出，十天以后才回到地底，导致阵法效果下降了一倍，原本可以融入方圆六百里的空间大阵只容纳了三百里的地域面积。”“哦？那齐渊武府的高层没去探查这座塔吗？”“有，”秦明脸色仍有也发白，语气凝重的说道：“当时这座塔第二次窜出地面时，有三位先天天阶的武府长老奉命去查看这座塔，但是进入千丈之内就有一股强大的威压袭来，三位长老共同抵御前进了六百丈的距离便被这股压力震得不省人事，还是齐渊皇室的老祖亲自进去才把三人带出的，而那位老祖随即便下令当时的院长将这巨塔千丈范围作为一座特殊的试炼场。”“特殊的试炼场？”秦明不解道。
　　“据听说，在这座巨塔千丈范围内威压催动下，六阶巅峰武师有一定的几率可以突破凝练出罡气，进阶大武师。所以每当巨塔窜出地面时，武府就会选出百名先天之下的最优秀学生进入这千丈之内，进行突破，时间是十天，十天后这座塔就会自动返回地底。因此当巨塔出现时，武府内的百战榜就会出现巨大的变动，为的就是争夺这前一百的名额！”秦明听完眼中一阵闪烁，心中十分好奇，想去那巨塔所在之处一看，但是这遍布秘境的魔兽吼声让他不得不放弃这个计划，现在那巨塔外的魔兽陷入疯狂状态，甚至还有恐怖的高阶魔兽，实在危险之极。两人一路飞驰，但见有魔兽挡路皆被秦明一剑斩杀，所幸没有遇见太强大的魔兽，两人顺利来到东面一座荒山山腰处，在这座百丈高的荒山山腰处，秦明看到了那座神秘巨塔，忍不住倒吸了一口气！

第60章 秘境风云起
　　“这就是齐渊武府的最神秘的地方吗？表哥说的果然没错！”秘境西面一座山岭之巅，一名相貌俊逸的青年负手而立，此人竟是那文昭王国的陈平！他满是惊叹和凝重的望向远方，那里一座高近千丈的黑色巨塔矗立着，神秘，庞大！这是看到它的人所产生的第一感觉。整个灵源秘境因为这座塔充斥着一股淡淡的压迫感，即便相隔近千里，这种来自精神上的压迫感仍旧可以清晰的感觉到。站在百丈高的山岭之巅，可以看到方圆数十里之地的魔兽已经完全疯狂，攻击着它们所见到的所有人类和其他种族的魔兽。
　　“秘境已经彻底乱了，”陈平低声自语道，“不知道那秦明现在如何了，想必已经遭遇到那名七阶武师了吧。这次，即便他不死也要脱层皮！”当他提到秦明的名字时双目中迸发出一股冰冷的杀意，显然当日在天阳皇家学院的事让他对秦明的恨意已经浓郁到了极点！
　　“陈少，我们得离开了，这里已经不安全了。”就在陈平低语之际，一道略显冰冷的声音从身后传来，那是一名面色略黑的健壮青年，此人一身气息内敛，漆黑的瞳孔深处闪烁着精芒，初一看像是个普通的冒险者，但是只有陈平知道这人是多么恐怖！十八岁，八阶武师！这是他此行参加齐渊武府高级部选拔的保命王牌，是文斐身边最精锐最有潜力的心腹。将此人派出，就连文斐也有些犹豫，毕竟一名十八岁的八阶武师，这等天资即便在文昭王国也是一流天才，但是一想到那天阳之行和秦明的交锋，他越觉得如鲠在喉，秦明给他一种非常危险的感觉，这让从来都是高高在上的的文昭王国三皇子对其也产生了杀意，此次齐渊之行便是他的安排，要在这建陵王都解决掉秦明这个麻烦，虽然他非常忌惮那神秘的白老，但在这齐渊王国如果毁掉秦明，绝对不会怀疑到文昭王国身上，借刀杀人，这便是他的计划！
　　“我们已经拿到多少积分了？”“足有八千两百五十一分。”“嗯，”陈平神色平静，这一天之内两人的运气很好，遇到了不下十个六阶武师，甚至是七阶武师也遇到了一个，而五阶魔兽也有十几头，原本以陈平如今的修为根本就连小命都难保，但有这名八阶武师的保护，硬生生打败了所遇到的选手，斩杀了十几头五阶魔兽，抢到了五十多枚玉牌。“还有两天时间，再赚些积分吧，不过不能再像之前那样肆无忌惮了，小心一些，我们往丘陵地带去。”两人离开不久，便有一小股飞行魔兽兽潮袭击了这座山脉，西方也乱了起来。
　　神秘巨塔出现，不仅引动了秘境内的选手，同时也惊动了齐渊武府的高层。武府内部会议厅内，三名老者和一名中年人正在讨论关于秘境里发生的事。
　　“这座巨塔现在出现，实在太不巧了，你们觉得是不是把这些参加选拔的小家伙们全部带出来。”一名身形佝偻的垂暮老者问道，此人便是齐渊武府的副院长董竹，乃是先天天阶的绝顶高手，由于院长几乎从不问武府里的事，所以董竹便总揽武府事宜，在学员心中此人的地位几乎与院长等同。
　　“我觉得大可不必，这神秘巨塔出现虽然会造成魔兽暴动，但那些七阶以上的魔兽都已经产生了灵智，从我们以前对这些魔兽的威慑，它们不敢太过越界。因此，秘境内最大的危险也就是那些六阶魔兽。历届高级部选拔总会有人死的，这一届虽然危险程度大了一点，但也是个机遇，那些晋级的选手一定会比往届的综合实力强上一些。”这声音洪亮稳重，却是出自那名中年人之口，此人方脸阔眉，一身气息内敛，双目似电，隐隐有精芒闪烁，乃是齐渊武府执法队长老杜涛，统管整个武府的安全。
　　“嗯，杜长老说的很有道理，我觉得可以借这个机会为武府吸纳更优秀的天才，下一届东南会武可没有多长时间了，我们齐渊武府代表整个东南联盟出战，压力太大，虽然高级部那几人的实力很强，但是在整体水平上我们还是要弱上一些，百战榜前列的那些人实力还需要继续提高啊。”有一名身着黑袍的老者说道，此人脸上带着愁容，似是对那东南会武有些担忧，这人便是齐渊武府长老冯迁，也是先天天阶的高手。
　　最后一名老者同样是武府长老，名为刘振，此人看起来要比那董竹和冯迁年轻一些，两鬓斑白却容光焕发，丝毫没有衰老之态，他在听完杜涛和冯迁的话以后，略微沉吟，便道：“我也觉得这是个机会，我认为在趁选拔赛进行的时间，选定这一次进入神秘塔千丈范围试炼的一百人名额，百战榜上有几个小家伙还是很不错的，说不定可以借此机会突破到更高境界。”听完三人所说，董竹淡淡笑道：“既然三位都觉得这是一次机会，那选拔赛便正常进行吧。”秘境东面，秦明望着那巨塔，感受着淡淡的威压，眉头微皱，正欲开口询问秦月，忽然感觉得到须弥戒上传来一股温热感，秦明神色微动：是龙鳞剑。手上光华一闪，龙鳞剑握在手中，剑身上传来一声低沉的剑鸣声，与此同时，秦明只感觉到丹田处那团久久未动的金雾突然翻涌起来，其内一道白芒闪烁，进屋中竟有一道金色气体涌入身体各处经脉，就在这股金色气流涌动之时，秦明突然感觉到周围数十里的威压全都像自己涌来。
　　“哥哥……”秦月一声低呼，发现秦明丝毫没有回应，只是双目中有着精芒闪烁，心中有些慌乱，但却无计可施，只能守在秦明身边。
　　而这时的秦明，正在与这股威压作着艰难的斗争，连话都说不出来了。他双眼紧紧盯着那座巨塔，浑身上下经感受到一股莫名的意志，跟自己的剑意很相似，但却又不同。这股意志刚正浩然，与龙鳞剑竟有一种微弱的共鸣。威压入体，很快接触到了那股金色气流，这时，令秦明无比惊讶的一幕出现了，在威压的催动下，金色气流开始融入经脉中，而那并未催动的九霄龙吟诀第二层心法却开始自行运转起来！
　　“要突破了！”秦明心中一震，眉头皱着，“怎么会在这个时候突破？我的内伤似乎还没痊愈！”内伤未愈，意味着内腑正处在脆弱时期，境界突破之下真气必然会极速运行，到时说不定会伤上加伤。但是秦明很快发现他的担心是多余的，那金色气流融进经脉后并未停止，而是缓缓涌进五脏六腑之中，愈合着自己的伤势，若是白老见到这一幕定会发现这与上次施展过燃血秘术之后身体恢复有着惊人的相似。在这金色气流的护持下，九霄龙吟诀心法运转逐渐加快，体内消耗的真气很快便补充完整，并向着五阶武师的杂质壁障冲击而去。
　　“哥哥要突破了？”秦月心中惊道，神色一喜，随即有变的担忧起来，现在他们身处的环境由不得她不担忧，秘境已乱，魔兽肆虐，此刻他们虽然安全，但是很有可能下一刻便被魔兽或是心怀不轨的其他选手发现，这个时候却又是秦明最不能分心的时候。握紧手中之剑，秦月顾不得身上伤势，开始警惕的为秦明护法。
　　就在秦明突破之际，整个秘境开始了最疯狂的时刻，人猎杀魔兽，魔兽围杀人类，所有人的目标都只有一个：积分！
　　乱岩岭上，一名蓝衣少年刚刚斩杀一头火甲蟒，满身浴血，衣服也被烧破了几个大洞，脸上略显疲态，但取出火甲蟒的魔核后却又露出一股淡淡的笑意：“五阶初期魔兽火甲蟒，这颗魔核值一百积分。”魔核贴上玉牌处，光华一闪，积分变成了一千六百四十一分，正要离开时，却突然被人从身后突袭。白色真气如雾，化作一块巨印狠狠砸向其背部，来势之猛，令他连闪躲的时间都没有。
　　“噗！”一口鲜血喷出，一名身材魁梧的青年闪电般飞出，接住了脱手的玉牌。
　　“你卑鄙！”这蓝衣少年怒骂一声，却反被那青年一掌扇出数米远，当即昏死过去。
　　秘境之南平原之上，三名青年围住一头五阶后期魔兽魔风狐，三人皆是伤痕累累，但所幸在最后时刻终于将此魔兽斩杀，正欲取其魔核之时，一只遮天巨掌盖向他们，三人同时发出一声怒吼，各挥出自己的武器打出最强一式，却骇然的发现连这巨掌的手指都没毁掉一根。
　　“轰！”尘土飞溅，地上出现一只深达两丈的巨大掌印，而那三人皆倒飞了出去，鲜血洒了一地。
　　“罡气！是七阶武师！”一名黑衣短发青年艰难起身，一脸震骇的惊呼道。其余二人也同样如临大敌般的看向来人，那是一名俊朗青年神色淡漠，衣袍轻扬，犹如星辰的双目淡淡扫了三人一眼，轻轻说了一句：“留下玉牌，滚！”三人脸色无比难看，但却不得不照做，双方的差距太大，七阶武师的修为在这秘境中已经算得上是霸主般的存在，即便是他们全盛时期也挡不住对方全力一击。不甘的将玉牌扔过去，三人一起往东离去。
　　类似的战斗随处可见，越来越多的高手脱颖而出，他们之间也开始了激烈的碰撞，许多修为在七阶武师之下的选手开始躲开那些恐怖的家伙，但也有些拥有强悍战力的人把目标定在了秘境中出现的七阶武师身上。随着夜幕的降临，那股威压突然消失了，但在巨塔千丈范围之内却依旧存在着。战斗越来越激烈，人与人之间，人与魔兽之间，鲜血挥洒，整个秘境充满着淡淡的血腥味。

第61章 刷取积分
　　“流光化雨！”一声轻喝传来，虚空中数十道璀璨的剑芒纵横交错，撕裂空气压向一只乌啼兽，身为五阶中期的魔兽竟连反抗的能力都没有便惨嚎一声被这凌厉的剑芒绞杀，黑色血液迸溅，一颗布满灰色绒毛的脸盆大小的狰狞头颅滚落在地。
　　“呼~”秦月惊喜的看着玉牌分数的变化，说道：“哥哥，我们已经有一千八百多积分了。”秦明脸上挂着淡淡的笑意，轻轻点了点头，昨夜不仅突破了，更一举达至五阶武师后期，身上的伤也彻底痊愈了，虽说不知为何真气质量的增强幅度减弱了，但整个人的战力还是有了不小的增长。在清除了一些发狂的魔兽以后，两人找到一处比较隐秘的山洞，用了整夜的时间为秦月梳理经脉，从天阳带来的种种珍贵丹药在这一刻发挥出了绝大的作用，秦月的伤势恢复了九成，天一亮，两人就离开了这座荒山，开始刷取晋级所需的积分。
　　“哥哥，你说这些积分够不够你晋级的啊？”“还不够，”秦明收起笑容，有些凝重的说道：“这座巨塔的出现让这灵源秘境更乱了，大量中阶魔兽游走，只要修为在六阶武师左右，都能够斩杀绝大部分五阶中期以下的魔兽，如果在有人配合的话，刷取积分的速度会更快。这一路走来，选手之中出现了不少战力恐怖的一流天才，他们的积分绝对比我们的多得多，而且不止我要晋级，你也一样，这些积分太少了。我们继续走吧，还有近两天的时间，凭我如今的战力，是该去猎杀那些弱一些的六阶魔兽了。”两人小心急行，路上遇到不少中阶魔兽，不过阶位多是五阶以下，秦明轻松出手，便又得到了数百积分。这一路上，两人在斩杀魔兽之余也从一些从其他几个方向过来的选手口中得到了不少令人有些惊讶的消息。
　　“自从那神秘巨塔出现之后，整个秘境低调的高手已经逐渐展露出来了，听说在乱岭岩附近有一场混战，三十多个人在争夺六阶初期魔兽金角兽的魔核，其中牵扯进去的六阶武师都有十几个，最后是昊阳国十一皇子颜非奇出手，一举镇压所有人！”“怎么可能？难不成那颜非奇是大武师？”“没错，那颜非奇展现的修为是七阶武师初期，而且从其气息来看应该是刚进阶的，此人带着昊阳国天波侯的一双子女强势出手，抢到了魔核。”“昊阳国乃是东南联盟中等国家中排名第五的强国，十一皇子颜非奇天资极高，不过十七岁的年龄便达到七阶武师的修为，看来他进入齐渊武府已经是板上钉钉的事情了。”“除了这颜非奇之外，还有几个极强悍之人，遇魔兽便斩杀，遇到其他选手就抢夺玉牌，几乎没人是他们一合之敌，许多人都绕着他们走，尤其是那个来自吴越国的霸刀楚千破，修为也是七阶武师，其刀势霸道无匹，下手极狠，已经有十几人被他废了修为。”“咝~，废了修为，那在这魔兽遍布的灵源秘境几乎是九死一生了，此人竟如此狠辣，难道他不怕齐渊武府的惩罚吗？”“哼，这选拔赛规定只说不让闹出人命，又没说不能下重手，更何况即便这楚千破狠辣又如何，人家有这个实力，即便齐渊武府的高层知道了也不会说什么。”“也是，这场选拔本就是生死各安天命的，那还有几个强人是谁？”“据我知道的还有天风国的冷月公子牧寒，齐渊王国的铁拳项钧。这两人也是七阶武师，除了这几个七阶武师之外，还有几个人修为不高但战力却极为恐怖的家伙，像那血剑裴东来，明明只有六阶武师巅峰的修为，却独自斩杀了一头六阶初期的尖甲魔蝎，虽说这尖甲魔蝎在六阶魔兽中算是垫底的存在，但也不是一般六阶武师巅峰能打得过的，因此有人猜测他的战力已经不弱于那几个七阶武师了。这一届选拔赛可谓是天才辈出啊，不知道还有多少未知的高手还隐藏在暗处，我们得小心点了，就算不能被选中也不能死在这秘境里。”……
　　“哥哥，不知道你比那些七阶武师怎样？月儿觉得你一点都不比他们差。”秦月脸上带着骄傲的笑意说道，虽然明知道秦明的修为不过是五阶武师，但她总有一种直觉，哥哥绝对不会比七阶武师弱，尤其是他挥剑的时候，给自己的感觉是那样强大难测。
　　“七阶武师，全身真气已经凝练成了罡气，这是在质上的一种转变，同样的武技，用真气施展所产生的威力远比不上等量的罡气，但七阶武师中也有强弱之分，有的七阶武师罡气凝练了一遍，而有的可能凝练了三遍甚至更多，罡气的质量也就差别很大，我的功法特殊了一些，体内真气的质量比普通武修强了不少，凭借这一优势确实可以与普通七阶武师一战，但遇到七阶武师中的强者，也只是两败俱伤的局面。”秦明这话并不是谦虚，自己的真气质量虽高，但还不是真正的罡气，只能凭借龙鳞剑的增幅才能做到与之一样的伤害力，当然使用武技又是另外一种情况。
　　两人前行了十几里，竟没有遇到拦路抢劫的选手，顺利来到最东面的白水潭，据说那血剑裴东来就是在这里斩杀了一只尖甲魔蝎，随即此人连败六名同阶高手，一路往北而去。
　　“嗷！”一声霸气短促的虎啸传来，两人看到一只约两丈高的赤色猛虎正站在前方一块巨石上紧盯著自己，那一双血色的眼睛闪烁着暴虐嗜血的光芒，令人不寒而栗。
　　“赤芒血虎！”秦明眼中闪过一道精芒，赤芒血虎是六阶初期魔兽，虽然在同级别魔兽中算不上最强，但绝对不是弱者。
　　这只赤芒血虎显然也发现了秦明两人，口中一声低啸，整个身躯一跃而起，于半空中张口吐出一道人头大小的血色光团。
　　秦明低喝一声：“小心！”随即右手一挥，龙鳞剑带起低沉的风啸声，划出一道锋锐无匹的紫色剑气！
　　“嘣！”一声裂响，这团血芒被剑气割裂后，轰然散开，化作一股腥臭的暗红色血雾，将剩下的紫色剑气包裹起来，发出“嗞嗞”声响，只几息的时间竟将紫色剑气腐蚀掉了，剑气消失，那血雾颜色也变得透明，最后消散。
　　秦明见此瞳孔猛地一缩：“血雾有毒，其毒性竟可以腐蚀能量！”无论是剑气，刀气还是真气，都是能量的一种，只不过其表现形式不同而已，这团血光包裹着的血雾腥臭难闻，明显有剧毒，但让秦明没想到的是这毒性竟猛烈如斯，可以腐蚀掉能量，不过这样的血色光团吞吐次数绝不会太多，速战速决！
　　秦明主意一定，身子往前一探，掠过十多步，龙鳞剑虚空点动，幻化做数十道光刃，向着这只赤芒血虎飙射而去。那血虎眼中血光一闪，张开血盆大口猛的一吼。
　　“嗷~”一股震耳欲聋的虎啸发出，四周的树林都在颤抖，在音波催动下其身前空气急剧压缩，转瞬间化做一道弧形气浪闪电般向那数十道光刃辐射而去。这音波太强，以致气浪竟发出噼啪脆响，如同长鞭抽动，两道攻击轰然相撞，这数十道光刃在将这气浪抵消大半冲势之后全都散化成错杂的剑气，这些剑气向四周幅散，把这剩下的气浪绞碎，两道攻击竟是旗鼓相当！赤芒血虎见自己的绝招之一竟只是堪堪挡住了人类的攻击，当即大怒，一身百兽王者的霸气展露无余，身躯一动，一股狂风刮起，锋利的前爪带起破空声划向秦明的脑袋。
　　秦明眼中寒光一闪，毫不犹豫地使出了破天诀。
　　“破杀！”璀璨无比的十丈剑气化作一把黑色流光，以一往无前之势劈杀而来。
　　“吼~”黑色流光与那双闪烁着寒光的利爪一接触，便听到那赤芒血虎一声惨嚎，点点黑芒破碎开来，它的一只利爪竟被生生斩断！剧烈的疼痛让它心中对眼前人类的杀意沸腾到了极点，狂啸一声，滚滚音浪直逼秦明与秦月，同时口中又一次吐出两道缭绕这雾气的粗长血芒，其目标皆是秦明！
　　秦明一声冷哼，左手一抓，虚空中一道龙吟声传出，一股淡淡的威压突然锁定住这只血虎，只见其虎躯一颤，那双虎目中竟出现恐惧之色，这龙吟声和威压让它感到灵魂上的惊悸，仿若是一种本能般，它竟有臣服之感。
　　巨大的金色龙爪毫无阻碍的撕开气浪后，又将两道血芒抓碎，这极具腐蚀性的血雾对金色龙爪竟没有丝毫的作用，“嗷~”最后一声惨嚎发出，这身躯坚硬如铁的赤芒血虎腹部竟被直接被抓开一大恐怖的大洞，鲜血内脏撒了一地。
　　（二更到……）

第62章 意外的合作
　　秦明重重吐出一口浊气，这只赤芒血虎的实力还真是恐怖，虽说它只有两种强悍的攻击方式，但是其身体强度高的离谱。凭借龙鳞剑挥发出的剑气是何等锋利，竟然在使用三品武技破天诀之后只能斩断它的一只前爪，如果没有使用龙鳞剑的话，恐怕现在绝对是个两败俱伤的局面。
　　“哥哥，你没事吧？”秦月关切的问道。
　　“没事，去看看有没有魔核。”自从那夜秦月恢复伤势后，取魔核的责任就一直交给了她，好在有真气外放，可以将魔核上的鲜血拭去，没有太重的血腥味。灵源秘境中的魔兽自身产生魔核的概率似乎要比外面高上不少，可能是因为这里的灵气更浓郁的缘故吧。
　　六阶初期魔兽的魔核，贴上玉牌后记录了一千积分，正准备离开时，秦明突然感觉到一丝血气，有人！扬手一道剑气，一颗如磨盘粗细的紫桑树应声而倒，金属撞击声响起，残余剑气被击散。
　　“谁？出来！”低喝声响起，一道黑色身影缓缓走出，那是一名十七八岁的青年，面容冷峻，双目如寒星，带着一丝奇异的目光看向秦明。
　　“你是谁？”秦明握紧龙鳞剑，心中暗惊，自己的感知一向非常强，却没有发现此人，这让他心中掠过一丝寒意，此人此刻身上血气极重，显然刚刚使用了极高明的敛气之术。
　　“裴东来！”略显冷肃的声音响起，秦明瞳孔猛地一缩，身后的秦月也握紧了手中宝剑，谨慎的盯着眼前的青年，两人无论如何也没有想到面前站着的竟是在灵源秘境名声赫赫的血剑裴东来。
　　“不必紧张，”裴东来眉头皱了皱，看着秦明道：“你很强，我想和你做笔交易。”虽然眼前的少年比自己小了那么一两岁，而且修为明显只有五阶武师的样子，但却给他一种非常危险的感觉，刚刚斩杀那只赤芒血虎的过程他看得清清楚，那绝不是一名五阶武师能有的战力。
　　“交易？”秦明一怔，随即皱眉道：“什么交易？”虽然有些诧异，但秦明依旧保持着谨慎，从见到这人的那一刻开始，他就一直暗暗锁定住了此人，一旦他有什么动作，将立即承受秦明的雷霆攻势，这也是没有办法的事，此人的危险程度绝对比那个受人委托要他一只手的七阶初期武师要强不少，自己是不惧他，但身边的秦月难保不会受到伤害。
　　裴东来显然感受到了秦明身上积蓄的气势，却只是皱皱眉头没有说什么，而是将自己想做的交易内容说了出来：“前面就是白水潭，在这白水谭中心一处小浮岛，岛上长有一棵一尺高的六色寒芝，我需要你协助我拿到这颗寒芝。”“有危险？”秦明沉声问道。六色寒芝是一株比较罕见的灵药，可以作为药引炼制一种名为寒魄丹的珍贵丹药，对方的实力很强却要找他帮忙，明显危险程度不低。
　　“谭中有一只魔兽守护这颗六色寒芝，是六阶中期魔兽灰纹冰鳄，我一个人不是他的对手，凭你的战力，我们两人合作，有七成机会可以将之斩杀，杀了它以后，寒芝归我，魔核连同积分归你，另外，我可以再给你两千积分的酬劳。”秦明心中一震，仔细思索着他的话，六阶中期魔兽积分达到了两千，再加上两千积分，这便达到了四千积分，这是非常诱人的，凭自己现在的实力，要独自斩杀六阶中期魔兽可能唯有动用全部力量施展那一式龙爪裂空，自从当日与郑烁一战拼尽全力施展了这一式以后，自己再也没有耗尽真气施展这招，因为自己的实力越高越感觉得到这一式的恐怖，如果为了击杀灰纹冰鳄而冒险一试，即便有珍贵的高阶丹药恐怕自己的身体没有一天以上的时间也是恢复不过来的，在这灵源秘境用这一式太危险，不值得。因此，要拿到这两千积分似乎和眼前的人合作是最好的方式，但能不能相信这裴东来呢？万一此人背地里偷袭怎么办？
　　裴东来没有打搅他，只是静静等待着他的答复。大约过了十息时间，秦明转头看了看秦月，秦月的眼神是绝对的信任，她对自己的皇兄永远都充满着信心。
　　“成交！”秦明还是决定合作，强者都有自己的尊严，血剑裴东来显然拥有成为强者的潜力，秦明感觉得到他身上有一股骄傲和自信，所以他决心赌一把，赌这裴东来的品性，只要在搏斗的过程中让月儿离的稍远一点，自己没有顾忌，倒也没什么好担忧的了，万一赌错了此人偷袭自己？秦明暗自一笑，裴东来是强，但是他对自己更有信心。
　　“很好。”裴东来轻轻吐出两个字，眼中带着一丝欣赏看了秦明一眼，随即往白水潭的方向走去。
　　秦明目光闪烁，心中对这血剑的评价又提高了不少，干净利落，将来成就不可限量。没有犹豫，两人也往白水潭方向跟去。
　　白水潭，半径一里左右，潭水冰寒，潭面平静无波，有淡淡寒雾飘舞，给人一种飘渺之感。在潭中心有一块直径不过十米的小浮岛，岛上长满白色的小草，草长不过三寸左右，而在这些小草中间有一株一尺多高的灵药，颇有些鹤立鸡群。灵药状如灵芝，但却长有赤紫橙褐金白六色，静立浮岛中，吸收着浮岛上的淡淡寒雾。
　　“这就是六色寒芝？”秦明仔细观察着这株灵药，眼中带着淡淡的惊讶，他只是在天阳看过《百药图谱》中对这种灵药的记载，并未亲眼见过其真实形状，这六色寒芝是上品接近极品的灵药。
　　灵药一般分为天阶，地阶，人阶，极品，上品，中品，下品七种，其中天地人三阶又都可以分为高级中级和低级，但凡入阶灵药都是无比珍贵的存在，它们已经产生了灵性，传说天阶灵药就如同灵兽一样，可以修炼，甚至可以化为人形，但是这样的灵药太难得了，数百年甚至上千年也难得一见。在入阶灵药珍贵难得的情况下，入品灵药就变得非常抢手了，这株六色寒芝竟然达到了上品灵药的水准，如果换成积分的话，起码要五千积分以上。
　　裴东来眼神凝重的看着潭面，缓缓说道：“这就是六色寒芝，在那浮岛下面有一只灰纹冰鳄守护着这株灵药，其实力很强，堪比八阶武师。”“六阶中期魔兽么，那就试试看它有多强吧。月儿，你退远一点，待会交手你只要看着就好。”秦明嘴角露出一丝自信的笑意说道。
　　“我知道，哥哥你自己小心。”秦月应了一句，随后淡淡看了一眼裴东来，转身离开了潭边。
　　裴东来眼中微不可查的闪过一丝亮光，看向秦明轻轻点了点头道：“开始吧！”话音刚落，只见他手中光华一闪，一把血色长剑便握在手中，正是自己的成名兵器血影剑。猛力一挥，一道五丈长的血色剑芒呼啸间穿过近百米距离没入潭面，轰响传来，潭面陡然间溅起十几丈高的水浪。
　　“哗啦啦~”水花散落，带着微不可见的寒气，重重砸落在水面上，无数波纹荡漾，就在水花即将全部落回潭中之时，整个潭面突然变得汹涌起来，一只足有两米长的巨大鳄嘴蹿出，随即两人便看到了一双人拳头大小的金黄色眼睛。这双巨眸冰冷残酷，在看到裴东来后，仰天发出一声怒吼，显然，这一人一兽之前已经见过面了，而且裴东来给它留下的印象并不好。
　　巨嘴一张，一连十几道五尺长的冰箭射向两人，阵阵破空声响起，其速之快不下于刚刚斩杀的赤芒血虎的移动速度。秦明眼中精芒爆闪，龙鳞剑豁然挥出，与此同时，裴东来也没有躲闪的意思，血光一闪，便见到数十道剑芒幻化而出。
　　“破海！”“血芒裂天！”两式剑招同时打出，激战已然开始！

第63章 激战灰纹冰鳄
　　剑光错乱，剑气纵横，两式无比强横的剑招瞬间与冰箭交接，“叮叮叮叮”一阵交击声响，血芒碎裂，剑气消弭，那十几道粗长的冰箭被绞成冰屑，纷纷洒洒，四散开来。
　　“好坚硬的冰箭！”秦明暗道，一脸凝重之色，这坚硬的冰箭硬逾精钢。身边的裴东来在血色剑芒消散之际，纵身而起，竟是往那浮岛方向而去。
　　灰纹冰鳄一声咆哮，双目浮现暴怒之色，潭面突然间蹿出一只粗长的巨尾，鳄尾上布着灰白色的鳞片，每一片足有半个手掌大小。巨尾轰击在潭面上，溅起数十道水箭，这些水箭高速冲向半空中的裴东来，一旦被穿中，即便是大武师的护体罡气也要立时破碎。
　　秦明见状一声低喝，身子如闪电般射出，在进入潭面区域之时脚尖轻点潭面，再度跃出十丈距离，手中之剑重重横扫而去，一道足有二十丈长的紫色剑气撕裂空气，排开两道气浪，与那水箭轰击在了一起。
　　“嘭！”水花四溅，剑气变得黯淡无光，但却余势未歇扫向巨鳄的头部。巨鳄怒火滔天，整个身躯竟突然跃起，足有十米长的粗壮鳄身被鳞片包裹着，散发着惊人的寒气，其四周的潭水竟被冻结成冰，残余剑气划在鳞片上竟连一道印痕都没有出现便消散了。
　　灰纹冰鳄张开大嘴朝着已经飞跃两百多米正在往潭面落下的裴东来吐出一道如磨盘粗的冰寒气流，同时巨尾挥动，劲风压迫潭面，带起汹涌水波扫向了秦明。秦明眼神一凝，自己以真气短暂浮在水面上，毫无借力之处，这一尾扫中，恐怕不死也要受重创。
　　“风影无痕！”毫不犹豫选择暂避锋芒，秦明脚掌轻动，整个人在水面划过一道圆弧，瞬息之间移出了十米，擦着劲风堪堪躲了过去。而另一方的裴东来却没那么好运了，他以真气催动身法掠过近两百米的距离，其速确实惊人，但也只是刚刚到达潭岸与浮岛的中间，便不得不下来寻找着力点，而此刻那冰寒气流如怒龙咆哮冲向自己，根本没有足够的时间完全躲过。
　　无奈之下，血影剑从上自下挥落，一道近十丈高的水幕陡然间窜起，借水幕之力极速向后飘去，粗若磨盘的气流还未临近水幕，那一层厚达半尺的水层便被冻结成冰，气流冲撞而去，冰幕哗啦啦碎成一块块落下。寒气余势不减射向裴东来，两人之间的距离不断被缩短，两息时间便已不足十米。
　　裴东来瞳孔一缩，牙齿一咬，低喝一声，血影剑闪电般自上而下挥过，“吼~”一只三丈高的血色巨虎从剑身上一跃而出，仰天咆哮一声，一双虎目凶芒毕露，望向高速射来的寒流猛然跃起，张开血盆大口便咬了过去。
　　“轰！”刺目的血光爆发开来，瞬间布满潭面上空。寒气在这一击之间被消弱了近七成，幅散开的寒气很快冻结了周围的气流，无数细碎的冰粒飘落而下。
　　“哼！”一声闷哼从血光后传来，裴东来的护体真气被剩余的寒流破开，残余气劲撞击在手中的血影剑上，瞬间把这把三尺多的长剑冻上了一层厚厚的冰，裴东来寒气入体，嘴角溢血，身子被撞飞而去，但其方向竟是长着六色寒芝的浮岛！
　　灰纹冰鳄又是一声怒吼，眼见着两次挑衅自己的人类被打伤，竟借自己的力量往自己守护的六色寒芝方向而去，这让它陷入狂怒状态，巨尾拍打潭面，整个鳄身向浮岛方向极速奔去，看这样子，已是必杀之势。
　　但就在这时，一道强悍无比的剑气打在了自己的背上，剧痛感传来，它忍不住一声痛吼。猩红的鳄血飘散，正是秦明一击击中，伤到了它。灰纹冰鳄猛地转身，金色瞳孔中杀机盎然。
　　“吼！”震动四方的吼声惊得四周飞鸟四起，这一声咆哮引得正在附近刷取积分的选手全都把目光扫向了这里。
　　“这是什么魔兽？好强的威势，比刚刚的虎啸声还要猛烈，难道是六阶中期魔兽！”“天，这是六阶中期魔兽灰纹冰鳄的吼声，怎么可能？这是白水潭的霸主啊，谁有这么大的胆子敢去惹它？”“灰纹冰鳄浑身灰白色鳞片坚硬堪比精铁，便是七阶武师的罡气攻击也难以对它造成实质上的伤害，现在竟发出这声痛吼，这是哪个天才干的？难不成是个八阶武师！变态啊。”“快，我们走，这是灰纹冰鳄的吼声，有人和这畜生干起来了，我们去看看有没有便宜可捡。”附近数十名选手听到吼声，纷纷各怀心思往白水潭的方向奔来。一时间，方圆近十里的地域焦点全都放在了白水潭的位置。
　　秦明虎口震裂，一滴滴鲜血流出，没入龙鳞剑中，他的心里已经翻起了惊涛骇浪：这就是堪比八阶武师的灰纹冰鳄，这样变态的防御力让他连施展惊龙七式的把握也没有了，全力施展龙爪裂空就能斩杀这头魔兽？不，最多也就是重伤，一击斩杀是不可能了。这股防御力恐怕已经比得上九阶武师的护体罡气了，刚刚那一击，是破天诀中最强大的一式“破灭”，在没有杀戮意境配合的情况下其威力堪比二品武技，竟然只能让这剑气没入鳄身一尺！怪不得这灰纹冰鳄只有一式强大的寒气攻击便被列入六阶中期魔兽，就这身鳞片的防御力就已经足够了。
　　看着手中的龙鳞剑，秦明脑海中瞬间冷静下来，现在，就只有一个办法了。
　　身形陡转，秦明将风影步用到极致，踩着潭面滑出道道残影。“吼~”灰纹冰鳄一声高吼，巨尾连续抽动，无穷水浪翻滚而起，鳄吻大张，森寒的白芒吐动，涌起的水浪立时变成硬逾钢铁的坚冰。
　　“砰砰砰！”强劲有力的巨尾于潭面上疯狂抽动，数之不尽的冰块被这巨尾扫中，刹那间爆发出堪比巨弩弹射箭矢的速度，方圆百米的空间尽数被极速飞驰的冰块纵横覆盖，寒冰如铁，一块倒还能应付，但是放眼一看，足有上千块，这样密集的攻击几乎无法抵挡，即便是八阶武师被击中恐怕也得重伤。
　　“快躲！”裴东来一声沉喝，却见他脸上冒着丝丝寒气，显然刚刚的寒流入体给他造成不轻的内伤。秦明眼皮直跳，这一击如果躲不掉，恐怕自己真的要交代在这了，拼了！磅礴的真气瞬间覆盖全身，秦明将身子猛的冲入冰寒的潭水中去。
　　灰纹冰鳄显然没有料到秦明会这样躲，白水潭的寒气怪异无比，在这潭水下武修的真气是难以正常运转的，上百可冰块如同利矢般破开水面，虽然有水的阻力削缓它们的速度，但威势仍旧不是大武师之下的武修可以抵挡的。
　　裴东来见此，拼命压制住体内蹿动寒气，将六色寒芝连着一方土壤扔进须弥戒中，身子弹射而出，在半空中发出一声怒吼：“血龙绞杀！”“昂！”血影剑在这一刻竟与裴东来合二为一，血色真气喷涌而出化作一只十几丈长的血龙！血龙头角峥嵘，但是龙身却有些模糊，四只巨爪完全是由血影剑的剑气幻化的，血龙对着灰纹冰鳄发出一声震动八方的龙吟声，那双血色眼眸泛着杀意。
　　在这最危险的一刻，血剑裴东来使出了自己的杀手锏，方圆十里地域的人和魔兽都被这一声龙吟镇住了！
　　“天哪，这就是血剑裴东来的实力吗？竟然强悍如斯！这一击即便是普通七阶武师也远远不敌！”“真气化作血龙，这样的武技绝对在二品以上，甚至有可能是灵级武技，血剑裴东来，果然强大的变态，竟然敢单挑六阶中期魔兽。”“嘿嘿，弟兄们，发财的机会到了，裴东来虽强，但也绝不会是灰纹冰鳄的对手，这一战绝对是个两败俱伤的结果，凭我们几个，一定能解决重伤的裴东来，到时他身上的积分就都是我们的啦！”白水潭周围此刻已经围上了数十人，震惊于血剑裴东来的战力者有之，震惊于灰纹冰鳄的恐怖者亦有之，当然，妒忌裴东来实力以及想要浑水摸鱼的也不在少数。但是，现在他们没有敢暴露身份的，因为这一场生死拼杀已经到了最高潮！

第64章 强势震慑
　　血龙撕裂空气，乘着淡淡的血色气浪瞬间穿越了数百米的距离，在这血龙冲向自己的那一刻，灰纹冰鳄的金黄色瞳孔中竟罕见的出现了惊惧之色，面对这万灵敬仰的龙，哪怕它只是有真气幻化而成的，也给六阶魔兽造成了灵魂上的庞大压力。
　　“吼！”灰纹冰鳄想要闪躲，但却连下水的时间都没有了，血龙已经将之锁定，哪怕入水也挡不住这致命的一击。也许是嗅到了一丝死亡的威胁，灰纹冰鳄眼中突然浮现出疯狂之色，鳄吻大张，发出了它最强的一击！
　　灰白色的气流喷出，将周围的空气都冻结了，如龙卷风般化作一道可怕的冰寒风柱，正面迎上了俯冲而下的血色长龙。
　　“嗞嗞嗞嗞~”真气血龙以勇不可挡之势撞上风柱，发出刺耳的声响，灰白色的风柱在这一刻展现出了它惊人的寒度，血龙的速度竟在以肉眼可见的速度减缓，其龙身表面冻上了一层厚达两寸的冰层！
　　“咔咔咔咔~”处在血龙头部的裴东来浑身一震，真气暴涌而出，龙躯猛的一抖，便把包裹住自己的冰层震碎，但裴东来的脸色也变得愈来愈苍白，这一击消耗的真气太大，他已经感觉到身体在迅速地虚弱，体内的寒气也快要压制不住了。
　　“轰！”到底是这血龙威能更胜一筹，在冲开着冰寒风柱以后，虽然其速度已经下降到普通人奔跑的程度，但余威仍旧迎上了还未闭合的鳄吻。炸响声伴着凄厉的惨叫声从潭面辐射开来，脆弱的口腔竟被混合着剑气的血色真气传出两个长约一米的大洞，灰纹冰鳄的柔软舌头也被绞碎大半，而撞进鳄嘴的裴东来则被混杂着寒气的狂吼震得抛飞了出去，于半空中鲜血狂喷，身上裹着一层冰晶摔落在潭中央的浮岛上！
　　两败俱伤！这场战斗居然是两败俱伤！
　　不，看情形裴东来更惨，灰纹冰鳄身为六阶魔兽，其生命力非常强大，此番受创还远不足以致命，只是唯一的攻击方式因为嘴部的伤害无法再施展，但它的巨尾和防御还在。反观裴东来，看他的伤势如果不抓紧时间疗伤，恐怕会因此丢掉半条命。
　　但是裴东来已经陷入半昏迷状态了，没人帮忙根本无法离开潭中央的小岛。而在此刻，那灰纹冰鳄低吼着朝着小岛而去，双目已然变得通红，自从成为这白水潭的霸主以后，它就再没有受过这样的伤害，眼前这个人类一定要死，而且要把他彻底撕碎！
　　“不好，灰纹冰鳄要动手了，快，阻止这头畜生，裴东来已经没什么威胁了，他的须弥戒内肯定有不少很东西，别被这畜生给吞了。”静观着这场打斗的选手中终于有人忍不住了，一声急切欣喜的话语一落，三道矫健的身形嗖的一声从林中蹿出，三人一动，又有一些人跟着出来，一道道身影气息磅礴，竟都是中阶武师！离潭边不远的秦月看到这些人欲要趁机捡便宜，手中长剑一动，便欲上前阻截，忽听得潭中一阵凄厉的惨嚎声伴着水浪响起，所有人的目光又一次落在了白水潭的小岛上。
　　“嗞嗞嗞嗞~”道道火花冒出，被寒气扑灭，一道人影陡然间从灰纹冰鳄身下冒出，手中一把长剑的剑身完全没入庞大的鳄身中，滚烫的鲜血飚射一丈多距离，随即此人双手握住剑柄绕着鳄身猛地旋转了近一圈后，在灰纹冰鳄疯狂甩动的身体上重重跺了一脚飞身而起，长剑带起一簇耀眼的血花。
　　“嗷~”灰纹冰鳄的背上裂开一个狰狞可怖的大口子，猩红的鲜血如同小溪般汨汨而流，染红了一大片潭面。不甘的吼叫逐渐衰减，灰纹冰鳄的身躯慢慢停止了抽动，那双拳头大的眼睛带着恐惧，愤怒以及不甘缓缓合上，两米长的鳄嘴被一股灰白寒气包裹，最后冻成了一块两丈大小的冰块漂浮在水面上。
　　“死了！灰纹冰鳄被杀了，那人是谁，竟破开鳄身的鳞片防御！”“看，那是个少年！”白水潭周围的人又有一部分显露出身形，一脸惊色的看着潭中央小岛上的身影，剑眉星目，脸上带着苍白之色，嘴角溢出一丝血迹，手上的紫色长剑还滴着鲜血，正是秦明！
　　原来在密集的冰块打向自己时秦明就明白这一击挡不住，在寒气冻结下那硬逾钢铁的冰块以及巨大的鳄尾扫动所带起的冲力，即便是罡气护体也要受重创，因此他选择躲开！但是近千道向四周高速飞射的冰块怎么可能全部躲得开，饶是秦明的身体进入冰冷的潭水中，潭水的阻力起到了一定的作用，但秦明的护体真气却也被潭水的寒气及阻力消弱了一部分，就这样，约有六十多块拳头大小冰块击中了自己，其中十几块被龙鳞剑挡住，靠着护体真气硬生生挡住了近四十块冰块，剩下的无一例外，全都砸在了背上，肩上以及胸口，剧烈的冲击力伤到了内腑，秦明又一次受了内伤！
　　“咳咳，不愧是六阶中期魔兽，如果没有达到大武师之境恐怕不可能轻易杀死这只灰纹冰鳄！变态的防御啊，如果不是龙鳞剑够锋利，恐怕只能暂避锋芒，放弃击杀这头巨鳄了。”秦明苦笑着自语道，随即看了一眼数百米外潭边的秦月，微微一笑，但是在看到数十个选手复杂的眼神时，却又皱了皱眉头。
　　“咳咳咳咳……”裴东来躺在地上，浑身散发着寒气，头发上凝结了一层冰晶，脸色苍白无一丝血色，想要起身却怎么都起不来了。
　　“你伤得不轻啊！”秦明将他扶起，让他盘坐着，他体内的寒气很重，当下取出了几颗疗伤丹药让他服下。
　　“多谢！”裴东来低声道了一句，随即又从自己的须弥戒中取出一颗赤红的丹药服下，开始打坐疗伤。
　　“大哥，你看现在怎么办？”一名身子健壮的青年向身旁的另一名青年问道。
　　那青年老大眼神阴沉，略微沉吟道：“这少年虽然斩杀了灰纹冰鳄，但实力绝不会太高，灰纹冰鳄受了裴东来那一击，战斗力大减，这少年才有机会将之杀死，而且……”说到这，这青年停顿了一下，两只眼睛突然爆发出一阵炽热的光芒。
　　“而且什么？”“那少年手中的剑绝对是宝贝，极有可能是灵器！”“灵器！”旁边的壮硕青年一听，眼中闪过浓浓的贪婪之色，灵器，那可是先天以上的强者才能使用的利器，在东南联盟中，灵器的价格高的离谱，如果能得到一把灵器，那么自身的战力将暴涨一倍不止！
　　“不错，只有灵器才有可能如此轻易的破开灰纹冰鳄的鳞片，将之杀死。老三，你去探探这小子的底，如果实力不行，我们就连他一起抢了，这小子的身家绝对不菲！”“好！”秦明屈指成爪，以真气将冻结灰纹冰鳄的浮冰移到小岛边，龙鳞剑划开肚皮，在胸口处找到了一颗成人拳头大小的纯白色魔核，入手的感觉带着淡淡的寒意，秦明将真气往里面一探，立刻感觉到一股无比精纯的能量，心中一喜，正欲将这到手的两千积分贴上玉牌时，忽然白水潭附近一人走出，向自己的方向喊道：“喂，那小子，这颗魔核我看上了，你开个价，卖给我！”这一嗓子喊出去，如同平静的湖面投入了一颗石子，所有的人的目光全都移到了这健壮的青年身上。暗处一些人盯着岛中的秦明，以及那正在疗伤的裴东来，心中不知在打着什么主意，但可以肯定的是，面对一个重伤的裴东来和一个实力未知且受了伤的少年，心动的人绝不在少数。
　　秦明看着对自己喊话的青年，轻轻一笑，暗道：这只是个试探吗？有趣，我倒要看看你们想玩什么花样。毫不在意，秦明将魔核贴上玉牌，淡淡的白芒闪过，玉牌的分数赫然变成了五千二百一十六分，随即将魔核扔入须弥戒中，这场交易算是结束了。
　　“小子，你找死！”健壮青年一看秦明的动作，当下大怒，那种不屑甚至是无视让他非常恼火，在周围这么多人看着的情况下，被一个不过十五六岁的少年蔑视，杀意顿生，他浑身一震，一身五阶武师的气息轰然散发开来，从背后取出一只长弓，右手一摸腰间，一支黑色羽箭搭在弦上，弓弦紧绷，拉出一个满月，嗖的一声羽箭脱手，箭身上蕴着一道真气，直射数百米外地秦明。
　　箭刚一脱手，一道锋锐的剑气便直接斩向这名青年，却是秦月出手了。
　　“嘭！”这名健壮青年哪里来得及抵挡，惊骇中却被先前让他试探秦明的老大出手挡下了。
　　“小姑娘，你下手也太狠了吧！”那青年老大手持一把长刀，看向秦月的目光非常不善，就在秦月要继续出手时，秦明从岛上飞奔而来，风影无痕全力催动，水面上一道道波纹荡漾，秦明连点三次，纵身一跃一掌当空拍下，直接盖向了这两人。
　　刚刚那一箭飞过数百米已然威力大减，秦明不过轻移半步便躲开了，但潭边秦月出手却让他不得不立刻过来，那个用长刀的青年明显是个六阶武师，两人联手，秦月伤势未痊愈肯定吃亏，所以秦明想也不想，一掌打向两人。你们不是对我身上的积分魔核感兴趣吗？那就试试你们有没有这个能力吧！
　　一掌印出，秦明要的就是震慑！

第65章 即将落幕
　　土黄色的巨掌足有方圆三丈大小，其内蕴含的磅礴真气比六阶巅峰武师还强半筹，这还是秦明因为身上的内伤未出全力的缘故。这一击乃是极战诀中的覆地掌，一掌覆地，空气向两边排开，劲风扑面，被巨掌笼盖的两人面色惊惧，两人无论如何也没有想到一个年纪不过十五六岁的少年竟如此恐怖，这一击的威势不仅骇住了这二人，也惊住了远处看热闹的其他选手。
　　“这就是他的实力吗？果然够恐怖！明明只有五阶武师的修为，竟然发挥出堪比六阶巅峰武师的一击！”“怪不得他能斩杀灰纹冰鳄，恐怕是裴东来和此人事先联手的，能和血剑一起出手对付六阶中期魔兽，其实力已经得到了裴东来的认可，这少年同样有越阶挑战的实力，东南联盟果然是天才辈出啊！”“嘿嘿，又见到一个变态，不知道等考核快结束时那几个七阶武师会不会对这些个可以跨阶战斗的家伙，听说那铁拳项钧可是手痒的很哪。”四周的选手窃窃私语，但此刻身在战斗中心的那名使刀青年却无暇顾及，他知道这一击如果接不下的话恐怕就要遭受重创，当下一咬牙，眼中浮现出一抹狠色，手中长刀蓦地斩出，一道璀璨的刀光冲天而起，对着巨掌掌心劈砍而去，身边的健壮青年也施展出了自己的武技，其双拳呈撑天之势，两只真气幻化的白色拳头紧随刀光向掌心而去。
　　“轰！”三股能量几乎在碰撞的一瞬间炸开，在两人头顶七八米处迸发出刺目的金光，剧烈的波动扩散开来，散乱的能量余波和气浪如同脱缰的野马向下肆乱冲击，直接将两人震飞了出去，长刀也脱手抛落远处。
　　“砰砰”两声，二人摔落在地，张口便吐出一口鲜血，显然是受了内伤。
　　“滚！”秦明一声沉喝，眼神如利剑般看向两人，这二人被目光一扫，只觉得遍体生寒，当下不敢多说捡起长刀便逃命般的离开白水潭。
　　两人离开后，秦明的气息平缓下来，环视四周，双目精光闪烁，刚刚的一式覆地掌自己只用了六成力，否则就不是受内伤这么简单了，他的目的只是震慑而已，并非要与所有人为敌。果然，周围明处和暗处的选手们忌惮地看了看秦明，纷纷离开了，此刻距离选拔赛结束只有一天多一点的时间了，有不少高手崭露头角，想通过选拔，就必须抓紧时间积累积分了。
　　望着小岛上的裴东来，秦明微不可查的皱了皱眉头，随即取出丹药，也盘膝坐下，调息内伤。
　　凝神打坐，时间过得很快，转眼已过去三个时辰了，秦明睁开双眼，轻吐一口浊气，内伤没有那么快痊愈，但起码不会影响战力了，白水潭的潭水蕴含的寒气很怪，竟然可以侵入经脉，融入真气，但也不是不能祛除的。小岛上的裴东来头顶冒出白色雾气，他也在靠着丹药去除体内侵入的寒气，寒气渐消，他缓缓睁开双眼，看到秦明略显错愕，随即从须弥戒中取出一块玉牌，轻轻一甩手，蕴含些许真气的玉牌朝着秦明飞来。
　　接过玉牌，秦明看了看，上面记录着两千积分整。
　　“这个人情，我记下了！”裴东来淡淡的声音带着一丝坚定，随即再度闭目，他的内伤很重，虽然有重金买来的赤阳丹，但也只是恢复了些许伤势，一身实力下降了大半，刚刚若不是有秦明留在这里，就凭那群在周围环伺的选手，自己还真的难逃一劫。以他的性格，有恩必报，说出这样一句话，基本上就算是欠下了秦明一个大大的人情。
　　秦明不置可否的笑了笑，转身对秦月道：“我们走吧！”“他……”秦月略有些疑惑地看了裴东来一眼，秦明笑道：“他现在已经恢复了部分实力，以血剑的名头，不会再有人敢来这里捡便宜了，而秘境中的那几个大武师分布在北面和西面，所以我们可以离开了！”两人离开后，裴东来再一次睁开双眼，看了看两人离去的方向，眼中露出一丝复杂之色。
　　时间在逐渐流逝，秘境中虽然没有日月星辰，但却可以将外部的阳光月光吸纳进来，转眼已是黄昏，混乱的秘境内血战不止，地上随处可见鲜血残肢，这这些大都属于那些低级魔兽的，三千多名选手大都是一些精英之辈，修为都在二阶武师以上，因此真正被魔兽残杀的并没有多少，历届选拔赛的死亡人数都保持在总人数的一成以内，最多的也不过一成多，能够通过选拔的都是天才人物。
　　“该死，总算摆脱那恐怖的铁背黑猿了！”秘境西南方，四道狼狈的身影正在一块巨石后喘息着，其中三人相貌极为普通，一身黑衣劲装已是血迹斑斑，但三人的表情却都是漠然的，而另一人正是柳风。
　　“没想到六阶魔兽铁背黑猿这么可怕，幸好有你们在这，要不然我就得栽在这了。”说到这柳风脸上掠过一抹怨毒，“都是那该死的牧寒，竟然敢对本世子出手，等着吧，等我进了齐渊武府，我会然你和那个秦明死的很难看！”“我们拿到多少积分了？”柳风喘息了片刻向其中一名黑衣人问道。
　　“六千三百一十七分。”“很好，凭这些积分我足以通过选拔了。那易十七死的也算值了，你们不用难过，这次你们都有功劳，回去以后我会让易少好好赏你们的。”柳风平复了心情说道。
　　那三个黑衣青年闻言眼眸深处闪过一丝怒火，随即便被压了下去，静静的不再做声，但他们的心情却都是难以平静。自己四人被派来保护这柳风通过考核，一天半的时间便通过种种手段弄到了六千积分，可就在刚才遇到六阶中期魔兽铁背黑猿，身受内伤的易十七却被这柳风推了出去当挡箭牌，只阻挡了不到十息时间便被撕碎了。若非三人受自家少主人命令，早就把这柳风斩杀泄愤了。
　　“呼~我们走，往南边安全区域去。”柳风歇息了近半个时辰，但刚刚被追杀的场面仍让他心有余悸，眼下积分已经足够，他心中已生退意，便命令三人往安全区域去。三名黑衣青年相视一眼，看得出彼此眼中的无奈，但只能跟随。
　　“三千九百九十七！”秦明一声低喝，剑气如虹，将一只五阶魔兽斩杀。此刻已是第三日，就在这一日傍晚，选拔赛将会结束，这已经是秦明斩杀的第十八头五阶魔兽了，除却三头没有魔核外，余下的为两人提供了三千多积分。
　　清晨，视线所及，阳光明媚，空气中含着淡淡的腥味。两人所在的位置已经是偏南方向，按照秦明的意思是要往南边的安全区域去，一路上再斩杀几头中阶魔兽，最终由南部安全区域离开。
　　“月儿，你的伤势如何了？”“哥哥不用担心，月儿的伤势已经痊愈了，紫气浩然诀确实非常神奇，对于瓶颈的突破和伤势的疗养有非常独到之处，相信等选拔结束闭关几日就能够突破了。”秦月笑着道。
　　“哦，很好，紫气浩然诀果然不简单，那你的武技修炼的怎么样？”说到武技，秦月皱着眉头道：“紫气浩然诀的配套武技对功法进境的要求很高，眼下我只学了紫气悠然步和几式相当于三品的武技，不过等突破六阶武师，功法突破到第三层，就能将第一阶段的所有武技全都学会，一些威力极强的招式比起我们天阳皇室的传承武技破天诀还要强上不少呢！”秦明点了点头，玄老交给月儿的功法很奇特，到现在为止也只是刚刚显露出一些优势而已，等到了后期可能会更强悍，而自己识海中的那套九霄龙吟诀更是堪称恐怖，第二层还未修至圆满便已经产生了惊人的效果。自己在屠魔幻境中一直在压制着修为，以让自己稳扎稳打，用了近一年的时间才由二阶武师突破到了四阶武师，当初成为武者的异变至今仍让他百思不得其解，丹田内那诡异的金雾似乎拥有着无法想象的能量，这段时间以来自己的基础打得无比扎实，他有信心在接下来的几天里冲到五阶巅峰，然后一举突破！
　　行行走走，秦明与秦月联手，猎杀了一小股群居魔兽，从那群魔兽中得到了十几颗四阶魔核和五阶魔核，至此，两人身上总共有将近一万两千积分，足以让两人通过选拔了。在正午时分寻得一处安全的地方后，两人略微调息片刻，补充了体力，便往南部出口的安全范围靠近，这场选拔即将结束了。
　　（三更到……求各种支持……）

第66章 对战项钧
　　南部出口在一处山谷内，谷口足以容下二十人并行，在整个选拔赛期间，秘境内魔兽肆乱，兽吼不断，几乎任何地方都能看到它们的影踪，但惟有这片山谷前却是非常的安静。其原因很简单，谷内有几位先天长老镇守着，淡淡的威压覆盖了整个山谷，以至于魔兽连山谷附近数里的范围都不敢靠近。但就在这日暮之时，谷口却变得有些吵杂。
　　“可恶，这个项钧也太霸道了，竟然占着谷口不让进，要进谷就要每人交给他两千积分，这简直就是明摆着的抢劫！难道他不怕谷中的武府长老降罪吗？”谷口聚集着数十人，不少人都带着或重或轻的伤势，他们急需找一处安稳的环境疗伤，但是却被项钧拦住，当下有人不满的谴责道。
　　“降罪？你觉得可能吗？现在距离选拔结束还有一个多时辰，也就是说选拔还在继续，按照规定，只要不出现蓄意杀人的情况，齐渊武府的长老是不会管的。可恨啊，这项钧已经是七阶武师了，不然我们这么多人联合一定能将其打败！”一个恨恨的声音道。
　　“唉，早知道我就早点离开了，现在距离选拔赛结束只剩下一个多时辰，如果不能再结束的时间前把积分交给此次监考的长老，那所有的努力全都白费了！”“项钧实在太强了，刚刚有五个六阶武师前去闯关都被他的一双铁拳打成内伤，身上的玉牌全都被抢走了，除非有七阶武师过来，否则没人是他的对手啊！”人群聚成几波，都愤怒的看着负手站在谷口的短发青年，那九尺的身高非常魁梧，浓眉下一双炯亮的大眼充满着浓浓的不屑，山谷口已经聚着近百人了，但却没有一人敢过来闯关。
　　“全都是一群废物！”项钧冷笑着看着谷口的人群越聚越多，身子如同铁塔般立在那里，一身大武师的气息让人不敢靠近。
　　“沈长老，你看这项钧如何？”山谷内部，几名武府长老笑着谈论道，他们的目光似是能看到谷口的情形。
　　那被称呼为沈长老的六旬老者捋须笑道：“不错，是个好苗子！想不到项家出了一个天才啊！”“嗯，项家是可能会因此子势力上涨不少啊！”那先前问话的人亦笑道。
　　“可惜，这项钧虽然不错，但比之王皓却又差了不少啊！”另一位长老说道，此人是一名文雅中年，说话时双目扫向谷口位置，语气带着淡淡的惋惜。
　　“嗯，王皓那小子确实非常强，这次选拔过后百战榜上的学员会进入巨塔外围试炼，想来这小子的实力又会有一个不小的进步！”说到王皓，几位长老的语气都带着淡淡的赞赏，自己等人在他那个年纪的时候可都没有这么强的实力。
　　“项钧就这么堵在谷口，已经三个多时辰了，难不成他真的要等到试炼结束才放行？”又一名长老皱着眉道。
　　“不用急，他总会离开的，正好趁这个机会看看还有没有天资不错的学员出现。”那沈长老笑意不减地道，似是对项钧的做法丝毫不觉得不妥，众长老也就这么观察着，不再说话。
　　“小姐，我们现在怎么办？”一名身着玄衣的青年恭敬地立在傅紫玉身旁问道，在他身后还有两人，观其行为举止，不难猜测出这几人的身份是仆从。
　　傅紫玉黛眉微皱，捋过耳畔一缕青丝，沉吟了一会儿道：“我们现在只能静观其变了，谷口聚集的人越来越多，南域出口作为秘境四个出口之一肯定会有数百人赶来，到时候如果这项钧不识相的话，就硬闯，他一个人再强也拦不住这么多人的。”“是，小姐！”就在傅紫玉吩咐手下做好准备的时候，她突然看到一道略显熟悉的身影。
　　“是他！”傅紫玉略有些讶异，但瞳孔中却绽放着一丝喜意，“有他在，说不定事情会有转机！”“小姐，你说的是谁啊？”那玄衣青年略带疑惑的问道。
　　“不用问这么多，跟我来吧。”秦明和秦月来到南部出口所在的山谷附近时，天已经有些暗了，但是那嘈杂的议论声和不下一百多人身上散发的浓烈血腥气让两人眉头紧皱。
　　“怎么有这么多人聚集在这里？”秦月疑惑道。
　　“因为有人挡住了出口！”一道清脆动人的声音传来，秦明的目光立刻望向了来人。
　　“原来是紫玉公主，真巧啊！”秦明淡淡一笑道。
　　“确实是很巧，灵源秘境四个出口，我们却都出现在了南部出口！”傅紫玉笑着道。
　　“哥哥，这位是？”秦月看着突然走过来的少女，年纪大约与秦明相仿，容貌清丽，气质脱俗，忍不住问道。
　　“这位是紫远国的紫玉公主，这位是舍妹秦月。”“秦公子喊我紫玉便可，毕竟这里乃是齐渊王国，”傅紫玉微笑着回应，随即看到秦月的容貌及修为却也是忍不住惊讶了一句：“令妹果真是天资非凡，如此年轻便是五阶武师了。”秦月看着眼前的女子，眼中闪过一道莫名的意味，微微一笑：“紫玉小姐谬赞了，不知道这么多人聚在这里是为何，谁有这么大的能耐敢挡住出口，让上百人不敢出去？”秦明闻言也看向傅紫玉，他同样有这样的疑惑。
　　“两位随我来，”傅紫玉轻叹一声，转身往谷口的位置走近，在一处视野较好的地方停住，看向山谷口无奈道：“挡在出口的人就是此人，铁拳项钧，其修为已是七阶武师。”“项钧！没想到他也会从南部出口离开。”秦明瞳孔微缩，打量着谷口处傲然而立的短发青年，此人便是这次选拔赛中寥寥几个大武师之一项钧，同样是出自齐渊王国军人世家，但和那王皓又有些不同，此人所在的项家是在威武王齐光手下的重要势力之一，与王家不属一派。
　　“这项钧虽然有些狂傲，但一身实力确实实打实的七阶武师，他堵住出口位置，挡住了所有人，并且放言要出去只有两个选择，打赢他或是交给他两千积分。”“两千？”秦明轻轻摇了摇头，这个拦路费可有些高啊。
　　“两千积分确实太多了，因此有人想要硬闯，考虑到他的实力之强，所以有五个六阶武师一起闯关，结果却连二十息都没撑过，便全被他所伤，而且身上的积分也全都被抢走了，在灵源秘境中度过了三天，大家都有些疲惫，但这项钧却是处在最佳状态，大家不敢硬闯，只能在这里干耗着，那项钧也知道人多不好全部得罪，因此也就没有对聚在这里的人出手，就这么堵着出口，不让任何人通过。”听着傅紫玉的解说，秦月脸上有些气愤，但却也无可奈何，七阶武师的实力确实要比六阶武师强上一大截，除非数量达到一定程度，否则很难能打得赢。
　　“现在绕道去临近的东部出口还来得及吗？”秦月问道。
　　秦明摇了摇头，道：“如果路上安全的话，最快也要一个时辰才能赶到，但是南部和东部之间有不少群居魔兽，虽然不是太强但却有些难缠，现在离选拔赛结束也只剩下有一个时辰了，恐怕来不及了。”“那怎么办？”秦月有些着急。
　　秦明没有回答，而是问向傅紫玉：“他拦在这里多长时间了？”傅紫玉微微一愣，随即答道：“三个时辰了！”话音中的无奈任谁都能听得出来，这项钧还真的是有毅力啊。
　　“三个时辰了么，”秦明自语道，眼中闪过一道精光，“那就去闯关吧！”“啊！哥哥，你真的有把握吗？”不只是秦月惊呼，傅紫玉也劝道：“秦公子虽然战力非凡，但大武师和普通武师在实力上差距很大，不如我们再等等，在最后一刻联手，那个时候想必会有更多的人一起去闯的。”“呵，”秦明脸上露出一丝笑意，“就这么等下去可不是办法，既然来了，那就堂堂正正的从出口离开，项钧虽强，却还不足以挡住我的去路！”秦明的修为只有五阶武师，但话语中的自信以及战意却让人不敢轻看，望向那挺拔的魁梧身形，竟直接走了过去。
　　“快看，又有人过去了，啧啧，只不过是个五阶武师，这小子惨了！”“不自量力，我看他是去送积分的。”有不少人不屑道。
　　“这人怎么看着那么眼熟啊，哦，对了是他，那个和血剑裴东来一起的少年，有好戏看了！”秦明的一番举动吸引了所有人的目光，其中幸灾乐祸的人占大多数，毕竟秦明现阶段的修为充其量也就是五阶武师后期，虽然隐隐有达到巅峰的气势，但和项钧比起来差距不是一点半点。
　　项钧看着朝自己缓步走来的少年，眼中带着一丝错愕，随即嘴角露出一丝戏谑的笑意轻轻自语道：“五阶武师？有趣！”“区区五阶武师，胆气倒是不错！你叫什么名字？”项钧打量着眼前的少年，带着居高临下的语气说道。
　　秦明淡淡回应道：“秦明！”项钧怔了一下，似是想起了什么，问道：“你就是那个和王皓起了冲突的什么国的皇子？”“如果你说的是天阳国的话，那就是我！”“哈哈哈哈，你小子胆子很大嘛，连王皓都敢惹，不过惹就惹了，我早就看他不顺眼了，”项钧朗笑一声，看向秦明的目光带着一丝赞赏，不过这丝赞赏怎么看怎么像是权贵看乞丐的眼神，“看在你跟王皓有怨的份上，你只要留下一千积分就可以离开了。”此话一出，让围观的人群一阵哗然，谁都没想到那堵在出口跟个铁面煞星般的项钧会和一个五阶武师有说有笑，而且听他的语气似乎要给这少年一个优惠，一时间，包括秦月傅紫玉在内的所有人都和项钧一样，等着秦明的答复。
　　秦明根本没有回答，只是轻轻地摇了摇头，手中光华一闪，龙鳞剑便握在手中，这一刻他已经做好了正面激战的准备。
　　看着秦明的动作和神情，项钧的脸色也直接冷了下来：“看来你的胆子不是一般的大，你真以为王皓没能对付你我就奈何不了你了吗？这里可不是你的天阳小国，既然给脸不要脸，那就让你长点记性，把所有积分都留下来吧。”话音未落，项钧便一拳打了出去，拳风浩荡，带着一股磅礴的力量，似要打碎周围的空间，气流顺着手臂疯狂卷动，形成了一个肉眼可见的漩涡状的气旋，离两人最近的人群都被这一拳的威势所惊，扑面而来的大武师气息让他们连连退后数步。
　　面对这强势一击，秦明的衣服在气流吹动下猎猎作响，但是他连眉头都未皱一下，眼神中有点点寒芒在闪烁，龙鳞剑虚空挥动，一身远超普通六阶武师巅峰的真气透体而出。
　　重山剑诀！
　　不动如山！

第67章 击败，选拔结束
　　剑气如排山倒海般压来，在秦明身前幻化成一座小型山峰的虚影，无尽的厚重之感从虚影中传出，让项钧瞳孔猛地一缩！
　　嘭！
　　一声巨响，强势的一拳打在虚影上，其上蕴含的罡气与幻化成山峰虚影的剑气正面碰撞，一道剧烈的能量波动瞬间辐射开来，两人周围顿时尘土弥漫，沙石乱飞。
　　罡气与剑气在接触的那一刹便开始互相绞动，磨灭，不过两三息的时间山峰虚影便黯淡下来，但项钧那一拳的罡气却消散的更快，在虚影即将碎裂之际便被剑气绞成粉碎，再无一丝攻击力，而残余的剑气也后继乏力，山峰虚影片片碎开，重归虚无。
　　尘烟渐消，所有人震惊的望向谷口，看到秦明的身影传出不可思议的惊呼。
　　“这怎么可能？”“一步未退，这个少年好强的实力，竟然能完好无损的接下项钧这一击！”看着这道身形挺拔的少年，项钧瞳孔中惊色更浓，但随即嘴角露出森寒的笑意，毕竟这不过是他八成功力的一击而已，而且还没有施展武技。
　　“原来这就是你的实力，怪不得敢狂的和王皓叫板，不过，在我眼里还不够看！”全身气势涨到极点，正欲再度出手，却被秦明一句轻飘飘的话语顿住了。
　　“你若能接下我一招，那我便把所有积分双手奉上，如何？”“咝，这小子疯了吧，敢跟项钧说这样的大话？”“这简直就是**裸的蔑视啊，还是一个五阶武师蔑视一名大武师，嘿嘿，真是难得啊，估计项钧这次连肺都要气炸了。”项钧面沉如水，眼中闪过一道杀气，他已经很久没有被人这么藐视过了，一个五阶武师，竟然能狂成这样。
　　“很好，你很自负啊，希望等会我打断你全身骨头的时候，你还能像现在这样自负！”秦明丹田内真气疯狂涌动，口中一声轻喝：“等你能接下这一招再说吧！”紫色长剑当空斩下！惊涛拍岸！
　　自秦明从屠魔幻境历练结束后就再没有使出的这一式，破浪三式中攻击力最强大的一招，绝对已经达到了二品武技之上的范畴！在没能进入杀戮意境之时，连破天诀都要逊色不少的强大武技在这一刻透剑而出！
　　疯狂涌入剑身的真气在经过龙鳞剑的增幅，已然化作比之项钧之前的罡气还要强大的剑气，如轰然流动的大江大河般，贯通天地，在秦明身前幻化成一道接连天地的奔腾海浪，浪涛咆哮，比之破浪三式中的“海浪搏岩”威势更猛！
　　剑势！海势！秦明仿若化身大海，一身真气如潮，剑气如浪，一往无前的气势尽显无余，仿佛有无尽的力量灌进身体，秦明眼中只有一个目标：前进！没有任何东西能够阻挡！所有阻碍都要被粉碎！
　　这是一股惊动云霄的天地大势！就连谷内的几名长老都惊得起身，数道强大的神识全都锁定在了谷口这一战！
　　尘烟再一次扬起，只不过这一次却比之前更加猛烈，卷动的沙土如同层叠的海浪，朝着项钧咆哮而去！
　　好强！
　　项钧在这一刻惊得浑身毛孔乍起，眼前的这一剑给了他一种死亡的威胁！他讨厌这种感觉，尤其是给他这种威胁的还是自己之前根本看不起的一名五阶武师！杀机瞬间盈涨于心，这个少年，一定要死！
　　“霸尊天下！”项家最强绝学之一，霸王拳！
　　项钧的右拳陡然间爆发出一道刺目的金光，如同一只巨大的拳套包裹住了拳头，滚滚罡气经过右臂凝聚在拳上，空气被瞬间撕裂，肉眼可见的气浪如同水波荡漾开来，如同裂锦般的声音响起，其右袖似乎无法承受着到霸道无匹的力量，被震得寸寸破碎。
　　仓促之间，项钧毫不犹豫施展出了最强的一击，他没有选择抵挡，而是正面抗击，正如家中长辈曾经告诫他的，最强的防守就是进攻！
　　轰隆！
　　两股威猛无匹的攻势眨眼间便碰撞在了一起，狂暴的能量波动以两人中心幅散而出，相聚近三十米的人群躲闪不及，被这股剧烈的能量余波扫过，不少人脸色瞬间变得无比苍白，修为不济者甚至直接口吐鲜血，受了些许内伤。
　　古树断裂，枯叶绞碎，尘土激扬如巨蟒翻滚。
　　“咳咳咳……噗~”视线渐渐清晰，项钧在烟尘中的身形显现了出来，此刻的他已经被震退了十几步，上衣血迹斑驳，褴褛不堪，脸色苍白如纸，一口逆血喷出，整个右臂都在不停颤抖，鲜血顺着手臂不断的流淌！
　　“怎么可能！我明明已经挡下了大半攻势，怎么护体罡气还是被破开了，我已经踏入大武师之境一月有余，罡气早已凝实稳定下来了，怎么会如此轻易被破除？刚刚那三股力量，是暗劲！”项钧的脸上满是不可思议，秦明那一间让他感受到了浓重的危险气息，但并不是说他没有机会挡下这一击，一身强悍的罡气加上堪比三品巅峰的武技霸王拳，即便是面对普通七阶巅峰武师也能安然接下。但是，秦明的破浪三式，从来都不是只有威猛的攻击那么简单，破浪三式的特色，还有暗劲！
　　受困于修为限制，海浪搏岩能够施展出十重暗劲，而最强的惊涛拍岸，却只能施展出七重。这倒不是说惊涛拍岸的威力不如海浪搏岩，而是因为在首发攻势上，第三式的强悍程度足以相当于二品武技的威力，远超第一式，正如其名惊涛拍岸，取得便是首发无铸的威势！而暗劲方面，虽不如第一式那样绵远悠长，但也绝不可小觑。七重暗劲，一重强过一重，首发攻势被项钧挡下，但暗劲却撞上了他的护体罡气，前四重在涌进其身体的过程中被抵消，但最强的后三重却全部传入了他的体表，三股暗劲顺势在进入体内时爆开，脆弱的内腑当即受到重创！
　　“噗~”有一口鲜血吐出，项钧的眼神变得无比阴鸷，他已经没有再战之力了，反观秦明，脸色苍白，嘴角溢出一丝血迹，只是受了些轻微的内伤。
　　“看来我真的是小瞧你了，不过你也只是仗着兵器之利罢了！”项钧捂住胸口，带着怨念阴沉说道，他出身不凡，又怎么会看不出那剑气的怪异。
　　“剑诀的施展当然离不开武器，你的实力不错，但心性比之王皓，差的不是一点半点！”秦明一动不动的盯着他，缓缓开口说道。
　　“噗~”听到这句话，项钧气急攻心，又是一大口鲜血吐了出来，原本阴沉的眼神带上了丝毫不掩饰的杀意，他本就和王皓不对付，这句话一出口，彻底让他处在了暴怒的边缘，一身的伤势没能压制住，内伤隐隐有加重的倾向。
　　“等我伤势痊愈，我会让你后悔来到齐渊！”充斥着滔天怒火和威胁的一句话说出，项钧毫不逗留，转身往守护出口的监考长老方向而去。秦明没有拦截，因为刚刚那几道强大的神识扫来时，他已经知道，长老们已经注意到了刚才的战斗，虽然感觉到了项钧身上的杀机，但还是不得不让他离去，这里终究不是天阳。
　　“还是差了一点，修为限制带来的问题已经凸现出来了，如果之前能再多一重暗劲，恐怕项钧已经躺在地上了！不过饶是如此，还是有取巧的成分在内，此人太过自负，居然硬接我这一击，若是缠斗，恐怕此刻已经陷入苦战了！那王皓给我的感觉比项钧要强上不少，我之前的估计恐怕有很大偏差，突破，必须要突破！不仅仅是修为，还要在武技方面下点功夫了。”秦明心中自语道。
　　出口的几名长老以神识“目睹”了刚才那一战，竟一时间沉默了下来。
　　“回去好好调查一下此子的身份，看来武府这一届出现了不少天才，以后的日子估计会很热闹！”那沈长老淡淡道，脸上挂着一丝莫名的笑意。
　　“赢了！他居然赢了！我没眼花吧，大家修为相仿，都是五阶武师，这个少年竟然能打败项钧，真是个妖孽啊！”有人嫉妒道。
　　“他能赢，我估计有很大一部分是因为他手上的那把剑！那股剑气给我的感觉比罡气还要强一些！”有明眼人仿佛看出了什么。
　　“那把武器是有些古怪，但是他的武技也很强，那一剑的威势，堪称恐怖啊，这式剑诀品阶绝对是在三品以上！”“变态的家伙，不知道他和霸刀楚千破以及冷月公子牧寒谁更强？”“嘿嘿，等进了齐渊武府，这些人肯定会有一战的，真是期待啊。”……
　　“哥哥，你受伤了？”秦月急忙跑了过来，关切的问道，随即取出了疗伤丹药。
　　服下丹药，秦明轻轻道：“我没事。”“秦公子，你的伤不碍事吧？”傅紫玉和身边的仆从过来，眼神中带着一丝震撼和关心。而身边的仆从，看到地面上深达一米的大坑，俱是无比敬畏的看着秦明。
　　“不碍事，选拔赛快要结束了，还是早些去交积分吧！”就在此时，秘境中四个出口方向升起一道冲天光柱，选拔赛即将结束！反应过来的人群又一次沸腾起来，不少人略带敬畏的看向还在谷口的秦明，竟没人冲进谷内。
　　秦明摇头轻笑，知道这一战的震慑作用不小，当下也不做拖延，大步向监考长老的聚集地而去。

第68章 十日
　　玉牌交付很简单，只有一位长老在检验积分，在秦明与秦月一起将玉牌交付时，那名先天长老的特殊眼神让两人很不习惯，不过也就是那一小会儿的时间。两人出了灵源秘境，便和傅紫玉等人道别，秦明倒是没怎么在意，不过秦月却在走时深深望了一眼傅紫玉，后者眼神中淡淡的复杂让秦月脸上泛起一丝莫名的笑意。
　　“哥哥，你和那个傅紫玉是怎么认识的？”秦月扬起俏脸笑着问道。秦明洒然一笑，便把当日在金玉国发生的事情简略地告诉了秦月，而当日在报名处由王皓和柳风引起的摩擦也是因为那次客栈交锋引来的祸端。
　　“哥哥，你要小心些，那个王皓确实很厉害！”秦月皱着好看的眉毛忧道。
　　“不用担心，我感觉到自己这次选拔赛的收获很大，回去闭关几日定能有新的突破，到时候便能应付此人！”秦明话语很轻，但却充满自信。
　　两人离开齐渊武府，出门便遇到了风凝和荧惑以及神棍鹦鸟，四人一鸟为了庆祝此次的选拔赛结束，选了一家酒楼，吃了一顿丰盛的晚宴。
　　“你突破了？”席上，荧惑淡笑着问秦明。
　　“在秘境里偶有所得，进阶五阶武师了。对了，星沉呢，怎么没见到他？”“他接了个冒险者任务，去了王都外的苍玄山脉。”“听说秘境中神秘巨塔再现了？”风凝问道。
　　“是啊，那座巨塔原来真的存在，它出现的时候整个秘境都在颤抖，像是发生了一场大地震一样。”秦月脸上带着一丝凝重的回答。
　　“这座巨塔，到底有怎样的来历？”秦明问道。
　　荧惑摇了摇头道：“我们也不知道，来齐渊武府一年了，也曾去过图书馆查阅关于巨塔的信息，但是都没有明确的来历介绍，它内部有什么，根本没有人知道。”“嗯，虽然不知道这座塔里到底藏着什么，但到目前来看它的好处很大。其方圆千丈是修炼的是非常好的修炼之地，对于学员有很大的吸引力，在你们没有结束选拔赛的时候，学院已经开始准备百战榜的学员进入其中了。这次为了争夺修炼名额，百战榜上不少人都被刷了下来，学院里隐藏的高手们纷纷出手，登临榜单。那个王皓，也是百战榜上的高手，他已经跟随大部队进入其中了，估计这一次，他的实力又会有不小的提升。”风凝语气凝重的说道。在提到王皓时，秦明眼中闪过一道精光。
　　“这个王皓，在百战榜上到底实力如何？”“王皓在榜单上的排名为二十一名，其修为是在七阶武师后期。”荧惑刚说完，那正在吃翡翠玉罗果的神棍接着开口说了一句。
　　“虽然这姓王的小子是七阶武师，但百战榜从来都是按实力排的，从二十二名到二十八名可都是八阶武师，小明同学，你的压力可不是一般的大啊！”神棍用半带调侃的语气阐述了一个惊人的事实，却也印证了秦明的猜测，像王皓这种天才，在庞大的家族资源培养之下，也是可以越级挑战的，浑厚的基础以及强大的武技，都是他傲视同阶的资本。
　　“嗯，他确实很强，不过并不是不可战胜的，等进入武府以后，我们会有机会交手的！”“嘿嘿，有魄力，之前我说过，只要你们能通过考核，我便邀请你们加入逍遥团，怎么样？看你们的积分，进入武府已是十拿九稳的事了，要不要考虑一下加入，齐渊武府的荣誉大赛可是很有趣的。”荧惑喝着酒面带笑意的说道。
　　“这有什么好考虑的，加入逍遥团我们就是队友了，月儿你说是不是？”风凝脸色微醺，笑着对秦月说道。
　　秦月欣喜的想答应，但又看了看秦明，一双如秋水般澄澈的眼睛满是渴望。
　　秦明暗自失笑，自己的妹妹真的长大了，也有自己的知己朋友了，他眼中带着不小的兴趣，回应道：“荣誉大赛，这么精彩的比赛可不能轻易错过，有星沉那样彪悍的队友似乎也不错，我们加入了。”“好，本团长正式宣布，逍遥团再添两名新成员，团队正式满员！”荧惑朗声道，“为了庆祝新成员加入，我们干一杯！”“好，干杯！”神棍也上来凑起了热闹，几人正式碰杯，从这一刻起，一个名为逍遥的冒险团正是组成。
　　秦明和秦月第二日回到了皇家驿馆，回去后两人便开始了闭关，秦月的紫气浩然诀已经到了瓶颈，只要突破到第三层，修为便能更进一步，相应的武技也就达到了修炼的资格。
　　“破浪三式，这套武技是残缺的，其威力到底如何，我现在根本无法确定，但是有一点可以肯定，它对修为有很大限制，现在的我虽然全力施展这三式威力已经达到了七阶武师的水准，而且可以击败部分七阶武师，但是如果遇到像王皓那样底蕴很深的天才，恐怕是力有未逮。而一旦对上八阶武师更是胜率渺茫。唯今之计，突破修为是其一，另外，在武技方面真的需要花些心思了。”秦明在房间中闭关，他对自己现阶段的实力有了一个较为清楚地认识。自己手头上的武技，最强的就是龙爪裂空，随即便属破浪三式，原本祖传武技破天诀应该强过破浪三式的，但是那种杀戮意境自己根本没有一丝线索，只能碰碰运气，然而生死战斗靠运气是根本不靠谱的，因此，他已经打定了主意，融合新武技！
　　“海浪搏岩和惊涛拍岸威力都很强，但是受困于修为限制，我试试看能不能将这两招的优点融合起来，既能保证首发攻势上的威力又可以尽最大努力的增加暗劲的重数。不过在此之前，要先将修为推进到五阶巅峰。”运转九霄龙吟诀，秦明可以清晰的感觉到当日在灵源秘境中突破五阶时丹田溢出的金色雾气的能量还有残余，它们就隐藏在经脉中，虽然不知道这股能量还有多少，但绝对足以达到五阶巅峰！毕竟对武师级别而言，后期与巅峰的差距并不是很大，而且现在心法的第二层已经大成，一鼓作气推进到巅峰状态，并不是难事，秦明的打算，是借助选拔赛结束后的十天假期，突破六阶武师！
　　紧张的闭关开始了，对他而言，这一次闭关非同小可，如果能够突破六阶，即便那王皓在秘境内也有突破，他也有信心能够与之激战而不落下风！
　　时间在悄无声息的过去，就在秦明闭关当日，齐渊武府新百战榜上的天才已经集合完毕，在学院长老的带领下分成四批进入灵源秘境内的神秘巨塔外围，其中王皓也在其内，而和他一起的是一名神色慵懒的青年，俊逸的相貌配以玩世不恭的表情，倒像是个纨绔子弟。
　　“王皓，这次突破你是不是要和那个殒星刀星沉决斗啊？”青年嘴角带着一丝笑意问道，其语气中的随意像是和王皓认识了很久。
　　王皓看了这青年一眼，哼了一声道：“果然是财能通神，易少的消息网很强大啊！”那被称呼为易少的青年呵呵一笑：“那是当然，这建陵城除了皇宫还没有我易乘风不知道的消息，听说你之所以要和那个星沉决斗是因为一个叫秦明的小子？”此人正是建陵四少中的易少易乘风，家族以商闻名，可谓是富可敌国，其与王皓走的较进，同为百战榜上的天才，两人这次一起进入秘境试炼。
　　“秦明？哼，”王皓冷哼一声，眼中杀机一闪，不屑道：“那个蝼蚁一般的废物还以为自己是在他的弹丸小国，敢得罪我，等试炼结束我会好好教训教训他，让他知道这里不是一个弱国皇子可以撒野的地方！”“教训一下是不要紧，但是你可不要下手太重，不然像上次那样把人家一国皇子给彻底废了，就算是王老公爵也不好交代，我想你也不愿意再被禁足一个月吧！”易乘风笑着说道。
　　提到上次那件事，王皓脸色也不好看，但随即便冷笑一声：“这次我要对付他，绝对不会有任何人有异议，齐渊武府有明确规定，学员之间切磋交手，损伤在所难免！”“嗯，这倒是。不过你怎么知道他一定能进入齐渊武府？”王皓瞥了他一眼，没好气的说道：“怎么？这建陵城中还有你易乘风不知道的事！”“哈哈哈哈，当然没有，听说这个秦明一招重创了项钧，虽然项钧的实力不怎么样，但绝对能进入百战榜，没想到却不是秦明的对手，看来他进入齐渊武府是板上钉钉的事了。”“项钧？废物一个，要不是因为齐冲，我早废了他了，至于这个秦明一招重创他，也是因为项钧那个没脑子的蠢货去硬接，一身实力没全部发挥出来就被人秒了。否则真打起来，肯定是另一番场面。”易乘风不置可否的笑了笑，道：“这个秦明算是出了大风头了，不过，嘿嘿，能以五阶武师的修为打败项钧，估计会有很多人对他感兴趣的。他接下来在齐渊武府的日子会很精彩的。”王皓眼中闪过一丝鄙夷，身边的这个易乘风实力也算不弱，但老是喜欢算计，靠着家世被他算计的人往往都生不如死，而他自己几乎从未显露过实力。
　　当百战榜的大部分人到齐后，这场借助神秘巨塔的神秘力量的试炼便开始了，其中的不少人都想看看那些排在榜单前列的超级天才，但是其实只有极少部分人知道，这些变态般的天才根本没有来，至于什么原因，恐怕也只有他们自己清楚。
　　望着高耸沧桑的塔身，所有人的心中都带着敬畏和兴奋，每一次这样的试炼，对那些面临大武师瓶颈的人都是一次非常宝贵的机遇，只有突破大武师，才能在武府里成为一名真正的高手，也是学业结束后各方势力争抢的对象。
　　机遇，就在眼前！
　　（第三更了……）

第69章 进入武府
　　十天后。
　　秦明看着眼前齐渊武府的大门，由玄金打造而成，据说足能抵挡一位武宗强者的全力一击。抬头一看，一块由阴香楠木制成的牌匾高悬，其上遒劲有力的“齐渊武府”四字透着一股逼人的气势，而其下则是足以让五马并行的宽敞入口。
　　“这就是闻名东南联盟的齐渊武府吗？”秦明低声自语道，眼中暗藏着两道精芒，“汇集了整个东南联盟的天才，以后的日子会很有趣的！”自从十天前秦明闭关，便开始了一轮冲关之旅。在第一日晚，其修为顺利推进至五阶巅峰，随即他便开始着手武技的融合，呆在房中一试便是九日。齐渊武府的新生入学名额也在第三天就出来了，被齐渊武府张贴在了原报名处的告示栏上，按着名次排列，秦明与秦月赫然在列，虽然成绩只是在中等偏上，但却没有人敢轻视这个十六岁的少年，秦明一招重创项钧的事迹迅速传播开来，让不少人惊叹羡慕的同时，也有不少新生把他选定为在齐渊武府成名的踏脚石，似乎他们都认为只要打败了秦明，就能够证明自己的实力足以挤进百战榜，毕竟像项钧那样拥有七阶武师的修为已经足以排在百战榜中游。而武府里的老学员们，也有相当一部分对秦明非常感兴趣，其中有些冒险团向其抛出了橄榄枝，但秦明都拒绝了，在他看来，这个逍遥团可很不简单。
　　“天剑冒险团，剑术高手的摇篮，新成员加入，由团长亲自指导剑术，机不可失啊，有意者速来报名啊！”“锦衣玉食冒险团，你想过上锦衣玉食的生活吗？那就来报名吧，猎魔兽，采灵药，财源滚滚来啊，你还在等什么？不要再犹豫啦！”“热血冒险团，磨练自己的最好选择，这里将是你踏上巅峰的起点，速来报名，只差一位，修为高者优先考虑！”…………
　　秦明无奈的笑了笑，饶是从曹正那里知道了齐渊武府的冒险团制度，还是对武府里的这种现象感到好笑，靠这种宣传选拔新成员，真的靠谱吗？是暂时的利益关系还是真的能成为生死之交？
　　秦明从教务处领来武府的专有令牌，自己的信息也被记录在案，从这一刻开始，他已经正式成为了齐渊武府的高级部学员。
　　高级部共有学员一千多人，分为三个年级，整个武府占地极广，每一名学员都有自己的独立院落，虽然很小了但总体加起来占据了武府三成左右的面积，而除却同样占据了四成面积的灵源秘境，整个武府的所有教学建筑及场地都在剩余的三成内。
　　练功室、挑战台、图书馆、教室等等，各类学习场所应有尽有，住所的位置秦明已经知道了，但是他现在并没有去住处的打算，他现在比较感兴趣的地方是图书馆。齐渊武府成立于一千多年前，内部藏书非常丰富，收录有大量的武技，尽管其品级俱在六品以下，但由于它的公开性，不少学员都对其非常感兴趣，虽然秦明对这些武技也很期待，但是他更多的是想去查阅关于大陆的史籍，天阳皇室的藏书中只是对大陆东南部的联盟国家有些清楚的记载，毕竟只有八百多年的建国历史，而这神龙大陆又浩瀚广袤，即便是武宗强者也难以游览一遍，因此秦明对玄老口中的精彩大陆心向往之，这趟图书馆之行也是他计划已久的。
　　穿过悠长静谧的林荫道，秦明经过了挑战台，台上台下皆是热闹非凡。从秦月口中得知，整个武府内部竞争非常激烈，因为大部分学员都是从别的国家来到齐渊王国的，因此在这里国与国之间的摩擦矛盾都将由来自各国的学员们自行解决，武府的高层也知道这个道理，便设下挑战台，并订立了府规，武府内部不允许打斗，凡是有恩怨摩擦的学员，都可以在挑战台上解决，但是不准出现极严重伤势和蓄意下杀手的情况，否则将由武府执法队对违规者严惩。
　　台上劲风呼啸，但秦明却没功夫去观看，绕过挑战台后，便是直通图书馆的笔直大道，但是在这个时候却被人拦住了。
　　“你就是秦明？”眼前说话的是一名神色傲然的青年，一身锦袍显示着其身份并非普通人，此人身后还站着一名黑袍青年。
　　秦明眉头微不可查的一皱，淡淡道：“我就是，你们有事？”这名锦袍青年眼中透着一丝鄙夷，道：“看你在选拔赛的表现不错，我表哥决定让你加入飞雨冒险团，你明天来十七号练功室报道。”话刚说完，此人便转身欲走，那股傲然的神态似乎笃定了秦明会加入一般。
　　“没兴趣！”清晰有力的三字传来，这锦袍青年突然顿住了身子，缓缓转身，目光阴厉的质问道：“小子，你再说一遍？”秦明神色露出一丝不耐，根本没有回答，绕开两人就要往图书馆的方向而去，但这一番举动落在那锦袍青年眼中却是一种**裸的无视。
　　“混账，我让你走了吗？”锦袍青年怒喝一声，右手探出化作一只利爪抓向秦明的肩头。秦明眼中闪过一道厉芒，刚进武府便遇到挑衅的，从这个锦袍青年的语气他猜测此人应该是一名一年级学员，一身修为应该是在六阶武师初期，这种修为在别人眼里或许还不错，但是对于现在的秦明而言，太弱了！
　　一股沛然强悍的气势散发开来，秦明身上的气息瞬间涨到六阶武师的水准，这就是他闭关十日的最终成果之一！修为上的突破让他此刻对这名锦衣青年根本提不起任何兴趣，并起食中二指闪电般点向其右手掌心。只听见一声惨呼，这名锦衣青年被这一指点的倒飞出去，嘴角鲜血溢出，显然是被秦明的真气击中受了点内伤。
　　“你竟然敢伤我？你可知道我是谁？”这名锦衣青年显然没想到秦明的实力竟强悍如斯，两人修为相仿却被他一指点伤，胸口隐隐作痛，右臂似乎骨折了，当下是又惊又怒的低吼道。
　　“我管你是谁，给我记住，不要再来惹我。”秦明冷冷开口说道，随即便径直往图书馆而去，那锦袍青年身边的黑袍青年骇于秦明秦明这一击的威势，凭他不过五阶武师的修为根本不敢阻拦，只能将这锦袍青年搀扶了起来。
　　“秦明，这个名字我卢威记住了，等表哥出关，我会让你为今天的事情付出惨痛的代价！”这名为卢威的青年眼中露出怨毒之色，看着秦明的背影恨恨道，原本在此次高级部选拔赛之前他的表哥钟飞就曾和他说过要在这一届新生中找一两个有潜力的天才补充进飞雨冒险团，可是因为神秘巨塔出现，钟飞身为百战榜上的学员进入其中历练七日，出来后便开始闭关，至今仍未出现。
　　因此寻找新人进团的任务交给了卢威，他从落榜的人口中得知这个叫秦明的实力很强，据说能和七阶武师一战，但他只是觉得传言夸大，一个十六岁的少年再强又能强到哪去，更何况他的积分排名只在中等偏上位置，比之几个七阶武师差了数千分，所以更加认为是谣传。也同样是有了这样的判断，他才会表现得如此傲慢，毕竟在他看来，和秦明实力差不多的人多的是，能亲来招揽他已经给足了面子，但是他无论如何也没想到这个秦明竟然如此狂妄，而且实力也非常的强。被一名新生痛揍一顿，卢威脸面大失，已然是满心怨恨，起了让钟飞报复秦明的心思。
　　但是对于秦明而言，却根本没有放在心上，一个六阶武师，而且还只是在初期的修为，实在是不值一提，对于他的威胁，秦明更是暗自嗤笑，这种人倒像是个纨绔子弟。
　　长达三百多米的大道尽头，一座占地数里的院落出现在眼前，青杨环绕，数座近百米高的石塔矗立在院落中，这里就是秦明此行的目的地，也就是齐渊武府的图书馆。
　　进入这座巨大的院落中，秦明观察着这几座呈五角形挺立的石塔，塔身上带着沧桑久远的历史厚重感，他知道这里面就是整个所有藏书的摆放之地。仰头一看，五座石塔皆有数十层，其中每隔三层便有木质连桥相通，构成了一个个整齐的五边形。
　　走进其中藏有史籍的石塔，秦明开始了自己的寻访历史之旅，他知道在这里，一定能找到不少关于大陆的秘事。

第70章 神秘的大荒
　　“《东南联盟的兴起》《齐武大帝传》《松云联盟简史》……”秦明从石塔一层开始寻找，一路往上走了五层，并没有找到关于大陆历史的书籍，反而看到了东南联盟附近几个联盟的的历史记载，其中有不少在历史长河中衰亡的国家和宗派，但秦明并没有细看。继续往上，终于在第七层他找到了一本《神龙大陆简史》，当下取出这本书，在一旁的阅览室仔细研读起来。
　　“神龙大陆，原名大荒，原始而无疆，蛮兽野兽横行，人族极为弱小，在残酷的环境下艰难存活。但是这个时期整片大陆的灵气非常浓郁，种种灵药奇珍，天材地宝数量极多，经过漫长的时间，人族在缓慢发展过程中得到不少灵药珍宝的帮助，加上人类的智慧要强过兽类，渐渐有一些天资卓绝之辈不甘人族的凄惨生存环境，图谋自强之路。在天地灵气的帮助下，当时的人类身躯都很健壮，有无上天才逐渐创出了武修之法，从此人族开始鼎盛之路。
　　“大荒既是当时大陆的名称，也是那一个时代的称呼，没有人知道大荒是从何时开始的，更没人知道整个大荒延续了多长时间，只是通过大陆上残存的大荒古遗迹，后人推断出当时的大荒经过漫长的时间繁衍，人类越来越兴盛，种种武学秘典被创造了出来，在与蛮兽及野兽的生存之战中，人族由初始时的劣势逐渐占据上风，靠的正是趋于完整的武修体系。到最后，蛮兽被驱逐，人类占据了大部分疆域，开始开宗立派，建立国家势力或是部族世家，这些宗派都被称为荒古宗派，从得到的武学遗迹来看，这些荒古宗派中不乏超级高手。人族确立了大荒的主导地位以后，便开始了内部的征伐，强大的势力一步步踏上巅峰，而那些弱小的宗门国家，要么屈服要么毁灭。
　　“但是在后来，因为某种未知的原因，在大荒人族最鼎盛的时候，这些强大的宗派突然衰弱了，目前得到大多数人认可的推测是那些宗派内超级高手离开了这片大陆，去了另一处更高级的地方，而且随着时间越来越长，有神秘的来客降临到这片大陆，他们带走了更多的武修，以及更多的资源，大荒本土的门派中有反抗这些人的，全都消失了。经历了不知道多少年，整个大荒的武修出现了断层，超级强者几乎绝迹，许多珍贵的武学秘籍也被人带走了，原本繁盛的人族又逐渐衰落下来。到最后，又是不知道因为什么原因，大荒的强大门派几乎全部消失，凡是武宗以上的高手几乎都不见了，处在底层的普通人及低阶武修在恐慌中又遭到了蛮兽和野兽的袭击，大荒人族到了最虚弱的时候。”秦明读到这里，心中无比震撼，他从未听闻关于大荒的事情，天阳皇宫的史书也根本没有关于神龙大陆以前的记载。带着浓浓的好奇，他继续往下看。
　　“就在这个时候，神龙大人出现了，他破空而来，帮助人类渡过困境，斩杀并驱逐蛮兽，补全种种武学典籍，并且创造了更多的新武学，人族视他为神明，大陆上随处可见其雕像，过了近千年之久，人类的武修体系再度健全，天才辈出，大量强者迅速诞生。也就是在这个时候，天地灵气开始减少，地底出现了不知名的魔物，刚开始人族并没有注意到这股威胁，所以到后来才会出现地底魔族大举入侵，魔气侵袭大陆，而人族也因此开始了漫长而惨烈的征程。”平复了下心情，秦明看了看后面的内容，大致与当日在神秘山谷内玄老所说的相同，人魔之战的正式爆发，标志着黑暗时代的来临，等到神龙大人成就半神将魔族镇压后，人族经过百年的喘息时间，衍生出大量强者，这段时间被称为曙光时代！对峙结束，人魔大战进入最高潮，直至最后神龙大人燃烧神魂，镇压了几乎全部魔族，并将地底魔族的通道封死，这段黑暗时代才算结束。
　　黑暗结束，武神盟成立，当时神龙帝国的国君帝无极携带大陆最强神器诛邪天剑和伏魔天剑神秘失踪，人族唯一的国家解体，开始了长达两千年的漫长纷争，各种各样的遗迹被发掘，天才如过江之鲫，许多神秘的部族及势力兴起，大量的高深武学秘籍被创造出来，虽然这两千年死伤无数，但却被后人称之为中兴时代，现今的完整武学体系也是在那个时候彻底建立的。
　　秦明在后面人魔之战的部分发现，这部大陆简史记载的并不是十分完整，起码关于魔祖及魔族中不同种族的记述几乎没有，不过想想秦明也就释然了，这段往事太久远了，即便是东南联盟的最强国齐渊王国恐怕也不知道多少，或许只有在大陆中部的三大帝国内部才有非常详细的记录吧。
　　除却对三大帝国楚星，飞云以及雪落有些简单的描述以外，秦明还看到了关于一些非常强大的宗派和危险的地带的记载，这其中他知道的只有魔兽山脉，现在他还知道了隐龙窟，大荒古战场，雪落森林，这些地方即便是武宗也不敢轻易涉足。而那些强大的门派，这部书里只记录了一个紫霄宗，而且还是寥寥三两句话带过的，其他的便都是些普通的内容了。
　　秦明合上书，仔细的消化了一下所看到的内容，脑海中忍不住想到了当初玄老一脸郑重的说过的一句话：神龙大陆，真的太大了，许多神秘的未知，没有无比强大的实力根本连了解的资格都没有。
　　四个时辰后，秦明从图书馆出来，此时已是下午，他决定在武府里面逛一逛，但是在经过练功室的时候，却被一阵议论声吸引。
　　“听说了吗？有个一年级新生叫裴东来的要和百战榜上排名七十九的高手卫鸣涛对决啊！现在他们正在挑战台上呢。”“真的假的？那卫鸣涛刚从秘境里试炼结束，听说此次收获深甚大，已经半只脚踏入大武师之境了，一个新生怎么会惹上他？”“据可靠消息，卫鸣涛所在的风鸣冒险团有两个队友被这个裴东来打成重伤，卫鸣涛非常恼怒，决定亲自出手好好教训这个猖狂的新生。”“嘿嘿，估计这个新生要惨了，卫鸣涛的赤阳掌法威力极强啊，在六阶武师中鲜有敌手。”“那可不一定，这个叫裴东来的在选拔赛中的名次排在前二十啊，实力非常强，听其他新生说这个家伙一柄血影剑激战六阶魔兽尖甲魔蝎，还将之斩杀了呢。”“吹吧，我们那一届新生时不也吹嘘当时的高手尹仲很强的嘛，结果不还是被二年级学员十招给打落台下。”“说的也是，不过据说这个裴东来身上还有带着伤呢，在这种情况下也敢和百战榜上的高手对决，倒是勇气可嘉啊。”“我看是不自量力吧，算了不和你扯了，先去看看再说。”秦明听着他们口中传达的信息，略微有些疑惑：“奇怪，裴东来身上的伤已经过去是十天了，怎么还没好，他当日吞服的丹药品阶很高，而且专克寒毒，不会拖到现在的。难道，当日我离开以后他又和人动手了？”秦明带着不解，决定也去看一看，如果裴东来身上真的还带着非常重的内伤的话，说不得要帮上一把了。想到此处，秦明改变方向，往挑战台的方向而去。
　　挑战台上，此刻站着两个青年，一个便是裴东来，不过此刻他的气息远不如当日秦明遇见他的时候，看来他真的是受了伤！而另一名青年，脸上带着阴霾之色，双目闪烁着怒火，此人便是百战榜上排名七十九的卫鸣涛！
　　“团长，你一定要狠狠教训这个小子，就是他下的手，陈哥现在还在昏迷呢。”台下一名瘦弱的青年胳膊上缠着绷带，扯着嗓子对卫鸣涛喊道，但是看向裴东来的眼神却闪闪躲躲，带着畏惧。
　　台上的卫鸣涛奔来就压制着怒火，现在听到这瘦弱青年的声音，当即爆发了出来：“你就是裴东来？我派人去邀请你加入我风鸣冒险团，你为什么对他们下手？而且手段如此狠辣，真以为自己在齐渊武府无敌了吗？”裴东来扫了台下的瘦弱青年一眼，浑身杀气涌动，周围的气温似乎都下降了许多，他冰寒的回应道：“两个废人而已，打了便打了，你想替他们出头，就赶紧出手，不要说那么多废话。
　　”嚣张！极度嚣张！这样的一句话从一个一年级新生口中说出，台下围观的人都瞬间失神了，随即便沸腾了起来。其实真正的明眼人从刚才裴东来表情上就能猜出不少，如果真的是普通摩擦怎么也不可能让他产生这样的杀气，出现刚才那一幕只有两个可能，要么裴东来此人非常嗜杀，要么就是这风鸣冒险团的人深深惹怒了此人。
　　台上卫鸣涛显然也猜到了什么，但是刚刚裴东来的一句话也彻底惹恼了他，身为百战榜上的高手被人这样挑衅，即便是自己的手下真的有错在先也要先把这个新生教训一顿再说。
　　“既然你这么狂妄，那我就让你知道，什么叫天外有天，人外有人！”卫鸣涛话音刚落，身子以雷霆之势朝裴东来扑去，同时双掌带起一阵炽热的真气，狠狠拍向裴东来，对决在这一刻正式开始了。

第71章 暗流
　　卫鸣涛双掌似烧红的铁盘，尚未近身便带给人极炽热的高温，连带着周围的空气也变成热气，这正是其成名绝学赤阳掌，配以其武师六阶圆满的修为，威力极强。但面对这一掌，裴东来脸色根本没有一丝一毫的变化，身形如流光晃动，手中血影剑虚空连刺，不过眨眼间身前便浮现出数十道血色剑影，剑影密集，好似一张网，直接罩向袭来的卫鸣涛。
　　先发制人的攻势被这一招范围攻击打乱，卫鸣涛面色带着一丝凝重，裴东来的修为也是六阶巅峰武师，比之自己这个半只脚踏入大武师的要弱上一些，但那柄血影剑却绝非普通利器，他在这数十道血影中感受到一丝威胁，其中融带的剑气绝非等闲，多年的战斗经验让他瞬间冷静下来，双掌舞动，发出道道赤红的真气掌印，打向面前的血色剑影。剑气与真气的交错碰撞，发出低沉的爆鸣声，两人的攻势被挡下，最吃惊的莫过于台下的秦明。
　　当日在灵源秘境，全盛状态下的裴东来给自己的感觉带着一丝危险，秦明肯定那个时候的裴东来绝对要比自己重创的那个靠丹药晋升的七阶初期武师要强不少，因此他完全相信裴东来的实力是堪比七阶武师的，因此虽然这个卫鸣涛体内的真气已经圆满，有开始凝练压缩的趋势，但也绝对不会是裴东来的对手，恐怕连裴东来的全力一击也很难轻易接下。不过，看刚才的那一记交手，以及裴东来的气息变化，秦明完全有理由相信，他受了不轻的内伤，而且现在仍未痊愈。
　　“他的伤是在秘境中留下的，还是考核结束后与人动手造成的？等决斗结束还是问问他到底发生了什么事。”秦明心中思考的时候，台上的战斗已经进入了白热化，血影剑虚空舞动，每一剑都会带起锋锐的血色剑气，而卫鸣涛以双掌为武器，赤阳掌法全力发动，将周身防御的非常严密，堪称圆满的真气带着火属性足以将剑气震开并化掉。
　　但是裴东来的身法明显要比卫鸣涛高明不少，总是在卫鸣涛出掌后的瞬间，剑走偏锋，刺向他的薄弱处，若不是卫鸣涛的战斗经验丰富，警觉性很高，及时的挡住了那几剑，此刻恐怕早已受了伤。
　　“一柄杀人之剑，此人身法尚未大成，潜力很大！”挑战台下地某个角落，两名青年并肩而立，其中一个背负双手，看向台上裴东来的眼神带着一丝淡淡的惊讶道。
　　其旁边的青年抱着双臂笑道：“怎么？我们从不屑于百战榜的天寒枪罗峰对这个小子有兴趣？”“此人潜力不错，不过还是弱了点，我对这次新生中的楚千破和牧寒更有兴趣。”那名为罗峰的青年道。
　　“嗯，听说这个楚千破和牧寒都是七阶武师，战力很强，我也很想见识一下，不过台上的这个裴东来也不弱啊，看其气息，应该是受了内伤，其真实战力不会像表面这么简单。”罗峰眼中闪过一丝感兴趣的眼神，淡淡笑道：“等他进入大武师，我会找他打一场。看吧，卫鸣涛要输了。”卫鸣涛身法不如裴东来，只能利用真气外放施展赤阳掌法，但威力比之真气蓄于双掌轰击的威力要弱上一些，无法对裴东来造成实质性的伤害，以血色剑气的锋锐犀利，每一道真气掌印根本还未近身便被绞碎。因此，卫鸣涛是越来越被动，不得以之下只能动用自己的最强底牌，而裴东来显然也看出了卫鸣涛的想法，也不想再这么拖下去，直接使出了自己的绝学。
　　“血影天翔！”“火焚八荒！”裴东来人剑合一，化做一道巨大的血色剑光，以极速自半空激射向卫鸣涛，卫鸣涛显然没有料想到裴东来的速度突然激增了这么多，仓促间施展出一式火焚八荒，威力根本没能发挥出最强，一只燃烧着的火焰大手抓向那道血色剑光。
　　轰！
　　一声闷响，只听到哇的一声，卫鸣涛直接倒飞出去，上半身被划出十几道剑伤，口中吐出鲜血，双眼满是不敢置信之色。自己的火焰巨手只挡住了裴东来一息时间便轰然碎裂，血色剑光在下一刻撕碎了自己的护体真气，将自己重创。
　　输了！百战榜上排名七十九的卫鸣涛被一名一年级新生击败！台下围观的学生确实被震撼到了，随即彻底沸腾了起来，原来新生中也有这样的高手！
　　过往新生也曾和二年级甚至是三年级的学长公平对过，但能打赢的非常少，许多新人在考核时实力都很强，也都被人看好，可是一和学长交手，输的却很惨，真正赢的往往都是那为数不多的几个大武师，靠着修为能打赢绝大部分六阶武师。
　　但是现在，一名新生竟然击败了一位百战榜上的高手！而且从裴东来现在的状态来看，仅仅是脸色苍白，衣服被烧出几个破洞，连外伤都没有，这是完胜！原本想要看新生笑话的人全傻眼了，那名在台下的风鸣冒险团成员在这一刻几乎是冷汗直冒，急急忙忙上前将受伤的卫鸣涛扶了起来。
　　血丝顺着嘴角流下，卫鸣涛整个人如同斗败的公鸡，他输了，输得心服口服，尽管自己的身法不如对方，但在最后那一击上他完全明白自己即便是全力施展最强一招恐怕也要略逊色半筹。
　　“我输了！”卫鸣涛低落的声音响起，原本吵闹的人群突然安静下来，目光全都落在了裴东来身上。裴东来脸色冷漠，身上的气息虽然和之前一样，不过他自己清楚的很，刚才那一击消耗了他大量真气，浑身上下有些脱力，甚至还牵动了旧伤，淡漠的看了卫鸣涛一眼，一句话也没说便转身从另一个方向离开了。
　　台下的围观之人非常自觉的让出一条路，让他通过，血影剑被其收进须弥戒中，但身上仍带着浓郁的血气。秦明知道，从今日起，血剑裴东来的名字很快会传遍齐渊武府，但是他的麻烦也会越来越多，打败百战榜上排名七十九的卫鸣涛，还是在这个百战榜高手刚从神秘巨塔试炼结束的节骨眼上。
　　“唉。”秦明轻叹了一声，百战榜的变动会因为这一战而拉开序幕，试炼的成果因人而异，那些排名靠后者自以为收获很大，肯定会对排在前面的人挑战，虽然可能都是排名中下游的高手为之争夺，但以裴东来现在的伤势，如果不能在后面的日子里安心静养，恐怕伤会越来越重。
　　秦明跟在裴东来身后，离开了挑战台范围，就在进入学员居住的院落群范围时，裴东来忽然停住了脚步，转过头看向秦明道：“为何跟着我？”“我想知道你的伤是怎么回事。”裴东来闻言沉默了一会，道：“我和一个八阶武师交过手。”秦明心中一震，八阶武师！饶是他现在修为大进，也不敢说和能和九阶武师一战，大武师三个阶位之间的实力差距很大，就像当日在洛川城外，平均实力都是八阶武师巅峰的韦剑和孙毅二人完全不是九阶巅峰的郑烁的对手，要不是两人拼死拦住郑烁，恐怕根本不需要多长时间就能斩杀两人。
　　现在他听到裴东来与一个八阶武师交手受伤感到有些惊讶，但是裴东来的下句话让他的惊讶变成震惊。
　　“那个八阶武师藏得很深，应该是整个秘境选手中战力最强的人！”原来，参加选拔赛的选手中竟有一个八阶武师！可怕的天赋，可怕的心性，竟一直隐而不发，到结束的最后一刻都隐藏着身份，此人好像根本不在乎选拔赛的排名，那种修为足以问鼎第一，但是排在第一的却是霸刀楚千破！
　　“这是元灵丹，你的伤势不轻，接下来几天如果你不能迅速恢复到最佳状态，恐怕难以应付局面。”秦明取出一颗淡紫色的丹药递到裴东来面前，语气诚挚而郑重。
　　裴东来闻言一震，带着一丝讶然的目光看向秦明手中的丹药，元灵丹，极品疗伤丹药，可以在极短的时间内治疗伤势，其价值比之普通的四品武技还要高得多，对于后天武修恢复伤势极为有效，但是他却没有接下，这颗丹药太贵重，他不想再欠人情。
　　“这颗丹药先借给你，过些日子你可以去建陵城的药王阁买一颗还给我！如果你的伤势再不痊愈，后面会更艰难，甚至有可能伤及根基，你应该不是一个死板的人。”秦明看他的样子平静的说道。
　　裴东来看了看秦明，沉默了半响，接过丹药，正欲转身离开却又顿住了。
　　“你在南部出口和项钧交手了？”“嗯。”“一招击败？”秦明有些意外的看了看他，道：“侥幸而已。”“现在外面的流言疯传，你接下来也会很麻烦。”秦明笑了笑，他当日选择与项钧正面交战就知道会有这个结果，道：“我明白，先告辞了。”裴东来眉头一挑，没有再说什么，转身离开了。秦明也决定回住处去，夕阳西下，余晖印在两人身上，拉出两条长长的影子。
　　（三更……）
　　第七十二章激烈的竞争第二天，建陵城醉香楼的豪华包间内。
　　“什么？那个秦明竟然真的一招击败了项钧，他的实力怎么会这么强大？当日我见到他的时候他还只是个四阶武师啊！”柳风震惊的说道，他凭借着易乘风交给他的四名六阶武师惊险闯关，通过了选拔，已经成为了齐渊武府的学生，兴奋之下便在这醉香楼摆了一桌酒宴请了王皓和易乘风，却从易乘风口中证实了秦明在灵源秘境南部出口击败项钧的消息，如同一盆冷水浇下，他的心在这一刻变得冰凉。
　　易乘风斜睨了柳风一眼，暗骂一声白痴，但脸上却挂着如沐春风般的笑容：“你的消息过时了，当日他和项钧交手的时候已经是五阶武师巅峰的修为了。”“就算是他是五阶巅峰武师，也不可能一招击败一名七阶武师啊，他一个小国皇子难道还有什么强大的底牌？”柳风依旧不敢相信。
　　一边喝酒的王皓抬头看了柳风一眼，眼神深处的鄙夷毫不掩饰。
　　“不错，这个秦明确实不弱，不过据当时目击者说，他手中的一柄紫色长剑非常不凡，剑气的威力堪比大武师的罡气。”易乘风自顾自的倒了杯酒，无比淡然的说道。
　　“武器也是实力的一部分，即便没有剑，他也能与六阶武师一战，虽然我与此人有冲突，但也不得不说，他确实有些实力。”王皓冷笑着道，“不过这样才更有意思，自以为有些天赋便敢得罪我，我会让他知道他所依仗的那些实力在我王皓面前是多么可笑。”说到这，王皓身上的气势一闪，一股惊人的威压让柳风汗毛乍起，而另一边的易乘风眼中闪过一道异光，问道：“你突破了？”“嗯，这次试炼之前就已经到了突破的边缘，加上以前的刻意压制，现在我已经彻底稳定在了八阶武师。”王皓自信的说道，现在他的实力大涨，足以往更高的排名冲刺。
　　柳风闻言脸色由震惊变成狂喜，心思再次活络起来，奉承道：“王少突破到了武师八阶，对付那秦明比捏死只蚂蚁还要简单。”易乘风淡淡看了柳风一眼，对王皓道：“你要先去挑战墨星沉？”王皓脑海中想起当日那个背刀的冷漠少年，战意盈涨于心，道：“我早就想领教一下他的千绝刀法了，这次突破，先拿他立威，然后往上挑战！”“嗯，你的实力已经足以打进前十五，但是如果再亲自对付秦明恐怕不妥，这次选拔赛他绝对是个令人瞩目的新生，用不了多久，就会有很多人去挑战他，以我之见，你们只要坐看好戏就行了。”王皓瞥了易乘风一眼，不屑地说道：“不过是内部挑战而已，几个回合就足以解决，何必要这么麻烦。”易乘风摇头失笑，道：“能用脑子解决的问题为什么还要动手？要对付这个秦明，我有很多种方法可以让他就此消失，而且根本不用自己动手。你一个八阶武师去和一个还不到大武师的新生决战，不觉得让人笑话吗？他完全有理由拒绝接受挑战。”王皓眉头皱了皱，道：“当初他得罪我的时候倒是硬气得很，难道现在会拒战？”一旁的柳风突然道：“我觉得易少说的不错，当日这个秦明也只是仗着那个墨星沉撑腰罢了，现在你去找他决战，他看到和王少你的差距肯定不会接受挑战的。按照齐渊武府的规矩，你又不能在台下私自出手，因此我觉得王少暂时忍忍，百战榜上有几位是我燕兴王国的天才，也都达到了七阶武师，我可以先去找他们帮忙，一个五阶武师而已，他们足以解决。”王皓喝着酒，略一沉吟道：“好，这个秦明先不管，不过那个墨星沉一定要打一场。”“殒星刀墨星沉十几日前接了六个冒险者任务，去了苍玄山脉，现在还没有回来，你想找他决斗可能要等上一阵子了。”易乘风笑着说道。
　　王皓眼中充斥着战意，说道：“我进阶以后还没和人战斗过，墨星沉既然不在，那就先找那几个排在前面的家伙较量较量。”易乘风显然知道他说的是谁，淡然一笑，没说什么，而柳风虽然不知，但也没有问，他此刻心中最迫切的就是找帮手去教训秦明，还有那个牧寒，以发泄心中的怨恨。
　　秦明重重吐出一口浊气，经过一夜的打坐修炼，九霄龙吟诀第二层功法已经运转大成，自己也彻底稳定在了六阶武师这一阶段，随着修为的提高，秦明自觉真气的运转速度已经彻底减缓了下来，显然，等到六阶武师巅峰时，真气将不再增长。
　　秦月推门而入，随她一起来的还有风凝和荧惑，倒是那只鹦鸟神棍没有跟来。
　　“哥哥，昨天裴东来和百战榜上的高手卫鸣涛在挑战台上对决你去看了吗？”“看了，最后裴东来赢了，不过在对决之前他受了些内伤。”“哦，受了伤还能完败卫鸣涛，此人实力很强。”风凝面带微笑的说道。
　　“嗯，是不错，不过今天清晨看了他的战斗，好像他的伤势已经微乎其微了。”荧惑若有所思的看着秦明道。
　　“昨天我借给了他一颗元灵丹，经过一夜调理，他的伤势应该痊愈了。”秦明平静的说道。
　　风凝诧异的看了秦明一眼，没有说话，倒是荧惑嚷叫道：“元灵丹啊，这玩意很珍贵的，在建陵城的拍卖行能拍到八万金币左右，我说队友你真是出手阔绰啊，啥时候给我两颗尝尝味道如何？”“没问题，等你受了内伤的时候，我可以送你两颗。”秦明眼中带着莫名的意味，笑着道。
　　“他受伤？我看没这个机会了，这个扫把星的逃跑功夫强着呢，就没见过他受伤，所以我看你的两颗元灵丹是省下了。”风凝毫不留情的打击着荧惑。
　　“瞎说，你这辣妹懂什么，人在江湖飘，怎能不挨刀？只不过哥一受伤，就会像沙漠里的孤狼一样找一处无人知晓的地方，默默舔舐着伤口，所以不要用你那狭隘的眼光亵渎哥高贵的情操。”“哼。”风凝看到荧惑一脸鄙视的样子冷哼一声，竟罕见的没再打击他。
　　“你们说今早裴东来又和人交手了？都是什么人？”秦明问道。
　　秦月回答道：“今天一早，二年级学员段飞流就找上了他，要和他公平决战。段飞流在百战榜上排名八十一，此人和卫鸣涛实力相仿，此番进入神秘巨塔外围试炼后，也有了很大的进步，所以一直想找机会挑战更高的名次，昨日裴东来战胜卫鸣涛的事迹传播开来以后，他就急不可待的找上了裴东来。”“胜负如何？”“这次裴东来赢的很轻松，三十招便击败了段飞流。不过，段飞流败了之后，裴东来并没有下来，而是在台上等待所有不服的人来决战，不少二年级和三年级的学员都想去教训他，但是碍于其实力，并没几个人敢上，不过最后有两个百战榜上的高手上去和他打了两场，其中有一个是排名七十八的，但是也输了，现在裴东来的名字几乎传遍了武府，有人推测他已经是七阶武师之下无敌了，除非有大武师高手亲至，否则没人是他的对手。”听完秦月的话，秦明脸上露出一丝笑意，裴东来此人的实力在六阶武师这一级别中确实是非常强悍，但是要说无敌倒夸张了些，起码自己还没和他打过，秦明想到裴东来的实力也是希望能在合适的时间和他战上一场，但从当日在灵源秘境中和他合作的情况来看，此人的武技偏向于杀戮，若两人打到最后恐怕收手不住。
　　“嘿，自从这裴东来昨日赢了卫鸣涛以后，这一届的优秀新生都被打听了出来，像那个什么霸刀楚千破，冷月公子牧寒还有那个铁拳项钧，昊阳国的十一皇子颜非奇，都被人关注了，听小道消息说，那个叫牧寒的已经私下里和百战榜排名四十二的欧阳明较量过了，而且好像还赢了，至于那个什么叫楚千破，确实是不愧霸刀之名，在挑战台上公然挑战原广和彭燕，这对男女是情侣关系，在武府里名气甚大，在百战榜上分别排在四十九位和五十六位，修为都在七阶武师初期，楚千破不仅是要挑战这两人，还是同时进行，也就是说要以一敌二。”荧惑笑着道。
　　“结果呢？”秦明对这个楚千破也有些好奇，敢于以一敌二，对手还是百战榜上的高手，果然够霸气。
　　“结果，原广彭燕恼怒异常，觉得自己的尊严被挑衅，彭燕决定先上，但是那个楚千破却毫不在意，和彭燕交手几招后大占上风，随即一股刀气划出，将台下的原广也给逼了上来。三人混战，楚千破越打越强，始终占据着上风，激战了百多招后，他长笑一声，将盛怒的两人打落台下，震惊了整个武府。”秦明闻言心中还是震惊了一把，这个传闻只有十八岁的楚千破不仅修为达到了七阶武师，战力更是强悍，以一敌二，还能以绝对优势战胜，确实厉害。
　　看着秦明沉吟的表情，荧惑忽然笑道：“听说队友你在选拔赛期间的表现也很抢眼哪，一招击败七阶武师修为的项钧，怎么没有人挑战你啊？”秦明闻言失笑一声，正准备说话，却听到“砰”的一声，小院的大门被人踹开，一道倨傲响亮的声音传了过来：
　　“秦明在哪？”

第72章 挑战
　　荧惑憋着笑意，有些尴尬的看了看秦明，那一脸无奈的表情让风凝差点笑出声来。秦明嘴角微抽，向屋外走去。
　　“你个扫把星！”风凝笑骂一声，和秦月一起跟了出去，荧惑耸了耸肩，跟着两女出屋。
　　院落中，一个身着淡黄色衣袍的青年负手而立，一双细眯的小眼打量着四周，嘴角带着一抹不怀好意的笑意，看到秦明几人出来，其胸膛挺了挺，脸上带着一丝得色。
　　“你就是秦明？”青年看到秦明站在最前方，下意识的问道。
　　“你是谁？”秦明扫了一眼院落大门上的一只脚印，脸色略有些难看，武府给每个学员准备了一处小院，是每个学员的居住之地，大门也就相当于自己的门面，被人这样一脚踹开，脚印还清晰地留在上面，任谁都不会高兴。
　　“我是谁你以后会知道的，这次我来是要告诉你，鉴于你在选拔赛中的表现，我们剑锋冒险团的赵坤团长决定吸纳你进入冒险团，你准备一下，明天来二十号练功室见团长！”青年一手负在背后，另一只手指着秦明道，语气中带着居高临下的味道。
　　听完青年的话，除却秦明外地三人都愣住了，看着那自我感觉良好的青年，饶是荧惑平时话最多一时间也不知道说什么。这名倨傲的青年看着几人的表情，很是满意，脸上的笑意更甚。
　　“武府里的冒险团吸收新人都喜欢这种方式吗？”秦明语气有些奇怪，转过头向风凝和荧惑问道，完全不理院落中那来自剑锋冒险团的青年。
　　看到秦明的态度，这青年神色有些错愕，随即脸色变得阴沉起来，双目中带着一丝怒意，一个新人而已，能让他加入武府中名气不小的剑锋冒险团，他竟然不知道感激，不仅没把自己迎进屋内好茶招待着，还敢无视自己，向别人问话。
　　“嗯，我也不太清楚。反正我们逍遥团是从来没这样干过，可能武府里那些垃圾冒险团都喜欢这样吧。”荧惑用不确定的语气煞有介事的推测道。
　　“你敢侮辱我剑锋冒险团？”那青年原本就处在愤怒边缘，被这句话一激，立即发作了出来，一步踏出，语气变得极为不善，好像要随时动手一样。
　　秦明抬眼看了这青年一下，眼中闪过一丝不耐，正想将此人扫地出门，门口突然又传来一道声音。
　　“你们谁是秦明？”所有人的目光全部转移到门口的少年身上，一身白色锦袍，目光锐利，从大门处缓缓走了进来。
　　“你也是来邀请秦明加入冒险团的？”荧惑眼中带着一丝古怪的笑意问道。
　　“邀请？”那少年嘴角泛起一丝冷笑，“当然不是，秦明昨日已经拒绝过了，我是来送战书的。你们到底谁是秦明？”“我就是秦明，你要送什么战书？”“就是你打了我飞雨冒险团的卢威？”少年眼中闪过一丝寒光，一身气息轰然散发出来，逼向秦明。
　　“六阶武师？”秦明心中冷冷一笑，一步踏出，周身内敛的气息稍微散发出一部分，两人中间的氛围瞬间大变，那少年的六阶武师气势被冲散，整个人在秦明身上传来的威压下连连后退，神色变得惊疑不定。
　　“果然是有些本事，难怪敢和我飞雨冒险团做对。不过要和你决战的不是我，而是我飞雨冒险团的钟飞团长。明天上午，我们团长在挑战台等你，希望你到时候不要不敢应战！”那少年语气带着淡淡的讥讽，说完后便转身离开了。
　　“钟飞？”看着那少年远去，秦明低语一声，随即淡淡一笑，看向那剑锋冒险团的青年道：“你也可以回去了，告诉你们团长，想要我加入你们冒险团，明天上午就来挑战台。”那青年听到刚刚飞雨冒险团的团长要挑战秦明，原本想要发作的情绪硬生生压制了下来，什么也没说，便离开了。
　　小院中，荧惑笑着问秦明：“那个钟飞在百战榜上排名七十五，而那个剑锋冒险团的团长赵坤则排在八十，听你的语气是要挑战这两个人？”风凝和秦月也看向了他，两女的目光都很平静，似乎对明天的对决已经有了结果。
　　秦明洒脱一笑，像是自语的说道：“有些事情，忍让退却是解决不了的，只有展示出足以震慑宵小的实力，才能让那些不怀好意的人收敛起来。挑战？我很期待。”“有志气，队友，我看好你。”“我也看好你。”风凝微笑道。
　　而秦月脸上带着笑容，如同初开的花朵，眼神中满是对皇兄的信任。
　　日出月落，又是一天，天刚亮，秦明打开院门，便听到秦月的声音，循声望去，荧惑和风凝也都来了。
　　“小明同学，我看好你，搞死那丫的，让他知道我逍遥团的厉害！”神棍扑腾着翅膀来到秦明肩头，非常彪悍的鼓励道。
　　“喂，你这神棍什么时候成为逍遥团的成员了？我这个团长还没同意呢。”荧惑嘴角带着一丝狡诈的笑意道。
　　“你丫的收了我这么多金币，没取代你当这个逍遥团的团长已经很给你面子了，现在鸟爷我正式宣布，从今天起，我正式成为逍遥团的成员，呃，我刚刚进团，没啥经验，就先做个副团长吧。”神棍老气横秋的伸出一只翅膀拍了拍胸口，骄傲的昂起了头。
　　“去你大爷的，”荧惑笑骂一声，“你这厮除了招摇撞骗惹是生非还有什么出息，当副团长，你想都不要想！”神棍一只翅膀直指荧惑尖叫道：“你这丫是想过河拆桥啊，鸟爷我招摇撞骗搞到的金币不全都给了你，我能不能当副团长你说了不算，我要举手表决！”话刚说完便将自己的右翅高举，同时看向了秦明三人。
　　“举你妹啊，表决也轮不到你，我们五个才是正式的逍遥团成员，要表决也是我们五个举手，”荧惑不怀好意的看着神棍道，“其实你想进入逍遥团也不是不可以，交点团费吧，一千金币！不二价！”荧惑后半句话一出，三人一鸟全都看着他愣了愣，最后神棍首先反应过来怒骂道：“你丫的原来是想从我这捞油水，一千金币，你怎么不去抢？”谁知荧惑根本就无视它，而是看向秦明三人道：“武府规定，每个冒险团的人数都应该保持在两个到五个，但是并没有规定低级飞禽不能加入，可是人员已达到五位，再增加就要缴纳团费，一千金币，大家看怎么样？”“你大爷的，什么飞禽？鸟爷是低级飞禽吗？鸟爷我是神兽！”神棍骂骂咧咧，但秦明三人却纷纷表态了。
　　“我同意！”风凝的声音。
　　“我弃权！”秦明摇头失笑道。
　　秦月看了看荧惑和风凝，又看了看满眼希冀的神棍，也无奈的笑了笑道：“我跟哥哥一样，我也弃权。”“算你们狠，两个狼狈为奸的奸诈之徒！鸟爷我记住了，一千金币是吧，我要分期付款，一月交十个金币！”“不行，一百个！”风凝眼中满是笑意反驳道。
　　“一百个太多了，搞不来，就三十个，多一个都没有！”神棍很决然的一扭头，不再看风凝和荧惑两人。
　　“少废话，一月五十个，少一个都不行！我是团长，我说了算！”“靠，算你狠，鸟爷我认栽！”一行人吵吵闹闹，不知不觉间来到了挑战台的范围，昨日那少年来送战书，百战榜上的高手钟飞要与新生秦明公平决战，惹得武府中大部分学员关注，这一届新生相比于以往，或许在最尖端的天才上差了那么一些，但是总体实力要强不少，往届也曾有新生刚入武府便能打入百战榜前五十甚至是前二十，但却从没有这么多的一流天才，霸刀楚千破，冷月公子牧寒，血剑裴东来，颜非奇还有那个一直未露面的铁拳项钧，全都拥有不俗的实力，这些人绝大部分都能打入百战榜前五十甚至更好，而今天要和钟飞决战的秦明同样也是新生中的高手，自选拔赛结束，关于秦明的传言就一直备受争议，在东部出口以五阶巅峰武师的修为一剑重伤项钧，绝大部分人都对此嗤之以鼻，五阶武师和大武师的差距何止是一点半点，那些一流天才能越级挑战不是什么太过惊讶的事，但是能以真气打败罡气就明显不可能了，大部分学员都认为秦明的真是战力应该是六阶巅峰，传言只是夸大了而已。
　　“他就是秦明？听说只有十六岁，还是天阳国的皇子。”“此人可不简单，刚来建陵城报名的时候就和王皓有了冲突，要不是王皓因为某些原因收手，此人恐怕早就废了。一个小国皇子，王皓要对付他，简直是太简单了，进了齐渊武府，我看他以后的日子可不好过。”“是啊，齐渊武府规定，学员之间身份一律平等，王皓如果和他在挑战台对决，恐怕他最好的结果也是重伤，而且王皓在武府里的朋友也很有实力，随便拉出来一个都有他受的。”“先不说王皓，这次的钟飞就是个狠角色，那秦明伤了他的表弟，如果没有足够的实力，在挑战台上会被钟飞打得很惨。”“看，钟飞来了。”挑战台另一侧，一个面带冷笑的青年跟在一名身高七尺，面色冷峻的青年身后，正是伤愈的卢威和他的表哥钟飞。
　　钟飞冷冷看了秦明一眼道：“就是你打伤了我飞雨冒险团的人？”“不错，是我！”秦明丝毫不为钟飞身上散发的冷冽气势所影响，淡然答道。
　　“很好，上挑战台吧。”钟飞眼中闪过一道厉芒，转身登上了挑战台。
　　“我说过，你会为当日的事情付出代价，今天在挑战台，你会得到应有的教训的。”卢威嘴角噙着一抹冷笑，眼中透着怨毒。
　　秦明不屑的看了他一眼，有些戏虐的笑道：“是吗？你这么肯定？”卢威闻言一怒，但却没有发作出来，冷笑着道：“不自量力，等会到了台上不要跪下求饶才好。”秦明懒得理他，转身走了几步，欲拾阶而上，但就在登台之际，却被人叫住。
　　“秦明，我们团长说了，只要你能打败钟飞，就让你做剑锋冒险团的副团长。”昨日踹门而入的那名剑锋冒险团的青年来到秦明身前，语气颇为自傲的说道，尤其是提到自家团长时，眼中的那抹得色怎么都掩盖不住。
　　秦明诧异的看了这青年一眼，却见他往挑战台的另一侧看了看，那里站着一名玄衣青年，似是注意到秦明的目光，他往秦明这里看了看，微笑着点了点头，但眼中却带着一丝赞赏的目光，仿佛对秦明刚才的表现很是满意一般。
　　秦明心中略微思索，好像猜到了什么，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，直接登上台去。
　　（3600字，晚上还有……）

第73章 还是一起上吧
　　“他就是在金玉国帮你解围的那个人？”在离挑战台一百多米处的树荫下，一位身材婀娜的娇美女子静静站立，其动人的容颜上平静淡然，仿佛没有什么事情可以惊动她，在这丽人身边还有一个娇俏的少女，正是紫远国的小公主傅紫玉。
　　“是啊，三姐，他就是秦明，天阳国的皇子，就是他在金玉国帮玉儿教训了柳风那个纨绔。”傅紫玉美目流转，俏生生的对身边的丽人说道，这女子同样是紫远国的公主，名为傅冰眉，排行第三，是齐渊武府的二年级学员。
　　“哦。”傅冰眉淡淡应了一声，便不再说话，静静看着挑战台。
　　身边的傅紫玉撒娇似的抱住她的手臂，转过笑脸道：“三姐，你说这个秦明和那个钟飞谁会赢啊？”傅冰眉转过头，略带深意的看着妹妹说道：“你想谁赢呢？”傅紫玉闻言一愣，随即看到其三姐眼中的笑意，俏脸一红，抱着她的胳膊使劲的摇了起来：“好啊，三姐，你真坏，竟然打趣玉儿。”“好了，不要闹了，快看，挑战马上就要开始了。”台上，秦明淡然而立，正视钟飞，眼前这个排在百战榜七十五位的青年浑身上下散发着六阶巅峰武师的气势，其站立在那气息沉凝，如一块磐石般岿然不动，给秦明的感觉比在灵源秘境中打废的那个伪七阶武师还要强上一些。
　　“作为新人，你很有胆气，不过在这齐渊武府，空有胆气是不够的，还要有足够的实力。开始吧，让我看看的你的实力是不是像谣传的那样。”钟飞脸上没有丝毫表情的说道。
　　但秦明却轻轻摇了摇头道：“在打之前，我还有几句话要说。”秦明顿了顿，迎上钟飞略有些不耐的目光，洒然笑道：“进入齐渊武府后，我见到不少冒险团在招收新人，但是飞雨冒险团收人的方式似乎很特别，当然，不止是飞雨，剑锋冒险团的收人方式也是类似，好像有百战榜上的高手坐镇，收起人来就很有底气。不过我要说的是，你们用自己的方式去招收别人我没什么意见，但是碰到了我，挨打算是轻的。现在看来，打了小的根本起不到什么作用，对战团长倒是一个非常不错的方式。”秦明的声音逐渐变得沉肃，双眼闪过精光，没有顾忌钟飞那有些不好看的脸色，缓缓扫过台下，最终定格在了那身着玄衣的剑锋冒险团团长赵坤身上，嘴角泛起一丝笑意道：“赵坤团长，捡日不如撞日，一起上来切磋一二吧。”秦明话音一落，台下便闹腾起来，看秦明的意思，是要以一对二，同时对战钟飞和赵坤。
　　赵坤在台下脸色有些阴沉，在听到秦明提及剑锋冒险团的时候他就有一种不太好的预感，但是现在来看，情势发展很让人吃惊，原本想要看看这个谣传中可以一剑将七阶武师的项钧击退的新人的真正实力，如果谣传不属实但秦明实力还过得去的话，便由自己出面将之吸纳进团，可是秦明在台上说出这样一番话，再吸收他已经不太现实了。
　　“等你能打赢钟飞，我再接受你的挑战！”赵坤忽的微笑着对台上的秦明说道，他的话让四周的人也是一阵迷糊。
　　“他什么意思？难道赵坤不知道钟飞在百战榜上的排名比他要高出五位吗？还要这个秦明打赢钟飞才能挑战他，难不成赵坤在神秘巨塔外围的试炼有了什么突破？”这几乎成了台下大部分学员心里共同的念头，也只有如此才说的通。
　　钟飞眼中怒意燃烧，眼前的秦明实在是猖狂，哪里像是一个新人，简直比百战榜上排在前三十的人的口气还要大。瞥都没瞥赵坤一眼，钟飞重重冷哼一声，腰间长刀豁然出鞘，铮鸣刀吟中带着一股强绝的刀势，挑战台上一条数丈长的刀气瞬间划向秦明！
　　秦明眼神微凝，沉腰弯膝，右拳闪电般打出，这一瞬，秦明似乎听到体内有江河奔流的声音，那是真气在疯狂涌动！透过宽广的经脉，雄浑的真气如同烈马，怒吼着冲向右拳，转瞬间化作一只金色拳头，迎着劈落的刀气而去！
　　“轰！”金色拳头将那粗长的刀气狠狠震碎，变得暗淡无光，剩余力量速度锐减砸在钟飞的长刀上。
　　“哐……”钟飞握刀的右手一阵发麻，整个人被震退数步，眼中满是震惊。
　　“这怎么可能？”卢威失声道，一脸无法置信之色，自己的表哥是什么实力他最清楚不过，在没有进入神秘巨塔外围试炼之前就已经可以和七阶武师修为的冒险者进行短暂的交手，并且可以在其手下安然逃得性命，在经历了近十天的试炼后钟飞已经有足够的积蓄冲击大武师之境了，如果不是今天要教训秦明，这个时候已经在修炼室进行闭关突破了，可就是这样强大的表哥竟然在秦明徒手一击之下被震退！
　　不仅是卢威震惊，挑战台下的围观者也都感到震撼，关于新人秦明一剑败退七阶武师的传言自那日选拔赛结束就开始流传开了，但是大部分人还是对此嗤之以鼻的，一个新人，修为不过五阶武师，竟能一剑击败放在七阶武师中也不是弱者的项钧，这不是扯淡吗？因此今天秦明和钟飞之间的挑战赛来了许多人，他们几乎都有一个目的，那就是看看这个新人秦明是不是真的如传言的那样厉害。刚刚那一拳，已经让人开始正视那个传言，钟飞可不是个软柿子，此人若非上次百战榜挑战赛上因为身法太过吃亏，排名足能再提升十个名次，刚刚短暂的交手，钟飞明显处在绝对下风，毕竟他已经仗着兵器之力了。
　　“很好，果然有些本事。”钟飞右手犹如虎爪将刀柄紧紧握住，身上充斥着高昂的战意。
　　秦明看着他摇了摇头道：“还不够！”转过脸，秦明朝着赵坤大手一挥，口中朗声道：“你还是一起上来吧！”金色大手犹如天神下凡，威猛无铸，剧烈的压迫让空气如海浪般迅速向两边排开，在赵坤身边站立的几名学员只看到一只纹路清晰的磨盘大手极速临近，随即身子便如同海浪中的一叶扁舟，止不住的往后退去，赵坤身边瞬息间清出了一片空地。
　　“找死！”赵坤心中暗骂，眼中闪过一缕杀气，秦明一而再的挑衅让他动了真怒，在他看来，秦明的战力已经达到了大武师的水准，但若是和自己对上，最后的赢家一定是自己，在看到秦明和钟飞的一记交手后，他本想将秦明收纳入团，担任副团长，不过现在，他已经没有这个意思了。
　　“你既然想出丑，我就在台上把你打得像死狗！”冷哼一声赵坤身上陡然间涌出一股比真气更加霸道的力量，如果说秦明的真气是海，那么这股力量就是一座山，厚重，磅礴。
　　罡气！稍有眼力的人都能看得出来，赵坤身上散发出的力量是大武师独有的罡气，赵坤脸上泛起得意的冷笑，就在昨晚，自己已经突破，成为了一名真正的七阶武师。虽然只是刚刚突破，但是身为百战榜上的天才，每个人对七阶武师的境界都有一定的了解，只要一突破，就能很快的掌握罡气的应用，这一点比那些出身普通的冒险者要超前太多了。
　　金色大手转瞬即到，赵坤左手探出，罡气幻化作一只黑色鹰爪，生生抓在金色手掌的掌心，短促的交手马上让赵坤变了脸色。
　　“咔嚓！”如同瓷器碎裂的声音响起，金色手掌与赵坤的黑色鹰爪甫一接触，赵坤的身子一震，鹰爪上黑芒黯淡，金色大手也随即碎开，本以为秦明这一击不过如此，但随后便感觉到一股大力传来，赵坤身子急退，仓促间竟无法再提罡气攻击，而他离挑战台不过几步之遥，身形退走的方向正是朝着挑战台。
　　脸色变幻，赵坤眼中寒芒一闪，身子突然间如同一片落叶借着涌来的巨力一跃而起，几个转身落在了挑战台上，此刻他脸上的笑意已经完全消失了，秦明看到的只是一张压制着怒火的脸。
　　“嗯，差不多了。”秦明非常满意的点了点头，丝毫不顾钟飞和赵坤铁青的脸色。而台下，所有人都产生了一瞬间的呆愣。
　　“刚刚，那是罡气？”有一名二年级学员脸上带着一丝迷惑问道。
　　“是罡气，那是从赵坤身上发出来的，真是没想到，排在他前面的钟飞都还没有进阶，赵坤就已经先一步成为七阶武师了。更加没想到的是，这个新生秦明竟然强到了这种地步，以六阶武师的修为竟把赵坤逼上了挑战台，现在，他已经真的是以一挑二了。”身旁的青年脸上感慨道。
　　“以一挑二，这个家伙，真是有些莽撞了。”远处傅紫玉黛眉皱着道，语气中的担心却根本瞒不过身边的丽人。
　　“怎么？担心了？你不是说他在灵源秘境里一剑击退了项钧吗？如果是真的话，你根本无需担心，赵坤虽然已经进阶，但比起项钧来还差得远。”傅冰眉淡淡道。
　　“三姐你不知道，当日他之所以能够击退项钧，大部分是因为项钧的轻敌大意，再加上他手中那把剑的强悍才做到的，饶是如此，他自己也受了伤，现在，他要以一敌二，而且看样子是不打算使用兵器了，这样一来，他就算能打赢两人的联手，自己也一定会受伤的！”傅紫玉认真地说道。
　　“结果如何，要打过了才知道，现在着急也没用！”傅冰眉眼中闪过奇异之色，轻启朱唇说道。
　　傅紫玉也不再说话，一双美目紧盯着台上的挺拔身影。
　　“想不到，你已经成为七阶武师了，不过这场战斗我不希望你出手，等我和他打完，会再找个时间和你比一场！”钟飞语气郑重的对不远处的赵坤说道。
　　赵坤神色有些难看的说道：“你的冰魄刀虽然厉害，但还不是他的对手。”说完，赵坤望着秦明道：“刚刚，那是暗劲？”刚才的交手，赵坤明明已经金色大手抓碎，但是却被一股巨力逼上挑战台，因此那一招肯定有些名堂。
　　秦明点了点头，他确实将破浪三式的一些技巧融入到了那一式中，他早已猜到赵坤已经达到七阶武师的修为，在不使用武技的情况下真的没有把握能将其逼迫到台上，因此用上了暗劲。
　　“开始吧，希望你们能拿出真正的实力！”秦明声如战鼓，擂动在每个人心头，话音刚落，赵坤身上气势陡然凝聚，身形如同一道高速的箭矢朝着秦明冲来，与此同时右手当空抓下，如同一只拘拿天地万物的天神之手朝着秦明的头顶抓来，罡气之威能在这一刻尽览无余！
　　第三更……

第74章 极战诀显威
　　悍然出手的赵坤将七阶武师的威势毫无保留的展露出来，整个挑战台上充斥着一股令人心惊的压力，秦明看着高速奔袭的赵坤，眼中满是战意，真气与罡气的差距让他一直都没有机会和一名七阶武师徒手较量，现在，九霄龙吟诀第二层大成，真气质量的提升给了他较量的资格，但是他还不清楚这资格能坚持多久，赵坤便是一个非常合适的实验对象！
　　秦明右脚后退半步，同时沉腰摆臂，再次挥出咆哮的右拳，金色光拳包裹住整个右手，蓄满力量的右手如同一颗炸弹般轰然打向赵坤的右掌。
　　“嘭！”一声震响，秦明右手上的金光炸开，整个人往后震退两步，反观赵坤也不好受，秦明扎马出拳，底盘及其扎实，他虽然占着居高临下和罡气之势，但还是被震得连连后退，停在了挑战台中央。
　　“好强！他的真气怎么能强大到这种程度，竟然可以和我的罡气抗衡。难道他刚刚施展了武技？”赵坤心中震惊，自己已经用出了全力，但是却没有占到什么上风。
　　“再来！”秦明打到兴起，自己的真气质量竟然达到了七阶武师初期的水平，这让他非常振奋，当即挺身跃进，极战诀施展而出，落石撼地！
　　双臂似擂鼓，秦明体内的真气在这一刻似乎活了过来，仿佛怒龙出洞，在经脉内咆哮嘶吼，浑厚的真气包裹住双拳，远远看去像是两只巨大的金色拳套，脚下风影步移动，秦明眨眼间来到赵坤近前，双拳如同山崖滚滚落石，疯狂的砸向赵坤。
　　“好快的速度！”赵坤头皮发麻，眼中闪过惊骇之色，秦明的速度超乎了他的想象，罡气涌动，他毫不犹豫的使出了武技进行防御，靠山遮月！
　　双臂抬起，罡气立即席卷而至，经真气压缩凝练而成的罡气化作两面盾牌，闪电般与秦明的双拳碰撞在了一起。
　　“砰砰……”拳影如山，似暴风骤雨一般疯狂砸在赵坤的双臂上，发出一阵让人惊颤的声响，所有人以震惊的目光看着交手的两人，赵坤正在不停后退，每一次交手秦明双拳上真气幻化的金色拳头都会碎裂开，而赵坤的罡气防护也会炸裂，但总体来看，罡气比之真气还是要强悍一点，不过赵坤的局势却险峻的多，因为他一直在退，而秦明不停的前进着，其气势在不停的攀升。如果秦明的真气出现衰竭或是供应连续的情况，很有可能会被赵坤瞬间反击，以罡气对真气的那一丝优势击溃，但是到目前为止，秦明的真气浑厚程度不减，而且随着气势越来越盛，其双拳上的真气越来越凝实，照这样再打下去，很快赵坤就会被打落台下。
　　“还不出手！”赵坤脸色涨得如猪肝一般，低吼一声，催促着钟飞出手，现在的他可真的感受到了秦明的强悍，根本顾不及面子了。从一上来，秦明那令人惊恐的身法速度就让他占据了主动，随后的攻势疯狂一拳比一拳更强，自己根本没有合适的机会发动反击。
　　钟飞在犹豫，高手都有自己的尊严，即便打不过对手也不愿以二打一，但是秦明却不能让他如愿，自己这一次除了要震慑他人以外，还要对自己的战力进行一次彻底的估计，并且摸索极战诀十六式的精简之路，这么好的机会怎么能放弃？右拳瞬间蓄满力量，秦明轰出了第四十九拳！
　　“轰！”赵坤被这突然爆发的一击打得滑地倒退，挑战石台上留下两道印记，右拳刚轰出，秦明身形一动，如鬼魅般袭向钟飞，右手兵并起食中二指朝着他点去。
　　“撕风指！”空气搅动，一道螺旋状的真气高速旋转着如利矢刺向钟飞的胸口。
　　螺旋状真气不过婴儿手臂粗细，但是高速旋转之下带起周遭的空气和灰尘如同一道灰色的小型龙卷，这威力非凡的撕风一指，在秦明全力催动之下如惊雷般划过两人之间的空间呼啸而至，原本还在犹豫的钟飞顿时全身汗毛立起，这一招给他的感觉极度危险，武修的本能让他立刻做出反击。
　　“冰封山河！”长刀划过天际，带起一簇簇无比森寒的气息，就连空气都被冻结住了，令人遍体生寒的刀光瞬间穿过小型龙卷，随后那长刀刀刃挟着冰寒的刀气重重劈落在龙卷中央。
　　“咔嚓…咔嚓…”冰块碎裂的声音在台上响起，钟飞的寒魄刀诀所催发的刀气在进入龙卷的那一刻便将之冻结住了，龙卷内部高速旋转的螺旋真气也在寒气逼迫下变得无比缓慢，不过一个呼吸的功夫所有的寒气便全部卷进那螺旋真气内，将之彻底冻结，长刀划过，便化作细小的冰块碎裂散开。
　　“嗯~”秦明眉头一挑，眼中带着一丝惊讶，这一式冰封山河果真有些门道，其威力不在四品武技之下。忽然，秦明感到身后劲风涌动，赵坤眼中寒芒大盛发起了强绝一击！与此同时，对面钟飞的长刀也朝自己劈落。
　　无比危险的一刻，几乎所有人都觉得秦明太过托大，两人的联手让他陷入了绝境，卢威脸上满是得意的笑容，似乎看到了秦明重伤的样子。秦明冷哼一声，风影步再一次发动，腰身斜斜一侧一弯，双膝弯曲，左脚蹬地，右脚在台上划过一道圆弧，竟险之又险的躲了过去。
　　“咝！这是什么身法，竟如此神奇？”钟飞倒吸一口气，他自己也有一套品阶不低的身法武技，但是自己在身法修炼上的天赋实在是不怎么样，练了多年都只能停步在小成这一阶段，也因此在上次百战榜排名挑战上排在了第七十五名，像秦明这样高明的身法他从未见过，即便是在百战榜上排在前三十的高手身上也没有。
　　“这么高明的身法对真气的消耗也绝对是恐怖的，他一个六阶武师体内真气量再多也绝对拼不过我们两个人。”一击落空，赵坤眼中闪过思索，并排和钟飞站在一起，体内的罡气翻涌着，随时准备给秦明以猛烈一击。
　　秦明站定身子看着两人，眼神中燃烧着战意，全身的血液几乎沸腾了，这种全力出手的感觉真的非常痛快。两人的联手给了秦明不得不谨慎对待的压力，但只有这种压力才能让自己更快更有效的精简极战诀！
　　“小明同学继续啊，揍他丫的，鸟爷我看好你啊！”就在台上气氛非常紧张的时候，台下传来一句尖锐刺耳的声音。几乎是同一时间，所有人的目光都落在声音的源头。
　　荧惑尴尬的向四周笑了笑，随即对肩头的神棍狠狠喝道：“你个杂毛鸟给我闭嘴，惹了众怒我也保不了你。”神棍头颅一昂，根本无视荧惑以及周围的目光，对着台上继续叫道：“继续啊，小明同学，干他们，打爆他们，鸟爷我请你喝酒。”“你个扁毛畜生乱叫什么？”卢威目露寒光，对着神棍恶狠狠的吼道。但话音刚落，便突然感觉到一股寒气将自己笼罩，那冰冷的气息远比表哥的寒魄刀更强，抬眼一看，便见到被那鹦鸟踩着肩膀的青年嘴角带着笑意看着自己。那目光冰寒带着杀气，隔着这么远都让自己不寒而栗。运转真气身子陡然一震，本想喝问那青年盯着自己看什么，但台上的激战再次展开。
　　秦明身如幻风，在台上舞动，脚下所踩步法根本无迹可寻，飘忽的身形突然出现在赵坤身侧，奔雷般打出一拳。
　　拳风浩荡，如滚滚长河以势不可挡之势涌来，赵坤闪躲不及只能以硬碰硬，左掌伸出硬接了这一拳，拳掌甫一接触，赵坤的左手化作铁爪，扣住了秦明的拳头，正欲往后拖动为钟飞制造机会，却见秦明冷冷一笑，暗觉不妙的赵坤突然感觉到掌心一股巨力传来，又是暗劲！
　　破浪三式的修炼成功给了秦明太多的灵感，尤其是在暗劲的应用上，这一式右拳秦明的杀招在后边，真气化作一股惊人的暗劲借着这一接触尽数涌进了赵坤的左臂，一阵关节错开的声响传出，赵坤身形倒飞，口中溢出鲜血，眼中满是惊骇。几乎在同一时刻，钟飞的冰寒刀气伴随着低吼声呼啸而来：“寒刀斩魄！”近五丈长的白色刀气撕裂空气，夹杂着足以让刀气凝成实质的寒气划向秦明，这一刀实在是太快，秦明根本来不及躲，唯有接下。
　　“碎雨拳！”“炎烈拳！”右拳轰出，无数真气凝成的白色雨点朝着刀气席卷而去，紧接着左拳闪电般弹出，一股炽热的气息突然暴涌而出，真气幻化成一只火焰拳头，两道攻击几乎同时与刀气接触在了一起。
　　“叮叮叮叮…”“嗤嗤……”全力出击的攻势几乎在瞬间化解了刀气，但秦明以肉身抵抗长刀，到底是吃了亏，右拳上被划开一道伤口。不过这都是小伤，秦明毫不停歇脚下一踏，身子转过一个弧度，和钟飞战到了一起，此刻的两人几乎没有保留，全是以自身武技硬撼，刀气弥漫，真气纵横，整片挑战台上充斥着令人窒息的压迫感，两人缠斗的身形也越来越快，碰撞声不绝于耳。而赵坤也在这个时候加入了战团，秦明的暗劲让他受了些内伤，但对于自身战力却并没有多少影响，此刻的赵坤已经急红了眼，出手具是威力极强的武技，给秦明造成了不小的麻烦。
　　风影步不停晃动，短短数十息时间三人已经交手不下百招，秦明的压力越来越大，但得到的好处也越来越多，他刻意放慢了风影步的速度，但却将极战诀大部分招式施展了两遍以上，这些招式都在五品和四品，凭借精神力去精简已经不太可能了，只有靠实战，秦明心神流过这些招式，那股明悟渐渐清晰，招式融合的轨迹越来越深刻，就在第一百息的时候，秦明体内的真气已经耗费了七成以上，终于决定不再留手，风影步的全速威能完全展现，其身形在赵坤和钟飞的视线中顿时消失了。
　　“惊涛掌！”挑战台上一声沉喝，空气突然变得无比粘稠，身处台上的赵坤和钟飞只感觉到一股海浪咆哮的声音充斥耳膜，随即一只深蓝色巨掌夹杂着滚滚气浪压迫而来，两人只感觉自己是那样的渺小，锋锐的刀气，刚猛的罡气在这一刻变得那样无力，劈落在巨掌之上竟只是斩掉四根手指！
　　“轰！”真气炸开，赵坤和钟飞二人被打飞出去，吐出的鲜血洒落在台上和衣服上，两声嘭响后跌落在地，输了！在百战榜上排在七十五和八十的两名高手联手，更有一人进阶为大武师的情况下，被一名新人击败！
　　（第四更，还是3600）

第75章 背后的敌人
　　败了！卢威心中满是苦涩，望向台上那衣衫凌乱神色略有些疲惫的秦明，眼中充满不甘，自己的表哥加上已经进阶的百战榜高手，依旧被这个年纪比自己还小的新人打败了！双拳紧握，卢威看向秦明的眼神隐藏着浓浓的恨意，但是他却不敢上台与秦明交手，只能在呆愣了一会后跑去扶起跌落地上的钟飞。
　　“咳咳咳咳……”钟飞张口吐出鲜血，脸上尽是颓败之色，本以为自己已经是七阶武师之下第一人，没想到却连一个尚未达到巅峰的六阶武师重创，而且自己一方还有大武师一起联手。
　　“两位，承让了！”秦明居高临下看着赵坤和钟飞两人抱拳道。
　　“今日钟某认输，我们之间的恩怨一笔勾销，但是来日，我希望能有机会和阁下再战一场！”钟飞自知自己实力不足，抱拳对着秦明道，身上颓废之意尽去，眼中带着一丝坚定和不灭的战意。说完，便将长刀收进须弥戒，转身离去。
　　秦明看着钟飞的背影暗自一叹，虽然此人有些自傲，但终究不是自负的草包，经此一战他必然会修炼的更加刻苦，将来定能有一番成就。转头看向赵坤，秦明脸上虽带着淡淡的笑意，但心中对此人却有些警惕，这个赵坤心机不弱，而且天赋也不低，这一战算是和他结了怨，秦明也不知此人气量如何，只能小心应对。
　　赵坤沉默半响，脸上阴晴不定，最后不得不抱拳道：“这次是赵某小觑新生中的高手了，阁下一身实力即便在百战榜上排名也绝对不低，赵某输的心服口服！”秦明注意到他眼神深处一掠而过的阴沉，心中暗道这恩怨估计是难以再解开了，对此人有了几分提防。
　　“赵团长，在下已经加入了逍遥团，对于剑锋冒险团的邀请就此作罢！”秦明朗声道，他这一战吸引了不少人，趁着这个机会便把自己已经有了团组的事情公布出来，断掉一些人的心思。
　　那站在赵坤身边的黄衣青年脸色有些苍白，他完全没想到自己邀请的新人竟有如此实力，深怕秦明找他算账。赵坤神色难看，斜睨了黄衣青年一眼，应道：“既然阁下加入了冒险团，赵某自然不会再做这种强人所难之事，告辞！”赵坤说完便转身离开，但心中对这逍遥团却记了下来，殒星刀墨星沉的名头虽然响，但却只在和他交过手的那一部分高手之中，他所在的逍遥团更没有多少人知道，像赵坤钟飞之流根本没有听说过逍遥团。
　　赵坤虽然不知道，但是一些真正和殒星刀接触过的人听到秦明所说却愣了一下。
　　“想不到他竟然被逍遥团接纳了。”傅冰眉自语道。
　　身边的傅紫玉俏脸上带着些许欣喜之色问道：“三姐，逍遥团是什么？”傅冰眉解释道：“逍遥团我了解的也不多，但是据我猜测，比之炼狱冒险团也不会差多少。”“这么厉害？炼狱冒险团可是这一届荣誉冒险团大赛最有可能夺冠的几个冒险团之一啊，炼狱五人组个个都是大武师，这个逍遥团的成员难道也都是大武师级别的高手？”“据我所知，逍遥团只有两个人，现在加上秦明便是三人。那两人都是二年级学员，一年多以前由院长大人亲自推荐入校。没有人知道他们的来历，能够让神秘的院长举荐，不少人的目光都关注着他们，曾有几个百战榜上的学员去挑战其中一人，但是却被一招击败，渐渐地，一些七阶武师被其吸引，暗自与那人较量了一番，结果全都身受重伤，更有一人被废掉了修为。”“废掉修为？”傅紫玉惊道，“这可是触犯武府规定的啊，按照府规是要被赶出武府的！”“没错，按照府规确实如此，但是就在长老会决定将之开除时，院长再次出现，以强硬的态度保下了他。这事在一年前引起了轩然大波，那被废修为的学员家中经商，也算薄有资产，其父在愤怒之下请到了先天高手去袭杀他，但是却被突然出现的神秘高手当场击杀。从此便是在齐渊王国很有背景的人也不敢再无故招惹他，而此人似乎也不屑于登上百战榜，从不主动挑战别人，过了一年多的时间倒是沉寂了下来。只是真正和他接触过的高手都明白他的可怕之处，给了他一个外号叫做‘千绝刀客’，因他的兵器叫做殒星刀，所以也有人称呼他为殒星刀墨星沉。
　　”傅冰眉缓缓叙述道。
　　“这么强！那这个墨星沉是什么修为？还有那逍遥团的另外一人是谁？”傅紫玉非常好奇的问道。
　　“不知道，墨星沉的修为让人无法看透，但是他和别人对招时从未使用过罡气，其修为和战力并不相符。至于另外一人，”说到这，傅冰眉眼中闪过奇异之色，“另一人叫做荧惑，是逍遥团的团长，从没有人见过他出手，所有想和他较量的人都被墨星沉打败了，因此我也不太清楚这人实力如何，但是可以知道的是这人有一套非常高明的身法，比之秦明刚刚施展的还要强上不少。”“哦。”傅紫玉听完了这些便不再说什么了，只看了秦明一眼，便和傅冰眉离开了。
　　就在两人离去的时候，秦明走下台往这边看了一眼，两道倩影印入瞳孔，心中有些淡淡的疑惑。
　　“小明同学赢得很漂亮，今晚要请客啊。”神棍飞到秦明肩头，一副理所当然的语气。
　　“你这神棍，刚刚不是你吵着说秦明赢了就请客的吗，怎么现在又变卦啦？”风凝笑骂道。
　　“鸟爷那是激励他的，我如果不这么说，小明同学能打得这么起劲吗？你说是不？”神棍毫不知耻的吹嘘道，任谁都看得出来这场挑战能赢得如此顺利是秦明的实力太强。
　　“好了，今晚我请大家去吃大餐。”秦明迎上秦月关切的眼神笑了笑，转脸对神棍无奈道。
　　“嗯，理该如此，队友你这次风头可出大了，后面估计麻烦不少，嘿嘿，不过明天星沉就回来了，倒也不用太过担心。”荧惑咧嘴笑道。
　　“星沉那厮要回来了，嗯，好，不知道他会给鸟爷带来什么好东西，期待啊。”看着神棍无比期待的表情，几人无奈的往武府外走去。
　　就在几人走后，三个青年同时出现在挑战台不远处的阁楼上，其中一个身着紫袍，一脸怨毒的表情，正是柳风。
　　“想不到，他的战力真的这么强，韩兄，这次恐怕这次真的要你出手才能解决这个小子了。”柳风的声音透着刻骨的寒意，谁都能听得出两人有着不小的仇怨。
　　“嗯，柳老弟放心，这小子敢对我燕兴王国世子动粗，实在是放肆，明天我一定在台上打得他站不起来。”柳风身边一名浓眉青年狞声道，“不过不得不说，那小子身边的两个女子倒是绝色，比之百战榜上的冷美人傅冰眉也不逞多让。”说到这，这青年眼中闪过一丝**。
　　“嗯，”柳风眼中闪过一丝不愉，身边这青年乃是燕兴王国定军侯世子，虽然定军侯在权势上比镇南侯差点，但也算是一方豪雄。而这青年仗着其父的名头无恶不作，惹得民怨沸腾，不得已之下定军侯将之送到了齐渊武府，此人的武学天赋也着实不弱，修为已达七阶武师，在整个齐渊武府的燕兴王国学员中修为算是很高了，因此才决定请他出手。但是听他刚刚所说，竟然对自己看中的女人有了兴趣，顿时有些不高兴，不过自己还要请他帮忙，故而也没有把这不愉表露出来，“韩兄既然对那少女有兴趣那就更要把这秦明解决了，不然可无法下手啊。”“这是自然，一个小国贱民能有多强，那赵坤也是个废物，进阶大武师了竟然也打不过他。”那韩姓青年不屑的说道。
　　“不要大意，”第三名白衣青年淡淡道，“这个秦明的实力很强，战力绝对堪比七阶武师，刚刚的战斗那个秦明使出了至少十五招武技，每一式的威力都在五品以上，而且他的那套身法着实了得，其战力足以与七阶武师争锋！”“那又如何？我韩念已经是七阶武师巅峰，而且所学武技无不是四品以上，这个秦明就算可以越阶战斗也绝不是我的对手！”名为韩念的浓眉青年自信道。
　　“哼，”这白衣青年冷笑一声道：“你可不要忘了，他还没有出剑！更何况，他已经是逍遥团的人了，你以为自己打得过千绝刀客墨星沉吗？”韩念闻言一怔，在实力上他自信可以完全压过秦明，但是刚才在挑战台上秦明也说了，他已经被吸纳进了逍遥团，身为二年级学员中的翘楚，他很清楚那个殒星刀墨星沉的战力，一年前就能重创七阶武师，现在一年过去了，你要说他一点进步都没有那根本就不可能。
　　“这个韩兄可以放心，那个千绝刀客已经有人要对付他了。”看到韩念的样子柳风暗骂一句废物，但还是笑着说道。
　　“哦？不知柳老弟所说的是谁？”那白衣青年眼睛一亮，问道。
　　“是王皓王兄，王兄经过试炼，实力大进，决定要亲自出手与那个墨星沉一战，所以韩念兄和白晨兄无需考虑那千绝刀客。”柳风脸上带着得意的笑容缓缓说道。
　　“好，只要那个墨星沉不在，这个秦明我想怎么捏就怎么捏，就算墨星沉回来了，我和白兄也不是吃素的！”韩念眼中厉芒闪现，看了身边那白衣青年白晨一眼狠声说道。
　　“一切就等明天，到时候我要让你生不如死！”柳风心中怨毒的笑道，他对秦明的痛恨已经达到极点。

第76章 秘境传闻
　　“什么？秘境全面开放？”秦明打坐一夜，第二天天还没亮便被荧惑等人喊起。
　　“不错，在原神秘巨塔的位置一百多里处出现一种稀有矿石，其内蕴含着极浓郁的灵气和地气，几乎可以和灵石相比，据武府内擅长炼器的长老所说，这种稀有矿石在东南联盟从未出现过，比陨铁还要珍贵得多，因为它在具备灵气的同时还有这极高的锻造性能，用它来打造灵器可以提高成功率，长老会将之命名为地灵石。另外，在神秘巨塔的位置长出了不少成熟度极高的灵药，昨晚长老会已经下达数十种冒险任务，将灵源秘境完全开放，拿到那稀有的矿石以及灵药和魔核可以向武府兑换大量珍贵物品，丹药武技兵器金币应有尽有。”风凝说道。
　　荧惑脸上带着一丝兴奋说道：“为了鼓励学员去采矿采药，武府决定关闭挑战台三天，我们赶紧去，我可向武府外面的兵器店打听过，这种地灵石指甲大一块就能卖到五万金币以上，我们多挖几块可就发财了。”“挑战台也关闭了？”秦明有些惊讶。
　　“是啊，小明同学，作为逍遥团的第一次全体出动，你一定要使出全力，为本团贡献几十万金币啊。”神棍单翅摆动，很是自信的对秦明说道。
　　“几十万金币？小八你也太能扯了，长老会初步估计地灵石只不过几十斤的样子，有数百人去搜寻，哥哥再厉害也找不到这么多啊。”秦月生气地训斥着神棍。
　　“好，我们去看看。”秦明经过一夜的沉淀，对于极战诀已经做出了一些突破，正好利用灵源秘境里的魔兽进行试验。
　　四人一鸟统一了意见，便决定去灵源秘境。路上，不少武府学员行色匆匆，都在赶往秘境入口，此次武府放出了极为优厚的条件，利用地灵石最高可以兑换二品武技，采到一定成熟度的灵药甚至可以兑换到上品丹药！一千多年的馆藏加上齐渊皇室的支持，整个东南联盟再无任何一所学院可以与之相比。
　　进入秘境，秦明神色略有些疑惑，转身看了那散发着柔和白光的阵法光幕，又看了看广袤的地域，叹道：“这座阵法当真是巧夺天工，要撑起这样的消耗，齐渊王国的国力真的是太强大了。”前方的荧惑闻言哂笑一声道：“这你就有所不知了，这座蕴含空间效果的阵法可不是齐渊王国能消耗得起的。”“噢？”秦明闻言一怔：“愿闻其详。”荧惑缓缓说道：“虽然齐渊武府比齐渊王国晚建立几百年，但是这灵源秘境却是在一千年前建成的。当时，神秘巨塔第一次出现，震惊了当时的院长，你们也知道齐渊武府每一届院长都是齐渊皇室中辈分极高的皇族担任的，这位院长有着先天天阶的修为，他想要一探这巨塔，却不想凭他的修为根本进不了这座神秘黑塔，故而他将这塔汇报给了当年的齐渊国主，并且请动了当时的皇室老祖，两个有着武宗实力的强者！
　　“这两人修为极高，欲强行探索，却在塔的入口被一股力量打成内伤。这伤势一休整便是半月之久，两人下令封锁消息，以致于临近两个王国和武神盟分部的武宗强者没能立即知道这件事。而十天后，巨塔沉入地底，了无踪迹，巨塔的沉寂也给了武府高层一些新的线索，那就是巨塔的出现及沉没只对方圆四百里有明显的效果，四百里外便在难以感应到巨塔。那齐渊王国的武宗强者在伤势痊愈后前去用神识探查，毫无所获。他们二人当日似乎也在懊悔，没有抓住机遇，他们推测这座塔应该是前辈高人的遗留，里面定有宝物。消息后来走漏了，武神盟分部以及其他两国的武宗强者前来询问，迫于压力，这两位说出了实情。那几位明显不信，但去了武府探查一番，又找不到任何线索。事情似乎就这么平息了，但十年以后，这座神秘巨塔再度出现，这一次，首先得到消息的竟是武神盟分部。
　　“那分部的两位长老赶到后，也是想要强行探索，可惜下场一样惨，尽管他们的实力很强，一样受了内伤，随后一天之内文昭王国燕兴王国的皇室老祖宗全都赶来了，合众人之力，六位武宗齐上皆是受伤。”说到这，秦明眼中闪过一丝惊异，那巨塔竟有这般力量，六位武宗都不是对手，甚至连门都进不去，着实有些憋屈。
　　“想这些在东南联盟几乎无敌的存在全都吃了闷亏，武府的长老无不骇然。十天一到，巨塔又沉入地底。几人不甘之下，决定找实力更强的帮手，但是又怕找到别的势力高手破开以后自己得不到任何好处，于是决定向中州武神盟总部汇报这一发现，如果真的是超级强者的遗留，那么齐渊文昭以及燕兴都将得到一部分好处。因此，几大势力达成合作，严守秘密。
　　又是十年过去，巨塔再现，武神盟分部从中州请来的精通空间规则的武尊强者立即赶来，结果，还是一样，没有丝毫变化，巨塔把那武尊也打伤了。”听到这，秦明几人眼中尽是浓浓的震惊，连武尊都进不去？这座巨塔的主人其实力该何等强横？难不成是武圣？
　　“实在是没办法，这件事呈报给了武神盟总部高层，高层了解了以后，非常奇怪的秘密传达了八字指令。”提及八字指令，荧惑眼中也带着一丝不解。
　　“哪八字指令？”秦月一脸好奇的模样。
　　“严守秘密，不可妄动！”“严守秘密？不可妄动？”秦明也感到非常疑惑。
　　“就是这样，这是武神盟真正的高层传达下来的，东南联盟的实力不得不遵守，齐渊文昭还有燕兴也得到了武神盟总部赐下的封口费。为了不让周围的联盟及实力知道巨塔的秘密，那名精通空间法则的武尊决定建起一个巨大的阵法，据说甚至请来了大陆神秘宗派玄门的阵法高手，于是便有了这灵源秘境。
　　可是这阵法包裹的范围太大，足有方圆四百里，难度令玄门的阵法高手都感到棘手，可是事情总是出乎人的预料，那神秘巨塔沉没的地下位置传来非常浓烈的空间波动，硬是将这阵法建成了，方圆四百里因为这股空间波动带来的效果变成了两百里，而这座阵法也因为神秘巨塔地下位置的溢出的未知力量聚集了大量的灵气，阵法的消耗竟也降到了最低。这也是齐渊武府能够撑下千年的原因，自灵源秘境建成后，武神盟分部便派遣一些精英进入齐渊武府，经过一段时间的演变，这座齐渊武府已经成为了武神盟分部和齐渊王国共同掌控的势力了。而在近些年，这座神秘巨塔不知为何出现次数频繁了一些，不过依旧是只存在十天，十天后沉没地下。”荧惑重重吐了口浊气，忽然笑了笑道：“这些都是院长老头告诉我的，准不准我也不清楚。”“院长？听说院长这人是当今齐皇的爷爷一辈，神秘异常，你是怎么认识的？”秦明笑着问道。
　　“这事你要问鸟爷，鸟爷是最清楚的，”神棍非常臭屁的说道：“那老酒鬼抢了鸟爷的玲珑仙酿，欠了鸟爷的人情，在鸟爷身边做了近一个月保镖不说还把这两个小子保送来了齐渊武府。”“去你大爷的，那玲珑仙酿是你的吗？你也不怕大风吹歪了你的鸟嘴。”荧惑鄙视道。
　　“据说这一任的武府院长非常喜欢喝酒，对美酒的免疫力几乎为零。”风凝淡笑着说了这样一句话。
　　荧惑深深看了一眼风凝，两人的目光有了短暂的接触，而风凝不自然的转过脸去说道：“我们快走吧，那地灵石本就稀少，再不走就被人抢光了。”“嗯，是得赶快了，虽然神秘巨塔是个不凡之物，不知道多少人惦记着，但是进不去也是枉然，不如去拿地灵石些金币花花，哈哈哈哈！”荧惑朗声一笑，潇洒的走在了前面。秦明的疑惑被解开，也是心中清明，那些传言终究可信度不高，但这秘境是个历练的好地方倒是不假。
　　几人往秘境中央赶去，而柳风一行人也从秘境另一入口神色兴奋的冲向中央。
　　“他们也进了秘境，正好，利用这个机会弄残那小子，反正在秘境内除了规定的安全区域是绝对不会出现先天境界长老的，就是杀了他也无妨。”韩念裂开嘴笑道，他们一行七人，除了柳风白晨外还有四个高手，这几人都是百战榜上的学员。
　　“千万不要就这么杀了他，我要让他生不如死。”柳风冷笑着道。
　　“好了，我们先往中央区去，此行除了对付那个秦明以外，地灵石也是必得之物。”白晨冷静说了一句，几人便迅速前进。
　　“地灵石价值很高，这次百战榜上大部分高手都出动了，我们的优势并不大，要小心行事。”颜非奇对身边三人正色道，那三人一男两女，若是秦明在这里一定能认出这四人便是自己当日在雷蟒洞口见到的。
　　“放心吧，十一皇子，我们这里有三个六阶武师一个七阶武师，绝不会比那些百战榜的高手差。”另一俊朗男子说道。
　　“周勇你怎么还是改不掉这个称呼，在齐渊武府我不再是昊阳国的皇子，你和周蓉也不再是侯府的世子小姐，喊我公子即可。”颜非奇眉头一皱道。
　　“知道了，十……公子。”周勇尴尬的笑了笑，看了看妹妹周蓉一眼道。
　　“嗯，我们走吧。”地灵石的出现，引起了学员们的疯狂，百战榜上近七成高手闻风而动，不断从秘境四个出口进入，有的是一人独行，有的则是几人同路，但是可以预见的是，那中央区出产地灵石的地方将变得非常危险。
　　（二更……）

第77章 箭无虚发
　　“嗖！”一只白色羽箭自林中射出，，随即一声惨嚎传来，林中一只绿尾魔狼疯狂朝着箭矢射出的方向冲来，那里站着四人一鸟。绿尾魔狼长着一条纯绿色的粗长尾巴，一成年便是四阶中期魔兽，这只显然已经成年，其狰狞的狼首上插着一只沾满绿色魔血的白色羽箭，这只羽箭正中绿尾魔狼的左眼！
　　“嗷！”震耳狼嚎声传来，那射出羽箭的娇美少女背后陡然发出一道锋锐的真气。
　　“噗！”这道不过手指粗细的真气瞬间洞穿绿尾魔狼的头颅，那惨烈的狼嚎声戛然而止。
　　“嗯，月儿的箭术果真精妙无双。”秦明淡淡笑着说道。
　　那狼目上的白色羽箭正是秦月射出的，自选拔赛结束，秦明秦月同时进行了闭关，但秦明还未出关秦月便一举突破，成为了六阶武师，紫气浩然诀的功能也成功体现出来，秦月在武者级别打下的坚实基础直接作用在武师级别，刚突破六阶便在半只之内稳固在中期，而且紫气浩然诀附带着的武技也达到了学习的条件，但是让秦月有些吃惊的是这附带的武技中有近四成都是箭术。看着威力不低的箭技，秦月不得不买了弓箭进行修炼，这一学，秦月才知道自己在箭术方面竟然有这么强的天赋！
　　紫气浩然诀的箭技不知品级，但是这特殊功法催发出的真气竟然能完美的附着在羽箭上，让羽箭发挥出极强的威力，风凝知道以后便和秦月一起去城中的百兵阁买了一把紫凰弓，并且还扫荡了一批箭矢放在须弥戒内。
　　秦明出关后自然知道了这件事，在他看来秦月的箭术技巧依靠的是心神的力量，如果能静心凝神，将心神合一，做到射箭时心无旁骛，那么威力绝不可小瞧。在秦明印象里，还从未见过功法附带武技中既有箭术又有剑招，因此据他猜测秦月之所以能百发百中是长期修炼紫气浩然诀的功劳。当然，这一切秦明都没有说出来，在他的心中，只要秦月变得强大，能够拥有足够的实力保护自己，那所谓的箭术技巧是怎么来的又有什么关系呢？
　　“幸好那天买了数百只箭矢，不然还不一定够用呢。”秦月娇声道。
　　风凝轻轻搂住秦月的肩膀，笑着说道：“有了月儿这位神箭手，我们都不用出手了呢。”“嗯，只是羽箭的材质不算好，如果不是有真气贯入其中，恐怕很难能杀死皮糙肉厚的魔兽。”荧惑右手托着下巴分析道。
　　秦明笑着说道：“等除了秘境，我们去百兵阁多买些上等箭矢。当然，等月儿晋升先天武师，便可以以灵气化箭了。”“先天啊，”秦月憧憬的笑着，一双宝石般的眼睛都化作了弯月。
　　“好啦，小丫头少得意了，我们还要赶路呢，距离地灵石第一次发现的地方足有两百里的路程呢，还是很长的，幸好武府在这里安置了许多安全区域作为学员休整场地，我们争取两天抵达。”荧惑握着腰间的短棍笑道。
　　整个秘境足有方圆四百里大小，深处还有高等魔兽盘踞着，说危险那是肯定的，错综复杂的地理形势让人不得不小心赶路，地灵石第一次被发现是在两百里处的暗炎岭，这个地方几乎已经靠近高阶魔兽的巢穴了，所以被武府学员成为安全区域。暗炎岭占地数十里，那里的岩石散发着淡淡的热量，是一片荒芜之地，没有树木花草，同样魔兽也很少，但是实力却很强。
　　四人走走停停，神棍也不知道跑哪去了，虽然它长期跟荧惑厮混在一起，但毕竟是禽鸟，非常向往山林，几人倒也放心，毕竟神棍的飞行速度和灵智在那摆着。
　　一天的赶路似乎都成了秦月的表演赛，每遇到一只魔兽都被秦月一箭命中要害，即便是生命力强一点的，也被秦明随手灭掉了，一天时间说长不长，四人走了近百里，这是因为路上没遇见一只六阶魔兽，否则就不是这么轻松的了。
　　“前面是安全区域，我们去休息下吧。”荧惑的提议得到大家的同意，四人来到了安全区域进行休整。
　　这一路上遇到了不少人，按照齐渊武府的规矩，灵源秘境内不得私斗，违者严惩。但是，无数次的私斗告诉这些学生们，这条规定几乎是齐渊武府最废的规定。因为除了安全区域以外，秘境内没有任何的工作人员巡查，安全区域虽然有那么十几个，但加在一起也就相当于秘境三十分之一的面积，学员要想在这错综复杂的秘境私斗，想拦都拦不住，而私斗中被揍的一方也不会去告密，那太丢面子了，当然如果闹出了人命还是非常严重的。
　　入夜，安全区域得到难得的安静，无论是白天来到这里的还是匆忙赶来的都会静心打坐，争取恢复最佳状态，秦明几人也在静静的休息，秘境内暖和的气候给人的感觉非常好。就在这安静的安全区域外围，一道婀娜曼妙的身姿挺立着，似乎在等待着什么人。
　　忽然，脚步的轻响声传来，这身形稍微动了动，但却没有转身，只留下一个令人遐想无限的倩影。
　　“事情办得怎样？”略微清冷的声音从那倩影身上传出，显然是说给身后脚步声的主人。
　　“回禀小姐，属下搜集到近十斤地灵石，已经交给了前来接应的神卫，相信数日后就会带到家族进行研究。”那声音有些低沉的说道。
　　“嗯，你办的不错，明日便可离开，回家族领赏。”“小姐一人在此，属下不敢离开。”“不用担心，我这里没有危险，神秘巨塔的事情家主很重视，你回去以后把这些年得到的消息全部禀报给家主。”“那小姐何时离开，神卫传信说主母很想念小姐。”那曼妙身形略微一颤，随即轻轻吸气道：“你回去禀告主母，等到武府里的荣誉冒险团大赛结束，我就会回去。”“是，属下告退！”声音消散，这人走的无声无息。
　　这道身影在这静静站立了一会，最后发出一声复杂的叹息，声音散去人已渺渺。
　　第二日，秦明四人再度启程，行进数十里，来到一处断崖边。
　　“那是空见草！足有两百年的年份，看来是我逍遥团小赚一笔的时候啦。”荧惑笑着道。
　　几人望向那断崖，近百尺高的矮崖边长着一株七寸长的淡青色小草，其叶呈锯齿状，小草周围长着一簇簇月白色小花，这些小花不足一寸，给人的感觉像是这空见草的陪衬。
　　“空见草是灵目丹的主药，灵目丹可以明目清神，据说吞服了灵目丹可以增加些许视力，对普通人效果最大，对武者武师也有一丝效果，如果这株空见草年份达到五百年，对于先天武师恐怕也是宝贝。”风凝眼中带着一丝喜意说道。
　　“这株空见草已经有了两百年年份，已经算是中品灵药了，而且长在断崖这么明显的地方，应该有魔兽看护。”秦明话音刚落，一道响亮的鹰啼声从头顶传来，仰头一看，一只足有半人大小的黑鹰展翅抓向四人，一双锐利的鹰目带着怒火，那一双锋锐的鹰爪弯曲，在空中闪过点点乌光。
　　“小心，是乌爪魔鹰。”荧惑一声提醒过后还不待秦月弯弓搭箭，便探出左手，食中二指一并向着魔鹰一点，一道白色真气骤然射出，这是秦明所见荧惑第一次出手！
　　这道白色真气与秦月的白色羽箭一般粗细，其上带着纯正的能量气息，只是一个呼吸的功夫便穿过数十米与魔鹰的乌爪撞击在一起。
　　“噗！”真气瞬间斩断那双乌爪，随即以惊人的速度洞穿这魔鹰的腹部，身为四阶后期魔兽的乌爪魔鹰连惨嚎的机会都没有便垂直砸落地面。
　　“额，不知怎的，我对飞禽很手痒。”荧惑看着秦明三人略有些错愕的眼神，颇有些无辜的说道。
　　“幸好神棍不在，不然肯定要找你麻烦。”风凝笑着打趣。
　　“嗯，我这玄剑指早就想拿那只杂毛鸟试试了，不过我怕人家说我虐待家禽，哎，忍了好久了，真爽！”荧惑笑的很是开心。
　　“空见草。”秦明纵身一跃，脚尖连点崖壁，几个起落便拿到了这株中品灵药。
　　“嘿嘿，小丰收啊，回去我请大家喝酒。”荧惑笑着道。
　　逍遥团的第一笔收获就这么拿到，几人没有停留，继续往前走，进了密林后，一阵兽吼突然让四人脸色凝重起来。
　　“六阶中期魔兽金爪巨熊，好像受了重伤！”秦明脸色一变道。
　　“听声音是东面传来的，我们去看看。”荧惑撂下一句话便朝着东面疾驰而去。
　　“这厮就喜欢凑热闹。”风凝无奈的埋怨一声，跟着奔去，秦明秦月相视苦笑一声，也跟了过去。
　　东面两里处，烟尘四起，十多颗大树倒地，断成一节一节，看起断口，大部分极其平滑。秦明站定身子，向那金爪巨熊吼叫的方向看去，足有百米范围的空地上草皮翻飞，地面坑坑洼洼，一只近三丈的金爪巨熊胸口有一道两尺多长的可怖伤口，正汨汨流着鲜血，在这巨熊背后，还有几道深可见骨的伤口，而造成这伤口的人正在与这疯狂的金爪巨熊缠斗着。
　　“金爪巨熊虽然反应迟钝，但攻击力和肉身防御力已经赶上八阶武师了，这人是谁？实力不错，可以单挑金爪巨熊，嗯，二年级和三年级应该没有这么一号人，看来是个新人。”荧惑眼神深处闪过一丝好奇，还有一丝赞赏。
　　“是他，”秦明看清了那与金爪巨熊激斗的人，是一身黑袍的青年，身高八尺，黑发飞扬，刀削般的脸庞充斥着一股自信，那一双闪烁着精光的锐利双目紧盯着金爪巨熊的每一处要害，虽然身上已经被抓出许多伤口，但其脚下步伐毫不凌乱，手中近四尺宽刀翻飞，每一击都压迫着空气，带着令人窒息的霸道。
　　“霸刀楚千破！”（三更……）

第78章 我这一招，叫做打狗棍
　　“他就是新生里的楚千破？”荧惑嘴角挑起一抹玩味的笑意说道。
　　“楚千破，来自三大王国之下第一中等强国吴越国的霸刀门，在整个东南联盟，霸刀门是最强的宗派之一，吴越国之所以能有这么强的国力，很大一部分是因为这个门派。据说楚千破是这一届霸刀门最有天赋的弟子，一身修为皆是由掌门所教授，修习镇派武学之一的霸刀诀，极擅长越级战斗。”秦明淡然说道。
　　“这份实力，估计打入百战榜前三十是绰绰有余的。”风凝说道。
　　“那金爪巨熊不是他的对手，此人的宽刀是把利器。”荧惑眼神闪烁道。
　　秦明闻言看向那翻飞的四尺宽刀，其速之快秦明无法看得太清楚，但那刀上难掩的霸气还是彰显出其不凡。看着两人的战斗，秦明点头道：“战斗要结束了。”话音刚落不久，那黑袍青年楚千破口中一声低喝，双手紧握刀柄，四尺宽刀当空劈落，霸道无匹的刀气直接穿过三丈距离斩在那金爪巨熊胸口处的伤口上。
　　“吼~”一声凄厉而绝望的哀嚎从满是血沫的熊嘴里喊出，这一抹强悍的刀气直接穿透了金爪巨熊的胸口，绞碎了它的心脏。
　　三丈高的金爪巨熊轰然倒地，溅起一地烟尘，楚千破目光淡漠的走进熊尸，手中刀光一闪，便划开了这巨熊的右胸，随后大手一抓，从中抓取了一颗淡金色的魔核。但面对这这样一颗在外面可以卖到五万金币以上高价的六阶魔核，却根本没有让他的眼神出现一丝波动，收进须弥戒，楚千破便站起身来，扫了一眼四周。
　　适才的战斗声音如此之响，不仅引来了秦明四人，同样也引来了别的学员，这空地周围的树林已经来了数十人，碍于楚千破的威势，无人敢上前，要知道这金爪巨熊的一颗魔核可以在武府里换取一本五品武技，而巨熊身上的熊胆熊掌等等，在外面也能卖出非常高的价钱，武府里虽然有相当一部分出身很好的人，但仍有数百人是没有背景的出身，因此这样一具熊尸还是很诱人的。
　　“这人就是楚千破，实力真是可怕。”“那日他以一人之力同战原广和彭燕，看来根本没有使出全部实力嘛，否则哪会僵持这么长时间。”四周赶来看热闹的人小声议论道，这楚千破的战力怕是真的达到八阶武师以上的程度了，尽管他展露出来的还是七阶武师的气息，但在这样一个天才集中地，越阶挑战并不是不可能。
　　“这新生真是强悍，听说新人里还有个叫秦明的，昨天也是以一敌二，打败了赵坤和钟飞，不知道这两个人相比谁更厉害一些。”“那肯定是这楚千破了，虽然都是以一挑二，但是那赵坤和钟飞也不过是七阶武师初期和六阶巅峰而已，比起原广和彭燕还是有很大差距的，更何况，那个秦明到底只是六阶武师的修为，同样是能越阶挑战的天才，楚千破比他高一阶，那还不把他压得死死的！”楚千破扫过四周围，最后将目光落在秦明四人身上，四人并排而立，站的比较靠前，楚千破的目光在荧惑风凝秦月身上一扫而过，最后停在了秦明身上。
　　“秦明？”低沉而淡漠的声音从他口中传出，带着一种令人不容置疑的气势。
　　秦明眉头微皱，轻轻上前一步道：“正是。”话音刚落，一抹刀光凭空出现，斩过百米之距，闪电般劈落在秦明胸前。快！快的出人预料！谁能想到刚刚斩杀过金爪巨熊的楚千破会瞬间出手！秦明心中一震，来不及细想，极战诀直接出手。拳风涌动，真气纵横，楚千破的刀气来的太强势，似乎天地都要被这一刀斩断，秦明根本没有时间取出龙鳞剑，身形被这一道刀气牢牢锁定，在这一瞬间他整个人似乎被一座山峰压住，但这也仅仅是事发突然的一瞬罢了，真气如潮，秦明气势陡涨，一只裹着金光的巨大拳头随着秦明右臂的挥动，浑身上下压力尽去，整个人带着无尽声威在金色与白色的刺目交融中轰然一震！
　　“嘭……”秦明脚下泥土飞溅，整个人受到了一股巨力，根本无法站在原地，双脚深陷泥土中，直到被震退三步方才立稳身形。
　　“嘀嗒！”一滴鲜血从秦明右手滴落，随即便见到秦明右手背上裂开一道狰狞的伤口，殷红的鲜血从中缓缓流出。
　　“哥哥！”秦月惊呼一声，手中一动便欲弯弓搭箭射向楚千破，但是却被秦明止住了。
　　“不要出手！”秦明的声音透着一股极端的冷静，扫了一眼手上的伤口，九霄龙吟诀在体内急速运转，手上鲜血渐渐被止住，刚刚的刀气实在是太锋利了，锋利到秦明使出了极战诀依旧被生生破开，在那刀气之中秦明感受到一股霸绝天下的刀意，就是这股刀意让自己受了点皮肉伤，此刻他心中怒火丛生，正欲使出风影步法取出龙鳞剑，却听那楚千破淡漠自负的声音传来。
　　“你现在的实力太废，连我五成功力都接不下，等你进阶大武师，或许有资格做我的对手！”“是吗？我想不用等这么久。”秦明的声音清冷中透发出极端的自信，双目精芒闪动，手中光华一闪，龙鳞剑紧握在手，此刻其身上有无尽的剑意在涌动！
　　“好剑！”楚千破的眼神直接放在了龙鳞剑身上，口中一声赞叹，随即语气惋惜的说道：“不过剑再好，但是跟错了主人也不行。”秦明眼神一寒，几欲出剑之时，一道厉鸣突然朝着秦明四人扑来，经过楚千破身边之时，这道彩色流光般的影子引起了霸刀的兴趣。
　　“好快的速度！”楚千破眼中一亮，瞬间拔刀出鞘，一抹白蒙蒙的刀光以霸刀的刀意斩向这娇小的流光影子，这影子的速度极快，但是令人震惊的是楚千破的拔刀一斩同样快的不可思议。
　　“哐！”就在楚千破的刀气快要斩中这影子的时候，先荧惑一步的秦明剑芒陡然裂空，一往无前的磅礴剑意深蕴剑气之中，连半息时间都没有两道攻击便已在半空中相遇，刺目的光华闪动，一道能量波动席卷开来，地面的残叶碎木随着尘土肆意乱舞，但这却遮不住空地中央那颤动的身形。
　　“好犀利的剑意！”楚千破眼中光华一闪，淡漠的脸色第一次出现动容，一抹很感兴趣的笑容在其嘴角出现。
　　荧惑自始至终神色都未变，脸上玩味的笑意似乎已经凝固，但是如果一直直视其双眼的人就会发现，从楚千破对秦明出手开始，那双如星辰般的眼睛深处就闪烁着的寒光。当那道彩色影子出现时这抹寒光几乎化作了实质，让身边的风凝都感受到了那刻骨的寒意。
　　“果然是神棍！”当着到彩色身影闪电般落在荧惑肩头之时，风凝意外的说道。
　　“快走，鸟爷搞到了好东西哦，后面马上就有人追上来了。”神棍德声音引得四人侧目一看，在其双爪之间，一块足有半个拳头大小的深黑色石头散发着浓郁的灵气。
　　“这是地灵石，足有两斤不止，到外面卖个百万金币绝不是难事。”荧惑的声音出人意料的没有激动，反而平静的令神棍鸟毛直立。
　　“快走吧，鸟爷引来了很多人，那群人差点抓到了鸟爷我，有几个人不好惹啊。”神棍虽奇怪荧惑的语气，但却来不及考虑这个，因为它真的惹了非常大的麻烦。神棍话音刚落，那仍旧在尘雾中的挺拔身形清楚的听到了他们的对话，原本岿然不动的身影蓦然动了。
　　“地灵石？还是把它留下来吧。”伴随楚千破的声音响起，尘雾瞬间被斩成两半，一道足有十丈粗长的刀气从中狂射而来，刀气中带着无视一切唯我独尊的气势，令人未战先怯。这一刻，就在秦明还未来得及出手的时候荧惑突然动了，那不算雄壮的身躯似乎是虚幻不实的，其右手握住短棍就这样轻轻挥落，看似毫无力气毫无速度，但却令人心惊，因为这抽棍出棍的动作犹如融入自然之中，根本无迹可寻。
　　短棍裂空，空地上方一道十几丈长足有磨盘粗细的金色巨棍凭空成型，以似慢实快的速度狠狠压向那一道刀气和那发出刀气的身影。
　　楚千破身躯微颤，双眼中的霸气自负在这一刻完全变成了凝重，这一击，很强！但是狂傲如他竟没有再次着手反击，而是散发出身上恐怖的刀意和气势，将狂涌如浪的罡气外放，双眼既凝重又兴奋的看着这金色棍影。
　　“嗡~”空气好像不堪压迫，发出颤抖的声音，金色棍影如万丈山岳，轰隆砸来。
　　“轰！！”金棍与刀气碰触的那一刹，地面尘浪疯狂的往四周扩散，剧烈的压迫让实力稍低的秦月后退数步，秦明眼神中带着惊讶与凝重挡在了秦月身前，定睛看向接触的两股能量。
　　“咔…咔…”金棍与刀气接触不到半息，那几乎实质的刀气发出脆响，随即便迅速的溃散，而金色巨棍却速度猛增，绞碎这股刀气的同时将其中蕴含的刀意和气势也抹除的干干净净！随即在楚千破略显阴沉的脸色下轰然压向其挺立的身影！
　　“咔嚓……”如杯具碎开一样的声音传来，金色巨棍迅速的暗淡下来，而楚千破的护体罡气也完全破碎，威压不减的朦胧棍影瞬间砸落在其胸口，骨骼碎裂声夹杂着鲜血吐出的声音在烟尘中响起，原本楚千破站立的地面出现一个深达一米的大坑，而楚千破早已不在原地。
　　“嘭”的一声，楚千破的身体重重砸落地面，手中的刀竟也脱手而去，尘埃落定，四周只剩下了沉重的喘息声。
　　秦明眼神非常震惊，这是他见过荧惑第一次出手，却强的离谱，而身后的秦月更是震撼的张开了小嘴，难以理解的看着身边的团长。
　　“噗！”楚千破摇摇晃晃起身，张口又吐出夹杂着少许内脏碎末的鲜血，眼神中的兴奋已经完全不在，而是感到无比的沉重。
　　“想不到齐渊武府还有你这等高手，连我的不动罡身也挡不住！”不动罡身，也是霸刀门镇派武学之一，乃是一门后天护体武技，传言此武技大成之日，非先天高手无法破防，但是显然，楚千破没有将之大成。
　　“你应该感到荣幸，能够让我动用武技，”荧惑脸上突然出现一抹笑容，嘴里不紧不慢的接着道：“我这一招，叫做打狗棍！”（四更……）

第79章 我们不认识它
　　“噗！”一直在压制着胸口逆血的楚千破再度喷出一口鲜血，脸上布满寒意，身为霸刀门最被重视的天才，楚千破修出了霸道的刀意，一招一式皆如巡视人间的帝王一般散发着不可违逆的霸道与强势，在他看来，即便是三大王国的年青一代比他强的也寥寥无几，因此他没有在霸刀门继续修炼，而是来到了齐渊武府，他此行的目的便是打败东南联盟所有的年轻一辈，他要让所有人知道霸刀门的名字，霸刀门掌门给他灌输的信念便是让霸刀门这一宗派成为整个东南联盟的第一！但是今天，在这齐渊武府的灵源秘境，被一个和自己年龄相差不多的人完败了，而且还被人这样**的羞辱，高傲如他怎能受得了？荧惑的一句话，让楚千破心中生出了杀意。
　　“我看你很不服啊，不要紧，伤好了可以再找我，记住我的名字，我叫荧惑，这个名字可能会成为一生的噩梦，嘿嘿！”荧惑半开玩笑的说道，但是没有人认为这是个玩笑，因为荧惑展现出的压倒性实力！
　　楚千破没有说话，他知道自己今天败的很惨，但这不会影响他的前进，反而会让他变得更强！转身离去的楚千破在这一刻多了一个目的，那就是把今天的耻辱十倍百倍的送还给这个叫荧惑的青年，让他明白帝王的神威不可侵犯！
　　楚千破一走，周围的人也不敢再多待，碰到一个比霸刀还强的家伙，而这个家伙并不是百战榜上的高手，武府里还隐藏着这样的超级高手，这简直是个震撼性的大新闻。
　　“等他伤好，极有可能会突破！我感觉他的修为已经处在了七阶武师的巅峰状态。不过没关系，等他伤好，估计要一两个月，内腑重创对先天以下的武修可不是那么简单就能复原的。”荧惑一边笑着说话一边非常自然地将地灵石从神棍的双爪间取出来，放进了自己的须弥戒中。
　　“你这个臭不要脸的，那是鸟爷我抢的。”神棍到底是慢了一步，地灵石落入了荧惑的手里便再难吐出来。
　　荧惑脸色一正，说道：“这次是逍遥团全体行动，我是团长，缴获的东西要全部充公。”话音一落，还未来得及被神棍鄙视，前方树林中迅速蹿出几名青年男女，一个个脸上皆是怒容遍布。
　　“这是你养的鹦鸟？快把地灵石交出来。”为首一名青年看了秦明四人一眼，在秦月风凝身上停留几息之后落在了荧惑身上。
　　“什么地灵石？”荧惑装出一脸迷惑的样子对几人说道，尽管他装得非常像，但是却根本动摇不了这几人的想法。
　　“少装蒜了，”一面容娇媚的女子双目含煞站出来说道：“这只鹦鸟在暗炎岭趁乱抢了我们的地灵石，现在你赶紧把地灵石交出来，不然不要怪我们不念同为齐渊武府学生之谊！”“小心一些，这女的是彭燕，刚刚那男的是原广，这两人可都是七阶武师。”风凝低声道。
　　“怕他个球，他们不过六个人而已，小明同学上，直接干翻他们！”神棍非常牛叉的用单翅指着秦明说道，秦明那日打败了赵坤和钟飞的联手，这让神棍对秦明非常有自信。
　　“嗯，嗯，六个人，可以应付！”荧惑忙不迭的点头，一脸希冀的看着秦明。
　　“不对吧，团长你的实力似乎比我还强啊。”秦明用非常怪异的眼神看着荧惑，在他的眼睛里，风凝三人非常惊讶的看到了其中竟带着一丝鄙视。
　　“哎，我可是咱们逍遥团的底牌，不能随意动用，再说了，刚刚我跟那个谁打架也受伤了知道不？只不过没让你们看出来，去吧，队友，哥几个的生死安危全靠你啦！”荧惑一脸哭丧的说道，但是换来的却是三人深沉的鄙视！
　　“底牌吗？”秦明很有深意的反问了一句，不过还是走了出来，嘴里小声地自语了一句：“这个惫懒货。”对面原广和彭燕看着秦明站出来，脸色变的很是阴沉，正要开口说话时，后方又传来一声大喝：“地灵石就在那些人手里，抢过来！”不过两三息时间，另一拨人马又赶到了空地，秦明踏上去的步子明显停住了。
　　“又来了十个！”秦月一脸凝重的说道。话音未落，东面脚步声响起，一行十几人带着兵器气势汹汹的赶到了。
　　十二个！又来了十二个，听脚步声，西面还有人来！
　　秦明粗略一扫，眼神中满是凝重，八个七阶武师！非常干脆的退了回来，秦明看了荧惑一眼，凝重低沉地说道：“底牌，该你出手了！”“真是好大的麻烦啊。”荧惑眼中也带着些许凝重，但随即朗声一笑，清了清嗓子上前道：“各位英雄好汉，额，不，各位学长学姐，你们都是在找这只抢了地灵石的鹦鸟吧？我们不认识它，真的。”荧惑一边说一边把神棍从肩头赶走，“各位，你们放心上，抓住这杂毛鸟，烹煮烧烤，大家随意，随意啊。”神棍怪叫一声，大骂荧惑没义气，随即朝着四人身后的方向飞走了，但是，着在场的近三十人根本无动于衷，数十双眼睛紧盯着荧惑四人。
　　“你们还是将地灵石交出来吧，我们这里这么多人，你们不可能独吞的。”一名身着不凡的青年转出来说道，此人一身气势显示出其是个七阶武师，此人便是百战榜上排在四十一位的古长康。
　　“怎么办？”风凝低声问道。
　　“当然是跑了，这里面八个大武师，四五十个五阶武师和六阶武师，个个不弱，群殴的话肯定打不过嘛。”荧惑嘴角抽了抽道。
　　“月儿你和风凝先走，我和底牌留下拖延一会。”“额，队友，你可真是霸气外漏啊，不过我觉得你一个人就够了，你看他们就几个弓箭手而已，你的身法绝对能安然无恙的离开。”荧惑继续建议道。
　　“别废话了，你和秦明留下拖一会，我和月儿往安全区域跑。”风凝娇喝一声，拉住秦月的手便往后跑。
　　“哥哥你小心。”月儿的话传来，秦明淡淡一笑，龙鳞剑刃翻转，扫视了一眼这二十多人。
　　“找死！”东面赶来的一位百战榜高手一声怒吼，身形往前探出十几步，长剑斜挥而下，青蒙蒙的剑气割裂空气，散发出一股罡气才有的气势。
　　“流光剑！”秦明心中轻喝一声，紫色剑光席卷而出，漫天剑影之中搅动着隐逸其中的剑气。“叮叮叮叮……”这青年眼神一凝，眼中满是震惊，自己一个七阶武师的攻击竟被一个六阶武师接下了。两股剑气消散，秦明心中沉凝若水，进阶六阶武师以后，龙鳞剑对真气的增幅又有增长，此刻即便是普通八阶武师秦明也不惧，更何况是一个七阶武师中期的高手。
　　“此人极不简单，燕儿我们出手，其余人去追那两个女的。”原广沉声说完，踏过数十米距离，剑锋滑动，攻向秦明，那青年自觉以二打一有辱身份，身形一转，直奔荧惑而来，同时对下面人道：“长康兄去追那两个女的，地灵石可能在她们那。”话音未落，却见荧惑悠然一笑，短棍翻动，虚空中突然间棍影重重，将海权的攻击尽数挡了回去，并且把欲追人的古长康拦了下来。剩下最后一方始终未动的人中为首的乃是一位白衣青年，也是七阶武师中期修为，之间他对身边同样是七阶武师的青年道：“孔扬老弟，这两人是逍遥团的荧惑和秦明，实力深不可测，我去拖住他们，你带人去追那两个女子。”话刚说完，此人直接加入到了空地中的大混战，秦明和荧惑拖住了五个七阶武师，那些六阶武师和五阶武师却都放了过去，不仅是自己两人拦不住这么多人，秦明还觉得秦月和风凝在一起说不定比自己还安全，风凝虽然从未见过她出手，但秦明觉得此女极不简单。两女的身法都不凡，即便是百战榜上的那些六阶巅峰武师也难以追的上。
　　孔扬刚欲去追人，却被正在与彭燕和原广缠斗的秦明瞥见，风影步晃动，在彭原二人的震惊中陡然掠出几道残影，挡住了孔扬的去路，龙鳞剑转动，一道犀利锋锐的剑气电射而来，孔扬眼中掠过凝重之色，当空打出一掌，浑厚的罡气化作一只几近凝实的大手挡住剑气，震响声传出，剑气与罡气巨掌同时消散，秦明面色淡然，突然感觉到原广挥来的刀气，脚尖点动，身子往后掠过十几步躲过后，竟以一敌三拖住了三人！
　　方圆百米的空地被这八人的战斗肆虐着，但空地明显不够用，百米外的树木不停地倒地折断，这片战斗场地正在逐渐的夸大着。
　　“公子，你看。”周勇对身边的颜非奇道，眼中遮不住浓浓的惊骇之色。
　　“这几人很强！我们不要插手，在旁边看着就好，大武师级别的战斗还是能够学到很多经验的。”颜非奇剑眉挑动，眼角微微抽动这，秦明和荧惑以二对六，生生拖住了六个大武师，这让他心中泛起了滔天巨浪。
　　“想不到齐渊武府竟有这等天才，着实可怕。”颜非奇声音郑重的说道。
　　“咦，大哥，那个穿青衣拿紫色长剑的少年是不是当日在选拔赛中趁我等与雷蟒激斗时抢去玉牌的人？”周蓉指着秦明道。
　　周勇仔细看了看点头道：“没错，就是他，这个人应该就是天阳国的皇子秦明了。”“哼，这个可恶的小贼敢趁我们不注意抢玉牌，真是不怕得罪人，他那天阳小国在东南联盟根本连前四十名都排不进，如果我们昊阳国愿意，出动长老会和一支十万大军就能灭掉。”周蓉看着远处的秦明非常来气的说道。
　　“不要乱说！”颜非奇低喝道：“此人天赋如此可怕，能不为敌就不要为敌，天阳国有这等天才，将来只要不陨落，定能在东南联盟占据一席之地。”周蓉顿时不敢再吭声，但是看向秦明的眼中依旧带着一种高高在上的目光，这是强国之贵族对弱小之国的一贯态度。

第80章 再遇
　　“两位应该就是逍遥团的成员了，久闻贵团千绝刀客之名，没想到两位同样也是实力深不可测，但是，两位要知道地灵石这等被神秘巨塔催生之神奇之物，即便我等不顾颜面的联手也决不会放弃。”卓群心思缜密，寻个空隙闪到一旁，对荧惑秦明说道。
　　正与荧惑缠斗的古长康扬手一道拳劲打出，朗声道：“暗炎岭自出现地灵石以来到今日，武府长老及学员所得不过二十斤，此物据说可屏蔽掉先天武师的神识，极为珍贵，刚刚那鹦鸟拿去了至少两斤，这等重量恐怕足以让灵源秘境南部区域的所有学员疯狂，两位虽说实力出众，但要与南部区域的众高手为敌，怕也得不到任何便宜。”“哼，古长康说的不错，我们现在还念在同学之谊，未出杀招，你二人若再不识相，休怪我们心狠！”彭燕身法腾转，动人身姿尽显无疑，但其娇颜却怒气冲冲的对秦明二人说道。
　　海权也不说话，剑气横扫，直欲破开荧惑的重重棍影，奈何荧惑的实力实在是难以揣度，攻守之间虽然没能发挥出大武师的气势，但却尽显不凡威能，那一只短棍长不过四尺，可在他手中却如翻江倒海之神铁，大气磅礴，剑气难敌！
　　秦明剑尖点动，身如游龙般穿行在原广和孔扬的罡气攻击之间，陡然寻机挥出一剑，剑芒璀璨如虹，剑气如潮水般呼啸而去，孔扬原广心中一震，连连防御，却不想秦明朗声一笑：“多谢三位手下留情，在下现在便离开！”秦明话音一落便再不多留，风影步全力施为，整个人如一道流光向后飞驰而去。留下脸上呆滞的原广三人。
　　“队友你太不厚道了，竟让扔下我一个人逃命！”荧惑大叫一声，身影似喝醉一般几个折身，便躲开卓群三人的攻击范围，紧追着秦明电射而去。
　　“可恶！我们追！”彭燕恨恨的追上去，原广无奈跟上。而卓群孔扬却是一脸复杂，不敢怠慢追了过去。古长康和海权脸色阴沉不定，相视一眼同样使出身法武技向南方而去。
　　“他们果然跑了，刚刚这八人虽然打斗凶猛，但是并没有使出什么杀招，看来他们还是对武府的规矩有些顾忌的。”隐藏在一边的周勇说道。
　　颜非奇脸上透着复杂说道：“这几人都很强，却也并不全是估计武府规矩，说到底那原广六人还是无法留下这二人，而秦明和那人也不敢把这六人得罪太深，毕竟只是为了夺取地灵石而已，何必结下生死大仇。我们走吧。”“公子要去追他们吗？”周蓉问道。
　　“不用，我们的目标是地灵石，有这些人在我们根本得不到，去暗炎岭，那里是出现地灵石的地方，我们去那里还有机会寻到一些。”说完，四人朝着暗炎岭的方向继续行进。
　　就在秦明几人为了地灵石逃命时，在东北面，一起地灵石引起的风波也在上演着，与此同时，在暗炎岭耐心寻找的学员们不断发现地灵石，虽然量都是很少，但也引起了一片风波，整个灵源秘境里，几乎所有在秘境里的百战榜高手都随着地灵石而动。
　　安全区域中，有不少学员正在议论着。
　　“知道吗？百战榜排名二十九的牛青在东边被人打成重伤，手上的地灵石都被抢了。”“不会吧，牛青从神秘巨塔外围试炼以后不是突破八阶武师了吗？怎么能被人打成重伤？莫不是被围攻了？”有人不信道。
　　“是冷月公子牧寒，这个新生也突破到八阶武师了，据说此人当日在选拔赛上一直在压制实力，直到昨日才突破，他在东面枯木林击败牛青和钟飞以及赵坤，拿到了地灵石，不过现在他也不好受，起码有几十个六阶武师和七个七阶武师在找他，这些人铁了心是要围攻他一个，他不跑都不行！”有人冷笑着爆料。
　　“这么多高手围殴他一个，那他手里的地灵石绝对不少！”“地灵石啊，武府还是小看了这东西的诱惑力，连武宗都搞不定的神秘巨塔，东南联盟的各大国家和数不清的宗派家族都想得到这地灵石，现在武府高层甚至拿出了二品武技作奖励！妈的，二品武技啊！起码要卖到百万金币以上，还有灵器以及可以提升功力的极品丹药，这都是有价无市的好东西啊。”“武府这是在为一年半后的东南会武造势呢，我们东南联盟始终在这会武大赛上输给松云联盟，不仅齐渊王国憋了口气，武神盟分部也一样，据说这一部二品武技就是武神盟拿出来的。
　　”有人低声的说道。
　　低声的谈论在方圆不到一里的安全区域弥漫着，直到风凝与秦月的突然到来，许多人的目光顿时落在了这两女身上。不可否认，两女的容貌气质皆是上佳，便是在齐渊武府这等地方也不多见。
　　“月儿，我们去时长老的木屋附近等他们俩，这里没人敢动手。”风凝小声说道。
　　“两位，看你们神色匆匆，是不是后面有魔兽追赶，如果有的话，在下愿意帮二位斩杀！”两女还没走几步，便有三人走了过来，为首一个身着一尘不染白色锦袍的英俊青年上前搭话，那双眼睛中丝毫不掩饰的火热让秦月和风凝直皱眉头。
　　“不必了，后面没魔兽追我们，谢谢。”秦月清脆的声音让这青年眼睛一亮，那青年当即语气轻柔的介绍道：“两位既没有受到伤害那最好不过，不知两位姑娘芳名，在下郭鸿升，是高级部的三年级学员。”“我们似乎并不认识，所以你不用知道。”风凝很不客气的说道。
　　“额，两位且慢。”看着两人要走，郭鸿升略一呆愣，眼中闪过一丝不悦，自己一个七阶武师竟让人给拒绝了，但是为了博得美人的好感，还是保持着优雅的笑容从须弥戒中拿出一个碧玉小瓶说道：“在下看两位姑娘气色不大好，这瓶玄元丹便送给两位，权作第一次认识的礼物。”“你有病吧？让开！”风凝冷声说了一句，抓着秦月便要往石室方向走，却被郭鸿升身后两人直接拦住.“两位的架子未免太大了吧，我们团长可是百战榜上排名三十七位的天才，给你们送这么贵重的丹药你们还摆什么臭架子！”左边一人喝道，惹起了不少人的注意。
　　“是他，天赐冒险团的团长郭鸿升，这两个少女要有麻烦了。”“郭鸿升在百战榜上也是很有名气的，不过此人很好色，经常流连烟花之地，与同在百战榜上的韩念并称齐渊武府的双狼！嘿嘿，不过这都是私底下的称呼，这两人修为这么高谁敢乱叫。武府里不少毫无背景的女学员都被这二人调戏过，不过所幸在武府内他们也不敢做得太过。”“这两个少女确实是绝色，不过好像没什么大的背景，哎，今天估计要被双狼占便宜喽。”“怎么？想要在这里动手？”风凝脸色一寒冷冷道。
　　郭鸿升小心的瞥了一眼远处的时长老的石屋，见没什么动静，暗舒一口气，便很和气的笑着说道：“两位怕是误会了，在下只是想结识一下两位而已，只要两位姑娘愿意告诉在下芳名，在下这就离开。”秦月脸色很难看，冷冷说道：“你这等品行我们不想结识，希望你识趣的让开，否则别怪我不客气。”“哦，还是个小辣椒啊。”郭鸿升心中一震意动，嘴上却更不肯放过：“在下一片好意，两位莫不是要与在下动粗？在下怕伤了两位姑娘的玉体啊。”说道玉体二字，郭鸿升眼中闪过一抹明显的**，身子更是微微前倾说道。
　　“你……”就在秦月要动怒之时，一道血色剑气陡然激射而来，拦在秦月二人身前的郭鸿升脸色一变，顿觉头皮发麻，仓促之间连连后退，剑气落空，斩落在地，划出一道数尺长的沟壑。
　　“是谁？敢在这里动手！”郭鸿升一声低喝，一身罡气剧烈涌动！
　　脚步声轻响，秦月和风凝转过身去，一名持剑青年面容冷酷走出。
　　“是他，裴东来。”秦月有些惊讶道。
　　“你是谁？敢在安全区域动手，是无视时长老吗？”郭鸿升大声质问，惹得众人侧目，这好色的双狼也不是无脑之辈，知道在安全区域借时空寒长老的名头。
　　裴东来眼睛中尽是漠然，看了看秦月一眼，略微点头，走上前去，根本无视郭鸿升的喝问。
　　“这人是裴东来！”有人认出了这风头正盛的新生，一脸惊讶。
　　“你就是新生裴东来？好大的胆子，敢在安全区域对我出手。”郭鸿升脸色很不好看的怒道，而眼角却在往石室方向看。
　　果然，两人的吵闹声惊动了石室内的人。时空寒是一个年约四旬的中年人，相貌平凡，不算挺拔的身材却透着一股惊人的威压，不过这股威压却被他很好地控制在了两步之内。时空寒的目光扫过四周，每一个被他扫过的人都生出一种渺小的感觉，最后他将目光落在郭鸿升和裴东来身上，眼中闪过一道异芒，有些沙哑的问道：“何事吵闹？”郭鸿升上前躬身，无比恭敬地说道：“启禀时长老，此人无视武府规定，竟敢在安全区域出手，恳请时长老严惩此人，以正我齐渊武府之府规！”郭鸿升的话并没有让时空寒有什么决定，他看了看一脸气愤的秦月和脸色冰寒的风凝，最后对裴东来说道：“可有此事？”出乎意料，裴东来摇了摇头道：“没有！”“你说谎，刚刚那道剑气……”郭鸿升怒道，但话还没说完就感到一股莫大威压笼罩己身，让他几乎透不过起来，后背顷刻间冷汗直冒。

第81章 你们想群殴？
　　“在我面前，有你大呼小叫的资格吗？”声音依旧很沙哑，但却带着少许寒意。郭鸿升闻言身子发颤，额头间汗如泉涌，这就是先天高手带有的威压！后天武修在这股威压下根本难以自持，即使是凝练出罡气的大武师也不例外！
　　“时长老果然严厉，听说他是武神盟分部派来的先天高手之一，就算是副院长对他也非常客气。”远处听到时空寒声音的武府学员窃窃私语道。
　　“那郭鸿升也是个蠢货，他不知道先天武师的神识有多么奥妙吗？虽说他的位置离石室有近两百米，但是刚刚发生的一切怕是都已被长老洞悉，他恶行在先，时长老对这种人最是厌恶。
　　”有学员对时空寒有些了解，口中不禁嗤笑道。
　　时空寒威压外放，除了郭鸿升以外，裴东来也是承受者之一，只不过相比于不堪的郭鸿升，裴东来始终挺立着身子，哪怕此刻他的压力如山岳般沉重。
　　“嗯。”时空寒眼中闪过一抹赞赏，随即收去威压，声音严厉的说道：“没有最好，这里是安全区域，任何人不得在这里放肆，否则本长老便按府规处理，让他吃些苦头！”说到这里，时空寒淡淡看了一眼郭鸿升，说道：“如果你二人有什么恩怨，出了安全区域或者回挑战台解决吧！”说完，时空寒不在多留，转身走回了石室。
　　安全区域的所有学员目送着时空寒回到石室，方才吐出一口浊气。而那被训斥了一顿的郭鸿升却是一脸杀意的看向裴东来，眼中的怨毒毫不掩饰：“听闻新人裴东来，嚣张狂妄，实力出众，不想却也是个敢做不敢认的鼠辈！”裴东来并没有因为这句话动怒，而是以一种看白痴的神态对着他说道：“我确实没有出手，只是出了一剑而已！”“噗嗤~”风凝忍不住一笑，秦月眼中也涌出一抹笑意，上次和裴东来的相遇，让她觉得这个冷面人似乎比墨星沉还要沉默，但是却说出了这样幽默的话。
　　“很好，”郭鸿升声音中散发着阵阵寒意，对着裴东来说道：“血剑裴东来，可敢与我一战？”裴东来非常干脆的往后转身，径直往前走去，让身后的人一阵呆滞。
　　“我以为这人有多强呢，原来是个胆小鬼。”天赐冒险团的一人冷笑着说道。
　　风凝秦月有些不解地看着裴东来的背影，直到他停下脚步，轻轻转身。
　　“这是安全区域之外，想战就过来。”这声音淡漠如雪，却让四周的看客无比亢奋，裴东来走到了安全区域外面，却在石室的视线范围之内，这是明摆着要当着时空寒的面和郭鸿升单挑。
　　“怕你不成！”郭鸿升目光中带着绝对的自信，嘴角带着残忍的笑意朝着裴东来走来。百战榜上的高手，哪个对自己的实力没有自信？更何况郭鸿升本身时七阶武师后期的修为，而血剑裴东来不过是在挑战台上打败六阶武师的卫鸣涛而出名的。
　　等到郭鸿升刚刚站在安全区域之外，裴东来的血色长剑便出鞘了。血影如虹，剑气煌煌，这一剑中带起的无尽杀意令人胆寒，郭鸿升被这一剑锁定住，后背汗毛乍起，一股死亡的危机感涌上心头，来不及多想，他大喝一声，散发着乌光的三丈黑爪凭空出现对着那一道剑气狠狠抓来。
　　“咔嚓~”罡气凝成的黑色巨爪应声斩断，血色剑气以迅雷不及掩耳之势斩在郭鸿升的胸前，锋锐肃杀的剑气瞬间撕裂其护体罡气，将之斩飞出去，其胸前飚出的鲜血和口中吐出的鲜血撒了一地。
　　“大武师！”这是郭鸿升昏倒前说出的最后一句话，他是被那一股杀意震颤了心神而产生意识恍惚昏迷的，重物落地声响起，安全区域的数十名看客倒吸了一口气，这还是新人吗？一剑就把三年级的学员重伤昏迷，围观的人里并不是没有大武师，但是这些人的震惊却是最大的，血剑裴东来进阶了！这一道血色剑气的威能比之前在安全区域发出的强了十倍不止，其中透出的气息正是罡气才有的。
　　“这一届新生真是强大的离谱，霸刀楚千破，冷月公子牧寒，铁拳项钧，颜非奇，还有这血剑裴东来，全都是大武师的修为。还有那个秦明，以六阶修为便能击败七阶武师，一年半以后的东南会武真是让人期待啊。”有学员发出兴奋地感叹，引得周围的人一阵同感。
　　看到裴东来再度走回来，天赐冒险团的两人脸上透着惊慌，但是看他并没有什么要找麻烦的举动，两人舒了口气，连忙把郭鸿升背起来灰溜溜的朝着灵源秘境的出口而去。
　　“谢谢你！”秦月和风凝一起走了过来，向裴东来道谢。
　　“不客气，还人情罢了。”裴东来淡淡说了一句便盘膝坐下。
　　“这人怎么冷淡的像那个冰块脸一样。”风凝嘀咕道，看向裴东来的眼神中带着一丝好奇。
　　秦月拉了一下风凝，嘴角露出苦笑，在人家跟前说人家冷淡，也只有风凝这么直接。裴东来没什么反应，而是闭目打坐，秦月不好打扰，拉着风凝正欲往石室方向走，忽然看到了正朝着这边迅速赶来的秦明和荧惑。
　　“他们回来了。”风凝眼睛一亮说道。
　　四人在安全区域一会和，荧惑边嚷嚷开了：“队友你真不厚道，招呼都不打就开溜。”秦明朝风凝和秦月笑了笑，摇头说道：“这场架打起来纯粹是浪费时间，只要目的达到了，还和他们纠缠什么。”“对了，我们快离开吧，这东西只有出了灵源秘境才算是安全。”风凝低声说了一句，三人一阵点头，秦月甚至来不及向秦明诉说刚才的事情便要出发前往秘境出口。但是四人刚踏出安全区域，南北东三个方向突然出现二十多人飞奔而来，看到秦明四人欲走，当即大喝一声：“那四人手里有地灵石，快拦住他们！”这一声喊，顿时惊动了安全区域的数十人，看到秦明四人尴尬的处境，不少人顿时知道了些什么，纷纷站了起来。
　　“他们这是什么意思？不过半个拳头大的地灵石，这么多人在这，就算平摊又能有多少？”秦月颇有些气愤的说道。
　　秦明缓缓摇了摇头，说道：“这里人虽多，但最终能分到的一定是战力在大武师以上的人。这其中的相当一部分人，之所以要得到地灵石，恐怕根本不是为了武府和外面的兑换奖励，而是要送给自己背后的势力做研究，毕竟这是神秘巨塔催生出来的。”“想来武府也是知道了这一点，所以早就攫取了绝大部分的地灵石，昨日消息散布出来的时候武府就已经做好了谋划，要以这地灵石为引，促发大部分学员竞争，从中冒出一批可造之材。”荧惑冷笑着分析道。
　　“这群老家伙，真是狡猾。”风凝低声骂道。
　　“那现在怎么办？”秦月问道。
　　“退回去，在安全区域之内他们没有人敢动。”逼不得已，四人再度站回到了安全区域之内，这个时候安全区域内的数十人全都看向了他们，大部分人眼中都带着一丝隐晦的火热。不多时，那群紧追而来的家伙也尽数赶来，其中的原广彭燕等六名大武师尽在其中，并且还多了两个七阶武师，剩下的也都是五阶武师以上的高手。
　　“哼，这下你们走不掉了吧。”彭燕美目几欲喷火，口中冷笑着道。
　　“我说美女，你要看清这里是安全区域，后面那石屋里有时空寒长老在打坐，你们还敢动手咋地？”荧惑脸上又堆起笑意，语气得意地说道。
　　“就算在安全区域不得出手又如何，你们难不成能在这呆一辈子。奉劝你们一句，把地灵石拿出来平摊，否则你们是走不出这灵源秘境的。”古长康阴沉着脸威胁道。
　　孔扬沉吟半响，忽的嘴角一笑，走上前说道：“四位，这两斤重的地灵石你们要独吞，难道不怕撑坏了自己吗？这里有近百位同学，大武师更有十几位之多，将之交出来我们一起分配，到时绝不会再为难四位。”他的声音不大，但却成功吸引了所有人的目光。两斤重！不少人呼吸变得非常急促，不少人眼中的火热再难以掩饰，全都盯在了秦明四人身上。两斤地灵石，在武府可以换得一部二品武技或是两颗极品丹药，而在建陵城中的百兵阁，两斤地灵石可以换取一把下品灵器！
　　这样的诱惑，没有人可以抵挡！
　　看着周围如狼似虎的眼神，秦明心中微沉，暗叹这孔扬好沉的心机，竟有这样的魄力公布出地灵石的重量，引得所有人把目光打在了自己一行人身上。
　　“干啥干啥，你们是要群殴吗？后面可是时长老在修炼呢。”荧惑毫不犹豫的扯起时空寒这杆大旗，但接下来石室内传来的一句话让他呆愣了一下。
　　“地灵石只有出了灵源秘境才算安全，在这里，除了安全区域，你们大可对地灵石进行抢夺，但是，绝不可伤及别人性命，否则，本长老直接出手严惩！”沙哑的声音清晰地传到每个人耳朵里，周围的人顿时来了精神，原本在灵源秘境内禁止激斗，但是现在听时空寒的意思，除了安全区域，其他地方都可以是战场，顿时，这近百人非常有默契的对秦明四人进行了包围，短短一会，秦明四人便布满了四层包围圈。

第82章 剑意蜕变
　　“看来他们是铁了心要困住我们了。”秦明看着这近百人的包围沉声道，连安全区域的最边缘也站着半圈人，虽说这些人之间还有这不小的距离，但是秦明四人却绝不敢小看，开玩笑，武师级别真气外放，少说也能打出个十几丈，这群人修为大部分都在五阶和六阶，强闯？肯定会被灰头土脸的逼回来，说不定还会受伤。
　　荧惑深有同感的看着这群人，低声道：“没有八阶武师的修为还是不要闯的好，这群人虽说都是为了统一利益的乌合之众，但是一旦突围几十道真气和罡气打在自己身上，里面再有几个故意下黑手的，不死也残啊。”在遥遥团四人在这干等着的时候，外面卓群一大帮人也在思考着办法，这里是时空寒看守的安全区域，自己先动手无疑是挑衅长老权威，所以虽然占着人数优势也不能妄动。激将法？挑战？孔扬等几个大武师心里也有些苦涩，先不说那个荧惑深不可测，就是表面修为六阶武师的秦明他自忖也不一定能赢！在空地的那一场拦截，秦明一把紫色长剑真的是让他大吃一惊，即便换做他也难说能挡住三个七阶武师那么长时间，他可没有秦明那样神妙的身法。
　　“这把紫色长剑八成是一把灵器！”孔扬看着秦明放在双膝上的龙鳞剑一脸艳羡，灵器啊，这种东西在东南联盟算是很贵重的，也只有先天武师能拥有，后天武修就能拿着一把？那是极有底蕴的家族才做得到。
　　古长康脸色阴沉的看着盘膝而坐的四人，眼中不停的思索着，就这么干等着？不行，这样下去变数太大，有什么办法能逼他们出来呢？脑中闪过一种种方法，但是目光一触及到石室就被他否决了。忽然，他的眼睛一亮，轻轻上前一步，这一举动顿时把所有人的目光引来了，古长康脸上挂着一丝冷笑，扫了周围这几十人一遍，陡然放出自己七阶武师的气势，这股厚重的罡气威势直逼盘坐在一起的逍遥团四人。
　　秦明四人脸色一变，暗道不好。
　　果不其然，孔扬几人脸露喜色，皆是上前一步，在距离四人打坐之处五六米的地方同时释放自身的气势，一时间，秦明四人顿时觉得空气粘稠如水，压力大增。随后不少实力不弱的六阶巅峰武师同时上前，将自身气势融入到其中，数十个高手的真气和罡气威压联合在一起，方圆十米之内气压如山岳，空气中传来“嗡嗡”声，四人感到胸口无比沉闷，便是连经脉中的真气运转也缓慢了很多。
　　四人之中最弱的无疑是秦月，光洁的额头上那个泌出冷汗，胸口剧烈的起伏着，但是即便如此她也在咬牙硬撑。而那些在外围的学员也顿时围了上来，释放威压的人越来越多。
　　古长康暗自冷笑：“这里起码有六十个五阶以上的武师，同时外放气压，作用在同一处地方，先天之下谁也无法抗衡，更何况身在安全区域，他们除了硬抗也没有他法。”空气如海浪般不停撞击着四人，这样被动憋屈的坐着迟早会被压成内伤，但是几人却也无计可施，荧惑和秦明同时放出自己的气势笼罩住风凝和秦月，让她们微微好受一点，这个时候不仅考验人的修为，同样考验身体的强度。秦明通过流云十三式的一年炼体，体魄极其强横，再加上九霄龙吟诀真气的强悍淬体效果，肉体力量足以堪比高阶武者，而荧惑却是比秦明还要轻松，其身体不动如山，一呼一吸绵长有力，让秦明更加好奇他的实力。
　　越来越压抑的气息疯狂凝聚着，那为首的九位大武师不要命一样的爆发出自己的威压，朝着盘坐的秦明四人碾压过去，这种气势战斗本就与正常战斗截然不同，逍遥团在人数上的劣势几欲将他们陷入险境。
　　秦月最先承受不住，脸色变得无比苍白，秦明见状，怒意陡生，眼睛瞬间变得通红，秦月到底修为尚浅，紫气浩然诀也不如九霄龙吟诀那般神奇，眼看就无法承受住这群人联合起来的威压，再拖下去，必然会产生内伤！
　　就在这时，一股七阶武师的威压突然从身后升腾而起，将两女笼罩，这股气息坚凝锐利，透着一丝杀伐之气，秦明知道这是裴东来的气息，其实在刚进入安全区域时，秦明便注意到正在闭目调息的裴东来，但是却没有去打招呼，因为他知道他们马上就要跑路，如果让别人把裴东来也误认为是逍遥团的人，那就太对不住这个冷漠的男子了。
　　裴东来的加入让孔扬一群人脸色有些难看，但是还来不及说什么，秦明便缓缓站起身来，孔扬首先看到的是他握在龙鳞剑上的右手，此刻罡气暗提警惕着秦明的出手，只要他动手立刻就会迎来所有人的雷霆一击，而古长康则是看到了秦明冰寒的目光，那一双淡漠残酷的眼神闪动着令人心悸的寒意。
　　见识过秦明真实战力的人没有一个敢大意，全都握紧了自己的武器，一百多双眼睛紧盯着他，这一刻，秦明的压力变的最大！秦明却是冰冷一笑，龙鳞剑斜指，整个人突然绽放出一股磅礴浩大的剑意！
　　不是斩尽诸敌的锋锐无匹，也不是一往无前的惨烈决然，而是苍茫似无垠宇宙的包容！
　　这是秦明在屠魔幻境中试图融入杀戮之意的包容剑意！剑乃百兵之君子，君子豁达，包容天下！但是此时秦明展露出的剑意却不再像是个君子，而是一个君主，一个受到强敌挑衅的君主！这股包容万物的剑意在这一刻蕴藏着一股摄取与吞噬！
　　君主的尊严无人敢冒犯，君主的意念无人能违背！这一刻剑意冲霄，空气呼啸席卷，秦明的身子如同一柄出鞘的绝世神剑！柔和，杀伐，锋锐，决然，这股包容的剑意在不停的蜕变，不停地成长着，它震惊了时空寒！震惊了荧惑！更震惊了这融合气势的近百个武师！
　　“融合剑意！恐怖的天赋！”时空寒双目射出湛湛神光，一丝神识不由自主的探向秦明，但是刚进入其剑意范围，便被这股包容天下的剑意绞碎，吸收这让时空寒心中大惊！
　　“吞噬神识！这股剑意在蜕变，是因为愤怒吗？好小子，竟然借着威压强行蜕变剑意！只不过，他的修为到底太低了，这近百个中高阶武师的融合气势他能承受得住吗？”在时空寒正惊异的时候，在这近百个武师的气势几乎都被秦明一个人吸收的时候，在卓群一干人脸色震撼的时候，秦明突然吐出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白无比！
　　“哥哥！”秦月哭喊出声，任谁都看得出来，秦明超过了自己的极限！
　　“哼，让你吸，这次吸死你！”古长康眼中闪过一抹得意，整个人像是打了鸡血一样兴奋得气势暴涨！但是却看到秦明嘴角露出讥讽的笑意，下一刻，犹如先天一般的强悍气势从秦明并不算魁梧的身体里暴涌而出！
　　轰！
　　首当其冲的是卓群等八个七阶武师，在这股爆炸般的气压下空气都劈啪作响，几人更是被生生震出十几米外！“噗！”离得最近的卓群，古长康和原广当即吐出一口鲜血如，一脸惊骇的看着身体急剧虚弱的秦明。
　　“利用吞噬的气息在体内积聚压缩，然后瞬间释放，不错，这样的攻击在近距离时已经堪比真气攻击了。”时空寒的双眼似乎能穿透石门，脸上带着笑意的看着那聚集之地。
　　再来，古长康心中发狠，正要再度上前，安全区域边缘突然发生一股剧烈的爆炸声，音波振起一地烟尘碎土，在边缘站着的几个五阶武师直接被震飞出去，鲜血喷吐。所有人的目光顿时转向了那爆炸的地方，秦明看着烟尘中缓步走来的青年，身子一阵摇晃，仿佛再也承受不住，几欲倒下之时突然被秦月轻轻抱住。
　　“哥哥！”秦月小脸上梨花带雨，满是心痛的样子。
　　“他来了，有他在，现在没事了。”秦明剧烈的喘息着，虽然自己真气异于常人，但是这并不是武技相搏，而是单纯的气势相抗，相比于对方数量上的巨大优势，秦明不得不借助剑意，所幸他已经无需持剑就能够生出一丝剑意，借着压力强行蜕变，不过代价就是伤到了他的心神，那近百个武师的气息压迫融在一起，太强大了，无法躲避只能硬抗的秦明身体再强也受了内伤！
　　“千绝刀客！墨星沉！”几个大武师脸色变得无比难看，这个视府规如无物的青年来了，逍遥团最引人瞩目的焦点，那个孤独的刀客墨星沉！
　　“墨星沉！”尘烟散去，众人看到在一身染血的墨星沉身后数百米的地方还站着一个人，锦袍袭身，却不再华贵，胸前裂开几道血汨汨的口子，整个人脸色苍白无比，但那道挺拔的身体始终不弯不颤，他的眼神中只有那一个染血的背影！
　　建陵四少，八阶武师王皓！
　　“这次没能赢你，在一年后的东南会武种子选拔赛开始之前绝不会再找秦明的麻烦，我们的恩怨，就在一年后做个了断！”王皓的声音响彻方圆百丈，随即便转身朝着出口走去。而衣衫破碎染满鲜血的墨星沉自始至终都没有停下脚步回头看一眼。他每走一步，都会给卓群这几个深知千绝刀客之名的人巨大的压力，尽管，所有人都看到了他身上的伤势以及他嘴角的血丝。
　　终于，他停在了秦明四人的百米距离，也是安全区域的边缘，看了看嘴角带着笑意的荧惑以及虚弱的秦明，沉默了半响。
　　“嘿嘿，鸟爷我来的还算及时吧，这冰块可是鸟爷我请来的，所以鸟爷的功劳最大，地灵石交给我，快！”神棍速度如电飞到了荧惑的肩头，用翅膀拍打着荧惑。
　　但是荧惑却没有理会他，而是站起身来笑着对墨星沉说道：“突破了？”“嗯。”“解开了？”“一半。”“哦。”“走吧，出去疗伤！”古长康几人脸色铁青，千绝刀客虽然名头很大，但是他们这些七阶武师也不差，竟然让人**裸的无视了。古长康用眼角余光看了一眼时空寒的石室，壮着胆子上前道：“墨星沉你不要太嚣张，这里是安全区域不是你可以肆意撒野的地方！”“啊~”一声惨嚎，古长康身子如破布一般飞了出去，一道长长的伤口从小腹道胸口，就连脸上也被划出一道寸许长的血线，重重倒地，生死不知。然而令人惊惧的是，根本没有人看到千绝刀客出手，就连刀光都没人扑捉到。
　　“你敢在安全区域出手，难道不怕时长老惩罚？”孔扬微不可查的后退了一小步脸色阴沉的对墨星沉质问道。
　　“嘭！”一抹淡到无法察觉的黑影瞬间劈落在他的胸口，当即让他吐出一口鲜血，噔噔后退，剧烈的疼痛让他脸上狰狞抽搐。
　　“我站在安全区域之外！”墨星沉脸色淡然，眼皮微垂着说道，自始至终，都没人看到他什么时候出的手！

第83章 历练
　　时间如指间沙流逝，转眼已经过了一个多月，地灵石风波渐渐平息。这一个多月以来，整个齐渊武府都流传着几个人的事迹，这其中传的最凶便是逍遥团。千绝刀客墨星沉，荧惑还有新生秦明，这几人在上百个武师的环伺下带着两斤以上的地灵石走出了灵源秘境，几个试图拦截的七阶武师全都受了重伤，墨星沉更是在时空寒长老的石屋前，一刀劈的古长康昏迷不醒，而时空寒也在众人意料之内的没有惩罚他。地灵石交给了荧惑，按照他的说法，这东西在手里能卖到最好的价钱，等卖出去之后再把金币平分。这次地灵石引出的风波，让秦明再次出了名，而他却是低调的进行闭关，因为从灵源秘境出来以后他就知道，自己的实力还不够。
　　据墨星沉所说，王皓已经是八阶武师巅峰的修为了，其身法、武技、武器都非常的强，便是九阶武师也有一战之力！一年后的东南会武种子选拔赛上，秦明与王皓的恩怨同样也要做个了断！要打败这么一个基础浑厚天赋可怕而且实力强劲的对手，秦明压力非常大。周围的一个个人战力都是如此惊人，自己根本没有多少优势。想起当初来齐渊武府的目的，秦明终于决定要出去历练，他现在的修为已经达到六阶武师巅峰，想要突破大武师就要完成罡气的凝练！真气凝练罡气必须要一鼓作气，将丹田内容纳的所有真气完全转化，否则真气会紊乱不堪狂暴异常，进而伤到经脉腑脏甚至是丹田。战斗是提升修为的最好方法，秦明决定去建陵城外的苍玄山脉。
　　没有惊扰到任何人，秦明便在这个皎洁的夜晚离开了武府。他没有去和秦月打招呼，因为秦月正在冲击大武师，而风凝和荧惑会为她护法。想起妹妹，秦明心中轻叹，自从灵源秘境出来，她便开始疯狂修炼，不出十天便达到了巅峰。紫气浩然诀的不凡在于突破瓶颈的概率加成，秦月准备了二十多天以后决定冲击七阶，据其估计成功率在九成以上。秦明孤独的踏上了旅程，他的目标从未改变，追求至高的武道巅峰，以一身强大的实力保护好身边的每一个人。
　　“压力，我需要足够让我突破，让我爆发潜力的压力！”秦明来到苍玄山脉山脚之时已经是第三天，紧了紧拳头，秦明拿出龙鳞剑背负身后，毫不犹豫的进了山脉。
　　古木参天，遮掩苍穹，这片苍玄山脉据说已经成型近万年，如果不是由于齐渊王国内经常有强大的冒险者进入其内猎杀魔兽，怕是里面的魔兽早已经泛滥了。这片广袤的山脉分为两部分，内围和外围。外围适合先天以下的武修，而内围，先天武师进去也有相当大的几率遇险。这两部分之间，有一座环形山作为界限，而在环形山中，有一处湖泊，名为坠月湖，那里便是秦明此行的终点。
　　踩在逐渐腐烂的枯叶层上，秦明心中无比宁静，这处林间道没有多少人走，路上遇见的魔兽不多，但是都在四阶以上，不过对于秦明而言毫无威胁，极战诀出手，以拳脚即可轻易搏杀。
　　“吼！”一声厉吼扑面而来，浑身上下长着青色鳞甲的疾风兽身如闪电，一双闪烁着寒光的锋利前爪直取秦明的头颅。
　　六阶初期魔兽！秦明身子一转，利爪擦身而过，随即大手一抓，极战诀之擒炎手！炽热的气息弥漫，瞬间包裹住秦明的右手，如同一只燃烧着灭世火焰的遮天大手，以极速抓向疾风兽的头颅。但是这疾风兽的反应速度极快，大嘴一张，一道五丈大的小型飓风飚射而来，轰隆一声撞击在那炽热的大手上。热浪顿时翻滚震荡，飓风被打散的同时秦明的攻击也被震散。
　　“果然不愧是擅长风属性攻击的六阶魔兽。”秦明暗叹一声，战意升起，脚下如生幻风，身体一晃便消失在原地，再度出现之时已经腾身而起，分金腿！一腿扫过，空气震荡，高速之下的右腿划出数道残影。疾风兽小眼咕噜噜转动，察觉到这一击很厉害，四蹄蹬地，身躯如同一阵狂风，卷动一地枯叶闪躲开来。分金腿落空，地上顿时被真气打出一个一米深坑。
　　如同野狼一般大小的疾风兽灵智明显不低，知道眼前的人类非常厉害，便决定退入山林，不再纠缠，但是秦明又怎会轻易放它离开。自知利用极战诀难以伤到这速度极快的魔兽，秦明反手抽出龙鳞剑，运转真气，扬手一道剑气电射而出，剑芒横空，瞬息便是数十米，直接洞穿了疾风兽的后腿。
　　“吼”疾风兽痛吼一声，眼中闪过一抹凶残，但是竟然没有转身拼命，而是更疯狂的逃命。秦明冷冷一笑，脚尖一点，身形探出数十米，长剑当空一斩，一道十多丈长的紫色剑气卷起层层落叶如炮弹一样狂射而出！
　　“轰！”剑气锋锐难当，当空劈落，直接把正在奔行中的疾风兽破成两半！
　　“风属性疾风兽，攻击力不强，但是速度非常快，不过这入门级的风影步却能和它不相上下，可惜，使用龙鳞剑起不到磨练的效果，而不用剑气又无法命中目标。”秦明收剑思索，觉得要在生死之间磨练恐怕要找六阶中期以上的魔兽，而且最好是那种攻击性很强的魔兽。
　　疾风兽的魔核是非常珍贵的炼器材料，普通的弓箭手根本难以射伤它，所以即便是一个小型冒险团也很难将之猎杀，在建陵城中也算是个紧俏货，秦明走上前去，正欲搜索魔核，突然寒毛直立，一股危险的感觉袭上心头，当即连连转动身形，就在刚离开站立之地的下一息，一道血红色箭矢射在原地，其上蕴含的真气瞬间引爆，嘭的一声炸开一个小坑。
　　“咦，好锐利的感知，竟然能够躲开老五的穿云箭。”秦明刚躲过这一箭便听到一声惊讶的声音，脸色阴沉的循声望去，却见两个冒险者打扮的人站在离疾风兽尸首上百米的大树旁。其中一个是一名脸色蜡黄的青年，此人正弯弓搭箭指着自己，刚刚那一箭显然也是他射的，而另一人，则是一名长着大胡子的中年人。这中年人目光锐利，看到秦明如此年轻眼中寒光一闪而逝，大步走上前去，脸上带着笑意说道：“小兄弟年纪轻轻竟能独自斩杀疾风兽，想必身手不凡，在下愿意以一颗一百年份的香露草换取这疾风兽魔核，不知小兄弟能否割爱？”秦明心中警惕，嘴上却淡淡的说道：“你怎么就能确定这疾风兽有魔核？”“六阶以上的疾风兽体内产生魔核的概率足有八成以上，当然，如果在下的运气真的很背的话，就权且把这香露草当做见面礼结交一下小兄弟，如何？”说着，这大胡子中年从腰间的须弥袋里取出一棵散发着阵阵幽香的七寸高的紫色小草，正是能够醒神凝气的香露草。
　　秦明略一沉吟后，眼中闪过一道亮光，答应道：“好，这笔交易做了。”说完便径直上前，想要去从中年人手上拿这棵香露草，但是刚走近这中年人不足十米的时候，中年人突然探出左手，罡气涌动，幻化出数条黑色小蛇朝着秦明射来，与此同时，那里在原地未动青年也将利箭射出，目标正是秦明的心口！
　　秦明看着这大胡子中年人脸上的狞笑声不禁在嘴角勾起一抹冰冷的弧度，在这里猎杀魔兽最危险的是什么？当然是冒险者。这是齐渊武府的老师上课时经常挂在嘴边的一句话，秦明也早在天阳国的时候就把这句话铭记在了心中，复杂的人性，难以自控的贪婪，这是人类罪恶的源泉！
　　因此，对于这不怀好意的中年人，他早已起了戒心。风影步施展出来，秦明顿时消失在原地，中年人和那青年弓箭手的攻击同时落空。这大胡子脸上狞笑凝固，错愕间突然转身，双拳如狂蟒猎食，奔涌而出的罡气化作两条粗长黑蟒，蟒口一张咬向秦明。
　　冷笑出声，秦明毫不犹豫的闪身躲开，朝着那青年继续行进，以一敌二？秦明不惧，但是这个射术精准的弓箭手必须先除去！一个经验丰富的七阶武师搭配一个箭术不凡的弓箭手，而且还是经常在一起配合的两个人，是在太危险了。
　　“老五小心，他的目标是你！”大胡子高声提醒，那青年怎么可能还呆在原地，身形一晃，便从另一个方向蹿出，一边搭箭一边朝着中年人身上跑，但是，他快得过秦明吗？答案显然是否定的。
　　入门级别的风云幻步实在是高明，几个闪身，秦明便躲开了身后中年人的攻击和青年的箭矢，右手突然打出，一只金色拳头以远超箭矢的速度砸向青年的胸口，就在距离他还有不到五米的时候，那青年蜡黄的脸上露出一丝讥笑，右手瞬间搭箭，满月，射出！
　　箭矢如电，但秦明却嗤笑一声，只见两道攻击还未接触，秦明打出的金色拳头突然迸裂，化作无数金色雨点，而后速度激增，呈网状辐射而去！正是融合了碎雨拳和金刚拳的碎金拳，其威力已经快要达到三品武技的威能！
　　“啊！”那青年脸上的笑容还没来得及变化便已凝固，一声绝望的惨叫后便如同筛子一般，身子被打出十几个破洞，倒地毙命！
　　（三更）

第84章 搏杀
　　“老五！”那中年人一声厉吼，双目涌上血红之色，像是一头欲择人而噬的野兽的野兽死死的盯住秦明，如果目光可以杀人的话，秦明此刻怕是已经被碎尸了，“小畜生，我要活剥了你！”怨毒无比的声音令秦明杀机暴涨，这中年人不过七阶武师的修为，只要小心一些，威胁不大。身形闪烁，他选择以硬碰硬，近身肉搏。
　　看着欺身而上的秦明，这中年人全身气势暴涌，整个人像是完全发狂的魔兽，直接从须弥袋中抓出一只大板斧，板斧呈青铜色，在穿过繁茂枝叶的阳光下泛着一丝淡淡的血线，罡气注入板斧，刺目的血芒变得无比浓烈，空气中隐隐带着一丝血腥之气。
　　“血裂斩！”血气漫空，这大胡子中年像是暴风的中心，整个身体极速冲来，每踏出一步，地上便留下一个深达一尺的脚印，泥土枯叶随着他外放罡气的涌动而卷动。秦明目露凝重之色，一个七阶武师加上威力不凡的武技不容小视，但是即便如此，他依旧决定不出剑。沉腰压垮，秦明高高跃起，狠狠一腿劈下，重若千钧的一腿挟裹着十成真气如裂开大地的一刀，当空斩下！
　　“轰！”血色罡气与秦明一腿落下的真气全面碰撞，地面被炸出一个大坑，泥土四溅。秦明被震飞出去，而那大胡子中年也被气劲冲撞的得连连后退，眼中露出一丝惊色，不过随即便被暴戾掩盖，狠狠一踏地，整个人如炮弹一般弹射而起，手中板斧再次劈向秦明，口中怨毒的厉声道：“小畜生，去死吧！”在倒飞中稳住了身形的秦明右腿微麻，眉头微皱，眼前的中年人已然发狂，以七阶武师初期的修为竟发挥出了堪比巅峰的攻击力，所幸其罡气质量不是很高。
　　“惊涛掌！”潮水般的声音响彻四周，秦明身前幻化出滔天海浪的虚影，四周围的空气流被卷动吸收，纷纷涌向秦明猛烈挥出的一掌，不过一个呼吸的功夫，一只二十丈丈大小的透明巨掌凭空幻化，这一击瞬间抽出了秦明近四成的真气。
　　“哗~”犹如海浪翻滚，一只巨掌破开粘稠如水的气浪，朝着紧握血色板斧的大胡子中年重重拍去！
　　恐怖的一掌！这是中年人心头出现的第一感觉，这一掌让他恍惚间生出了无比渺小的错觉，但是身在半空中的他躲不开了，那手掌上带起的威压然他心头惶恐，眼中的血色更浓，牙齿一咬，浑身上下所有的罡气全都一股脑儿的涌入板斧之中，血光透过透明的手掌，印红了他自己的脸，同样也看清了秦明嘴角的冷笑。
　　砰！巨掌发出一阵如水波般的扭曲波动，随即拍碎了血芒，震断了这中年人的双臂，紧接着巨掌整个印在他身体上，大蓬的鲜血瞬间洒落四溅，这中年人连惨嚎一声的时间都没有便如一块破布一样飘飞出去。
　　重重吐出一口气，秦明吞服一颗回气的丹药，快步上前，将那中年人的须弥袋捡了起来扔进自己的须弥戒中，随后身形一掠，朝着深处继续行进。
　　秦明刚走没多久，三个冒险者便以极快的速度来到了战斗地点，看到地上残破不堪的尸体，为首一个魁梧男子一声大吼：“是谁？谁杀了我狂战冒险团的人！我血狂要让他生不如死！”“大哥，凶手刚走没多久，我们追不追？”他身侧一名矮壮的青年狞声问道“追！我们分开走，这人没有和我们碰面，一定是往南北西三个方向中的一个跑了，我往西去，老二往南，老四往北，一旦发现可疑的人就缠住他，然后放信号集合，宁杀错不放过，我要吧凶手千刀万剐给老三和老五报仇！”这魁梧男子眼中闪过一丝狠辣，咬牙说道。
　　“好。”那老二是个看起来像是个中年儒生，脸上带着一丝书卷之气，应了一声之后便往南边而去。随即这魁梧男子和那老四也各自朝着自己的方向狂奔。
　　秦明一拳打碎剑齿虎的头颅，收取了一颗六阶初期的魔核，正想要清点一下收获，却突然感觉到一股极为强悍的气息朝着自己这边冲了过来，心中略一思索便立即起身，看向那朝着自己奔来的儒雅中年，此人显然也看到了秦明，嘴角露出一抹柔和的笑意，停住身形后，朝着秦明缓步走来，边走边拱手说道：“这位小兄弟，在下在这苍玄山脉外围搜寻了两天，想要找寻一百年年份以上的香露草炼制一味丹药，可是始终无所获，不知道小兄弟知不知道哪里有长有香露草？在下愿意以一千金币买下消息。”说话间秦明仔细地打量了一下这人，面白无须，头发理得非常整齐，身着一件蓝色布袍，像是一个学坊先生，脸上的笑意也非常和善，但是秦明却始终保持着一颗提防之心，在听到香露草之时，更是警惕心大起，于是淡然的摇头道：“抱歉，在下也不过是刚来这苍玄山脉没多久，因此并不知道香露草的位置。”“哦，真是可惜。”这儒雅中年很是惋惜的叹了口气，忽的往剑齿虎的尸身上一看，脸上露出一丝惊讶，借故上前几步，最后在秦明一脸警惕的表情中停了下来，这时两人的距离已经不足三十米，他的鼻子微不可查的抽动一下，嘴角勾起一抹诡异笑容说道：“想不到小兄弟身手如此不凡，竟然连六阶初期的剑齿虎也能斩杀，不过，小兄弟不是说没有香露草的消息吗？怎么身上会有香露草的香气？”秦明脸上故作惊讶的说道：“有吗？我怎么不知道？”“哼，想必这香露草是你刚刚杀人抢来的吧？小子，你胆子倒是不小，竟然敢杀我狂战冒险团的人！”这儒雅中年人脸色猛地一变，眼中闪烁着森寒的杀机。
　　“终于撑不住了吗？”秦明嘴角泛起一丝冷笑，真气在体内高速运转，“妄图杀人越货的小人我是灭了两个，就是不知道是不是狂战冒险团的人。”“小杂种，果然是你，”儒雅中年脸上遍布杀意，寒声说道，“能独自斩杀七阶武师的老三，看来是有些底牌，不过你以为你还能跑掉吗？”话音一落，中年人扬手打出一颗红色弹丸，弹丸升空而起，在高速冲上百米后陡然爆炸开来，发出一声震响。
　　数里之外，那魁梧男子血狂和矮壮青年同时转身，眼露喜色，同时往声响传出的方向疾驰。
　　“小杂种，很快我就会让你知道得罪了狂战冒险团的代价！”儒雅中年狞笑出声，一身七阶武师巅峰的气势绽放而出，身体突然间朝着秦明射出，同时右手中一只玄铁笔带起一阵黑芒，直插入秦明的咽喉。
　　眼露凝重之色，秦明脚一蹬地，身子像是被人朝后拉动一样迅速撤出数十步以外，抽出龙鳞剑，顺势一挥，锋锐的剑气袭杀而至，直接粉碎儒雅中年的玄铁笔攻势。
　　“果然有些本事，难怪能杀死联手的老三和老五，不过你以为你能逃的掉吗？”胳膊一阵如撕裂般的震痛，儒雅中年眼露惊讶，脸上却露出诡异的笑容，连连移动身形，不与秦明硬拼。
　　秦明眉头微皱，刚刚那颗弹丸看来是召集人手的信号，既然斩杀的那两人是老三和老五，怕是还得有两个人过来，眼前这人的修为已经是七阶武师的巅峰，其他两人也不会差到哪去，这儒雅中年的目的明显是拖住自己再合力对付自己，眼下只有两条路，要么转身离开，要么速战速决！
　　看着这儒雅中年脸上的诡异笑容，秦明冷哼一声：“只要先杀了你，我自然能逃得掉！”“狂妄！”“海浪搏岩！”真气透过剑身，幻化出一道无比磅礴的碧绿色海浪，发生蜕变的恐怖剑意在这一刻席卷而出，方圆二十多米内空气突然变得无比沉闷，海浪声轰隆作响，秦明的身体此刻仿佛化身大海，在前一刻还是风平浪静，突然在无尽的深处涌动起一阵翻江倒海的力量，下一刻狂浪便滔天而起，直欲毁灭天地间的一切，一股强大的压迫力令儒雅中年的身子颤动，连移动的速度都变慢了不少！
　　多年生死激战的战斗本能令他察觉到即将到来的危险，这一剑的威能已经强大得令人窒息，接不下，必死！
　　“血爆术！”儒雅中年人低喝一声，眼睛瞬间变得赤红一片，整个身体暴涨一圈，浑身翻滚的气血生生突破皮肉限制，腥热的鲜血瞬间染红了他的身体，而他的气息也瞬间暴涨数倍，隐隐达到了九阶武师的程度，狂暴的力量在他的身体内不停涌动！
　　这是一种类似于燃血秘法的增幅秘术！秦明心中一惊，这种秘术对于施展过燃血秘法的他而言再清楚不过，那种瞬间增强好多倍的战力简直令人心悸，但是这儒雅中年人的血爆术似乎没有那么强大，不过也绝不可小瞧！
　　轰！轰！轰！
　　浑身染满鲜血的儒雅中年口中血流不停，但是手中玄铁之笔却始终不停地朝着这一剑刺去，这一刹提升的修为令他的罡气强度和攻击速度变得非常恐怖，一连上百道罡气通过玄铁笔刺出，破浪三式的超强一剑竟然被消弱了一倍不止！
　　但是这威能在二品武技也少见的海浪搏岩通过堪比八阶武师罡气的龙鳞剑气又怎么会轻易被破开？在首发攻势已经几近破碎的时候，七重暗劲接踵而来！
　　轰！
　　第一道暗劲刚被破开，第二道暗劲已然杀至！
　　轰！轰！……
　　连续六声爆响，儒雅中年人整个身体在短短几息时间便被轰成一团肉泥，向后四溅开来，重在暗劲攻击的破浪第一式在秦明手里终于发挥出了足以威胁九阶武师的威力！

第85章 战八阶
　　“噗！”秦明面如金纸，身形在暴退中张口吐出一口鲜血，剧烈的能量风暴在撞击点幅散开，一道肉眼可见的湛蓝色光波向四周席卷，无尽落叶被绞碎，大量的树木拦腰而断，引得四方魔兽吼动！此地不可久留！秦明压制住伤势，连连往口中吞入回气丹药和疗伤丹药，这完美的一剑，几乎抽去了他体内七成的真气。
　　一把抓过儒雅中年的须弥袋，也顾不上擦拭其上的血迹，秦明继续朝着深处疾驰而去，他知道，危机还未解决，这个看上去文雅和善的中年人竟会有这般恐怖的秘法，将自己的修为生生推了两个阶位，导致自己受了不轻的内伤，但是这中年人之上很有可能还有个更厉害的老大，自己现在这般情况，来个七阶武师都无法在抗衡，必须先稳定伤势。
　　在秦明离开不久，那魁梧男子和矮壮青年便来到原打斗地点，看到地上溅开的血泥碎肉，当即怒发直立，厉声咆哮：“不管你是谁，我血狂都要让你生不如死，满门灭绝！”咆哮一声，魁梧男子双眼已经是赤红一片，喉尖颤动，清晰的吐出一句压抑着愤怒和杀机的话语：“老四，给兵器撒上腐骨散，你跟在我身后，不要分散，此人的实力极有可能在八阶以上！”矮壮青年当即从腰间拿出一个玉瓶，往自己的宽刀上倒上一些红色粉末，这些粉末一遇金属，立刻化作一滩红色血渍，紧紧贴在宽刀上，像是一道铁锈。
　　两人毫不吝啬真气，将身法武技催动到最快，往深处疾驰而去，身为常年在生死边缘行走的冒险者，他们都有自己非常敏锐的触觉，看到地面被震出来的土壤上的零碎脚印和血腥气息，非常简单的就寻到了秦明的逃跑方向，只不过在奔行中的秦明并不知道这一切。
　　“柳老弟，你真的确定那个秦明是独自一人来到了这苍玄山脉？”在这莽莽深林中的某个方向，三个一身黑衣的青年正聚在一起休息。如果有齐渊武府的三年级学员在这里，一定能够认得出来说话的便是双狼之一的韩念，跟韩念在一起的，却是柳风与白晨。
　　柳风点头道：“绝不会错，我派人一直守在秦明的住处外，亲眼见到那墨星沉等人去找他，但是进了他的院子后却非常失望的出来了，而秦明始终不见影踪。随即我打通武府外的普通守卫，听说他趁夜离开了武府，方向正是城西。一身劲装，又是往西，不是准备历练难道是赏景不成？这城西的苍玄山脉外围可是齐渊王国武师级别冒险者的天堂，那小杂种一定是来这边历练了。”“可是这苍玄山脉外围这么大，我们又怎么能找得到他？”韩念继续问道。
　　柳风眼中闪烁着寒光，淡淡的说道：“虽然找到他的机会很小，但是总不是没有，如果是在武府内部，韩兄敢对他出手？就连王皓兄都不是那个墨星沉的对手，亲自承认一年内不再对秦明出手，我们又能将他怎么样？一个多月了，他终于舍得出武府了，那正好，就在这苍玄山脉杀了他！”白晨看着有些尴尬的韩念笑了笑，说道：“他不过一个六阶武师，就算战力很强又如何，只要能找到他，我和韩兄自然能将之解决，不过事后的报酬……”“白兄放心，只要能杀了他，在下定然会将灵器奉上，而韩兄，我镇南侯府中从小培养的绝色杀手已经是七阶武师的修为了，听父亲说此女是玄阴之身，以采阴补阳之术与之交合能让男人的修为连上两个台阶，我父已经答应将她赐给我，只要除掉秦明，我便把她送给韩兄，如何？”柳风眼中闪过一丝肉痛，脸上却笑着说道。
　　白晨两人脸上大喜，尤其是韩念一双大眼中**裸的**毫不掩饰，口中有些兴奋地说道：“早听说那女人是从东南联盟以外买来的，是个亡国公主，姿色比燕兴王国最美的长公主还要漂亮，说不得宰了那贱民以后在下要请假回燕兴一趟了。”“好，既然我们已经追到了这里，那就一定要在他离开之前杀了他，山下那小城中的冒险者公会任务悬赏处有人看到他接了猎取月藤花的任务，月藤花只在坠月湖才有，要完成任务，他就一定要去坠月湖，我们王坠月湖的方向去，用不了多久就能碰到他！”“坠月湖？”白晨闻言脸色一变道，“那已经是内围的边缘了，即便是九阶武师也不敢这么深入，我们去那，是不是太莽撞了？”柳风和韩念同时轻笑一声，说道：“坠月湖虽然危险了一些，不过对于拥有灵器的我们而言并不是难以到达的，更何况，我们未必要等到目的地才杀他，说不定半路就能遇到他！”“灵器！”白晨眼睛一亮，一脸的艳羡和火热毫不掩饰。
　　“白兄不用羡慕，只要杀了那小杂种，自然也能得到一件灵器！”三人打定主意，经过半刻钟的休整后，开始向坠月湖方向继续行进。
　　秦明胸口有些疼痛，他知道那是因为不停动用真气施展风影步引起的，幸好有剩余两颗的极品疗伤丹药元灵丹相助，只要能找个安全的地方打坐三四个时辰便可以痊愈。这三颗在天阳皇室中也很珍贵的丹药他原打算是不动用的，但是来到齐渊武府他才知道，自己的实力还远远做不到完好无损的打败年青一代所有人，甚至现在他连百战榜前二十的人都没有见过一个，这些年轻的天才给他的压力太大了。
　　一路狂奔，他不敢惊动那些六阶中期以上的魔兽，他知道现在身后指不定有几个狂战冒险团的人在搜寻自己，一旦被缠住，那乐子可就大了。元灵丹的药力在发作，胸口的疼痛在缓解，不停催动风云幻步，秦明觉得自己的风影步进步很大。入门，小成，大成，圆满这是武技修炼的四个境界，由于风影步的难度惊人，秦明始终无法达到小成，他知道自己还缺乏练习。
　　一个时辰后，胸口的疼痛几近消失，代价就是秦明吞服了十几颗上品回气丹药，这些药如果在建陵城足以卖到三十万金币以上，这一个多月以来，秦明从天阳国带来的珍贵丹药已经消耗了大半。恢复了八成的真气，他思考着要不要停下来休息一会，虽然不知道狂战冒险团的人修为如何，但是他对自己的风影步非常有自信，闪转腾挪，长途奔袭，到目前为止他还没见过谁能在速度上完全超过他，齐渊武府的那些个世家天才，皇子公主尚是如此，更何况一个背景不深底蕴不深的小冒险团。
　　但是，秦明这一刻的犹豫放松明显是错误的，因为一道呼啸而来的短剑朝着自己后背斜斜刺来，那是一柄被人灌输罡气脱手飞袭的利器！
　　躲不开！秦明的移动速度到底与反应速度还有着细微的差异，身形微倾，后背依旧中了这一剑。
　　锵！
　　噗！
　　短剑正中后背上的龙鳞剑，通过那充满寒意的杀气刺激皮肤来判辨方向，秦明堪堪挡住了这一短剑。但是这一剑来势之猛，力道之强，直接让秦明喷出一口鲜血，身子滑行了十几步，金属剧烈碰撞摩擦所产生的火花让秦明感到一阵灼热。
　　“能杀死我三位兄弟，你果然不简单。”秦明转身，只见一个身着黑色劲装的魁梧男子脸上带着残忍的笑容急速而来，阔额浓眉，一身气势竟是八阶武师巅峰！
　　“想必你就是狂战冒险团的老大了，你的速度倒是不慢，不过你又怎知是我杀了你的兄弟？”秦明抹去嘴角的血迹，看向这魁梧男子，龙鳞剑已经紧握手中。
　　“宁杀错，不放过，你一身的血腥味，不是兽血，是人血，我在你身上闻到了我兄弟的血味，”血狂状若癫狂，扭曲的脸，赤红的双眼，舌头舔了舔嘴角，冷酷而残忍得笑道，“终于找到凶手了，小畜生跑得可真快，倒是没有浪费我八十万金币拍来的融脉血丹。看你的样子内伤应该还没好吧，这么年轻就能越级杀人，想来是齐渊武府的天才，虐杀你这种天才，是老二最喜欢做的事情，不过他死在你的手里，那就由我来替他做，我会将你全身的骨头都打断，让你惨嚎七天七夜再死！”话音一落，血狂再不废话，狰狞的脸上满是暴虐，挥刀一斩，一阵冤魂嘶嚎的声音从其五尺长刀上传来，随即见到几只血红色的厉鬼张牙舞爪，抓向秦明。
　　这一刻，秦明的脸色无比凝重，自己的身体情况自己最清楚，元灵丹的药效并没有完全化开，刚刚那一震又牵动了伤势，此刻内腑一阵疼痛，顾不得节省真气，他直接使出破天诀。
　　“破灭！”无数道灰色气流在剑身上流转缠绕，在瞬息间突然汇聚，化作一道灰色剑刃破空砍去，这一部据说能够演化杀戮意境的三品武技在剑气中透发着刺骨的杀气，那蜕变的恐怖剑意也在这一刻融进攻击之中。
　　轰！充斥着杀戮气息的灰色气流一接触到这血色厉鬼，便将之染上一层灰色，震荡不堪的空气发出刺耳的爆响，在一连染化绞碎三只厉鬼之后，又一道猛烈的刀气浩浩荡荡席卷而来，吞服了融脉血丹的血狂，血狂的攻击速度竟快的不可思议。
　　哗！灰色剑气顿时散开，刀气余劲正中秦明挡在身前的剑身上。
　　砰！秦明喷出一大口鲜血倒飞出去，脸上露出震惊。
　　三品武技！能够破开那恐怖的剑意，破开破天诀，这个拥有八阶武师修为的男子使用的也绝对是三品武技！
　　这一刻秦明终于明白武技的品级划分为何那么多。一二三为上品，四五六为中品，武技一入上品范畴，不仅价钱呈几何倍数增长，威力更是强的可怕，自己以剑气催动破浪三式，甚至能越级重创九阶武师，尽管那个儒雅中年伪九阶武师的修为与真正的九阶武师在战力上还有差距，但也绝不是普通八阶武师能够抗衡的。而现在，这个实打实的八阶武师巅峰施展三品武技，哪怕是非常普通的三品，也足以让秦明难以抗衡了，更何况，他还受了内伤。
　　这就是高级武技的优越性，生死压力如此清晰！

第86章 当诛！！
　　刚定住身形，血狂便欺身而进，八阶巅峰武师的实力完全绽放，滚滚刀势恐怖无比。刀光闪烁，血狂瞬间斩出十几刀，每一刀的攻击角度都无比刁钻，直取秦明的要害。秦明不敢硬抗，因为刀上灌注的罡气比之自己增幅后的剑气还要强，那股劲力震荡足以让伤势越来越重，脚踩风影步，他不停闪躲，或是借着对方的刀劲往密林深处暴退。
　　苍莽密林，时而美丽而危险的刀光剑芒冲天而起，时而有参天大树拦腰砍断，轰隆倒地，惊起一阵飞禽，秦明的脸色非常不好，整整百息的时间，他一直在退，而对方的攻击则越来越强，双臂可惜清晰的感受到发麻的感觉，终于，趁着血狂短促的换气时间，秦明猛蹬地面，身子往后弹射而出，浑身真气疯狂涌进龙鳞剑，一股锋锐至极杀气沸腾的剑气喷薄而出，方圆十多米内变得一片湛蓝，他再次使出了破浪三式！
　　惊涛拍岸！
　　化身成海，真气如浪，秦明的气势涨到前所未有的高度，那整整百息防御而积蓄的气势加上怒火如海底火山一般爆发出来，身前十几米内的落叶和泥土升腾而起，随着龙鳞剑身上真气的涌动而不断凝聚，恐怖的剑气斩过半空，百米内的气流朝着剑身疯狂汇集，方圆百步之内几乎成为了可怕的真空。转瞬之间，秦明杀招已然成型，一剑劈落，大地似乎都在动荡，血狂仿佛见到了一片被狂风激怒的无尽蓝海，挟裹着令风云变动，电闪雷鸣的可怕毁灭力打向自己！
　　“这是二品，还是一品武技？”在这一剑降临之前，这是血狂心中唯一的疑问，随即，冲霄而起的刀芒在他身前绽放，他仅会的三品武技裂云斩霄诀毫无保留的施展而出。刀光剑影，刀芒剑气，刀势剑意，在两人之间展开了可怕的碰撞！
　　轰隆隆！
　　一剑风云动，一刀惊霄起！几乎化作实质的可怕音波随着爆炸的能量辐射开来，向着四周无限延伸，秦明仓促之间运起所剩不多的真气施展重山剑诀，长剑化作紫色山岳，横亘身前，能量风暴撞击在这座虚幻的山岳上，不到半息时间便砰然碎开，随后整个人被打飞出去，与此同时，那双目赤红的血狂亦是鲜血喷洒倒飞半空。
　　“不能等了！”先一步落地的秦明心中发狠，直接吞服下唯一的一颗极品回气丹药，丝毫不顾受损的内腑，脚尖一点，掠出数十米远，右手一探，真气喷薄而起，虚空中一只金色龙爪幻化而出，低沉的吟啸声响彻四周，直抓向刚刚落地的血狂。
　　淡淡的龙威让人产生莫名的恐惧，那股威压似乎可以震慑人的心神，这一刻血狂感觉到一阵来自灵魂的震颤，只剩下了多年的战斗本能促使他保持最后的一丝清醒，将残存不多的罡气涌入长刀，朝着头顶的龙爪猛烈挥砍！
　　嗤嗤嗤……
　　一连十几刀划在龙爪上，令金光暗淡，但是却威压不减，轰！血狂只觉龙爪印在身上的那一刻，胸口处传来骨骼断裂声，随后身子便如箭矢一般被打飞出去，意识在这一刻变得无比恍惚，沉重的眼皮缓缓合上。
　　没死？秦明察觉到仍有微弱气息的血狂，知道是因为真气的不足导致惊龙七式威力减弱，手中长剑一紧，正想来个斩草除根，却突然看到百米开外一个矮壮青年刀气一挥，一脸杀意与悲愤的咆哮而来！秦明身子一阵虚弱，连想都没想便朝着深处拼命疾驰，现在的他遇到个武师都危险，更何况是个六阶巅峰武师！
　　跑！拼命的跑！恢复伤势再来找他们！他一个人到底受到了修为的限制，几乎灭了狂战冒险团的四个人，实在是无以为继，这里是弱肉强食的苍玄山脉，不是正面解决恩怨的齐渊武府，如果不是狂战冒险团的人都是落单的情况下，他根本无法动手！就连刚刚这一战如果不是因为丹田内的真气容量比大武师还要庞大，现在倒地上的那个人就变成他了。
　　那矮壮青年来到血狂身边，显然也发现了血狂微弱地呼吸，只能强忍住追击的欲望，恨恨的看了秦明离去的身影，然后取出疗伤丹药将血狂救下。在这魔兽四伏的苍玄山脉，一个昏迷的人根本无法存活，尤其还是这人还带着一身血腥味。
　　秦明缓缓减速，丹药又吞服几颗，真气回复了一半，而伤势却变得非常严重，好在现在元灵丹的药效已经处在最大状态，只要不再受伤，这伤势就能暂时压制住，所幸那矮壮青年没有追来，否则秦明真的危险了。
　　从须弥戒中取出香露草，碾碎涂抹在身上被刀气划开的伤口边缘，那里有些红肿，像是沾染了轻微的毒性，不过九霄龙吟诀一运转，倒是清爽了许多。牵制住浓重的血腥，秦明立即将染满鲜血的衣服换下，重新穿上崭新的青色布袍，伤口也用撕开的新衣物碎片包住，接着便开始去寻找一个比较安全的地方疗伤。
　　一路走来，他遇到几头五阶魔兽和一头六阶初期魔兽，幸好不是速度型的魔兽种类，否则他的伤势恐怕又得加重。最后他找到一处比较隐蔽的山洞，藏身其中，盘膝坐下后开始调节气血，运转功法疗伤。如今，九霄龙吟诀第二层已经大成，而真气的质量和总量也达到了极限，不再增强和增加，这次他之所以要去危险度极高的坠月湖摘取月藤花，便是为了通过历练寻找突破的契机，但是可惜，到目前为止他没有感觉到这种契机。真气要完全凝练成罡气，还需要一个比较安定的环境，因为一旦开始，过程就不能中断，否则真气和罡气同时逆乱，伤害经脉和丹田。现在这种环境，即便契机到了他也不会在此突破。
　　真气流转，转眼便过了三个时辰，秦明吐出一口逆血，眼中露出一丝可惜，这次伤势太重，加之没有及时炼化元灵丹的药力，造成不小的浪费。现在他的伤势只好了一半，一旦再次发生激战，战力连七成都不到。如果不服用丹药的话，恐怕至少要一天一夜才能恢复九成实力。
　　“不能等了！”秦明眼中露出决断，把最后一刻元灵丹也服下，这个时候，他的须弥戒里除了十几颗中品的疗伤丹药和回气丹药，存货已经彻底空了，而抢夺来的须弥袋和须弥戒因为已经认主，秦明想要打开只等自己进入先天武师以外放神识抹除，或是请一位先天高手将烙印抹除，然后在滴血认主。
　　吞服元灵丹，秦明不敢怠慢，连忙静气凝神，全身心的投入到炼化药力，恢复伤势中。
　　夜色缓缓降临，清冷的月光洒在整片苍玄山脉，像是给山脉披上了一层月华纱衣，远远望去，整座山脉变得梦幻朦胧。忽而一阵寒风袭来，高耸整齐的树林发出哗哗的声响，像是海浪声。地形复杂的山脉深处，偶尔传来几声兽吼，随后又沉寂下来，不过短暂的沉寂过后，秦明所在的山洞附近，传来了一阵沉重的脚步声。
　　“运气真他娘的差，竟然遇到了六阶中期魔兽金毛魔猿，力大无穷不说，一身皮肉比精铁还硬，要不是使用了灵器落霜剑和炎阳刀，怕是根本无法破防。”韩念声音颇有些愤怒，三人的运气自进入苍玄山脉后就一直很差，路上遇到的魔兽没有低于五阶中期的，这次更是离谱，才深入两百多里就碰到了中阶魔兽中极强的金毛魔猿，这种魔兽的恐怖就是普通八阶武师修为的冒险者也无法抗衡，但是柳风三个就靠着两个七阶武师和一个六阶武师加上两件灵器，生生的斩杀它。
　　白晨一脸的庆幸说道：“幸好柳老弟身上带了不少上品丹药，否则我们也不能撑到现在，不过我们一直在赶路，没法炼化全部药力，还是赶快找个安全的地方调息吧。”“前面有个山洞！”柳风疲惫的脸上露出一丝笑意，他的实力太差了，要不是将灵器落霜剑暂时借给了白晨使用，凭他拿着灵器根本无法对金毛魔猿造成严重的伤势，灵器虽然能够增幅攻击力，但是也要看使用者的修为，也只有白晨和韩念联手使用灵器，才能把战力勉强提升到九阶武师的程度。
　　就在三人即将走近山洞的时候，山洞内也传来了一阵脚步声，三人同时停下脚步，戒备的看向洞口，落霜剑和炎阳刀也早已拿在手中。
　　月华倾泻，三人终于看到了走出来的人，而那人同样也看到了他们三个，两方人同时定住了。
　　“秦明！”柳风牙齿紧咬，脸上露出残忍的笑意说道，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然让我们在这里碰上你。”韩念握紧了手上的炎阳刀，嘴角勾起一抹冷酷的笑容：“嘿嘿，看来我们的运气也没坏到家，柳老弟，你是想要死的还是要活的？”柳风咧嘴一下，怨毒的说道：“既然遇到了，那就要活的，当日在金玉国，你和傅紫玉那个贱人得罪了本世子，我可一直找不到机会对付你，今晚，我要把这贱民的手脚全部卸下来，用他的血引来魔狼，最后看着他被活活吞进狼腹。”秦明眉头微皱，眼中闪过杀机，口中却无比淡定的说道：“看样子，你们是吃定我了，只是不知道，这两位是谁？”“你不用知道我是谁，你只要知道我是来杀你的就行了，”韩念嘿嘿笑道，“你还有个妹妹叫秦月是吧，那妞长得真是不错，还是处子吧？等我废了你，就去好好疼爱你的妹妹，哈哈哈哈。”“韩兄，那个秦月是我预订的女奴！”柳风双目闪烁着一丝寒光，对韩念冷冷的说道。
　　“额，”韩念讪讪的笑了笑，眼中却闪过一抹隐晦的杀机，说道，“既然柳老弟想要，那老哥就不要了，不过事情办成，你可要赶紧把你府中的那个绝色送给老哥。”“遗言说完了吧，”秦明此刻的口气冷的像一块千年寒冰，不带一丝情绪，“你们可以去死了！”杀机盈涨于心，秦明的怒火已然滔天，他们口中对秦月的亵渎，已经注定了在接下来的时间里，将会受到秦明疯狂的攻击。龙之逆鳞，触之，当诛！

第87章 虐杀
　　愤怒的秦明速度有多快，他不知道，不过可以肯定的是，他已经触摸到身法小成的边缘，剑光扫过，无数道剑芒撕裂空气，将三人完全笼罩。看着这一片梦幻凄美的紫色，白晨的脸色一片凝重，他的心机一向很深，在知道对付的是秦明以后，就对秦明进行了彻底的分析，虽然他不是什么权贵少爷，但是要了解秦明在建陵城的一切还是不难的。分析之后，他已经对秦明的战力有了深刻的了解，不用剑的时候已经达到了七阶武师以上，用剑以后足以挑战八阶武师。现在秦明出手便是无边剑气，显然两方人都是不死不休了，面对聪明的人类，即便手上有增幅攻击力的灵器，也要小心应对。
　　落霜剑，霜落江湖！
　　冰寒的气息极速凝聚，融入到剑气中，而后伴随着白晨猛烈一挥，漫天尽是苍茫白色，一道冰寒的气息犹如深埋万年的冰山，突然显现于三人身前。嗤啦！紫色剑芒瞬间被冰冻，而后片片碎落，就在碎落之际，又一道炽烈如火山喷发的刀气迅速将之融化绞碎，正是韩念手中的炎阳刀发出的攻击，两人凭借着灵器增幅，攻击力比之九阶武师也毫不逊色，这一刀，比秦明施展三品武技还要强！
　　不能硬抗！这是秦明通过敏锐感知得出的第一答案。风影步法丝毫不乱，他的身影犹如一阵寒风，变动无常，上身微侧，便轻松躲过了这一刀。炎阳刀气斩空，劈落在山洞旁的大树上，直接将两人合抱粗的树干斩断，大树断口处燃起凶猛的火焰，令秦明警惕性大增。
　　“灵器？”秦明惊咦一声，眉头紧皱。
　　“哈哈哈哈，小杂种，想不到吧，你的实力确实不能小觑，所以本世子不得不动用灵器来对付你，能死在两柄灵器之下，你也算得庇祖荫，捡了大运了，哈哈哈哈！”柳风身子躲在韩念和白晨之后，一脸畅快得意的笑容。
　　“哼，今天就是灵器也救不了你的狗命！”秦明冷哼一声，身影如风，瞬间消失在原地，下一瞬却已经绕过了韩念和白晨两人，长剑平淡无奇的刺去，直取柳风的咽喉。柳风当即脸色一变，根本不敢硬抗，秦明一人战败赵坤和钟飞的时候他正在看，他非常清楚如果自己和秦明对上，连十息也撑不到。额上冒出冷汗，柳风就地一滚，无比狼狈的躲开了这一剑。
　　“快上，挡住他，废了他！”这一剑吓得柳风寒毛直立，连忙对韩念和白晨怒吼道。
　　韩念身法不错，在三人中算是最快的，大喝一声，刀如烈焰，一连斩出数十道赤红色刀气，朝着秦明碾压而去，奈何秦明根本不与之硬拼，脚步轻转，身体在地面滑出一道优美的圆弧，剑尖连点，上百道锋锐的剑芒如同一张紫色大网，再次往柳风头上压迫而去，三人中柳风的实力最弱不说，战斗经验也最少，因此秦明是想先将柳风解决，然后再各个击破。可是白晨也不是个善茬，手中拥有落霜剑的他同样非常强横，口中轻喝一声，白色剑身呼啸着割开空气，森寒的剑气直接将那剑芒大网划成两半。随后身形一闪，挡在柳风身前，口中凝重的说道：“小心，他手上拿的很有可能也是灵器！”“好，好，只要你能废了他，不仅落霜剑是你的，他的兵器也归你。”柳风满脸恨意的说道。
　　白晨闻言眼前一亮，一身罡气剧烈涌动，蓦然喝道：“雪满天下！”无尽寒气将白晨包围，并迅速的和罡气一起融进落霜剑中，方圆几十米内的气温陡然下降，喝声一落，剑身上泛起刺目的白光，随即白晨双手握住剑柄狠狠劈斩而下，虚空中的寒气迅速凝结，化作一道道冰粒，紧随着剑气绞杀向秦明！
　　秦明眉头紧皱，但是目光丝毫不乱，这两个七阶武师的综合实力却是已经比自己强了很多，但是有一个短板他们是无法弥补的，那就是身法！武技之中的身法类一向都非常珍贵，品级越高越少见，在东南联盟更是如此，倾天阳皇室之力才只收藏了一部品级达到四品的浮游步，这些世家子弟即便出身于三大王国也绝难有匹敌风云幻步的身法！
　　速度开到最大，秦明的身影快到不可思议，修为最差的柳风根本难以捕捉到他的位置，同样，秦明因此耗费真气也非常恐怖，只能速战速决！电光火石之间，他已经与韩念和白晨交手了几十个回合，因为使用的是灵器，韩念二人的罡气消耗也很剧烈，一招一式威力极大，秦明略显下风，身上被划出了道道寸许伤口，身上的衣物已被鲜血染满，如同血人。刀气剑气在这片空地中尽情挥洒，周围不断有树木倒下，激起一地落叶，震耳的响声传荡很远，遥远处不时有强大的魔兽发出回应般的吼动。
　　终于，秦明闪开炎阳刀炽热的刀气，剑气破空而去，白晨见状仓促间挥落落霜剑，剑气碰撞的同时，秦明已经冷酷的从左手打出了极战诀！风雷指！一指动风雷！
　　融合了撕风指和引雷指的强悍武技在这一刻展现出惊人的威能，尖锐的涡旋状真气引动大量气流，其内发出阵阵雷暴声，如同一只高速旋转中的尖锥朝着躲在一旁的柳风电射而去，这出人意料的一击根本没有引起那在一旁满脸扭曲残忍的柳风的注意，待这攻击临近，在想躲开已经来不及了，微微侧身，柳风堪堪躲开了丹田的要害，但这如尖锥的涡旋真气还是直接穿透了他的腿根，带起了大蓬的鲜血。
　　柳风惨嚎出声，韩念二人顿时一惊，就在他们往柳风这里看去的时候，秦明趁着这难得的机会，一个闪烁，绕开白晨，继续朝着柳风刺去。
　　“贱民尔敢！”韩念当即怒吼一声，脚一蹬地，溅起大量泥土的同时人已经来到距离秦明很近的地方，炎阳刀斜劈而下，如果秦明继续不管不顾的斩杀柳风，那么柳风死的下一刻自己也将遭受难以估量的重创。
　　灵器落霜剑的剑气随后袭至，疾行中的秦明嘴角泛起一抹冷酷至极的笑意，真气运转至脚尖，他猛一点地，竟毫无预兆的朝后划出一个半圆，同时身形一转，脸上的冷笑让白晨心中一紧！糟糕！
　　“白晨，他的目标是你！”韩念的声音传来，左拳也凭空打出，一团至猛至烈的罡气直奔秦明的背后。而白晨则想都不想的强行中断攻击收剑防守，真气仓促间的逆转让他吐出一口鲜血，秦明的攻击在下一息彻底到来。
　　扑哧！秦明没有挥出剑气离体，而是在龙鳞剑尖上涌动出一道半米长的剑芒，以龙鳞剑的无坚不摧，这一刹，白晨的护体罡气被彻底穿透！
　　死！
　　秦明强受韩念的一拳，护体真气已然被打散，大口鲜血吐了出来，但是却来不及停歇，因为韩念的刀气又来到了背后，从白晨的身体中抽出龙鳞剑，他迅速向一侧闪避而去，白晨的双眼睁的大大的，眼神中尽是不甘，但是浑身的生机已经随着秦明抽出剑身的那一刻开始疯狂消退，接着便直挺挺的倒地而亡，手中的落霜剑仍旧紧紧握住不肯放弃。
　　“白晨！”韩念怒吼一声，刀光乍起，直逼已经受了内伤的秦明，望着这铺天盖地的刀芒，秦明眼神微眯，嘴角的笑意越加的冰冷，以伤换命，这一切才刚刚开始。
　　唰！秦明强提真气，飘逸转身，脚步不停幻动，身体拉出数道残影。
　　“夜雨流光！”剑身划开空气，无数点紫色雨滴绕着龙鳞剑高速旋转，随即借着秦明一斩之力，由剑气凝聚幻化的紫色雨滴飚射而去，成蜘蛛网状将韩念笼罩。
　　“气冲炎阳！”长刀破空，一只刀气幻化的火龙升腾而起，惊天的龙吟震彻四周，秦明的双眼变得无比凝重，这股威能已经超过了三品武技的范畴！火龙咆哮，头角峥嵘，但是这三丈长的火龙却足有三分之二是虚幻不实的，韩念将这一式二品武技施展而出，罡气明显已经开始不足了！
　　“破空！”“破斩！”“破灭！”身形缓缓而退，秦明连出三剑，足有四成真气全部灌输进了这三式破天诀的杀招之中！
　　轰！轰！轰！剧烈的轰鸣中，火龙的声音在迅速消减，龙身上的刀气也在震颤涣散，几乎难以再凝聚龙形，而破天诀三式却是完全碎裂，犀利的剑气被刀气完全绞碎散在空中。脸色苍白的韩念嘴角露出笑意，这一招是他所会的最强武技，品级为二品，是韩念家族中的镇族武技，在他来齐渊武府之时其父将前一半交给了他，并许诺一旦从武府毕业就会吧后一半也给他，虽然只是一半，但威力已经大过了绝大部分三品武技！如果全盛时施展足以耗尽韩念九成罡气，虽然他现在只能用四成罡气使出，但威力也足以称得上惊天震地了。空地弥漫的紫色和赤色让人无法看清战斗的结果，可是在龙吟完全消散的时候，韩念和柳风突然听到了海浪的声音。
　　哗！哗！
　　空气似潮水般涌向四周，两人只见到一道滔天海浪砸落下来，运起所剩不多的罡气仓促间抵挡住这一击，两人脸上有着难以掩饰的惊骇！
　　“怎么回事？”海浪临近，却没有预兆的突然消失了，只有那熟悉的少量剑气被火热的刀气斩碎。
　　“噗！”几乎在同时，两人身后伸出两道铁拳，正中背心，受伤的柳风和罡气衰竭的韩念因为没有真气和罡气护体，直接倒飞出去，内脏剧烈的疼痛让他们连运转功法的机会都没有。
　　嗬！秦明抹去嘴角的大量血迹，苍白的脸色如同死尸一般，体内的真气只剩下了一丝，一口吞下五六颗回气丹药，他才握着龙鳞剑朝着倒地的两人缓缓走去。
　　“咳……”柳风看到秦明胸口的那一大摊血迹，咳着血惊恐地对韩念说道：“韩兄，快，快，他已经是强弩之末了，一刀，只要一刀你就能得到我府中的绝色，快杀了他，你杀了他秦月这个女奴我和你共享！”韩念不甘而又惊惧的看着秦明，正如柳风所说，秦明已经是强弩之末了，吐出这么多鲜血染红了胸前的衣物，他的内腑创伤一定比他们还要重，但是为什么他还有余力攻击？韩念的不解根本没有机会去问，他现在能做的只有一件事，那就是求饶，他现在要做的是想尽办法活下来。
　　“秦兄，你放过我，我是受了柳风这狗东西的蛊惑才来的，我本无意与您为敌的呀，秦兄，求您放过我，只要您放了我，你要什么我都给你！啊~”韩念的求饶话语还没有说完，秦明便一剑将之腰斩了，腑脏流了满地，韩念的眼神在不甘中迅速涣散，生机也逐渐消失。
　　“是时候算算我们之间的账了！”秦明的语气冰冷得令人不寒而栗，那双如星辰般的眼睛此刻只剩下了无尽的杀气！
　　“不，你不能杀我，我是燕兴王国小侯爷，杀了我你也不会有好下场的，啊！”一声凄厉的惨叫，柳风左腿上划出一条四寸长的伤口，骨茬暴露，鲜血喷溅，秦明噬人的眼神让柳风突地清醒了许多。
　　他艰难起身，跪伏在秦明身前，不停求饶道：“对不起秦兄，是我一时鬼迷心窍狗胆包天才想对付您，求您饶了我一次……啊……”话未说完，一只染血的耳朵掉落在地，柳风一手捂住淌血的伤口，一边往后爬，口中仍是不住的哀求：“放了我，只要你放了我，我让我爹给你想要的一切，我爹是燕兴王国镇南侯，权势滔天，府中宝物数不胜数，灵器，美女，丹药，武技只要你放了我，什么都可以给你，都给你！啊！”秦明手中长剑轻挥，削铁如泥的龙鳞剑便将柳风的一只腿斩掉了，杀气弥漫，秦明如同看死人一般，口气不带一丝人类的情绪：“我什么都不需要，从你想要对付我的那一天开始，就注定你要死在我手里！”“啊！”又一道剑光闪过，柳风仅剩的一条腿也断了，无力爬动的柳风不再求饶，而是怨毒地厉吼：“小杂种，杀了我你也活不了，我爹是手握重兵的燕兴王国镇南侯，一身修为已经是先天天阶，手下强者无数，你敢杀我，我爹一定让你的弹丸小国灭亡，我是柳家嫡子，杀了我，到时候就要以你整个皇族做陪葬，我爹会让你秦氏一族男丁死绝，女人一世沦为娼妓！啊……
　　”惨叫戛然而止，秦明长剑扫过，森寒的剑气划开了柳风的脖子，一颗头颅滚动，鲜血染红了一地，柳风的眼珠瞪得大大的，到死也不敢相信是秦明将他斩杀！
　　“死不足惜！”收起两枚须弥戒，一只须弥袋和两件灵器，秦明强撑着重伤的身体，迅速离开了战场。
　　夜色渐渐迷蒙，越来越多的魔兽在怒吼，在靠近，那充斥着浓重的血腥的隐秘山洞前即将迎来一场盛宴！

第88章 坠月湖边
　　古木参天，异兽嘶吼，充斥着原始与沧桑的苍玄山脉外围令无数冒险者疯狂，足有万里长度的边界每天都会迎来许许多多的冒险者，其中不乏目标在内围的先天武师，但是这一切都与秦明无关，元灵丹耗尽的他正在尽一切努力疗伤。尽管九霄龙吟诀在治疗伤势上面很强大，但是架不住伤势太严重，他小心翼翼的躲开六阶魔兽，安心静养了整整一天，但是仍旧未能将五脏六腑的伤势痊愈，只能勉强压制住。
　　而在他来到苍玄山脉的第十天，经过一场激战，斩杀了六阶初期的金角银牛，抢到了这只魔兽所守护的聚阳果，这颗堪比上品丹药的珍惜灵果在关键时刻帮了秦明一个大忙，炼化了它的药力，秦明的伤势已经将恢复得七七八八了，战力恢复到了原来的八成以上。十天两次险些丧命的战斗，让秦明看清了自己的优点和劣势，他的感知力确实非常敏锐，身法速度也非常的快，但是战斗经验比之那些常年生死冒险的武师级冒险者们还有些差距，所幸，他在武技方面的优势填补了这一差距。
　　坠月湖距离外围边缘足有千里，秦明走了十三天，这一路上他见到了不少大武师级别的冒险者或是冒险团，有些人见他孤身一人上路，确实起了劫财杀人的心思，但是秦明闪电般的速度和实力让一个八阶武师吃了大亏，其他人也就按耐下贪婪，不过同样因为秦明这一手，有九阶武师也想对他出手，顾忌到自己只有一个人，周围还有不少实力不弱之徒，他果断以风云幻步甩开了这群人，触摸到小成的风影步，速度足以让这些心怀不轨之徒望尘莫及。
　　猎魔兽，采灵药，秦明放下了自己的身份，专心的做一个冒险者，数十颗品质上好的魔核收入囊中。同时，他找到了一些疗伤丹药的替代品，都是些灵气浓郁的灵药，对于恢复伤势效果极好，当然，味道就差多了，不过好在秦明不是那种养尊处优的皇子，故而把这些东西作为不时之用。
　　行进九百多里，秦明突然停下了脚步，眉头微不可觉的皱了皱，随即眼中闪过一丝精光，继续往坠月湖而去，两个多时辰的路程后，秦明终于停在了坠月湖边。这是一片半圆形湖泊，放眼望去就像是一块毫无瑕疵的翡翠，钟灵毓秀，青山掩映，游鱼成群，深邃如星空的湖水深处不时闪过几道绚丽的光芒，似乎是埋藏着不知时代的宝藏，连同这神秘的坠月湖一起，曾一度让每一个进山的冒险者趋之若鹜。
　　有一种传言，这座坠月湖是从天上殒落下来的星辰所化，湖水深度难以预测，水域范围足有数百里，内围的高阶魔兽有不少都被这座湖泊散发出的浓郁灵秀之气所吸引，这样一来，坠月湖成为了苍玄山脉中所有先天级别冒险者的猎魔天堂，当时东南联盟还没有成立，来这边狩猎的大都是苍玄山脉另一边的独立城池里的人。这平静湖面的深处，不知渗入了多少高阶魔兽的血液。为此，那些智商极高的高阶魔兽也曾在这里设置陷阱，将为数不少的高级冒险者包围，杀死，让这里成为了一片染血之地。高阶魔兽的行为激怒了南部汉霄重城武神盟分部的高层，甚至有武宗高手亲自进入苍玄山脉对一些八阶九阶的魔兽进行追杀，但是最终结果无人知道，只知道最后，那位武宗身受重伤的回来以后，便与冒险者公会达成一致，勒令所有进入山脉的先天级别的冒险者不准在坠月湖边联合绞杀高阶魔兽，同样，高阶魔兽也都离奇的再也没有来过坠月湖。
　　平静了一千多年以后，东南联盟逐渐成型，许多冒险者被这片神秘的湖泊吸引，想要进入湖底去探索宝物，结果再也没有人能上来，就连先天武师也不例外，久而久之，湖底就成了死亡禁地，没有冒险者敢再深入。秦明站在湖边，环顾四周，果然在一处耸立的崖壁上找到了月藤花，而看守月藤花的魔兽竟然是一只只有四阶魔兽实力的绿竹蛇。剑气一扫，绿竹蛇边断成两截，失去了生命气息，秦明上前摘下月藤花，轻抚着如月牙般乳白的花瓣，口中淡淡的说道：“跟了那么久，却迟迟不肯动手，现在我已经采到了月藤花，还不准备出来吗？”微弱的脚步声在不远处响起，秦明把月藤花收进须弥戒，缓缓转身望向来人。
　　一张年轻而且略显黝黑的脸，如果不去注意他的双眼的话，任何人都会把他当成是一个再普通不过的冒险者。但是那双淡漠漆黑的眼睛却让秦明丝毫不敢放松，其眼神深处时而掠过的精芒和一身无法探查清晰的气息让人根本看不透这个青年，只能本能的感觉到此人不简单。
　　“你是怎么发现我的？”普通的嗓音，没有任何出奇之处，虽然是发问，不过秦明感觉得到，这个青年没有任何的情绪波动。
　　“感知，你给我的感觉很危险。”秦明脸上露出淡淡的笑意，就像是在看一个多年不见的老朋友，“你是谁？”青年双手始终负于背后，这让秦明感觉到这个不知来历的青年拥有一股无法打破的自信。他没有正面回答秦明的问题，而是反问道：“你的伤势应该好得差不多了吧？”秦明眼中闪过一丝凝重，他只是在离坠月湖十多里的时候才感觉到有人跟踪，但是现在来看，这个青年怕是一早就已经跟着自己了，可是自己竟然一直都没有察觉，真是危险。
　　“好得七七八八了。怎么，想动手？”“嗯。”直接得让人无语，秦明依旧疑惑的追问：“你是谁派来的？王皓？”“不用多问，出手吧，让我看看能让三皇子忌惮的你到底有多少实力，记住，输了只有死。”青年话音刚落，左脚往前一踏，整个地面似乎都在晃荡，他的身体像是一座巍峨难以攀越的高山，陡然耸立在秦明身前，恐怖的气势像是一阵狂风扑面而来，几欲令人难以稳住身形。
　　秦明无暇去思考这青年的话，因为青年的右手已经挥出。一股浑厚得恐怖的罡气在他的右拳凝聚，化作一只几乎凝成实体的黑色铁拳，显现出一座缩小的山岳虚影，冲开空气，以无比沉重的压迫气势打向秦明。
　　锵！龙鳞剑蓦然抽出，秦明的神色前所未有的凝重，这看起来平淡无奇的一拳所蕴含的气势，竟让自己产生无法躲避，无法面对的恐惧，这是对心神上的压迫！握紧龙鳞剑，秦明身上突然发出冲霄的剑意，那是一往无前的无匹锋锐，直接冲开了这一拳所带的精神压迫，将自身的气势迅速拔升到至高点。
　　“破军！”剑光如同撕裂天空的闪电，划亮了两人头上的天空，空旷的湖边，似乎响起了千军万马，决战冲杀的声音，这一剑，像是屹立于战场之中，面临千军来袭的将军愤怒挥出的，带着决胜的意志！挥剑，一往无前，不破敌寇誓不还！
　　剑气呼啸，刹那间与黑色铁拳碰撞在一起，嘭！
　　青年身子一震，后退半步，而秦明蹬蹬则后退数米，手臂一阵发麻，脸上的震惊难以掩饰，这气势高涨的一剑，竟然是自己落了下风，看对方的年纪也只是刚刚成年的十八岁而已，居然强悍如斯！
　　来不及反应，这青年一步踏出十几米，如一道黑色闪电，瞬间来到秦明身前，仍然是右手，高举，砸落，充斥罡气的铁拳之快，在半空中只留下道道残影。
　　剑势一转，重山剑诀之不动如山使出，秦明身前浮现出山峰虚影，厚重严密的剑气将他紧紧护住，而后重物撞击声如雨点般砸落，砰！砰！砰！……
　　像是万丈高山上掉落的碎石，一块接着一块，连绵不绝的砸在同一个地方，凶猛而刚烈的铁拳如同脱缰的野马，不知疲倦，在一连打出二十多拳以后，秦明口吐鲜血倒飞出去，达到四品武技的重山剑诀直接被破掉了！
　　“咳咳咳……”秦明稳住身体，不停地咳血，不过短暂的交手，秦明便觉得自己的身体像是被铁锤砸碎了一般难受。
　　“你太弱了，”青年此刻站在十几米外，左手始终负于背后，口中非常平淡的说道，“弱得连让我使出双手的资格都没有，或许三皇子忌惮的是你身后的人，而不是你，尽管你的天资不错。结束吧，这样无趣的战斗是在浪费时间。”依旧是右手，此刻五指张开像是一只掌控死亡的死神之手，漫过头顶，排开两股气浪，隔空拍向秦明，那雄浑如**的罡气顺势凝成一只遮天手掌，竟是想想拍苍蝇一样一巴掌拍死秦明！
　　“是么？”秦明怒极反笑，一身高质量的真气疯狂涌进龙鳞剑，剑身蓝光大盛，蓦然当空斩落！惊涛拍岸！
　　残缺、未知的破浪三式最强杀招在这一刻完全展现出来，面对神秘的敌人，同样是年青一代，从没有人能给秦明这样的压力，强大的似乎连战斗的勇气都没有，生死之战，秦明想要知道，自己到底和东南联盟顶尖的年青一代到底有多大差距，眼前的青年无疑就是站在巅峰的年青一代！
　　湛蓝的大海澎湃汹涌，滔滔巨浪铺天盖地而来，转眼间整片海浪就覆盖了方圆百米的空间，灌注秦明全部功力的最强一击立刻和那一只遮天大手展开了正面较量。
　　轰隆隆！震耳欲聋的声音滚滚而来，只见一圈圈肉眼可见的能量风暴不断席卷扩散，黑色气流遮天蔽日，激起的烟尘随着空气一起被爆炸的中心产生的真空地带狠狠吸入，鲜血狂喷，不停倒退的秦明恍然间听到了一声轻咦。
　　气流散去，身形显露，青年脸色略显苍白，身上尽是灰尘，一身护体罡气已经完全破碎，而他的左手则是平胸伸出了一拳，拳上还有一道极淡的血迹。秦明最强的一击，终于让他使出了左手，还将其左手划出了一道小小的伤口！

第89章 打落湖中
　　青年看了看左手上的小伤口，脸上带着难以掩饰的惊讶：“想不到还有这么古怪的暗劲。”破浪三式第三招惊涛拍岸攻势凶猛，在秦明手中还能借助以意念化身大海而引动的海势进行攻击，但是它更重要的后招是暗劲，虽不似海浪搏岩那般有十重之多，却也胜在汹涌猛烈，这青年尽管挡住了开始的海势攻击和大部分暗劲，却也被残碎的剑气割开了皮肤。不过即使如此，他的实力仍是处在巅峰。
　　鼻孔中喷出灼热的气息，秦明的胸口剧烈起伏，对着这青年说道：“如果我没猜错，你应该是从文昭王国来的吧？你口中所说的三皇子，应该就是文婓了，不得不说，他确实有些能耐，竟然可以找到实力像你这样恐怖的年青一代为他卖命，你的修为怕是不弱于八阶武师巅峰，战力更比九阶武师还要强大。”“你也凑合，虽然你的战力是因为借助了兵器才提升到这种地步，但是，兵器也是实力的一种。”这青年面无表情的一边说着，一边从须弥戒中取出一双黑色手套戴在了手上，那手套上散发出的气息跟落霜剑和炎阳刀相似，显然也是一件灵器。
　　秦明的目光变得阴沉下来，对方的战力加上一双灵器手套的增幅，比九阶武师巅峰高手也不差了。
　　“你应该是和我同时参加的高级部选拔大赛，裴东来说他在大赛结束之前遇到了一名八阶武师，想必就是你了。”“我是在出口的地方碰到了一个和你差不多的人，未凝练罡气便可以越级打败七阶武师，不过，战力出众又如何？修炼不够快始终是废物一个，别说我以大欺小，接下来你就没什么机会了。”青年的口气很是冷漠。
　　“呵，你说的不错，不过你确定文斐的意思是要你除掉我？”秦明笑着问道，眼中的杀机一闪而逝。
　　青年轻轻摇了摇头说道：“你的废话太多了，怎么，是想拖延时间还是惧怕死亡？”虽然他的语气一如既往的平淡，不过秦明还是从他的语气中听出了一丝轻蔑。
　　“呵……咳咳咳咳，”秦明脸上讥讽的笑意难以掩饰，嘴角又流出鲜血，用非常不屑的语气说道：“回去替我告诉你的主子，只知躲在暗处耍弄一些阴谋诡计，这种人难成大事，做皇帝？他还不够资格。”“找死！”青年的眼神逐渐变得冰冷起来，往前一踏，整个人的气势再度暴涨，一身罡气疯狂向外肆虐，他口中蓦然传出一阵低喝：“灭龙拳！”沉闷如擂鼓的声音咚咚传开，青年的身后突然浮现出一个高达二十丈的黑色人影，那朦胧的脸庞无法看清相貌，但是气质却与这青年截然相反，那是一种灭绝天下的霸气，如同毁灭人间的死神，浑身笼罩着诡异神秘的黑雾。突然，那朦胧的脸部露出一对乌光，仿佛高高在上的神祗从九天之上投射下来的目光，不带一丝人类的情感，接着，青年和他身后的黑色人影同时打出一拳，顿时整片天空笼罩住一股诡异的黑色，呼啸震荡的罡气巨拳将四周的灵气都牵引了过来！
　　一招一式引动灵气融入其中，借助天地威能，这是先天武师才能做到的手段！而现在，这个效忠于文斐的青年通过灵器的增幅竟然能够引起灵气的共鸣，这一拳的威力已经远远超过了九阶巅峰武师！
　　“灭龙拳！好大的口气！我若不死，一定亲手将你斩杀！”秦明怒喝一声，将龙鳞剑收入须弥戒中，强顶着恐怖的威压，右手抓过虚空，仅剩不多的真气全部用来施展出惊龙七式！
　　龙爪裂空！
　　拼死一搏的秦明感受到了浓浓的死亡气息，这无比恐怖的一拳怕是郑烁全盛时期，也根本无法抵挡！今日，这六阶巅峰的修为彻底牵绊了他的战力。
　　“昂！”一只金色神龙虚影撕裂空间突然出现，这是惊龙七式第一招龙爪裂空的完整状态，整个龙身全部出现，可惜的是秦明的修为太低，而且真气已经远远不足，这只金色神龙的一只龙爪刚刚凝成，秦明丹田内的真气就完全掏空了，而那团神秘的金雾依旧是毫无反应，静立丹田中央如老僧入定，半点忙都帮不上。接着，神龙的其他部位全部以虚影状态存在，凌空咆哮，震彻四方的惊天龙吟令整片空间弥漫着无比恐怖的威压，刺目的金光带着震慑心神的吟啸传荡至青年身前，那二十丈高大的黑色身影突然绽放出无比暴虐的气势，直接把神龙出现带来的精神震慑效果完全屏蔽掉，充斥着毁灭气息的罡气巨拳撕开空气，在地上划出一道深深的沟壑，转眼间和咆哮而来的金色龙爪撞击在一起！
　　轰……
　　地面大块大块的泥土被炸上天，而后在激荡的能量风暴中绞碎成渣，混合着金色的黑色风暴如同巨型龙卷风，高速的旋转震荡，并不住的向四周扩散，原本平整的地面被炸出一个可怕的深坑，并且随着风暴的继续，深坑的范围和深度还在增加。
　　“哼！”青年低低地闷哼了一声，脸色变得有些苍白，身体不由自主的往后倒退了七步方才停下，身后的巨大黑影也变得模糊不堪，而秦明则是直接重伤昏迷，被打飞出去。当肉眼能够穿透风暴的时候，青年正看到一身是血的秦明从十米高的地方朝着坠月湖重重落下。
　　“噗通！”重物落入水中的声音落入耳中，青年绕过速度锐减的风暴眼，看到平静的湖面泛起一阵涟漪，那涟漪出现的源头正有一大趟血迹在慢慢扩散。
　　“希望你的运气够好，已经死了，否则再被我遇到，就让你后悔活下来！”青年眼中闪过一抹寒光，随后转身迅速离开了坠月湖。
　　在青年走后没多久，就有几个冒险团和独行的冒险者来到此地，看着湖边地面上的战斗痕迹，所有人都忍不住倒吸一口冷气。
　　“刚刚难道是有先天武师在这里和高阶魔兽激战？”一个冒险者震惊的问道。
　　旁边一个九阶武师修为的冒险者看了看地上两道长长的摩擦痕迹摇头说道：“不大可能是先天武师和高阶魔兽，我觉得只是两个武师级别的高手，而且有一个很有可能已经掉落湖中。”“怎么可能？这样恐怖的破坏力还有刚才的打斗声十几里外都听得到，即便是九阶武师也做不到吧？”先前那冒险者根本无法相信。
　　“哼，你以为是普通的九阶武师吗？刚刚这里的对战，我听到了一阵龙吟声，若不是恐怖的高阶魔兽，就一定是极其厉害的武技，品级绝对在二品以上！”那九阶武师说着，眼中闪过一道贪婪之色。
　　“二品武技？”闻言不少冒险者眼中都是一片火热，出身不好的他们能有如今的修为非常不易，几乎都是与魔兽生死搏杀换来的，能够积攒金币买到四品武技就已经非常困难了，哪里能得到二品武技。这等品级即便是放在建陵城的大家族也绝对是珍藏的精品，现在有一个身怀二品以上武技的武师可能坠入了坠月湖中或是受了重伤刚离开此地没多久，这怎能不让他们欣喜若狂？冒险者在山脉中杀人抢劫根本是稀松平常之事，这一刻，不少人都动了心思。
　　“可是，坠月湖可是禁地啊。一百多年前有几个先天武师修为的强大冒险者深入湖底探索那虚无缥缈的宝藏，结果再也没有出来，就算可能拥有绝强武技的那个武师掉落湖中，谁又敢去捞他的东西？”有人小心翼翼的说道。
　　“那就只有一个办法了，铁血冒险团的人，从这里分开追，遇到重伤的可疑人物都不要放过！”那九阶武师一声令下，所属冒险团的人全部动员起来，朝着背离坠月湖的不同方向分散追去。与此同时，其他人也不甘落后，全都动身去截杀疑似从坠月湖离开的重伤武师。
　　“快走，不能让他们抢了先，不管有多少可能性，都要放手一搏！”冒险者追逐利益，而且是拿命去拼，但凡有机会获得强大的武技，谁都不会放弃，而坠入湖中的秦明却没人敢动心思，因为这座神秘的湖泊不知已经埋葬了多少冒险者了。就因为一场对战斗痕迹的推测，苍玄山脉中凡是重伤的武师级别冒险者不知因此丧命多少。
　　秦明已经陷入了深度昏迷中，这片坠月湖从没有人知道它的深度，凡是想要到湖底探索的人都没有再活着出来，而昏迷的秦明则渐渐沉入到了这片死亡禁地。湖水的温度在逐渐升高，压力也在增强，五脏六腑经脉骨骼遭受难以想象重创的秦明根本难以抵御这种压力。就在秦明身上已经断裂的肋骨又一次咔咔作响时，他的须弥戒突然涌动出一片青色的光芒，随后龙鳞剑竟从中突然窜出，几个旋转便附在秦明的背上，散发出柔和的青光，青光胀大，在水中化作一个透明的淡青色大气泡，气泡排开所有的湖水和压力将秦明包裹其中，继续朝着湖底沉去。
　　晦暗难明的湖水深处，漆黑不见五指，水压已经达到足以将半步先天的武师级别高手活活压死的程度，突然，湖水剧烈颤动，一双金色的灯笼大小的眼睛从黑暗中浮现，紧盯着千米以外缓缓下沉的淡青色大气泡，露出冰冷之色，当这双冰冷的眼睛陡然浮现出一抹暴虐和不耐时，湖水一阵涌动，气泡翻滚，随即巨大的黑影一闪而没，那双金色的眼睛也随之消失了。

第90章 赤虬
　　平静的湖水开始剧烈滚动，涌动的暗流不停的冲击着青色气泡，身在气泡中的秦明被这股暗劲冲击的难以稳定身形。感受到波动的龙鳞剑似乎发出一阵愤怒的剑鸣，整个剑身青光大盛，气泡在缓缓变大，就在这梦幻绚丽的青色气泡达到五米方圆时，那隐藏在暗处的巨大黑影突然临近，借着柔和的青光，可以清晰的看到这是一只巨大的鳄鱼，灯笼大小的金色眼睛，足有半个成年人大小的暗红色鳞片覆盖背部，柔软的腹部竟呈现出深黑色。巨大的鳄吻张开，两排闪烁着血光的锋利牙齿狠狠咬向青色气泡。
　　强悍的足以让人阶初期的先天武师都难以摆脱的吸扯力对着青色光膜一吸，在水中难以借力的气泡以极速朝着鳄吻而去，就在即将落入鳄吻中的时候，一道如炮弹般的红色光团陡然击中这只巨鳄的腹部。
　　啪！一声沉闷的响声传荡，无形的音波卷起一圈暗流向四周幅散，原本充斥着暴虐和冰冷的鳄目突然出现愤怒和痛苦之色，张的很大的鳄吻被这腹部一击吐出一大口漆黑的血液，而那难以抵挡的吸扯力也变成向外的推动力，青色光膜剧烈颤动，被喷出的气流打出很远。愤怒的巨鳄长尾一扫，往红色光团出现的地方一声咆哮，方圆数十里的湖水都在震荡，而不知深度的湖底在这一声咆哮过后突然传来一股惊天威压！这股莫名的威压如同天威一般，直接作用在巨鳄的灵魂上，整条鳄身顿时猛地一抖，让巨鳄有一种惊骇欲绝的感觉，那双巨大的鳄目似乎是想到了什么，变得无比惊惧，嘴中传出屈服的低吼，随即强撑着麻木的身体缓缓转身，朝着另一个方向逃命而去。
　　气泡内的秦明始终昏迷着，对外界发生的一切根本感觉不到。而传出莫名威压的主人显然发觉了这只青色气泡，一股庞大的神识突然探入气泡中，随后龙鳞剑猛地一震，神识触及秦明的身体，便无法再深入，无论神识的主人怎样努力，都无法侵入到秦明的丹田，不甘放弃的神识主人又探向龙鳞剑，然而就是这一举动，蓦然让这股神识剧烈波动，紧接着这股庞大的堪称恐怖的神识骤然收回，随即青色气泡像是被一股莫名的力量牵引了一般，朝着深不可测的湖底迅速下沉。
　　一千米，两千米……一万米！足足下降了万米，神秘的湖底终于显露出了它的面容。那是一片巨大的透明光膜，内部犹如白昼，尽是广阔的山脉和平原，难以看到尽头的整片平原长满五颜六色的珊瑚和植物，大大小小的怪异礁石散布湖底，湖水中闪烁的各种光线就是从礁石上发出的，各种各样的游鱼成群结队，在礁石间肆意游荡，这片坠月湖底竟如同海底一般，梦幻神秘，难以揣测。
　　广阔的平原尽头，矗立着一座无比庞大的山脉，山脚之下是一个透明的巨大气泡，其内包裹住一座黑色宫殿，在高处望去，可以清楚的看见这片宫殿呈椭圆状，粗糙的雕琢痕迹让人一眼就能发现这片高耸的宫殿竟是在一块无比巨大的椭圆石头的基础上切割出来的。如此庞大的黑色巨石，难道是天上坠落的星辰？
　　青色气泡的速度在迅速减慢，一股巨大的吸力从黑色宫殿内传来，原本垂直下落的气泡被强行改变方向，转而朝着黑色宫殿的方向而去。湖底的景色迅速变换，或柔和或刺眼光束照过气泡，折射出道道令人迷醉的光芒。在行进的过程中，黑色宫殿的外围出现几道庞大的身影，其中有一条浑身泛着金色光芒的巨大鱼类，修长的身体足有二十丈，其体表外闪烁着如同实质的金光，剧烈的高温从这些金光中散发，鱼身摆动，恐怖的威压向四周散开，这股威压比之人类的先天武师也丝毫不差，显然这是一只高阶魔兽。而在宫殿的另一个方向，一条长达二三十丈，水桶般粗细的碧青色大蟒来回游摆，紧密的蛇鳞上散布着手指粗细的青色电弧，远远看去，如同一道曲折的青色雷电在闪动，一双蛇目半闭，冰冷无情的寒光透着不弱于先天武师的威压，又是高阶魔兽！但是还没有结束，青色气泡的临近引起了几只同样恐怖的魔兽的注意，漆黑的蜘蛛，暗黄色的巨型章鱼，无一例外，全都是高阶魔兽，这样恐怖的一幕如果被进入苍玄山脉的冒险者看到，恐怕不出一个月就能引动大批的先天武师，甚至连武宗都有可能引来。
　　青色气泡来到透明光膜的边缘，这几只魔兽立即移动身形，似是要去查探这莫名的来客，但是突然从宫殿之中传来一道清晰的神识波动，几只魔兽立即按捺下心思，眼睛里露出一丝人性化的好奇，但凡高阶魔兽都有了不弱于人类的灵智，这样在与人类进行同等级交锋时，大部分的人类是无法抗衡同等级魔兽的，不过也总有一些人，战力非凡，依靠灵级武技和灵器等等能斩杀同级魔兽。气泡触及光膜，从光膜内传来一阵柔和的吸力，接着青色气泡直接穿过透明光膜，没入其内。
　　进入光膜后，气泡速度快了很多，只不过半刻功夫就到了黑色宫殿前。高达上百丈的庞然大物如同一只蜷伏着的巨大怪兽，黑黝黝的入口便如同怪兽的大嘴，将它的猎物吞噬。移动中的气泡周围环伺着几只可怕的高阶魔兽，这群魔兽看到气泡内是个人类，眼中闪过凶残之色，魔兽与人类似乎是天敌一般，越高阶的魔兽对人类越是痛恨，但是没有一个敢动手，因为它们知道这个人类怕是引起了宫殿那位的兴趣，宫殿深处的那位有多强大，它们这几只守在殿外的七阶魔兽最是清楚。
　　不过这几只七阶魔兽虽然不敢动手，但是它们身上的威压却没闲着，常年在海底潜修，这些魔兽的威压比同级的先天武师不知道强了多少，如今目光全都注意在这个人类身上，威压同样也落在了气泡内昏迷的秦明身上，比当初在灵源秘境被近百个中高阶武师逼压的外放气势强出无数倍的先天威压落在气泡内，这样的威能足以让重伤半死的秦明彻底送命，但是他身后的龙鳞剑再度发挥出令人惊讶的功能，青光大盛，一股源自灵魂的压力让周围的先天威压全部消散，而且这几只七阶魔兽的行为似是触弄了龙鳞剑，剑身上的威压继续幅散，将宫殿深处的吸力强行断掉，停止了前行，四周的高阶魔兽感觉到一股难以呼吸的强大压迫涌上心神，灵魂似乎都要崩溃了。
　　“吼！”一声沉闷的低吼从宫殿深处传来，夹带着的神识切断了龙鳞剑的灵魂压迫，而后神识突然震荡，刺向周围四只七阶魔兽。
　　“嘶……”惨嚎声响起，四只魔兽向外疯狂滚动，那道刺入自己识海的神识带着惊天的咆哮，直震得它们的识海都要崩溃。足有百息时间，这四只七阶魔兽都在湖底翻滚，而方向却明显都是远离这座宫殿。
　　吸力再度出现，青色气泡穿过宫殿外的透明气泡，进入宫殿内。这座空旷的大殿因为外面包裹着的气泡，内部一丝水分都没有，和陆地上的空气、压力一样，近百丈高的大殿顶部镶嵌着几颗灯笼大的夜明珠，但是这些夜明珠的照明效果并不算好，只能照亮中央位置，庞大的宫殿内地面零散分布着不少发光的礁石，这些礁石给深暗的宫殿增添了一丝光亮，足有百丈方圆的地面还长着不少灵花灵草，虽然宫殿略显阴暗，但却灵气十足，是一处修炼的宝地。
　　“剑灵，你身上的气息给我一种亲近，敬畏而又沧桑久远的感觉。”洪亮低沉的声音从中央位置传来，那是三根矗立着的巨大石柱，石柱呈三角形排列，中间用铁链锁着一只赤红色的生物。
　　龙鳞剑凭空立起，挡在秦明前方，气泡消失，剑身长传来一阵欢快的剑鸣，朝着中央飞驰而去。
　　来到近处，才能发现那是一只什么样的生物：磨盘大小的龙首，不错，就是典籍记载着的类似神龙的头颅，唯一不同的是龙首上没有胡须，盘曲着的身躯粗略估计超过五十丈，光滑的躯体呈现出赤红色，但是却没有鳞片和肢爪，尾巴也如同没有鳞片的蛇尾一样，但是从这只类似于龙的生物身上，始终散发着一股来自灵魂的威压！这股威压虽然淡，但是却实实在在存在着，困在他身上的铁链上遍布着神秘的符文，古朴而久远，正是这些符文加持着铁链，将这只生物锁在三只同样雕刻符文的石柱中间。
　　“剑灵，你竟连意念传递都不会，但是我在你体内感受道一股纯正高贵而且强大无比的力量，你被封印了，我解不开！”这只赤红色的生物张嘴说道，口吐人言，这是十阶以上魔兽才能做到的，显然，这只长着龙首的生物身上并没有类似武宗的威压。
　　“容我介绍一下，我是看守在这里的灵兽一族，拥有龙之血脉的赤虬！”

第91章 苏醒
　　一万多年前，世间兽族不知凡几，却并没有龙这种生物，直到神龙的出现。神龙虽然没有在大陆上留下血脉后裔，但是在与魔族的战争中却多次受伤，他身上的龙血洒落，机缘巧合之下被某些灵兽种族吸取，进而发生异变，类似于蛟、虬、螭等等。无数年的繁衍进化，这些灵兽种族已经寻觅不到了，只知道在灵兽领地的十万大山深处还有他们的踪迹，但是没人能想到，在遍布魔兽的苍玄山脉中的坠月湖底，竟然存活着一只足有九阶巅峰的灵兽赤虬。
　　龙鳞剑绕着锁住赤虬的三根石柱转了足有两圈，最后剑身一震，爆发出浓烈的青色光华，一股断断续续的意念传入赤虬心中：“救……他……”随后青光敛去，龙鳞剑变得暗淡无比，甚至无法稳健的停在虚空，颤颤悠悠的来到秦明身前，最后终于支撑不住，从半空垂落下来，咣当一声落在地上。
　　“救这个人类吗？看来我确实需要和他聊聊。”赤虬看了秦明一眼，眼中闪烁着莫名的光芒，头颅忽然低垂，看到身上赤红色皮肤下隐隐闪现的丝丝暗纹，口中长舒一口气，身躯一扭，只见其硕大的双眼闪过一道红光，在虚空中化作一只赤红色龙爪，对着宫殿某个漆黑的角落一抓，随即一株通体如碧玉的灵草化作一抹绿光落入那龙爪之中。而后龙爪一握，灵草顿时如粉末般碎裂，大股浓郁的香气与灵气混在一起，向四周飘散，如果有精通炼药的炼丹师在此，恐怕会立刻跳起来，因为这股浓烈的气息就是极品丹药也散发不出来。
　　“这株九叶化灵草已经有了九百年火候，达到了人阶灵药的水准，疗伤效果比人阶丹药也不差，救活你，足够了。”赤虬喃喃自语一声，随即张嘴一吐，那龙爪紧握的九叶化灵草粉末凝成一颗光团，直接飞入秦明嘴唇间，光华一闪，便全部进入他的体内。
　　浓郁的药香在大殿中不断扩散，而香味的源头已经变成了秦明的整个身体，约摸几十息的时间过去，香味迅速减弱，最后完全消失。秦明的体内，也开始发生剧烈的变化，化为粉末的灵草很快融进他的身体，并且往那些受伤的经脉脏腑迅速包裹而去。
　　与那神秘青年在坠月湖边一战，秦明始终处在劣势，除了惊涛拍岸和龙爪裂空，他根本没有任何值得那青年正视的地方。他使出了现阶段所能发挥最强威力的强悍武技，却依旧远不是对手，如果当日他能依靠破天诀进入杀戮意境，战力空前暴涨或许还有一战之力，可是他自己清楚的很，依靠破天诀进入杀戮意境的几率实在太小，面对这样恐怖的敌人，如果他使用三品的破天诀，怕是连一招都撑不下来就倒了，哪有时间触发这个概率？这个恐怖的青年，不突破七阶难以战胜！这是秦明昏迷前对对手的评价！
　　秦明体内的情况非常坏，五脏六腑在那场澎惨烈的真气与罡气的碰撞中受到的震创非常严重，造成内部大量出血，而相对之下，经脉破损倒是稍微轻了些，但也只是相对而言，事实上，他的经脉被震伤了不少，连真气都难以再运转，这也是他陷入深度昏迷的主要原因。九叶化灵草，据说每百年长一叶，当九叶全部长成，便脱离极品灵药的范畴，成为人阶灵药。这一株长在黑色宫殿的九叶化灵草品质极佳，药效非常柔和，在那深不可测的赤虬操控之下，所有杂质尽去，其全部药效都融进了那些粉末中。这些粉末，入口即溶，而且作为专门的疗伤灵药，它对伤势很敏感，可以迅速渗透人体内部各个组织。当然，由于秦明体内的伤势太过严重，即使是药效柔和的九叶化灵草，见效也似乎变得缓慢了些。
　　整整一天，秦明的意识在逐渐恢复，他想睁开双眼，但是那双眼皮无比沉重，像是压着两座山的重量一般，而且这种状态下的他似乎连内视也做不到，他体内的情况，包括五脏六腑和丹田他完全无法看到，不过他却能清晰的感受到，那股撕心裂肺的疼痛让他全身都被冷汗浸湿。
　　翠绿色的粉末早已化作一股绿色液体，分散成数道，将秦明受伤的组织包裹，随着这些液体的颜色逐渐暗淡，秦明的伤势也在慢慢好转着。
　　齐渊武府，秦月睁开双眼，一股深深的不安笼罩心头，这是她在突破到大武师之境后的第一次闭关，当日他们拿到两斤多的地灵石后，用一部分在药王阁兑换成了一颗极品丹药聚元丹，这是能够让武师级别的武修无副作用的提升一阶的昂贵丹药，虽然无法帮助六阶武师直接进阶为七阶武师，却能让人的真气更加凝实。秦月服下以后修为立即攀升到六阶武师的巅峰，随后竟有了突破大武师的契机，但是她果断的压制住突破的念头，而是用了几天时间将修为彻底稳固，待她彻底稳固以后，紫气浩然诀的巨大优势便体现了出来。她要凝练罡气了，那一夜，荧惑风凝还有墨星沉守住了秦月的院落，她在自己的房间内开始了毫无压力的突破。一个时辰，比正常突破快了一倍的时间秦月就完成了罡气的凝练压缩，成为了一名七阶武师，而且还借着聚元丹的残余药效和功法的优势，直接达到了七阶武师中期，感受着体内澎湃的罡气，不知比真气强大了多少倍，她的战力在这一刻才真正显现出来，正想去秦明报喜的时候，却被荧惑告知秦明已经离开了，她当然知道秦明的目的，她那个不愿屈服的哥哥一定是去苦修，去获得更加强大的力量去了。心中感到一阵酸疼的秦月马上给自己制定了更加高强度的训练，往昔学到的武技和箭技在她手里变得更加可怕，甚至依靠紫气悠然步已经可以毫发无损的杀死金爪巨熊！
　　今天，她刚从灵源秘境里回来，想要通过闭关消化战斗所得的时候，浓浓的不安让她的眼皮直跳，根本无法静下心来。
　　“月儿，你怎么了？怎么脸色这么苍白？”风凝推门而入，第一时间便发现了秦月的不对，连忙问道。
　　秦月额上带着几滴汗珠，脸色带着病态般的苍白，她的目光中充满担忧的说道：“我也不知道，就是感觉到心中很不安，好像有什么大事要发生了一样，风凝姐，我有种不好的直觉，哥哥可能出事了。”“傻瓜，你哥的实力难道你还不放心吗？当日他可是从几十位武师手里从容逃脱，不仅能越级战败大武师，逃跑的功夫也非常厉害，就算遇到了强大的对手，打不过总能跑的掉吧。我看你是最近太拼命了，导致身体有点承受不住，再加上挂念你哥哥，才会出现这种情况的。”风凝面带微笑安慰道，提到秦明的战力时，她的眼中闪过一抹异样的光芒，那个从容稳重的少年让她都有些看不透。
　　“也许吧，”秦月的眼中忽然闪过一股坚定说道：“我决定再等七天，七天以后再见不到哥哥，我就亲自去苍玄山脉中寻找哥哥。”“不行，你一个人去太危险了，苍玄山脉不比灵源秘境，那里杀戮不断，你虽然战斗经验不错，但生死激战你差的太多了。”风凝神色一正肃然道，但是看到秦月始终不变的坚定的苍白面容，她忽然又心中一软，口气缓和的说道：“不如这样，十天以后，如果你哥哥还没回来，我叫上星沉和荧惑陪你一起去找，好不好？”秦月看了看风凝的俏脸，苍白的小脸忽然笑了笑，点头答应了下来。
　　“嗯，好了，你这些天实在是太累了，现在你需要赶快休息，这事情我会和他们两个说的，睡吧。”风凝安抚了她一阵，看着秦月沉沉睡下，眼中闪过一道异芒，转身离开了。
　　建陵城易家，作为齐渊王国首富的易家府邸占地足有十多里，亭台楼阁，假山水榭错落有致的分布在院落中，让人一眼就能看出这座古老的府邸的设计者精巧的心思。在易府的某个宽敞奢华的房间中，易乘风正在津津有味地看着书籍。
　　“少爷，柳风、韩念和白晨几日前进入了苍玄山脉，一直到现在也没有出来，而那个秦明接了摘取月藤花的任务后进入山脉已经快二十天了，如无意外应该摘取月藤花成功返回了。但是就在前昨天苍玄山脉的外围大量的冒险团队对落单的受伤的冒险者进行绞杀追捕，据说原因是在坠月湖附近发现非常激烈的打斗痕迹，当时铁血冒险团的团长推测是两个武师级别的高手大都引起的，并且怀疑两人使用的武技在三品之上，因此近八分之一的外围区域为了这并不确定的上品武技杀戮不断。”“哦，继续密切注视苍玄山脉外围的情况，让情报人员认真观察这段时间从山脉出来的武师级别的单身冒险者，有可疑人物，立即禀告。”“是。”易乘风放下还没看完的书籍，嘴角勾起一丝淡淡的笑意。
　　秦明的意识在迅速恢复，体内剧烈的痛楚让他牙齿紧咬冷汗直冒，自开始恢复意识整整十个时辰，那非人的痛苦越来越清晰，终于，在支撑到极限之后，他蓦地睁开双眼，口中发出低沉的痛吼，这一刻，重伤昏迷的秦明彻底清醒了。

第92章 突破
　　“啊…咝！”秦明倒吸着冷气，脸上微微抽搐着，身体内部的剧烈痛楚袭至大脑，深深刺激着他的神经。
　　“人类，你醒了！”赤虬高昂着头颅，目光炯炯地看着秦明，粗长的身躯虽然被刻满符文，但却丝毫掩盖不了身为高阶灵兽的强大气势，如果不是他刻意收起了威压，秦明此刻已经被逼到殿外了。
　　瞪大了双眼看着这只极具威严的兽类，秦明的震惊无以复加，惊骇之意在心头翻滚：这是龙吗？是魔兽还是传闻中的灵兽？
　　“你是谁？”忘记了自身的疼痛，秦明迫切想要知道这只长着和传闻中的龙首极像的头颅的异兽到底是什么，他隐约猜测这是一只比人类先天武师还要强大的异兽，不知对方的意图，秦明不敢放松，一丝真气透过须弥戒，在白老临走前送给自己玉符周围蛰伏着，在和那神秘青年激斗时他没来得及用便已昏迷，现在的情况若一有异动他将会立即催动这块保命符。
　　赤虬目光如炬，俯视着眼前震撼的人类，从那一双眼睛中他竟没有看到任何的惧怕或者恐慌，他张嘴说道：“我是赤虬，乃是灵兽一族。奇怪的人类，从你的眼睛里我看到了震惊和谨慎，却没有看到害怕，你难道不怕我吗？”赤虬？虬？秦明心中泛起了滔天大浪，在天阳皇宫中的藏书中，曾记载着虬类灵兽身具神龙血脉，与虬类相仿的还有蛟类和螭类，这三类被称为龙属，龙属数量非常稀少。由于天阳国建国时间短，对龙属并没有更加详细的描述，但是通过他阅读的种种介绍大陆的书籍，灵兽一族的根基应该是神龙大陆西南部的十万大山深处啊，身为灵兽中极端强大存在的龙属怎么会在坠月湖底？
　　“你很强大，我隐约有种预感，你甚至比人类的先天天阶武师都要强得多，但是你并没有放出你的威压，因此我觉得你对我并没有敌意。强大的赤虬，是你救了我吗？”秦明逐渐地平复着心情，震惊过后，他更多的是惊奇，内心极深处，他对于龙属一族有意思说不清道不明的熟悉感。
　　“不错，是我用九叶化灵草救下了你，但是你能一路平安的来到湖底，是这把剑帮了你。”赤虬看着地上的龙鳞剑对秦明说道。
　　龙鳞剑？湖面？湖底？秦明手中摩挲着龙鳞剑的剑身，一股血脉相连的亲切感涌上心头，昏迷前的情形再一次想起。最后一击秦明的真气已经无法全部发挥现阶段龙爪裂空的威力，而文斐手下的那个恐怖青年手上戴着灵器手套战力直逼先天，秦明别说当时实力只是恢复了九成左右，即便是实力全部恢复也是必败无疑，这是两人的绝对差距！被重伤昏迷应该是坠入湖中了，一想到坠月湖的传说，秦明心中不知怎的有些心惊肉跳。
　　“这座坠月湖到底有多深？为什么人类的先天武师都陨落在湖中？是你出的手吗？”带着疑惑，秦明问道。
　　硕大的头颅缓缓摇了摇。赤虬说道：“根本没有人类可以深入湖底，我自己也不知道这湖有多深，但是通过这座三元符阵，我可以感知到这座湖中所有的生命，也可以对这些生命攻击，我察觉到在湖的中间某处有几只强大的生物，应该是七阶和八阶魔兽，凭借在水中的优势，人类的先天天阶武师来了也难逃一死，所以你说的那些人恐怕就是死在它们手里。而你在坠入湖中的时候，引起了七阶魔兽金甲魔鳄的注意，它试图对你攻击，不过被我教训了一下，跑了。是你和你的剑的气息引起了我的注意。”秦明震惊地消化着赤虬说的话，这座湖中生活着高阶魔兽，还不止一只，再加上眼前深不可测的灵兽赤虬，这坠月湖简直可以称得上整个苍玄山脉最危险的地方，怪不得这么多年来没有人能探寻到坠月湖的秘密。
　　“这就是三元符阵吗？你又怎么会被困住？”秦明目光落在三根粗长的石柱和铁链上，语气中透着不解。
　　“是我自己要求被困住的，这要从很久以前说起，我也记不得那是多久，只记得我从孵化出来开始就一直呆在这座湖底，脑中只带着一点最基本的记忆，出生没多久，我被魔气侵蚀了。
　　那股迸发而出的魔气很强，强的无法抗拒，就在我的神智被腐蚀殆尽的时候，这座湖底来了一个人类，我记不清这个人类的样子，但是却知道他非常的厉害，挥手间就将湖底产生的魔气净化了。他看到我以后并却并没有直接为我化掉体内的魔气，而是建造了这个三元符阵，让我在这里自己消磨魔气，他好像说如果我能靠自己将魔气完全去除，那么我的实力将会暴涨，还可以离开这里，去什么十万大山。他还说在这段时间里，让我来守护这里，说这里有什么重要的东西，最后他自己也消失了，不知道去了哪里。”听着赤虬模糊的记忆，秦明嘴巴张的大大的，虽然不知道详细的时间和其他信息，但是秦明隐约明白了坠月湖真的是来历非凡，而那个未知的人类，更是让他感到惊骇，挥手之间化掉魔气，布置了这么一座三元符阵，绝对是武宗以上的高手，因为从这座符阵的功效上看，怕是引动了些许空间规则，神秘莫测的规则之力，那是武宗之上的武修才有的手段！
　　“人类，你能告诉我你手中那把剑的来历，我觉得这把剑上给我非常亲切而又有些畏惧的气息，这把剑似乎被封印了！”赤虬又说出一句让秦明极度震惊的话，来历神秘的龙鳞剑被封印了？
　　“你说我这把剑上有封印？”秦明咽了口唾沫怔怔的看着龙鳞剑。
　　“不错，看起来你也不知道，这把剑上的封印非常厉害，我没有一点头绪，更没能力解开，但是我可以肯定，这把剑对我驱散魔气非常有用，你能不能把它借给我？作为答谢，我可以给你一滴我身上的精血。”赤虬眼中暴起一团精芒，话语中尽是渴望。
　　秦明眼神深处突然提起一丝警惕，满是深意的对赤虬说到：“我不明白，强大如你，何必要以这种态度和我交换，兽族不是比人类更喜欢以实力说话吗？”赤虬带着赞赏说道：“你说的不错，如果你只是一个普通的人类，我或许直接会杀掉你抢来那把剑。可是你并不普通，还没有突破先天的你让我无法看透，最重要的是，那把剑已经完全认你为主，剑身之内已生剑灵，将来我希望这把剑的封印破解之后，能和剑灵聊一聊，知道这把剑的一切。如何？”秦明看着赤虬郑重无比的眼神，想了想，最后决定答应，不是信任这赤虬，而是信任白老，因为这把根本搞不清来历的龙鳞剑是白老指示自己拿到的，于是他点头说道：“好。”赤虬满意的点了点头，沉闷闷一声低吟，忽的大嘴一张，一团婴儿拳头大小的血液缓缓飘出，血液在无规则地抽动着，散发着惊人的灵力，微弱的红光轻柔地包住血液，逐渐停留在秦明身前的半空中，透过这层红光，秦明感受到一股灼热的温度。
　　秦明忽然说道：“我的修为已经达到了一个瓶颈，这些天的积累足够突破了，还是先提升修为，再接受精血的淬炼吧。”但凡高阶兽类的精血，所蕴含的能量极为庞大，如果能将精血在人体内炼化，无论是修为还是身体都将得到极大的提升，但是同样因为兽族与人类不同，融合精血的过程中精血内的能量会非常的狂暴，稍有差池有可能送掉性命，所以秦明决定先突破大武师，修为再精进一步炼化赤虬精血的把握也就更大一些。
　　赤虬吞吐灵力，将龙鳞剑吸进体内，缓缓说道：“你先突破吧，我需要借助这把剑身上的气息消磨掉最后的一层魔气，有三元符阵在外配合，想来三天时间就足够了。”秦明点了点头，三天时间，足够自己先把修为突破并且稳定下来了，到时候如果这赤虬突然反悔或是不怀好意他会毫不犹豫的催动玉符。
　　盘膝而坐，秦明内视体内，受创的脏腑已经痊愈，受损的经脉也恢复了，而且运转真气感受片刻，发现经脉似乎被强化了一些，更有韧性了。呼吸渐渐平缓，达到巅峰的庞大真气开始蠢蠢欲动。半刻功夫，九霄龙吟诀第三层心法运转到最快，高质量的真气如同咆哮的江流翻滚着，冲击着经脉，在高速流转。足足有一个时辰，他才将所有的真气压缩到丹田中，让它们不再暴动，彻底的平静下来。
　　从六阶武师突破到七阶武师，真气发生质变，经压缩凝练成罡气，这其中的凶险所用的时间与他所修炼的功法有直接关系。功法品级越高，产生的真气也就越强，那么在施展武技威力也越强，同样，转化罡气的难度也越大。
　　秦明的真气已经和普通人进入七阶武师初期凝练成的罡气差不多了，那么压缩凝练的难度会更大。九霄龙吟诀不像紫气浩然诀那样对瓶颈起到削弱作用，所以秦明更得小心翼翼，一个不小心罡气没转化成，反倒伤及经脉和丹田，那就亏大了。
　　心神牵引着，功法不停运转着，除了丹田中央的那团金雾没有任何动静以外，真气在被缓慢的压缩着，这是一个精细的过程，需要耐心，秦明稳下心来，静气凝神，过了三个时辰，真气被压缩成一个圆球，接下来的过程，必须要把现有的真气完全转化成功，这样以后丹田内就可以自行转化罡气。
　　圆球缓缓变化，这是个很危险的过程，大量的真气被强行压缩在圆球内，稍有不慎就可能会炸开，伤到丹田。上半球逐渐往下凹陷，而下半球则在往一个圆锥的形状转化。汗水无声的从秦明脸上流淌着，他的心神全部放在了体内。
　　一个时辰，两个时辰……五个时辰过去了，在秦明丹田深处，一个奇怪的涡旋产生了，静止不动的涡旋悬浮着，但是细细观察就会发现涡旋内部正在高速旋转，真气在自行凝练和转化，这个时候秦明要做的事保持平衡和稳定，让真气从涡旋入口经历转变过程再从底部出去，罡气便算是成功衍生，以后运转第三层功法，产生的就是罡气，而不再是真气。
　　夜幕降临，整片苍玄山脉逐渐沉寂，这是冒险者们寻找安全地带休息的时候了，月华倾泻，星光略有些黯淡，遍布参天树木的苍玄山脉在这一刻显得神秘而朦胧。风吹动树林，也惊起了几片乌云，云浓如铅，沿着风的轨迹飘荡，渐渐遮住了皎洁的月亮。
　　坠月湖底，月光无法透过深幽的湖水，湖底一如既往的平静，某一刻，黑色宫殿中，秦明突然张开了双眼。

第93章 炼化
　　那双如星辰般璀璨的眼睛深处突然暴起两点精芒，秦明深深吐气，周身气息如滚滚洪流般涨动，噼噼啪啪的声音在其体内响起，这一刻他感觉到浑身都充满着力量。
　　突破了！罡气凝成！七阶武师！
　　“这就是罡气吗？比真气更加霸道，更加粘稠，不知道进阶先天之时罡气融合灵气，转化为真元的时候又该是什么样的场景？”秦明握紧拳头，喃喃自语，眼中尽是期待。
　　随意挥动手臂，小有规模的肌肉内仿佛充满爆炸性的力量，这让他欣喜不已。
　　“这样的实力，即便不用龙鳞剑，我也不比那些八阶武师差，如果再遇到你，不知道又是什么样的场景。”秦明脑中回忆起在坠月湖边遇到的那个强悍青年，眼中充满了战意，他此刻的罡气质量或许比那青年还弱上一些，但是两人的差距已经不再是那么大了，虽然秦明自忖与他一战恐怕还是输多赢少，不过他要走，那青年绝对拦不住，那个青年绝对是文斐的最强底牌之一，一身所学的武技身法全都非常可怕，寥寥几招，全是上品武技，尤其是那一式灭龙拳，比二品武技还要恐怖。
　　“实力！我的实力还不够强，到现在为止齐渊武府百战榜上前二十名的高手我都没见到，他们的实力绝对不可小瞧，我的起点比他们低，现在这点实力虽说还凑合，但是远不足以达到我的要求，我要超越他们所有人，让他们明白天阳虽弱小，却能走出东南联盟最强的年青一代！这齐渊武府，终究只是我武道前行的一个磨砺之石，我一定能踏过去！”秦明在心中郑重地承诺着，他要变强，他要走上武道的至高点，去看看那巅峰的风景，这是他从小就定下的目标，从不曾忘，也不敢忘。
　　赤虬正在全力化解魔气，整个五十丈长的身躯表面布上道道暗红色的纹路，三元符阵中那些雕刻着符文的铁链染上赤红色的光膜，像是被烈火烧红了一般。深深吸了一口气，秦明将罡气运于掌间，轻轻托起那一团婴儿拳头大小的赤虬血液，身为龙属，赤虬的精血虽不如蛟类或是螭类那般强大，但也绝对比同级别的灵兽和魔兽要强得多。炼化了这团血液，对肉体的强化将起到难以估量的巨大作用。
　　调整了状态，稳定了气息，秦明再次盘膝而坐，这团血液中间有一滴红得发紫的血滴，这才是真正的精血！精血与普通血液不同，就算是高阶兽族体内精血都不是很多，每一滴都很宝贵。
　　张嘴，吞咽，这是非常简单的动作，可是秦明却不得不小心翼翼。
　　“啊！”秦明一声痛苦的低吼，咽喉传来非常灼热的温度，像是生吞了一块烧红的炭一样，如果不是事先运转罡气保护着喉咙和体内的各部分组织，光是这足以烫得人皮开肉绽的温度就无法让人抵抗的住。这团血液一入口，包裹在外的光膜迅速散去，除却那一滴精血以外，十数滴普通的赤虬血液在极速渗透，疯狂的涌进五脏六腑和经脉骨骼肌肉，痛楚，从来都没有像今天这样感受的那么强烈！
　　撕心裂肺也不足以形容，秦明只感觉整个身体像是被烈焰燃烧一般，全身上下，每一寸血肉甚至连神经思维都在狂暴的燃烧着，这种痛楚已经无法让他静下心来打坐，牙齿紧紧咬住，他瘫倒在地口中像受伤的野兽一样低吼着，他到底还是低估了赤虬给出的这些血液！
　　赤虬是九阶巅峰级别的灵兽，只差半步就能跨入十阶灵兽的境界，相当于人类的武宗。兽族和人族不一样，人类没有那样强大的体魄，所以要进入武宗就要领悟到某些天地规则的力量，并能够借用到这些规则之力。而兽族，当他们成为高阶兽族以后，能够吸纳灵气修炼，自身便学会了各种灵力的攻击，当成为十阶灵兽，他们便能化为类人形体，使用的力量就是与原本所会的灵力相近的规则力量，如五行规则。而魔兽因为体内血液被魔气侵染，虽然可以说话，但却无法改变自身形状。
　　而赤虬所熟悉的就是火灵力，他对火灵力的应用已经达到了巅峰，只要明悟到火之规则，就能成就十阶。因此，即便是他的普通血液，相对于秦明低弱的修为而言，都已经是狂暴无比热量极高的能量了，所以他现在只能靠意志力死死抵抗，在即将模糊的意识中保持一点清明！
　　滚烫的气息从秦明周身散发出来，他的身体似乎已经撑到了极限。
　　“在这样下去非死不可！”秦明脑海中用最后一点冷静探寻着解决的办法，他身体能够抗衡这赤虬血液的，最有可能的恐怕就是丹田里的那团无规则的金雾，如果能导引至丹田，说不定事情还会有转机，可是除了那一滴精血在逐渐被逼往丹田处还没有发挥能量以外，十几滴血液全都渗入五脏六腑，一点都没有向丹田靠拢的觉悟。怎么办？他在找寻最后的求生之路。
　　对了！炼体诀！流云十三式！
　　高阶兽类的血液本就是炼体的最好材料，而流云十三式又是秦明得自玄老的神秘炼体术，利用得好极有可能摆脱眼下的危机！
　　想到就去做，时间已经由不得他再犹豫，翻身而起，他站定成流云十三式开始的姿势，沉腰弯膝，当下一拳打出，宫殿内灵气一阵动荡，手臂的骨骼劈啪作响，惊得赤虬都睁开了眼。
　　“这是什么拳法？”淡淡的疑惑涌上脑海，赤虬静静地观察着秦明的一举一动。
　　孤云出岫！云映天穹！这一刻，秦明化身云朵，在无尽云海之上，心无旁骛打出一拳又一拳。随着拳法的施展，他的身体在不停地变化，浑身皮肤像是染上了一层赤红，那是在极力消融着血液里暴动而灼热的能量，脏腑，筋肉，血液，经脉，骨骼像是有了生命一般，随着秦明一呼一吸而吐纳着能量。
　　在剧痛中只保持着这打出流云十三式的本能的秦明没有发现，他的身体在迅速的吸收赤虬血液的能量，而原本狂躁的血液在逐渐的平静，像是被驯服了一般，他也没有发现那一滴精血已经来到了丹田金雾的边缘，那团金雾犹如一个张开双臂的母亲，迎接着归家的游子，他还没有发现，他体内的罡气在奔腾，九霄龙吟诀第三层在自主运转，他更没有发现，不自觉的打出流云十三式，他的移动速度越来越飘渺，也越来越快，那是风影步在朝着突破小成境界的方向大步迈进！
　　残影越来越快，也越来越真实，拳风越来越强，肉眼只看到秦明在这一个地方打出一式九霄云涌，同时在另一个方向他又将云海翻腾施展而出！这是风云幻步中风影步的小成境界！
　　“那是！”赤虬的眼珠死死盯住秦明的身体，虽然他的速度非常快，可是在九阶巅峰灵兽的赤虬眼中却比蜗牛还慢，这是实力的绝对差距，即便秦明的身法又近了一步，可是若是和一个刚进入先天境界的人类武修比奔跑速度，就算人家不用身法武技，他也不是对手。赤虬惊讶的根本不是秦明的身法，而是在打出这一套拳法的时候周边的天地灵气正在朝着他全身的毛孔涌进，原本这黑色宫殿内的灵气就非常的浓郁，比灵源秘境还要强上一倍，秦明身边那微弱的灵气波动很难被发现，但是落在赤虬眼里，比山呼海啸的声势也小不到哪里去。
　　“这怎么可能？他不过一个后天武修，怎么能引动天地灵气入体？冲开天地玄关，打开全身穴道，引动天地灵气化为真元，这是先天武师才能做到的啊。”赤虬喃喃道，语气中带着惊讶。
　　是的，做着本能动作的秦明并不清楚，此刻他逐渐平复的体内，有一道道细如毛发的微弱灵气渗入，并且它们的方向都是往丹田而去。
　　时间点滴过去，秦明不知道已经将流云十三式打了几遍，此刻他的全身上下从毛孔中挤出黑色污泥状的杂质，味道非常难闻，而他身上散发出来的若有若无的气息也在不停地暴涨着！
　　七阶武师后期，巅峰！八阶武师，中期，后期，巅峰！
　　就在修为大幅度提升时，那滴赤虬的精血迅速分解，几道微弱的光点射入流淌的血液中，继续强化着秦明的身体，而剩下的绝大部分则被吸进了那一团金雾中，彻底消失不见。
　　又是整整一天过去了，浑身充满了一股疼痛感的秦明突然恢复了神智，没有顾及到身上的黑色杂质，他第一时间是内视体内，感受身体和修为的变化。
　　“咝，这是八阶武师巅峰！”秦明脸上的震惊难以掩饰。这才刚突破大武师一天，竟然就又往前迈了一大步。
　　“这有什么好惊讶的？”赤虬无比平淡的说道，“我龙属灵兽体内的血液本就比同阶灵兽强的多，虽说只有十几滴，但是那里面还有我一滴精血，才不过堪堪将你的修为提升了一个阶位，真是浪费了，我想你体内应该还残余着不少的能量，只不过因为你暂时无法消化所以潜藏在某处。”秦明看着赤虬很有深意的说道：“我的修为不过刚刚达到七阶武师，根本无法炼化你给出的精血，就是那十几滴血液都差点要了我的命，若不是我以前有高人指点过一套炼体之术，此刻怕是已经被撑死了。”赤虬闻言，用看白痴一样的眼神看着自己说道：“那是你自己笨，人类不是一向很聪明的吗，怎么你会那么蠢，看看你的周围，这么多灵药，其中还有几株极品寒属性灵药，你完全可以先服用一株带有寒气的药物，再借灵药之力中和血液中的热毒，可你没有这么做，这怨不得别人。”秦明被这句话堵得哑口无言，转看四周，一株株灵花灵草散发着沁人的香气，赤虬说的果然没错，这些灵药在外面足以让大批的先天武师陷入疯狂，自己居然没有事先做好准备，看来是自己对身体的强度太有信心了！

第94章 宫殿深处，隐藏之物
　　“小子，你不准备洗洗吗？你身上的气味真的非常难闻。”赤虬有些玩味的笑道，语气中的促狭让秦明脸色发烫。
　　“我能出去吗？”秦明指了指外面问道，这里到底是赤虬的地盘，还是先打个招呼的好。
　　“不用这么麻烦。”赤虬话音一落，如怒海般的神识牵引，宫殿外突然卷起一大团水花朝着殿内飞来，到了秦明身前，骤然洒落，水波席卷全身，带起一丝丝凉意。如此几次，秦明身上污垢全去，肌肤上还泛着赤红色的纹路。
　　“你的血液太过厉害，这身上的烫痕恐怕得再过几日才能消散。”秦明苦笑道。
　　“感受一下，你的肉体力量增长到什么程度了？”赤虬颇有些好奇地问道。
　　秦明同样感到期待，缓步走到一块足有两米高的礁石前，平复下罡气，高高举起右手，散发着淡淡温热的右掌摊开，他没有运转罡气，只是单纯的催动肉体力量，猛然一拍！
　　轰！
　　巨大的方形礁石立时被拍成十多块迸向四周，在礁石底部，一团石粉散布着。
　　“这股力道，”秦明眼中闪过狂喜之色，他刚刚并没有用全力，只是单纯挥动手臂而已，“应该相当于施展罡气的七阶武师了。”由原来不过高阶武者，到现在肉身就堪比使用罡气的七阶武师，整整跨越了一个大境界！九阶巅峰的龙属灵兽赤虬的血液，竟恐怖如斯！
　　赤虬心中对此并不满意，他的那一滴精血可是非常宝贵，品质极高，按理说如果能全部炼化融进身体，光肉身就足以横行后天武修之中了，可惜他和秦明都并不知道那一滴精血已经被秦明丹田内的金雾吸进了大部分，能取得这样的成果已经非常喜人了。
　　肉体力量的强大，意味着速度、反应、力量、防御等等都大幅度上涨，试想一下，你如果和一个同样修为而肉身条件却只是武者级别的大武师激斗，最后罡气都耗尽了，那么你靠着强大的肉体力量将之斩杀简直轻而易举。
　　身上的衣物全都湿透了，让秦明有些不太舒服，正欲运转罡气将衣服蒸干，却突然发现丹田处的异状。经由流云十三式的施展，在吸收了精血及血液以后秦明的丹田又有扩大，而在原本的一团金雾下方，凝聚罡气的涡旋底部，突然出现一团半个婴儿拳头大小的气团，这个气团并不是单纯的气体，它的粘稠度几乎相当于液体了，在这团极为粘稠的乳白色气体上，秦明感受到一股与先天武师出手时发出的灵力波动非常相似的气息，其内蕴含的能量，绝对要比罡气还要强的多。
　　“与真元很像，但是还有所不如，奇怪，怎么会这样？”秦明皱着眉头，他不喜欢这种在自己身体内部出现无法操控的现象，这种事情任谁都会有种隐忧。那团金雾还是没有任何动静，现在又多出来这一块未知能量，他只能尽快提升实力，看看等修为提升到一定程度的时候能不能找到答案。
　　“你是否将体内的魔气净化完了？”秦明查看完身体的情况，抬头对赤虬说道，对于一直与他并肩作战的龙鳞剑，秦明挂念的紧。
　　赤虬闻言略带兴奋的说道：“你的剑真的是帮了我大忙，原本我以为起码要一年才能将最后的顽固魔气化解掉，但是这把剑身上的纯正高贵气息，竟如同是魔气的天敌一般，只一天就完全解除了。”说完，赤虬张嘴吐出龙鳞剑，庞大的身躯上完全是赤红色，再无暗色魔纹，其身躯上透发出的磅礴气势，似乎就要超越九阶灵兽的境界了。
　　欣喜的接过龙鳞剑，秦明忽然想到了什么，有些疑惑的问道：“你应该精通火灵力吧？可是在这湖底，到处是水属性灵气，你的修炼速度岂不是会很慢？”赤虬哂然一笑道：“龙属一族，其强大之处不是你想的那么简单，我赤虬天生就能亲近火灵力，虽然在湖底会有不便，但是这座宫殿却是个例外。这是由一颗巨大的陨星雕刻出来的，是那个让我守在这里的强大人类的手笔，他说其上蕴藏着浓郁的星辰之力和火灵力，蕴含的能量很是庞大，为了不让它无端扩散浪费，便在外面布置了一层手段，可以吸纳纯净的灵气，而为了能让我在这里正常修炼，就布置了这三元符阵，这座符阵神秘异常，不仅可以让我监控到整个坠月湖中的生命，还是这座宫殿火灵气的吸收中心。不过，我在这里吸收了足有数百年，火灵气的余量已经不多了，我估计再有个百年时间，这里的火灵气就差不多消失殆尽了。而我，不管能不能进入十阶，都会在百年内离开这里。”秦明消化着他说的话，转而打量起这座略显粗糙的宫殿，几道明亮的光线垂落，照亮了中间这一小块区域，但在宫殿的深处，仍是漆黑一片，如果不是有赤虬再次这座宫殿真的是给人一种无比阴森的感觉。
　　“你说这是一块巨大的陨星经雕凿而成的宫殿，充斥着浓郁的星辰之力和火灵力，那按照你的意思这里所有的星辰之力都没有减少？”“不是，虽然我无法吸收星辰之力，但是我能感觉到这宫殿中的星辰之力都被吸往某个地方。”赤虬的话语透着一丝凝重的味道。
　　“某个地方？你指的是哪里？”秦明有些不解地问道。
　　赤虬缓缓地扭动身躯，望向身后的宫殿深处，那一双硕大的眼睛似是可以看透那漆黑的空间，语气中带着一丝凝重说道：“在前面深处，我能感觉到有一种神秘的能量在牵引着散落的星辰之力，那是一种无可抵抗的吸力，但是我的神识探查过去只能感觉到一团璀璨的光华。”秦明闻言眼中闪过两道精芒，饶是经过炼体，自己的目力也有所提升，却还不足以看透这漆黑的宫殿深处，不过他还不容易来到着无比凶险的湖底一趟，自然想好好探寻这里的秘密，当下有了往深处去看看的想法。
　　“里面很危险吗？我能不能进去看一看？”“我用神识探查过，里面除了看不清东西以外似乎没什么危险，不过你要想去看看的话最好还是小心一点。”赤虬提醒道。
　　秦明缓缓点了点头，现在他已经消除了对赤虬的戒心，相信了他说的话，两人还有着一项交易要做。赤虬以神识引动灵力，将高悬于大殿顶部的数颗夜明珠中有成人两个拳头大小的一颗包裹住，摘取了下来，交到了秦明手上作为照明之用。
　　一手握着龙鳞剑，一手托着夜明珠，秦明小心翼翼地往赤虬所说的宫殿深处而去，黑暗意味着未知，谁也不知道当年那位人类强者在这座宫殿里还留下了什么手段，小心一点总是没有错的，而赤虬也郑重地看向深处，他的神识一直聚集在秦明周围，一有异动将会立刻把秦明救回来。
　　轻微的脚步声缓缓荡漾在宫殿内，秦明的呼吸逐渐凝重下来，双目如电，他体内的罡气随时准备喷薄而出。夜明珠的光芒四放，不过能照亮五丈方圆的地方，但这足够用了。未知的前路上，秦明看到地上只有些琐碎的礁石，还有些破碎的贝壳，没有机关，也没有其他的生命，当然，他也一直没有感受到赤虬口中的特殊能量。
　　终于，他前行了两百丈，到了尽头。入眼处是高耸的石壁，伸手一摸，坚固温热，和其他地方一般无二，秦明转身刚准备问赤虬那股力量是否来源于这里时，却发现赤虬的脸色非常怪异，像是有人在说着什么，接着，赤虬眼中涌现出狂喜之色，随即听得一声轰响，秦明大惊失色，脚下一晃就要往后飞奔，却听得赤虬声如洪钟说道：“不用担心，没有危险！”诧异地停下脚步，秦明又一次小心的准备着随时启动玉符，虽然不知道这次白老的玉符还有没有用，但是起码能对这其中神秘的未知造成威胁。
　　尽头的石壁在开裂，裂缝一寸寸扩大，有迷蒙的白色光芒从中窜出，震动中的那一大块石壁似乎是独立的，根本没有影响到附近的一切，秦明就这么干干的看着，而赤虬却在心中泛起了滔天巨浪，刚才那涌入识海的几句话如天神擂战鼓一般，咚咚地还在震颤着他的心脏。
　　这是一句无比平淡的话语，却又带着无比的熟悉，平淡无痕却又带着惊天动地的力量：“让这少年将马上要出现的东西带到外面的世界去，你继续留在这里，百年内，我传你化龙之法。
　　”化龙！化龙！这两个字眼像是涌动而起的巨浪，不停冲刷着赤虬的心脏，龙属之族，身上都带有着一丝神龙血脉，他们都有一定的几率通过修炼激发血脉力量，一旦将来激发完成，那一丝神龙血脉将会迅速扩大，如同换血一般，重新充斥全身，而那个时候他们也会重新发生异变，变得与神龙无异，但是由于他们的祖先吸收的只是神龙的普通血液，化龙的难度非常的大，而且即便能够化龙成功，也不过是凌驾于所有兽族之上，还难以达到神龙的高度。不过饶是如此，也足以让赤虬欣喜若狂了。
　　石壁上的碎石逐渐脱落，裂缝已经扩大至丈许，但是依旧没有停止，秦明的心神始终保持警惕，汗毛孔大张，足有两百息的功夫，石壁完全脱落掉，一股柔和的白光淡淡的散发出来，在这有些漆黑的宫殿深处极为醒目，而在那一团约摸十丈方圆的白色空间中，一把比龙鳞剑略短些的弓静静地悬浮着。
　　竟是一把武器！

第95章 离开
　　“原来是一把灵器！”赤虬眼中带着一丝迷茫和不解，恰好被秦明看到，他的心里同样产生了疑惑，看赤虬的眼神不像造假，他对赤虬刚才的变化有些本能的不放心，“刚刚是怎么回事？”赤虬紧紧地看着那把约有三尺长的弓，丝毫没有注意到秦明探询的目光，只是有些惊讶的说道：“我也不知道，可能是这把灵器造成的，奇怪，怎么我在这里呆了那么长时间都没发现呢？”说完，赤虬以灵力牵引着这把神秘的弓，只见弓一离开那片白茫茫的空间，就变得略有些暗淡。赤虬打量着这把突然出现的灵弓足有数十息的时间，最后才无奈的叹了口气说道：“真是奇怪，我竟然一点都看不透这把弓，从外面看起来这确实只是一把灵器，虽说比极品灵器还要强上一些，但也不至于让我无法看透的地步，难道是这上面雕刻的纹路？是了，这上面的雕纹确实能够吸引星辰之力，这种力量一向神秘的很，我看不透也正常。”说着，赤虬将这把弓缓缓递给秦明，口中说道：“这东西你拿着吧，我在这里数百年它都不曾出现，你一来它就蹦出来了，看来是和你有缘，你拿着它好好提升实力，等将你的剑解开封印以后，再见面时，你来告诉我关于剑灵的一切。”秦明接过这把灵弓，眼中带着丝毫不掩饰的炽热，这上面确实有一阵阵的灵力波动，是灵器无疑。银色的弓身上雕刻着满天星辰的神秘纹路，让人一眼就能陷进去，握着它，好像进入了一片广袤的星空世界，星辰运转，日月行空，古朴苍桑而又浩瀚无疆。弓弦不只是什么制成的，触手时感到一阵柔软，韧性惊人，呈现出一种灰白之色。
　　“月儿正好需要一把弓，这件灵弓虽然她现在还用不上，但是进入先天以后就能祭炼了。天阳国本就底蕴薄弱，恐怕是没有弓类的灵器，这把弓是再合适不过了。”秦明心中感慨，月儿天资很好，又有一部非常不错的功法，进入先天几乎是没有任何悬念的，但是看趋势紫气浩然诀的配套武技走的是弓箭路线，而弓类灵器却很少见，秦明本就担心以后秦月难以找到合适的灵器，现在，倒是提前拿到了。
　　“我确实需要这把弓，这个人情我记下了。现在你身上的魔气已经净化掉了，还准备留在这里吗？”秦明将这把弓收进须弥戒，仰头望着赤虬问道。
　　“我暂时还不准备离开，这里还能让我修炼百年，我会争取早日突破十阶，倒是你，已经在这里呆了四天了，还要继续留在这里吗？”秦明闻言略微沉默下来，这次从齐渊武府出来已经过了二十多天了，本来是隐蔽前来的，却不曾想还是被别人盯上了，自己以后必须的多加小心了，这建陵城是齐渊王国的王都，自己在这里一点势力都没有，倒是柳风之流，本就出身在三大王国，和城中许多势力都有交集，借助他们的力量要对付自己非常容易，只要随便派出一个先天武师来，自己可能就不得不束手就擒，最安全的地方反倒只有争斗频繁的齐渊武府了。想要在建陵城有足够的自保能力，就必须要突破先天才行。以他现在的进度，很快就能达到后天武师的巅峰，而突破先天，又要一段不短的时间，这么长的时间内可能随时会有危险，毕竟自己已经杀了柳风三人，虽然没有人看到，但是时间一长，被人知道柳风的死讯，总会有人将嫌疑放到自己身上。如果，在这里突破？秦明看着四周围近百株灵粹，其中不乏一些超越了极品灵药的范畴，若能大量吞服这些天材地宝，短时间内在这里突破先天并不是不可能。可是，他略一思索便放弃了这个念头，强大的实力虽然很吸引人，不过他却明白循序渐进这个道理，但凡大的瓶颈，靠外力突破总是会有些瑕疵的，更何况是后天突破先天这样大的跨越！
　　离开！必须要小心的离开，趁当下还没人注意到柳风几人的失踪先回到齐渊武府，以后尽量不要出去，尽一切努力尽快达到巅峰！这种感觉虽然有些憋屈，但也没有办法，实力还是不够啊！想到这里，秦明原本收获灵器，修为提升的喜悦全都消失了，心头掠过一丝凝重，他下定了决心说道：“我还有些急事，必须得尽快离开。”“嗯，现在就送你离开？”赤虬问道。
　　“你最好先帮我看一下坠月湖附近有没有人，我从湖中出去绝不能被别人看到，否则会有很大的麻烦。”秦明眉头一正，说道，这坠月湖一向被冒险者视为禁地，自己若是从禁地活着走了出来，而且还毫发无伤，说不得得被人抓起来逼问，连先天武师级别的高手恐怕都会抛下自己的任务跑来对我出手，那时候可就真的完蛋了。
　　赤虬点了点头说道：“没问题，你的实力虽然有了提升，不过还是太弱了，必须要尽早达到先天之境才好，这宫殿里的灵药我都不需要，除了有些需要特殊采摘条件的珍贵灵药以外，你随便摘下带走吧，适当的运用灵药可以提升你的修为，不过需要时间进行巩固。”秦明大喜，也不客套，谢过以后便将龙鳞剑负于背后，托着夜明珠小心的寻找着地上的灵粹，粗略寻找，他发现几乎所有灵药都是极品甚至超越了极品的也有二十多株，秦明心中的震撼难以掩饰，这二十多株入了阶的灵药如果拿了出去，足以让整个齐渊王国所有的先天修为的冒险者疯狂了！搜索了几个时辰，秦明将其中几株带有寒属性的灵药全都收入须弥戒中，根茎贴在蕴含火灵力的宫殿地面却能蕴带寒属性，绝对是非常不凡的。除了这些以外，秦明摘下了十多株入阶灵药，又将数十株极品灵花灵草扫入囊中，其中不少都是提升修为和疗伤的。
　　“天已经黑了，湖面周围数里内没有人类，你是否现在离开？”秦明全身收拾干净，点头说道：“可以了。”赤虬张嘴一吐，一股磅礴的灵力化作一个赤红色的光球，将秦明包裹在内，在其中呼吸如常，浩瀚神识一动，四周的天地灵气在急剧涌动，生生推动着秦明朝殿外飞去，最后看了一眼赤虬，秦明心中带着谢意，虽说不知道他的目的是不是就是为了剑灵那么简单，但终究帮了自己许多，而且秦明自始至终都没有在赤虬的眼神中看到一丝敌意。
　　很快，秦明所在的红色光球便出了宫殿，刚一穿过宫殿外的透明薄膜，秦明的眼睛瞬间充满了一股惊骇。入眼处，距离黑色宫殿数里之处，一只粗长的巨蟒在游动，蟒鳞在水中泛着淡淡的乌光，一双巨目充斥着冰寒的杀意，此刻它正与一条金色鳞片的巨鱼在激斗，电光闪烁，金芒流窜，一波波水流向四周剧烈震荡，那是八阶魔兽魔鳞雷蟒与金光魔鲟！
　　秦明倒吸了一口冷气，有些心悸地往身后那一座巨大的黑色宫殿看去，两只生活在深水中的强悍魔兽看到从宫殿中飞出的赤红色光球，立刻停止了打斗，双目露出恐惧，静静伏在湖底不敢妄动。秦明稍稍松了一口气，暗惊这坠月湖地简直就是个恐怖的死亡之地，像这样两头魔兽守在这，人类武宗高手不出，谁也别想活着离开。转目四望，秦明正想打量着这湖底的景色，忽然又看到几只强大的魔兽，无一例外，那巨大的身形和凶猛的攻击都显示着这是群高阶魔兽，心中震惊不已，秦明对赤虬的实力又有了更深一层的认识，因为这些魔兽一看到自己外面的光球，几乎都颤抖着停下自己的动作，不敢动一动，显然是被赤虬收服的。
　　“这其中应该有赤虬先天带有的威压作用吧，毕竟是龙属一族，虽然没有龙威那样震慑天地万兽的威力，但也要比同级其他灵兽要强得多，这是一种种族上的差距，虽然这些魔兽因为魔气入体，心智狂暴，但对这种威压还是不由自主的感到恐惧的，更何况他们的实力也不如赤虬。”秦明如是想到，正如龙威可以震慑人族和兽族的灵魂一样，赤虬身上有一丝稀薄的龙之血脉，足以在威压上凌驾于任何同阶魔兽了。
　　光球以恒速朝着湖面上升，秦明仔细的看着四周的一切，但是除了胡地以外，却并没有感觉到其他的高阶魔兽存在，就是这样一路平安的浮出水面，借着淡淡的月光迅速离开了坠月湖附近。其实他并不知道，如果不是赤虬的灵力和神识，秦明早就被另外一批高阶魔兽攻击的尸骨无存了，一路上，足有七八只高阶魔兽在藏在暗处忌惮无比的看着秦明离开。而在这座黑色宫殿后面的巨大山脉深处，有一处未知的空间，那里有一个看不清相貌的黑色人影，在秦明离开湖面以后，发出了一句微不可闻的轻叹。
　　秦明离开湖底以后，赤虬眼中狂喜的说道：“前辈，前辈，先前您说的可还算数？”但是环顾四周，根本没有任何的生命存在，起码在这宫殿之内没有。
　　“自然算数，待你踏入十阶便可以开始了，这陨星之内不仅有火灵力，还有一丝火之规则，你好生感悟，或许十年之内就能突破到十阶了。”一道虚无缥缈的声音突然出现在宫殿内，赤虬却丝毫不觉得诡异，因为他知道对方的实力早已超出了自己的认知，就算是站在自己眼前，怕自己也看不到。
　　得到承认的赤虬似乎看到了化龙的希望，开始了疯狂的修炼。

第96章 杀戮
　　月华如潮水般涌入整个苍玄山脉，安静的外围山脉略显寒冷，一阵冷风吹过，树枝吱呀作响。而在夜色中赶路的秦明一出湖面便迅速撤离，直到身后的坠月湖已经无法看清的时候才稍稍松了口气，以一种消耗不大的速度向外推进。
　　自秦明被打入湖中，已经过了近五日，整个苍玄山脉外围靠近齐渊王国的区域内杀戮不断，那众人推测的二品武技流言越来越甚，传播到现在已经变成了堪比一品的强力武技，为了那虚无缥缈的二品武技，越来越多的冒险团参与了这场争斗，许多独行者也不得不离开这片区域，因为孤身冒险者的撤离，杀戮开始减缓，范围也逐渐缩小到接近山脚的位置。同样因为这个可怕的传言，山脚下的小城中因为有冒险者公会的分部，聚集起了不少冒险者，那个地方同样也成了一个是非之地，摩擦变的很是激烈，所幸那里还是齐渊王国的地盘，当地的城主还是有些魄力的，配合冒险者公会的工作人员以绝对的武力斩杀了一批人，才算止住了骚乱。
　　建陵城易府，易乘风的华屋内此刻迎来了两位客人，若是秦明在这里一定能认出他们就是陈平和先前将自己打落坠月湖的青年。
　　“文斐皇子果然是不同凡响，竟能招揽到阳玄兄这等天才，看来荣登大宝已是指日可待了。”易乘风看了陈平身边的青年一眼，嘴角轻笑道，但是双目深处却掩藏着一丝震撼。原来那日秦明被打落坠月湖中之后，这名为阳玄的青年便离开了苍玄山脉，由于路上的种种阻隔，自身受到了一些冒险者的攻击和数百里路程，他直到昨日凌晨才赶到山脚。孤身一人，年纪不过十八岁，时间的吻合，赶路的方向又是建陵城，几乎第一时间，易乘风安插在山脚的人便注意到了他，跟踪了不长时间，立刻被他察觉了，当即逼了出来。那跟踪的人修为虽然不到先天，但却也是两个九阶武师巅峰，可是就是这样的后天武师巅峰，竟然被阳玄打成重伤，若不是及时出现一名来自易府的先天武师，恐怕就要被斩杀了。
　　阳玄虽然有灵器在手，修为又有突破，可是终究还处在后天境界，直接就认输不打了，并且取出了文昭王国三皇子文斐的令牌，这才没有受到那先天武师的攻击，但是因为有命令在身，他要阳玄随他一起去见易乘风。无法拒绝的阳玄先是找到了陈平，而后两人一起来到了易府，在这华屋内见到了易乘风。一见到阳玄，易乘风便本能的感到此人的强大绝对超过了王皓，他身上的气息只有百战榜上排名前十的那些高手才会有。
　　陈平摇了摇头说道：“呵呵，我朝陛下正值鼎盛之年，太子都还未立，易兄言之过早了。相比于大皇子殿下，文斐表哥确实实力略有不足，所以便培养了阳玄这等天才，平时阳玄都是呆在表哥身边充当近侍的，若非为了那秦明，也不会派到这建陵城来。”易乘风闻言略有些惊讶道：“为了那秦明？据我所知这秦明不过是天阳小国的皇子，怎会引得文斐皇子的注意？难道，是一年多以前的陨铁交易？”陈平心中一惊，暗道这易乘风的思维甚是敏捷，脸上却装出笑意说道：“易兄果然不愧为建陵四少，聪颖过人，稍点就通。不错，一年以前我随表哥去天阳国交易陨铁，在那里见到秦明时发生了些不愉快之事，那小子甚是狂妄，得罪了我表哥，但是因为身在天阳国，所以不方便出手教训，以免落人口实，说表哥的闲话。后来听说他来到齐渊王国参加齐渊武府的高级部选拔赛，所以表哥就派阳玄跟我一起来到这建陵城，一起进入齐渊武府。”“哦，”易乘风脸上露出些许惊容，心中却在分析着陈平所说的有几分真几分假，“那不知道文斐皇子现在对那秦明的态度是？”“重重教训一番即可，当然若是一个不慎出了些意外，这也是无可奈何之事。”陈平表情略有些淡漠的说道，而在他的眼神深处，却有一股快意，自从得知阳玄已将之重创掉落坠月湖以后，陈平心里就一直有种带着可惜的兴奋，兴奋的是自己一直痛恨的秦明终于死了，可惜的却是自己没能亲眼看到他死前脸上痛苦的表情。
　　此话一出，易乘风心中冷笑一声，暗道秦明与文斐结下的恩怨可真的不小，竟然让他们动了杀机，还专门跑到齐渊王国来杀人，不过这文斐确实很有心机，比他的武痴大哥强了太多，倒不妨在他身上放些赌注，说不定将来可以为易家的商业发展赚上一笔。易氏商行虽然说遍布大半个联盟，但是三大王国微妙的关系注定了易氏商行在文昭和燕兴之内的发展会受到抑制，而易家家主也就是易乘风的父亲易甲也一直在为易氏商行在其余两大王国的扩展费尽心思，若是能早早放些筹码在文昭三皇子身上，待他登基为帝说不定可以为易氏商行搏些好处，这倒是一笔划算的买卖。
　　“那可就可惜了，这秦明一直呆在齐渊武府不出去，别的势力很难能插足其中，想要杀他很难啊。不过，二十多日以前他去了苍玄山脉，如果你们能在他身后尾随，或许可以在苍玄山脉得偿所愿，现在，却是有些不容易了。”易乘风一脸惋惜的说道。
　　“如果关于坠月湖的传言是真的话，他已经死了。”一直都不曾说话的阳玄突然开口道，这句话当即让易乘风一震，往陈平脸上一看发现陈平眼中的得意，不禁开口叹道：“阳玄兄果然实力出众，竟能深入苍玄山脉击杀敌人，还能在暴乱的山脉中安然撤出，在齐渊武府怕是也难觅敌手了。”“对了，据我所知，燕兴镇南侯世子柳风也带着两位百战榜上的大武师进了苍玄山脉，不知阳玄兄可曾看到？”“死了，正是因为他们与秦明之间的搏杀动静太大，才让我找到了秦明的踪迹。那两个大武师反应速度和战斗经验太一般，手上就算有灵器也不是对手。”阳玄的口气很是轻淡，眼神没有一丝一毫的波动。
　　易乘风眼神闪过一道精芒，注意到陈平略有些错愕的眼神，叹了口气道：“想不到那秦明竟如此凶残，杀死了三位同学，不过所幸这狂徒已经坠入坠月湖禁地，相信以阳玄兄的实力他已经死了。那接下来二位是否还会留在建陵城？易某早就听闻文昭王国紫衣侯之名，今日有幸结识陈平世子，倒是希望能在这建陵王都与陈平世子和阳玄兄把酒言欢。”易乘风话语中的结交意思再明显不过，陈平又怎会听不出来？易氏商行以经济实力冠盖联盟，能与其少主人结识对以后帮助文斐争夺太子之位也大有帮助，当下便答应了。
　　“易少之名，我也早有耳闻，能够与易少把酒言欢，陈平也是求之不得啊。”两人互相吹捧着，最后熟络的以兄弟相称，若是被不知情的人看到还以为是阔别多年的好友在叙旧。
　　苍玄山脉，秦明身法大进，不过半日便行进了数十里，途中遇到不少魔兽，但是都被实力大增的他一剑秒杀，徒添数十枚魔核。终于，天色已经大亮，秦明的速度彻底慢了下来，如同游览一般悠悠走着。
　　刚走没几步，他突然脚步一顿，扭头冷笑道：“出来吧，两位！”话音一落，不远处粗壮的树干后，两个魁梧汉子走了出来。其中一人年约四十，耳鬓有些须白发，只见他眼中带着一丝谨慎的问道：“你是怎么发现我们的？”他二人对于自己的气息隐匿极为自信，而且两人又都是八阶武师，怎么也不应该就这么简单被一个少年发现，除非这少年的修为比他们高，不过这中年显然不不认为这不过十六七岁的少年有着八阶武师以上的修为，虽说齐渊王城内有许多少年天才，可算起来鲜少有人往苍玄山脉跑，这样的天才哪个家族舍得往这么危险之地送，万一遇到凶残的先天冒险者，再天才也没用了。
　　“这个你没必要知道，说吧，为什么跟踪我？”秦明眼神一寒冷冷问道。
　　那另一人是个二十五六岁的方脸青年，浓黑的眉毛下一双小眼闪烁着凶残之色，一看到秦明的表情当即冷喝道：“少他妈废话，把你的兵器和须弥戒留下来赶紧滚。”这二人也是为了那二品武技的传言来到这片区域的，一路捕杀了几个孤身冒险者，却都没有二品武技的线索，在不经意间看到秦明斩杀的几只六阶魔兽，当即起了心思，循着不断出现的魔兽尸体成功的追到了秦明的踪迹，看到秦明的年纪如此之小，又起了念头，毕竟那些少年天才都出自有实力的家族之中，在秦明身上说不定会有传言中的二品武技。
　　秦明注意到那中年眼神深处一闪而逝的杀机，当下一声冷笑，身子暴起。
　　那两人眼见秦明一动，当即打出自己犀利的攻击，罡气纵横，空气振动，却惊骇的发现只是打到了秦明的残影。小成境界的风影步，拉出的残影越来越多也越来越逼真，秦明的速度已经快到了极限。
　　“死！”如死神的敕令下达，紫色剑光一闪而没，随即便见到一颗大好头颅高高飞起，眼中满是惊惧。
　　“小铁！”那中年人一声痛喝，眼中涌现出浓浓的怨毒之色，转身电射而去，他第一时间决定要逃出去，只有逃出去才有机会报仇，可是他还是低估了秦明的速度，尚未逃出五米，一道锋锐无比的剑气激射，直接洞穿了他的心脏，直挺挺地倒毙在地。
　　秦明从两人身上搜索到一只须弥袋，便欲转身离去，却突然看到两个熟人。
　　“小畜生，这回你往哪跑？”

第97章 轻松斩杀
　　秦明的脸上掠过毫不掩饰的杀机，百米之外，狂战冒险团的最后两人面容狰狞地看着自己，尤其是血狂，脸上青筋凸显，双眼中的阴毒与杀机已浓郁到了极点，一身九阶武师的气息如狂风骤雨辐射四周，旁边的青年都不得不连连后退方才定住身形。
　　“原来是突破了，你的运气还真是好。”秦明嘴角勾起一抹冰冷的弧度说道。
　　血狂眼睛里浮现出血红之色，口中狞笑道：“还真的是要感谢你啊，能以不到大武师的修为将八阶武师修为的我重创，但却没能杀死我，让我一醒来就突破了瓶颈。为了表达我的谢意，我决定挑断你的手筋脚筋，让你自生自灭，如何？”秦明讥笑一声，不屑地说道：“你的废话太多了。”话音一落，秦明人已消失在原地，犹如一道闪电，直扑血狂。
　　血狂大喝一声全身罡气如风暴一般激发，尘浪滚滚，挟着枯叶升腾而起，“嗡！”刀锋斩开空气，黑色刀芒一分为三，呈扇形斩杀而去。秦明冷冷一笑，身子在地面猛地一折，竟直接改变了原本的前行方向，拉开一个诡异的弧线绕到了血狂的身后。
　　“风雷指！”一指风雷动，细密的电弧交织在涡旋状的罡气气圈之内，一股比血狂的刀气还要狂暴的能量波动席卷而开，直指那六阶武师修为的青年！
　　“老四快躲！”在秦明消失在眼前的时候，血狂就知道不好，感受到身后剧烈的气流卷动，当即察觉到对方是要对老四动手，然而他的怒吼声根本改变不了什么。风雷指法经极战诀两式融合，威力已然接近三品武技，在秦明手上施展，比之前强了不知多少倍，只是眨眼功夫，罡气便洞穿那青年的护体真气，在他恐惧和不甘的眼神中剥夺了他的生机，沉闷的声响过后，他的胸口破开一个大洞倒在了地上。
　　鲜血散落，转身的血狂彻底发狂：“小畜生，我要灭你满门！”全身气势疯狂催动，手中长刀几欲割裂空间，无数道黑色刀芒铺天盖地而来。
　　秦明一声沉喝，眼中寒光大起，根本不准备闪躲，罡气灌注握于右手的龙鳞剑中，一时间紫光大起，不用武技，毫无花哨，长剑当空斩下！轰！空气如浪，被这一剑斩成两半，向两边排开，璀璨夺目的紫色剑气足有五丈，势如下山猛虎，生生撞进漫天黑色刀芒中。
　　咔咔……令血狂震惊的一幕陡然出现，紫色剑气蕴含的能量展现出了绝对性的压制，光芒大盛，直接将绞杀来的无尽刀芒斩成两半，刀气与刀芒一接触那剑气，便震裂破碎，不过刹那时间，攻势尽去，而秦明的紫色剑气依旧朝着自己劈斩而来。
　　不甘的狂吼传荡四周，浩荡无匹的罡气喷薄而出，一只高达十丈的黑色厉鬼凭空成型，锋锐的刀气所化的十指连连挥动。叮叮叮叮……紫色剑气迅速消散，斩在厉鬼身上之时已经后继无力，砰然湮灭。
　　厉鬼狂吼，血狂脸上带着快意的戾笑，虽然感觉到这少年似是凝练了罡气，可他已经成为九阶武师，实力大涨的同时施展出底牌三品武技，他相信足以将这少年斩杀。但是很快，他脸上的笑容便凝固了，眼中尽是不敢相信的震骇：“怎么可能？”“流光斩！”罡气澎湃，秦明身上绽放出八阶巅峰的气息，但气势却已然超过了九阶武师，一式普普通通的四品武技，在秦明手中竟产生一股足以轻易斩杀九阶巅峰武师的威能！龙鳞剑的增幅随着秦明的修为突破，罡气凝成，竟然也有些许提升！
　　紫色流光如同一道接连天地的彩练，转瞬间辐射四方，三道一模一样的剑气流光撕裂地面，划开深深的沟壑直奔那发出呜呜鬼嚎的厉鬼，咔嚓！一声脆响传来，剑气甫一接触，便直接将这黑色厉鬼一分为四，惨嚎停止，黑色刀气当即被绞散净化，无可阻挡的剑气毫无损伤，朝着血狂斩落而至。
　　嗤啦！
　　连惨叫声都来不及发出，血狂无比恐惧的瞳孔中倒映着冲天而起的紫色流光，身躯被剑气瞬间穿透，如同撕裂布帛一般砰然两半，而两侧的剑气慢上一拍，赶上撕扯开的残躯。漫天血雨淅沥沥洒落，碎肉骨茬散碎了一地，忽而一阵清风吹过，浓浓的血腥味传开，令人几欲作呕。
　　“杀人者，人恒杀之！”秦明感受着体内澎湃的气势，收剑轻语道。修为突破，他现在已经能够横行后天武修之中了，只要先天武师不出手，谁也无法伤到秦明的性命！
　　罡气一卷，秦明收起血狂身上的须弥袋，也来不及洗去上面的血迹便放进须弥戒中，身子一闪，人已消失。
　　数百里外围山脉，此刻又成了魔兽的乐园，或许是因为最近一段时间外围区域因为三品武技传言的厮杀太过激烈，大量的魔兽被强大的冒险团围杀，血腥味一度传出很远，将附近的区域的魔兽都引了过来，残暴魔兽的数量激增，也成了大量冒险者往外围山脚方向撤离的原因之一。
　　秦明的行进有了些麻烦，路上遇见的魔兽越来越多，也越来越嗜血。金爪巨熊、金毛魔猿，一只只强大的六阶后期魔兽秦明遇到了十多只，更可怕的是，群居魔兽嗜血蜂、青狼、噬蚁他也碰见了，如果不是功力大增，风影步也突破了小成境界，秦明有两条命都不够死的。他可是亲眼看到六阶魔兽中的超级霸主金刚焰狮被一群噬蚁围住，连一百息的功夫都没撑住，就被只有四阶后期的噬蚁吃的只剩下一具白森森的骨架。金刚焰狮啊，足以轻松斩杀人类九阶巅峰武师的强悍魔兽，秦明要杀它也得受重创，丢到蚁群里却连个浪花都翻不起来就被灭了。
　　疲于奔命的秦明这两天是苦不堪言，不得已之下绕了不少路，又赶了整整一天才算来到距离山脚不到百里的位置。
　　刚到一处安全地带，秦明正准备略作休息，却突然听到一个极为熟悉的声音。
　　“小明同学！”神棍的声音一如既往的尖利，在秦明惊讶的目光中电射而来，轻松落在秦明的肩膀，一身亮丽的鸟羽都有些脏了，但是那一双小眼却极有精神。
　　“你不是在武府吗？怎么会来这里？”秦明脸上带着掩饰不住的疲惫，笑着问道。
　　神棍鸟首一摆，一只翅膀指着秦明说道：“还不是为了你，一跑就是一个月，你不知道秦月那丫头都快急死了，死活要来找你，荧惑那厮就打发我来先探探路。”秦明脸上带起关切问道：“月儿还好吧？她是不是成功突破了？”“嗯，突破了。”神棍应了一句，接着故意往秦明身边靠了靠，小声说道：“小明童鞋，鸟爷好不容易来找你，都快累得不行了，你是不是随便给我几个六阶魔核犒劳犒劳鸟爷啊？”秦明原本看神棍千辛万苦跑来找自己还有些感动，听了这一句直接就翻起了白眼，笑骂道：“六阶魔兽的魔核我也有不少，你想要的话也不是不行，先告诉我你是怎么找到我的？”神棍很是臭屁的说道：“这还不简单，我可是神鸟啊，有天鹏血脉的，在小小的苍玄山脉找个把人还不是小菜一碟。”“天鹏？什么玩意？是灵兽吗？”秦明很是惊讶的问道，他还真没听说过金翅大鹏这种生物。
　　“哎呀，这玩意忒复杂，一时半会也跟你说不清楚，咱穿越的总是很牛逼的，你记住就行了，以后会有机会了解的。”神棍的话让秦明越来越糊涂，只能摇头苦笑。
　　“这是金毛魔猿的魔核，给你。”秦明刚递出一颗金色的魔核，可是才刚拿出来便唰的一声不见了。
　　秦明眼睛一亮，瞳孔中有掩饰不住的惊讶：“好快！”神棍叼住魔核，仰首一吞，竟是直接吃了下去。
　　“真是大补啊。不知道什么时候能再弄颗高阶魔兽的魔核尝尝。”秦明张开了嘴无比震惊的看着神棍，好像是第一次认识它一样。
　　“怎么了？很惊讶吗？早说了鸟爷很牛逼的。”神棍吞完魔核还不到一会，身上的羽毛便显得亮了一分，趾高气昂的看着秦明说道。
　　秦明很有深意的看了神棍一眼，他知道和荧惑在一起的都看不透，风凝如此，墨星沉也是如此，但是他很自觉的没有去追问，因为他知道虽然自己加入了逍遥团，但是和他们一起经历的事情远不够多，每个人都有自己的隐私，在关系还不足以亲近到无话不谈的程度以前，冒冒失失的打探反会产生隔阂。
　　“这里离山脚还有不到百里，你赶快离开，回到武府告诉月儿我很安全，如无意外，三天之内我就能回到武府。”秦明对神棍说道，他担心秦月会不顾一切的跑过来，尽管他不曾听说关于二品武技的传言，可是那频繁出现的强悍魔兽隐约告诉他外围山脉变得很不安全，他不希望秦月来这里冒险。
　　“你一个人能搞定？”神棍很是怀疑地看着秦明说道。
　　“呵呵，我要是都搞不定，你留下也没用。”“呦嗬，你这是赤~裸裸的藐视我吗？”“得了，再给你两块魔核，你快回去吧。”秦明又送出两枚六阶后期魔兽的魔核，挥手让神棍离开。神棍毫不犹豫的吞下两颗魔核，眼中闪烁着异样的光芒说道：“小明同学功力见长啊，那我就回去报信了，你小心点哦。”话音一落，一道模糊的光彩一闪而没，连秦明都没有看清神棍是从哪个方向离开的。
　　“荧惑，”秦明低声自语，眼中闪过一道精芒，“真是不简单啊。”歇息了一个时辰，秦明自觉神精气足，继续赶路，不过还没走出十里地，便怔住了脚步，抬头看向了前方矮山旁一片苍翠古树中一棵十人合抱粗的苍郁古树的树干上。这是一颗至少五百年树龄的大树，本应该枝繁叶茂，但是上半部是枯朽的枝杈，粗壮的树干上缭绕着手臂粗细的青藤，青藤翠郁清新，生机勃勃，最令人注意的却是在古树的粗长树枝上，稀少的绿叶中夹带着一簇黄绿色，那是盘绕的青藤长出的叶子，秦明的目光正落在黄绿色藤叶中若隐若现的如水晶般的浅黄色果实上，呼吸一下急促了下来。
　　“净颜果！”与此同时，另一个方向，同样距离古树不远处，四名男女正好也发现了那晶黄果实，其中一声略显熟悉的声音惊叫道。

第98章 炼狱成员
　　净颜果，是炼制净颜丹的主要材料。而净颜丹，是一种有特殊效果的极品丹药，服用此丹，可保容颜百年不变，当然仅限于活人。百年不变看似诱惑力不大，但是这种丹药对先天武师级别的武修同样有效，这就让它身价倍涨了，人类一入先天，寿元长至两百五十岁到三百岁，身体衰老的速度也会变慢，可同样修为进步也变得难上加难，很多人达到先天巅峰时已经是白发苍苍的老翁或老妪，那些立志武道的人还好，可是绝大部分人还是非常在乎相貌的，尤其是女性武修。
　　而那些低级武修或者普通人，寿元也不过一百上下，对相貌也就更加在乎，因此净颜丹几乎是少女、贵妇、女性武修的救命神丹，可惜的是这种丹药不的主要材料净颜果非常难找，其生长条件很是苛刻，必须要伴生在三百年树龄以上的青华树上，而且一株生成，方圆十里都不会再长第二株，一株上所长的果实数量也不多，少了就一颗，多了也不过七八颗，故而这净颜果在大的城市卖得非常火，曾听说在建陵城的易氏拍卖行曾排出一颗，当时被皇后娘娘以数百万金币买下。尽管大部分男性武修都对这种对修为毫无帮助之物嗤之以鼻，但是在女性武修眼里却比人阶丹药还要珍贵。在易氏拍卖行，两颗净颜果可换一颗净颜丹，可谓是有价无市。
　　秦明第一眼看到这晶黄的果实，就立即起了心思，可是那一声略显熟悉的声音却让他转脸看了过去，而对方显然也有人发现了他。
　　转头相望，秦明第一眼便有一股惊艳之感：一张玉颜犹如朝霞映雪，不施粉黛，却难掩倾国之色，螓首粉颈，如墨青丝用紫色飘带系起，一身淡紫色劲装尽显诱人身姿，最是让秦明震撼却是那柳眉之下一双犹如寒潭的眼眸，远远看去，气质如雪，似是一株雪山冰莲遗世独立。
　　“秦兄，你怎么会在这？”傅紫玉看到秦明，忙上前两步，带着惊讶与一丝喜意的话语直接惊醒了秦明，他这才那熟悉的声音是傅紫玉，便又打量了那两名男子，两人皆是身着黑色劲装，其中一个年约十**岁，面色冷峻，双眼如鹰眸，时有精光闪烁，另一个看起来年纪略小，肤色略白，相貌英俊，看向傅紫玉的眼神中带着炙热之色。
　　“紫玉，这位是你的朋友吗？何不介绍一下？”那年纪略小的青年上前一步，嘴角勾起和善的笑意说道，但是双目却闪过一道隐晦的阴冷之色。
　　秦明虽没有看到那一抹阴冷，却能隐隐感觉到这青年身上有一种极淡的敌意，这让他大有深意的看了这青年一眼。
　　“哦，我倒是忘了，这位是秦明秦兄，是和紫玉一起进入齐渊武府的一年级学员，秦兄，这位是我的三姐傅冰眉，三年级学员，而这两位分别是三年级的屈尹学长和二年级的景若白学长，两位学长是武府炼狱冒险团的成员，十天前我们一起来苍玄山脉进行历练的，这几日准备回去，不想遇到了你。”傅紫玉脸上带着笑意说道。
　　随着傅紫玉的介绍，秦明淡然一笑，朝着那三人抱了抱拳以示尊重，傅冰眉看了秦明一眼，微微点了点头没有说话，那年长的青年名为屈尹，面无表情的朝着秦明点头，性格倒是与裴东来有些许相似，而那穆若白正是上前说话的青年，只见他脸上泛起一丝讶异，笑了笑道：“原来这位就是逍遥冒险团的秦明学弟，失敬啊。不知秦学弟来苍玄山脉是否也是历练？怎不见贵团的墨星沉墨兄？”秦明看着景若白脸上的和善笑意，心中冷哂，此人轻飘飘的两三句话看似简单，却饱含深意，明明有看不起秦明实力的意思却又顾忌墨星沉，便问起了千绝刀客的行踪。他看清了景若白的心思，脸上只是微微一笑，说道：“星沉应该还在武府，我只是一人来此做冒险任务而已。”“哦，那不知秦学弟来此多久了？”“只是比诸位早上那么几天而已。”傅紫玉脸上带着惊讶说道：“一个人就敢往这里闯，看来秦兄的实力又有精进了，不过这外围区域因为关于三品武技的传言越来越危险了，我看秦兄还是和我们一起离开吧。”“三品武技的传言？那是什么？”秦明虽然感觉到现在的苍玄山脉比刚来之时危险了不少，但是却不知道原因。
　　“你不知道？”傅紫玉脸上讶色更浓，而秦明却只是苦笑摇头。
　　“事情是这样的，”穆若白又轻轻的上前走了几步，口中漫不经心的说道：“有几个冒险者在这外围深处的坠月湖边发现了非常剧烈的打斗，据当时在附近的一名九阶武师现场推测，是两个武师级别的人造成的，能有这样的战斗痕迹，怕是使用了不下于二品的武技，上品武技对于普通冒险者本就有着巨大的吸引力，于是便传言四起，有身受重伤的孤身冒险者身上怀有上品武技，接下来便是争斗的开始，最近几日杀戮不停，血腥味引来了大批六阶魔兽，这块区域才变得无比凶险。”穆若白语气中带着一丝鄙夷，似乎对一群人抢夺一部不知真假的二品武技很是不屑，但是秦明心中却无比震惊，坠月湖边，再结合时间，那不就是自己和那个文斐手下的强悍青年之间的生死激战吗？当时的武技确实都是达到了二品以上的级别，产生的威力绝对是强大的可怕，想不到却因此引来一场腥风血雨，贪婪真是人性的罪恶根源啊。
　　“好了，此地不是聊天之地，我们还是先取了净颜果离开这里吧。”傅冰眉冰颜一转，看向那几颗净颜果，眸中有一丝难以掩饰的激动。
　　站在她身边的屈尹轻声说道：“嗯，这净颜果确实是不可多得的上好灵果，但是却有六阶魔兽中的霸主碧毒冰蟒看守，而且成年的碧毒冰蟒都是成对守护在净颜果周围，两只魔兽待会就由我与若白、冰眉一起牵制，如何？”提及傅冰眉的时候，屈尹看向她的眼神有着丝毫不掩饰的倾慕之意。而傅冰眉的眉头却微不可查的一皱，因为站立的位置原因，屈尹三人都未看见，而秦明却注意到了，眼中饶有深意地看了屈尹一眼，心中暗暗摇头，看起来落花有情，流水无意。
　　“至于取下摘取净颜果，就交给紫玉学妹和秦明学弟，我们三人会垫后掩护你们安全撤离。”屈尹扫了秦明一眼便又看向傅冰眉，语气平淡却有种不容置疑的语气，让秦明眉头一皱。
　　穆若白目泽泛光，爱慕地看了傅紫玉一眼，嘴角勾起一抹看起来很是优雅的笑容说道：“这净颜果是少女最钟爱之物，对我们可没什么用，待会拿到这八颗净颜果，便都送给傅学姐和紫玉吧。”傅紫玉直接无视了穆若白神情的眼神，往那青藤上一看有些兴奋的说道：“果真是有八颗果实，秦兄，你需要这净颜果吗？”穆若白见傅紫玉对自己的态度毫不在意，反而对那秦明一直抱以笑脸，眼神当即阴沉了下来，看向秦明的目光变得有些不善，但是却依旧保持着脸上的优雅笑容说道：“净颜果对修为没什么帮助，想来秦明学弟并不需要，待会秦学弟与紫玉各摘四颗，到了安全地带以后便将手中的净颜果交给傅学姐即可。”秦明听着穆若白隐隐有些命令的口气，又看了看傅紫玉眼中的厌恶之色，当即忍不住摇头失笑。
　　“怎么？秦学弟有意见？”穆若白脸上的笑容收起，身上的罡气波动渐渐明显，透发出一股八阶武师才有的气息，气氛一下子变得有些沉闷。
　　秦明目光轻轻扫过傅冰眉和傅紫玉姐妹，然后看向穆若白一眼，嘴角的笑容不经意间带上一丝冷意，随后把目光停在了屈尹身上，口中很轻淡的说道：“我要四颗。”话音一落，穆若白便冷笑出声：“可笑，你以为自己是谁？墨星沉吗？你有什么资格能得到一半的净颜果？”不远处的屈尹看向秦明的眼神也冷了下来，口中自顾自的说道：“实力不够却改不掉贪婪本性的人，总是活不长的。”这一句蕴含杀机的话说出，氛围突然变得无比尴尬，空气似乎都凝固了，傅冰眉眉头皱了皱，却没有说什么，而傅紫玉却是有些担忧。秦明眼中闪烁着寒光，口中轻笑道：“两条碧毒冰蟒我来牵制住一条，净颜果我要一半。”“呵呵，秦学弟似乎是跟千绝刀客呆的时间长了些，实力也变得很强了，那好，就依秦学弟所言，自己牵制住一条，我和屈三哥牵制一条，不过我可是要事先声明，如果牵制成功了，那么给学弟四颗也无妨，但是如果出了什么意外，可不要后悔我们不救你，毕竟那碧毒冰蟒的毒素极强，就连九阶巅峰武师也抵御不了。”穆若白眼中闪过一丝厉芒，口中冷冷笑道。
　　傅紫玉脸上带着担忧劝道：“秦兄还是再考虑一下吧，那碧毒冰蟒连我三姐都很难抗衡，你一个人去牵制实在是太危险了，我知道秦兄是为了秦月妹妹才需要净颜果的，要不这样，秦兄和我一起摘果，事成之后分给秦兄两颗如何？两颗净颜果就能换取一颗净颜丹了。”傅冰眉眼中闪过一抹思索之色，深深看了秦明一眼，秦明只是淡淡摇了摇头，对傅紫玉善意微笑道：“不用担心，我既然这么说就有把握，你放心摘取果实就是。”“好了，既然决定了就准备一下吧，实力不济死了可不要怨别人。”屈尹冷冷地看了秦明一眼说道。而一边的穆若白脸上却满是冷笑，刚刚傅紫玉对秦明的态度让他在心底对秦明起了杀机。
　　傅紫玉知道自己再劝也没用，只是来到傅冰眉身边抱起她的一条胳膊撒娇似的轻轻摇了摇，傅冰眉苦笑一声点了点妹妹的鼻尖，眼中满是宠溺，知道自己的妹妹是想让自己在秦明危险之际救下他，于是便点了点头。
　　穆若白转过头和屈尹对视了一眼，两人看到了对方的阴冷眼神，同时上前，对秦明道：“秦学弟，准备好了吗？”秦明直接无视两人的话，轻轻一晃身，人已经出现在数十米之外。这一幕让景若白眼中有着掩饰不住的震惊，看了屈尹一眼，同样发现他脸上的凝重。
　　第一百章不堪一击傅冰眉眼眸之中闪过一道惊色，暗道这秦明身上的气息难以看透，单单身法速度就强的可怕，或许真有什么底牌，于是便跟着走了过去。五人收敛气息，谨慎前行，很快便来到那粗壮的青华树不远处，却见那树旁矮山之中有一个黑漆漆的洞穴，径长两丈。还未待五人靠近青华树百米之内，那洞中突然传来嘶嘶声，五人突然站定身形，面色变得凝重起来。随即一股腥臭的气味传来，沙沙声由远及近，陡然清晰起来。一条足有水桶粗细三十丈长的白色巨蟒从洞中迅速蹿出，鳞片遍布，闪烁着森冷寒光，略显扁平的蟒头，阴冷中带着暴虐的血色双眼，还有那裸露在外的尖锐毒牙，令傅紫玉脸色变得有些煞白，腥红的蛇信嘶嘶吐出，一身六阶后期魔兽的狂暴气息四窜出来，让八阶武师修为的穆若白脸色也变得无比慎重起来，一把长剑银光闪烁，早已牢牢握于手中。随着一只碧毒冰蟒的出现，另一只很快也从洞中蹿出，一雌一雄，正是守护在净颜果旁的六阶魔兽中的霸主存在。
　　“你们要小心，碧毒冰蟒能吞吐的毒液虽然不多，却连先天武师都感到有些麻烦，而它的冰属性攻击也是极为不弱，普通的九阶武师也难以抵挡，雄蟒毒液少，但冰属性攻击较强，而雌蟒则相反，你们自己选择攻击目标。”傅冰眉声如空谷冰兰，语气中带着郑重对身前的三人说道，屈尹的修为处在八阶巅峰，身为齐渊武府的绝顶天才便是遇到九阶武师也有一战之力，而穆若白也有着八阶的修为，虽然无法正面抵抗碧毒冰蟒，但是从旁协助还是没有问题的，至于秦明，她的目光落在秦明背上，丝毫看不透这个比自己还要小上两岁的少年，但是却有一股莫名的直觉，那挺立的身影，犹如亘古存于天地的冲霄剑峰，不屈巍峨，磅礴浩大！
　　“呵，自己想什么呢，不过一个少年罢了。”傅冰眉摒弃了那自己都感到有些荒唐的直觉，轻声说道：“三位可考虑好了？”穆若白眼中带着隐晦的杀机，朝着秦明似笑非笑道：“秦明学弟先选吧，想来能够进入低调的逍遥团，秦明学弟必然也是手段不凡。”秦明听着穆若白刺耳的声音，连看他一眼都欠奉，锵！后背的龙鳞剑受罡气牵引豁然出鞘，一道紫色流光冲霄而起，圆融与杀伐的矛盾剑意散布开的同时，秦明的身躯便突然消失在了原地。
　　“咝！”那雌蟒只感觉到一股锐利的杀机刺激身躯，脑中本能的感应到一丝危险，蟒嘴大张，一团冰寒的白雾瞬间吐出，极寒的气息令空气都被冻成冰渣纷纷洒洒掉落而下，白雾足有一丈方圆直欲将秦明一跃而起的身体包裹。电光火石之间秦明身形毫无预兆的一折，将小城的风影步法高明之处尽显无余。
　　“流光斩！”秦明朗喝一声，七阶巅峰武师的气息赫然绽放！剑气激荡，撕裂空气，雌蟒一吐无功，还未反应过来便重重挨了一道剑气。
　　“嘶！”鳞片被斩裂，丝丝血迹流出，惹得雌蟒发狂痛吼，这一切不过在瞬息之间发生，雄蟒一反应过来便欲扭转蟒身超秦明攻击，恰在这时刀光乍起，屈尹拔地而起一催宽刀，刚烈的刀气排开两道气流，直奔雄蟒七寸之处。而在秦明展露出修为的时候，穆若白则是冷笑了一声，暗哂不过一七阶武师而起，眼中戾气一起，身如闪电冲进战团。远处观战的傅紫玉看到秦明爆发出七阶武师的气息后脸上先是一喜随即却又泛起浓浓的担忧，反观傅冰眉，却只是皱着眉头看着秦明，她虽然对秦明以七阶武师的修为爆发出的攻击力感到吃惊，但始终有直觉感到这少年不像表面那么简单。
　　三人拖着两条巨蟒尽量往远离青华树的方向去，趁此机会，傅冰眉轻敲正紧张地看着秦明战斗的妹妹，说道：“自己小心些。”话音一落，但闻一股淡淡的幽香飘散，傅冰眉的身影犹如天际一道流光，直接跃上青华树身，轻巧地停在净颜果生长之处，素手连点，八颗晶黄的果实便被收入须弥戒中。
　　“净颜果已经到手，迅速撤离。”傅冰眉留下一句话时，已抓着傅紫玉朝着山脚位置急速奔驰。两条碧毒冰蟒见净颜果的气息越来越弱，大嘴一张，毒液疯狂喷吐，无比腥臭的气味从碧绿色的毒液上传开，秦明想都不想连连转身，轻松躲开所有毒液，剑气挥洒，剑意几欲冲天，他虽将修为停在七阶巅峰，但是功法的巨大优势已经让他不弱于八阶武师，再加上龙鳞剑，九阶武师也可以对付，若非不想在这不怀好意的二人面前暴露全部实力，秦明完全有能力在十招内将这两只魔兽斩杀，只不过消耗会非常大。
　　“嗤啦！”剑气划过半空，斩击在雌蟒七寸之处，但是却被雌蟒本能地折身闪躲开，剑气击在蟒腹上，大片鳞片被剑气斩碎，深入一个三寸大小的伤口，痛得雌蟒狂性大发。
　　“好锋利的剑！”屈尹眼中闪过一抹惊讶，碧毒冰蟒能够在六阶魔兽中占据霸主地位并不是光靠毒液和寒气，它的防御力也非常可怕，普通的九阶武师若没有强力武技和趁手的武器也难以对它造成严重的伤害，自己作为主攻也只能给雄蟒留下四寸多的伤口而已，至于穆若白，甚至只能划开一寸的伤口。他并不知道秦明动用的武技只不过是最普通的四品而已，更不知道秦明还留有余力。
　　穆若白显然也发现了秦明的犀利攻击，眼中的火热一闪而逝，随即手中须弥戒一闪，一柄散发着惊人灵气波动的蓝色长剑紧握在手，轻轻一划，蓝色剑气势不可挡的落在雄蟒身上，竟险些将它的尾巴斩断，雄蟒顿时痛吼一声，口中寒气喷吐，化作无数道冰箭，直奔穆若白，它明显能感觉到这个人类换了武器之后威胁已经成了最大，不停的扭转身体躲开那蓝色剑气。穆若白脚步晃动，武技不断施展，无数道剑芒如蓝色海水朝着冰箭狂卷而去。
　　咔嚓嚓……极寒无比的冰箭坚凝堪若精铁，却被剑气绞裂，化作数不尽的冰碴竟依旧朝着穆若白而去。穆若白暗骂一声自己的修为还太低，不过是八阶武师初期，否则以这水蓝剑灵器的威力绝对能将这攻势挡下来。躲开这一击，他扫了一眼秦明，心头一声冷笑，身影一动，朝着秦明的方向而去，竟是想要祸水东移，雄蟒明显是担心雌蟒被这拥有极强武器的人类所伤，身躯连扭，粗尾如钢鞭抽开屈尹，吐出大股寒气朝着穆若白和秦明笼罩而去。
　　秦明虽然只用了七阶武师修为，但是有身法相助，对付雌蟒始终是游刃有余，斜睨了一眼不怀好意的穆若白，他嘴角冷笑一声，竟是陡然转身，风影步施展而出，一连拉出数道残影，朝着傅冰眉两人逃跑的方向飞驰而去。
　　穆若白显然是没有料到秦明竟连个招呼也不打，直接留下两人跑路，眼角微微抽搐，双目尽是怒火。一剑横扫，十丈长的水蓝色剑气硬生生逼开一道空隙，脚尖一点地，朝着屈尹招呼一声，连连逃逸，碧毒冰蟒虽说速度也不慢，但到底是不如这拥有不俗身法的武府天才，只追出了不到十里地就被甩开了，只得发狂般的向四周围攻击，以发泄自己的滔天怒火。
　　“秦明，你没事吧？”秦明刚一来到傅冰眉两人等候之地，傅紫玉便惊喜地上前问道，话语中顾不得其他便直呼其全名。
　　“嗯，没事，虽说两只魔兽实力强悍，但我的身法却是它们比不上的。”秦明看到傅紫玉眼中的关心，心中对这紫远国的小公主也有着一丝好感，脸上扬起俊雅的笑容轻轻说道。
　　“那就好。”傅紫玉看着秦明脸上的笑容竟没来由的俏脸微红。
　　傅冰眉看了自己的妹妹一眼，心中暗叹了一声，淡淡说道：“不知屈尹二人如何了？”“不用担心，”秦明脸上的笑容收起，悠然的说道：“穆若白学长有灵器在手，这会儿怕是早已脱离了战斗，正在赶来。”“嗯。”傅冰眉听说穆若白有灵器丝毫不觉得意外，只是点了点头，大有深意的看了看秦明说道：“学弟果然是实力出众，按照先前约定，这四颗净颜果便交给你了。”秦明一看到傅冰眉如玉手掌中四颗晶黄果实，脸上掩不住的喜色，正欲伸手去接，却陡然感到一股剑气直逼后背，激得他汗毛乍起，想也不想便连转身形。
　　哧！地面上烟尘一起，一道深达三米的浅壑便被一道蓝色剑气劈出，急促的喘息声传来，却正是愤怒的穆若白和脸色有些阴沉的屈尹。
　　“穆若白，你在干什么？”傅紫玉娇叱一声，俏脸上尽是怒意。
　　“紫玉学妹你先不要管，”穆若白压制住怒火对傅紫玉说了一句，随即转身用阴冷的语气对秦明道：“你竟在牵制雌蟒之时突然逃走，让我们两人垫后，哪里遵从了约定，这净颜果你一颗也别想拿到！”想他穆若白平日里谁不是和颜悦色的对自己说话，今天竟被一个少年摆了一道，心头的杀机几乎不可抑制，若非有傅冰眉二人在场，怕是早已对秦明展开攻击了。屈尹同样对秦明产生了杀机，直接站在穆若白身边，逼视秦明。
　　“谁是谁非你心里最清楚，现在看起来，你们两个是准备食言了。”秦明突然笑了起来，但是那笑容却带着毫不掩饰的寒意。
　　“哼，看在傅学姐和紫玉学妹的面子上，赶紧给我滚，不然就把你废在此地，武府可没规定不许在校外对学员出手！”“穆若白，你敢！”傅紫玉当即便怒了，直接站在了秦明的身前，一双宝石般的眸子瞪视穆若白。
　　看到了这一幕，穆若白的杀机再难掩饰，森寒的杀气从他身上幅散而出，令周遭的空气仿佛都变得冷了起来。
　　秦明脸上的笑意始终不减，轻轻的绕开傅紫玉，轻吐出四个字：“不自量力！”话音一落，秦明身上的气息登时变得无比狂暴了起来，右手一张，罡气喷涌而出，一只遮天大手闪电般出现在穆若白和屈尹头顶，此刻的他修为全放，真的是怒了。
　　三品武技的极战诀覆海掌，在秦明八阶巅峰的修为下施展出来，竟让已经是九阶武师的傅冰眉都感到难以掩饰的震惊！
　　屈尹的心头惊起滔天大浪，秦明的气息是八阶武师巅峰，但是一身气势却让他感到那一次与团长切磋，在团长身上感受到的气势一般，这怎么可能？团长可是九阶巅峰武师！
　　穆若白眼中涌现出一抹惊骇，随即变成怨毒之色，心中疯狂嘶吼，怎么可能？一个不足十六的偏邦小子怎么可能这么强？死，秦明一定要死！全身罡气疯狂灌注进灵器长剑，朝着土黄色的巨掌挥斩而去，而屈尹也在同一时刻迅速斩出一刀！
　　“轰！”强劲的能量波动席卷而开，傅冰眉早已在第一时间抓起被秦明挡在身后的傅紫玉往后急退，三人所站之处，方圆十丈的地面直接下陷一米，头顶上方，黑黄蓝三色互相搅动，周围的灵气竟也产生了明显的波动，屈尹二人都被这股惊人的气势压得难以动弹，就在这时秦明身子却突然动了。
　　砰！砰！毫无花哨的两记重拳打在两人的胸口上，屈尹二人直接吐血倒飞出去，头上波动依旧狂烈，电光火石之间那穆若白的灵器剑气占了上风，秦明反手一剑，紫色剑气当空而起，直接将混乱的能量风暴斩断。
　　收剑静立，风暴在十息之内散去，秦明衣衫不乱，面色不改，脸上的表情依旧是那样淡然。而屈尹二人已是受了不轻的内伤，胸口沉闷无比，鲜血直接喷出，这还是秦明留手的结果，否则的话两人已经是地上的死尸了。
　　“噗！”穆若白喷出了第三口鲜血，他虽说有灵器在手，但罡气防御又哪比得上修为比他高出一截的屈尹，再加上秦明对他多加了些照顾，口中鲜血不要钱似的吐在地上，已然没有先前的锐气。
　　看着穆若白怨毒且充满杀气的眼神，秦明本想直接杀了他，但是考虑到后面的傅冰眉和傅紫玉，便忍了下来，双目如电紧盯着穆若白，口中轻描淡写的说了四个字：“不堪一击！”

第99章 归来
　　听着秦明的嘲讽，那一脸淡漠的表情比不屑鄙夷还要让穆若白愤怒，那是一种无视，就像是人不会与蝼蚁去较劲一般，这让从小被奉为天之骄子的穆若白哪里受得了？
　　“你不要太得意，你修为在高也不过后天武修，在这齐渊王国死一个小国皇子可没多少人去关注？”穆若白语气中的怨毒与杀机毫不遮掩，这让身边的屈尹微不可查的皱了皱眉头。
　　“你这是在提醒我要早些杀了你吗？”秦明听完脸上寒意更深，一身气息如渊似海，杀气如潮如浪，澎湃而出，冰冷刺骨的杀意死死锁定在屈尹和穆若白身上，大有随时出手之意，两人立时激灵灵打了个冷战，其中屈尹眼中竟闪过一抹隐晦的惊惧之色，秦明身上的杀气又让他想起了强大的炼狱冒险团团长，那位身上的杀气可是从战场上练出来的，不说魔兽就是武修都有数百人在死在他手上，眼前这少年怎会有如此恐怖的杀气？他当然不知道秦明的杀气都是在屠魔幻境中磨练出来的，那里面屠杀的可都是万年前无比凶残的深渊魔族！
　　“这次算我们技不如人，但是这件事我们炼狱冒险团不会就此罢休，武府挑战台，我们的恩怨总有一日要在上面了结！”屈尹生怕穆若白再乱说话，便抢先开口，多年的战斗直觉告诉他，如果身边的老四再说话刺激眼前这少年，怕是他真的会出手将自己二人击杀在这里，那死的就有些冤枉了，故而放出这样一句话，既有示敌以弱又留下了狠话，不至于丢尽面子。
　　秦明笑容渐渐收起，淡然道：“这次看在傅学姐两人的面子上我放你们离开，若有不服大可在武府挑战台上再分胜负，滚吧！”穆若白脸色苍白，眼中的戾气浓郁的难以化开，但是却识相的不再说话，因为刚刚秦明散发出的杀气让他有种下一瞬就会被杀死的错觉，这让他丝毫不怀疑秦明出手的可能性，只不过今天被人狠狠羞辱了一顿，他心中早已暗暗咬牙发誓要将秦明挫骨扬灰以泄其恨。
　　“若白，我们走。”屈尹眼中掠过一丝惊悸，招呼都没和傅冰眉打就拉着穆若白离开了，他们都受了不轻的内伤，虽说离山脚很近了，但是也必须要赶快疗伤。
　　尘烟散净之时，两人已经走了很远，秦明眼中杀机闪烁，最后还是暗叹了一口气，今天傅紫玉对自己的多般袒护，而这炼狱冒险团的二人又是和她们一起来的，若是将这两人杀死，炼狱其他的人或许会和她们结下仇怨，正是出于这种考虑他才不得不放走这两人。
　　“秦明，你的实力？”傅紫玉小脸上布满震惊之色，不久前她才看到秦明爆发出七阶武师的气息，现在竟突然气势再涨，给她一种连自己的三姐都不如的感觉。
　　相对于傅紫玉眼中的好奇之色，而傅冰眉则是不动声色的说道：“想不到秦学弟还隐藏着实力，看刚刚那气势怕是连九阶巅峰武师，学弟都有战而胜之的资本了。”话虽然如此说，可是秦明在傅冰眉眼中根本没有看到任何波动，礼貌的笑了笑说道：“我的修为也只是在八阶，若非那穆若白的修为不够，灵器威力再盛几分，我就没那么简单胜了。”秦明的话虽然有几分自谦之意，但大部分都是实情，若是那屈尹手也有一把灵刀，除非自己直接用二品武技或者出剑，否则根本不会有半点优势。
　　“好了，学弟，这四颗净颜果交给你了，不过你最还好是小心些，炼狱冒险团的实力非常强，那屈尹不过排行第四，在百战榜上便已排在十九位，其团长和另一位成员都是九阶武师，实力极强，你此番和他们算是结了怨，要小心他们的团长。”傅冰眉语气中罕见的带着一丝凝重。
　　“多谢学姐提醒，我会注意的。两位接下来是要回武府吗？”“对呀，此番历练我有了不小收获，或许闭关一段时间就能突破了，你呢，也要回去了吧？”傅紫玉问道。
　　“嗯，我出来差不多有一月了，是时候回武府去了。”想到武府里担心自己的秦月，秦明嘴角勾起一抹笑意。
　　“那我们一起走吧，好不好，三姐？”傅紫玉对傅冰眉问道，眼中还带着一丝期待。
　　“嗯，那就一起走吧。”秦明没有拒绝，紫远国两位公主的邀请他也不好意思拒绝，在离开天阳国之前，他也知道紫远国有意与天阳交好，对于两位没有娇惯脾气的紫远公主，秦明没有任何反感的地方。东南联盟除却三大王国以外还有六十多个中等国家，其中天阳国排在四十多位，而紫远国则排在了前二十，中等国家排名是按照综合国力来的。这其中的综合国力有经济因素、军事因素还有巅峰强者的数量，对于中等国家而言，所谓巅峰强者的数量就是先天武师高手的数量。
　　十多年前天阳清舒两国交战，各有十二名先天供奉，那一战中因为天降陨石的原因，两方并没有激战的时间，故而没有供奉高手受到重伤，不过因为清舒国的大军被天降之灾杀死了大半，军事实力大减，由原本只比天阳国落后两个名次跌落到了五十名。同样经此一役，天阳国国力蒸蒸日上，十多年间从外招来了五六个先天供奉，实力飞速上涨，再加上因为陨铁交易，天阳和齐渊王国有了些许贸易关系，倒让不少排名比天阳国高的中等国家也与天阳建立了合作关系，其中紫远国因为地理位置和天阳接近，所以两国国主都有意加强合作，秦明身为天阳皇室唯一的皇子，自然对此也十分关注的，不想因为自己的刻意疏远让两位公主产生反感。
　　三人离山脚不过五十里地，由于山脚位置还有些混乱，三人行进速度不快，路上说话最多的似乎是傅紫玉，她和秦明同龄，初见她时秦明还觉得她的性格是那种安静娴熟的，现在看来却发现她还是很开朗的，她的话题有不少，聊了紫远国和邻近国家的些许概况，秦明听得很认真。后来，秦明也对这位紫玉公主聊了不少关于天阳国的事情，而知道秦明是在那日天降陨石的时候出生的以后，一直不说话的傅冰眉似乎也有了些兴趣，于是秦明将自己从朝中将军和史官口中得知的那一战过程详细的讲了出来，傅紫玉听得非常入迷，那时而担忧时而欣喜的眼神看得秦明都有些疑惑不解。
　　在距离山脚还有二十里的地方，三人遭到了冒险团的攻击，那冒险团的实力还是很不错的，六个人中有三个八阶武师，但是有秦明和傅冰眉在，不到百息时间就全部解决了。对于秦明的杀伐果决，傅冰眉还是有些欣赏的，至于傅紫玉则是俏脸苍白，她虽然斩杀过魔兽，但是却从未杀过人，这次她亲手杀了一个受伤的六阶武师，忍不住吐了出来。傅冰眉虽然不忍，但还是没有劝慰自己的妹妹，因为她知道这个世界的规则说到底就是实力为尊，她能够拥有连秦明都有些惊讶的实力正是用战斗和杀伐堆砌出来的，她疼爱自己的妹妹，就更应该让她看清这个世界的残酷，紫远国的公主？这样的身份根本没有什么了不起，若是今天他们三个的实力不够强，不知会受到怎样的**。
　　同样作为一个外人，秦明对于傅冰眉的战力和性格先是惊讶，后来看到她对于傅紫玉的态度，不禁有些敬佩，武道修炼，女性所要经受的磨难并不比男性少，傅冰眉对妹妹的做法，就像自己对秦月一样，自己不可能永远陪在她身边，拥有自保的实力和经验非常重要。
　　后面二十里路，也有一些麻烦事，不过都是有惊无险，傅紫玉也变得沉默寡言，所幸她的适应过程还是顺利的。
　　回到山脚小城，三人交了冒险者任务，秦明的冒险者积分上涨了不少，已经达到了四星的水准，秦明顺手就提升了上去，达到四星就有资格成立冒险团，人数上限为四十，不过秦明已进入了逍遥团，逍遥冒险团是被所有冒险者公会承认的，自然就没有成立冒险团之说了。
　　就在三人离开小城时，两个高阶武师修为的黑衣人看着他们沿官道朝着建陵城骑马而去，随即对视了一眼，从彼此眼中他们看到了惊讶之色，毫不犹豫，两人沿着另一条路也往建陵城飞奔而去。
　　当秦明三人回到建陵城时，那两个黑衣人也来到了易府，见到了易乘风。
　　“什么，那秦明还没有死？”易乘风眼中的震惊一闪而逝，随即脸上又露出那惯常的笑容，口中轻轻道：“想不到强大如阳玄都没杀死一个只有六阶武师修为的少年，而且阳玄说这秦明被打落进了坠月湖中，照这样说来，秦明是从湖中安全出来了，有趣的少年，好久都没有碰到这么有意思的事情了，无惧王皓，得罪文斐，还能从先天武师都封为禁地的坠月湖安然无恙地出来，秦明啊秦明，你真是让人捉摸不透啊，呵呵。”易乘风眼中突然闪过一丝玩味，对着手下说道：“去一趟武府，告诉护卫队的燕云乱，就说柳风被杀，秦明有嫌疑。燕云乱是燕兴皇族，想来以他的脾气，会有更有意思的事情出现的。
　　”手下人应声离去，易乘风脸上的笑容更甚，如果有熟悉他的人看到他的眼神，一定知道他又发现了非常有趣的猎物。
　　一百零二章倔强的秦月齐渊武府挑战台，一男一女正在激战，下面围观的人比往常多出了两倍，足有三百人，台上罡气翻滚，弧光如流星闪烁，台下则是嗡嗡声不停。
　　“想不到齐渊武府还有这等天之骄女，十四岁的七阶武师，这秦月的天资委实可怕！”“嘿嘿，何止是天资可怕，这秦月简直就是美貌与实力并重，可惜现在小了点，再等两年到十六岁时，绝对是倾国倾城的绝色美人，在我知道的美女之中，怕也只有百战榜上排名十二的冰美人傅冰眉和护卫队中的火美人齐绫能略胜一筹。”“听说她和那个秦明是兄妹？这两个小国皇族还真是一个比一个强啊，那秦明据说能以六阶武师的修为击败七阶武师，而这秦月则是天赋极高，可惜这是齐渊武府，若是在某个大宗门内，这样的天之骄女早就被专门培养，调动一切资源为其服务了。”“那也不一定，虽然齐渊武府是学院性质的，但是发现了这等天才，武府高层一定会用心培养的，如果能将秦月留在武府，下一届东南会武时绝对是个王牌，或许能在十八岁前成就先天也说不定！”“啥？十八岁前成就先天？你是在做梦吗？后天突破先天有多难你只要看看齐渊武府百战榜上前十就知道了，聚集了整个东南联盟的天才，前十的高手都是超级天才，可是又有几个突破了先天？除了已知的第一名齐夜在十八岁踏入了先天，其他人都一直沉寂着不见踪影！”“嗯，你说的也是，那齐夜十八岁突破先天被誉为东南联盟千年来第一天才，连武神盟的洛奇长老都赞不绝口的称赞。这秦月现在确实还差了点，但是不管怎么说，这次挑战那项钧都占不到好处，赢了吧也没什么光荣，毕竟他已经是八阶武师了，打赢一个七阶中期的少女脸上也不怎么好看，输了就更抬不起头了，真不知道这家伙是怎么想的。”“我听说项钧当日在灵源秘境选拔赛中被秦明一剑重创后，回到家中一直都不曾出来，苦修了两个多月就是为了找秦明报仇，不过却没有找到秦明的人，后来不知怎地这秦月就找上了他，要跟他挑战。”“嘿嘿，这项钧真是个废物，你看他都打了接近半刻钟了，只能占一点上风，白瞎了他那么好的基础。”项钧非常憋屈，他根本顾不得台下的喧闹是怎样嘲讽他的，他已经打了半刻钟，真气消耗了三成，可以就没有将对方打出台外。想想自己这两个月的苦功，他心头对秦明的恨意浓郁的无法化开，自从被秦明一剑击伤，他就开始了疯狂的闭关修炼，没日没夜像个疯子一样，和谁也不说话，终于在半个月前突破了八阶武师，同时家传武技霸王拳已经练至大成，那可是非常厉害的三品武技！自小练起足足十二年了，如果能使用霸王拳最强的那几招，眼前的少女绝对挡不住，即便自己的身法稍逊对方也一样！
　　可是，令他无比恼恨和惊惧的是，每当他想要施展那几招时，就会有一股隐晦强大的威压铺天盖地朝自己而来，让他不得不生生打断，选择暂时的躲避，那股威压他曾经在家族供奉的身上感受过，那是先天的威能！尽管降临在他身上的只是一丝，但是他可以肯定，有一个先天武师在帮秦月，恼怒！无比的愤怒！这简直就是在**裸的侮辱他！就像是让他做秦月的陪练一样！
　　“小月，快下来吧，你赢不了他的，再打下去你一定会受伤的！”风凝在台下呼唤道，秦月刚进入大武师之境不足一月，而那项钧已经是八阶武师初期了，就算凭借着身法可以继续拖延，但要赢几乎不可能！
　　荧惑和墨星沉也在台下，两人的眼睛始终看着项钧，就像是两座雕塑，一动不动，仿佛已经与身边的一切隔绝了。神棍不知道跑去什么地方了，只有风凝在不停地朝着台上如蝴蝶轻舞的身姿呼唤着。
　　秦月小脸上已是香汗淋漓，她比项钧确实差了不少，不仅是在修为上，还在武技上。紫气浩然诀的配套武技中有不少是箭技，而剑诀她只是炼至接近大成，由于罡气质量不如项钧，她必须花费更多的罡气去催动武技方才能对项钧造成威胁。不过，她不愿认输，她要证明给哥哥看，自己已经不再是当年那个小丫头了，她不仅能自己保护自己，还能帮助哥哥解决麻烦！这是她的期望，也是她一直坚持的动力！
　　挥剑，斩落，青蒙蒙的剑光擦亮了天穹，挟裹着惊人的剑气直逼项钧。项钧的武器是一双黑色玄铁手套，这副手套是他特意找人打造的，非常适合他的霸王拳。沉肩屈肘，右拳如猛虎下山，罡气如苍鹰搏兔，狠烈霸道，空气中传来气爆之声，震人耳膜，一座由罡气幻化的三足巨鼎迎着剑气呼啸而来，霸王定鼎！
　　金鼎如山，鼎身上散发出高傲华贵俯视天下的气息，只是轻轻一磕，就将剑气击碎，嗡嗡声传播开来，金鼎带着一股压迫力狠狠压向秦月。秦月目露坚定之色，一身罡气迅速运转，灌输到剑身上，剑光大盛。
　　“紫日东升！”轻喝一声，秦月身如谪仙，衣袂飘飘，一轮紫日随着长剑挥落透剑而出，刺目的光华骤然凝聚，那一轮散发着强烈剑气波动的紫色太阳瞬间吸引了所有人的注意。
　　“好奇怪的武技，我在那紫色太阳里面感受到一丝天地自然的气息，就像是初升的太阳一样。”“这武技的品级绝对在三品以上，不比那项钧的霸王拳起手式霸王定鼎差，不愧是一国公主，虽说国家弱小了些，但也有不弱的底蕴。”紫日带着蓬勃旺盛的生机和一丝天地自然的气息，转瞬升起，犹如日月经空，普照万物，轰然间与那金鼎相撞，嗡……
　　紫光与金光陡然炸开，两股强光刺得台下的学员无法睁眼，一道道音波以撞击点为中心辐射而开，空气犹如被煮沸一般，向外翻卷，无形的劲气激荡四方，台上的两人直接被震得往后急退。
　　凌厉狂乱的劲气散去，众人往台上看去，只见秦月嘴角流出一丝血迹，而项钧除了衣衫凌乱，脸色苍白以外并没有伤势，两人的高下立判！
　　“小月，快下来，你想打也要等到晋级八阶以后再打，现在你修为不如他，太吃亏了！”风凝仍旧焦急的呼唤，荧惑与墨星沉的身影已经不在了原处。秦月眼中的执着依旧强烈，一身战意竟是越来越强。
　　项钧看着眼前的少女，眼神中透着震撼，他没想到对方的实力竟能让他如此狼狈，不过这已经差不多是她的极限了，相斗了那么久，对方的罡气消耗远比自己多得多，现在自己还剩下六成真气，一鼓作气，下一击就能分出胜负。
　　“赶紧下去吧，让秦明上来，你根本不是我的对手，如果我想赢你，你早就无法站在这里了。不要再不自量力了！”项钧的语气很冷很狂傲，但却没有说谎，如果没有那一丝威压一直限制着自己，他早就施展出霸王拳最强的几式将对方打落台下了，哪里会磨蹭这么久！
　　秦月的沉默像是无声的回应，她体内的罡气已经快要耗尽了，并且受了伤，接下来只能准备最后一搏了。
　　“你哥哥到底在哪？为什么不敢上来？懦夫一个，他是怕了吗？”项钧看着沉默的秦月，眼中尽是戾气，他本是来找秦明报那一剑之仇，但是刚到他的住处还没找到秦明的人影，这个名叫秦月的少女就一脸怒火的挑战自己，自己本不愿接受的，但是她却直接挥剑，展示出七阶武师的实力，扬言打赢自己就永远不再招惹秦明，一直压抑的怒火瞬间爆发了！一个七阶中期武师要挑战自己？还是在知道自己的实力已经是八阶武师的情况下！这让他想起了当日的秦明，一想起那个少年的脸庞，他的杀气就难以抑制，将这秦月打落台下，秦明一定会出现，到时候再将他打个半死报仇。
　　秦月的气息在迅速变化，项钧的话让她的怒火熊熊燃起，长剑斜指苍穹，一股淡淡的杀气从其身上蔓延而开，最后一击！
　　罡气凝聚，秦月上方涌现出一抹绚烂的紫霞，那是冲霄而起的紫色罡气幻化而成，那梦幻般的美丽让台下不少女学员都出现迷醉的表情，突然，杀气一凝，汇入长剑，当空一落！项钧脸色微变，罡气喷涌，口中低喝一声，蓦然出手：“霸气乾坤！”朦胧中一道高大的身影顶立天地，霸气外露，像是一位征战天下的霸王，罡气催动，人影当空一拳，汹涌似海的无尽拳势霸道无铸，生生冲撞而去，轰！
　　紫色剑气粗壮如天柱，带着碾碎一切的气势与金色巨拳迎面撞上，狂乱的能量风暴席卷，挑战台下离得近的学员都被逼的连连后退！
　　“噗！”秦月吐出一口鲜血，身影倒飞出去，风凝一跃而起，如月中仙子轻盈曼舞接住秦月，将一颗丹药送入了她的口中。
　　而项钧则被震退到挑战台边缘，嘴角流下一缕鲜血，他被这一剑震伤了！但是他没有去震惊秦月的实力，也没有去疗伤，甚至连刚才为什么爆发最后一击的时候那股先天武师的压迫突然消失他也来不及思考，他只是站在挑战台上，看着迎面不远处的一道身影，眼中尽是兴奋与狰狞！
　　不少人发现了他的变化，也都转头看去，那里一个少年正平静地站在秦月身边。
　　“秦明，你终于来了！”

第100章 显露实力
　　秦明一直在看着这场不均衡的对决，他始终站在人群之外别人难以察觉的地方，默默地关注着，秦月的实力上升得很快，七阶武师中期，虽然和项钧相比还有些差距，不过秦明知道，那是在武技方面的差距，在武道根基上，他自信妹妹绝不比项钧差，毕竟是由玄老亲自教导的，用了一些秦明都不清楚的手段在帮她打下基础。如果秦月能够多掌握一些上品武技，那么足以和项钧拼个两败俱伤；倘若两人在修为上同阶，那么秦月对上项钧胜率极高！
　　“哥哥”，秦月苍白的脸上突然泛起欣喜之色，她没想到秦明会突然回来，想起身却才发现自己受了不轻的内伤，随即语气有些低落的问道：“哥哥，月儿是不是很没用啊？”“不，”秦明笑着摇头说道，“你已经做得很好了，他毕竟比你多修炼了几年，你能做到这一步哥哥已经很高兴了。相信我，再多给自己一些时间，你一定能超过他！”平淡而温暖的语气像暖风一般拂过秦月的心田，她仰起脸，露出一抹令人惊艳的微笑，正要开口说些什么，却听得台上兴奋不已的项钧传来一声狂喝：“秦明，你知道我今天是来找你的，而你却躲在台下不敢上来，无胆匪类，若是怕了就给我磕头认错，我可以考虑饶你一死！”死字一出口，却是让台下众人直接愣住了。
　　“这个白痴，他以为自己是谁？齐渊的核心皇族？还是墨星沉？挑战台上是可以公平决斗，但是下杀手？哼，他真以为护卫队是吃素的？”项钧话语一出，立即引来了几位高年级学长的鄙夷，这几人气息澎湃，显然也是大武师的修为。
　　“嘿，流言说项钧在选拔赛上被秦明一剑秒败，看来是没错了，身为齐渊王国的军人世家子弟，这项钧虽不如那建陵四少，但是在年青一代中也是很有名气的，年少轻狂心高气傲，却被一个年纪比自己小，修为还比自己低的小国皇子一剑击成重伤，也难怪他心生杀意，这场决斗越来越有意思了。”另一人怪笑着说道，语气中有着幸灾乐祸的意味。
　　“看来这一战很有悬念了，项钧功力大进，项家家传的霸王拳也已经趋近大成了，本来对战秦明应该是十拿九稳的，不过却被那秦月消耗了过半罡气，恐怕结局是两败俱伤。”“你们说这秦明是不是故意的，他自觉没可能打赢项钧，所以先让自己的妹妹上去打头阵，消耗对方的实力，然后再出手……”“有可能，不过还是耐心看下去吧，如果在这种情况下最终结局是两败俱伤，那秦明以后的日子怕是不好过了。”在众人目光注视下，秦明轻轻地走上台去，功法运转，整个人身上如同蒙上了淡淡的迷雾，让人看不透。反观项钧，脸上的兴奋难以掩饰，直接从须弥戒中取出一颗橙黄色的丹药，在所有人的注视下吞服下去，看着项钧如此明目张胆的举动，饶是台下有不少实力强大的高手都愣住了，随即所有的目光都出奇的一致落在秦明身上，项钧要与秦明一决高下，现在罡气亏损，正是发动攻击的好时间，如果秦明这个时候突袭的话，说不定可以大占上风。原本对项钧比较看好的人此刻都对项钧的做法感到愚蠢，但是只有项钧自己知道，他是故意如此，先前与秦月一战，他的罡气消耗了约有四成，不过那是因为他并不想对秦月下重手，不过现在对上秦明却又不一样了，上次一剑之辱，让此刻项钧杀机盈涨于心，一旦交战开始，他会以雷霆之势下重手，就算不能杀了秦明，起码也要让他废掉！而真正的杀招，六成罡气足够了，他吞服丹药，就是要让秦明忍不住突袭，然后在众目睽睽之下将其狠狠重创，让他以后永远都不敢跟自己作对，让项钧这两个字成为秦明的心障！
　　但是出人意料，秦明走上挑战台站定以后就这么淡然的站在那里，神色没有一丝波澜，仿佛根本没有看到项钧的动作，黑袍袭身，双手负于背后，此刻的秦明身上弥漫着一股淡淡的气势，虽不似那楚千破的霸道，却隐隐有种君临天下的强势，在台下的众人眼里，那似乎不是面容还略带青涩的十六岁少年，而是俯视天下的君王。
　　“准备好了么？”静默半响，秦明轻飘飘的吐出一句话，一双如星辰般的眸子直视项钧，那平静的目光如一片广袤的大海，深邃难以揣测。这样平淡的目光落在项钧眼里，却让他心头的杀意更甚，那毫不在意的眼神在项钧看来就是**裸的藐视，一个来自小国贱民的藐视！
　　“哼，不要以为你有一把灵器就可以和我抗衡，这次，你会死的很惨！”项钧的话音透着刻骨的阴寒，手上须弥戒一闪，一双透明的手套出现在他手中，其上的气息古朴平凡，但是在这种情况下被项钧拿出来，绝对不是凡物，只有一种可能，那就是灵器！
　　手套类灵器，在灵器中本就不多见，但秦明已经见过两次了，上次是那来自文昭王国的神秘青年，那双手套上的气息给秦明的感觉至少是中品灵器，而眼前项钧手里的手套却差了很多，充其量是下品灵器，虽不知自己的龙鳞剑是什么品级，但绝对要远超过下品灵器的，更何况，如今的自己，需要使用灵器吗？
　　“咝，灵器手套！这是真的要玩命啊，项钧有此武器施展拳法来，威力恐怕会提高到一个极其恐怖的境地，不过听他的意思那秦明也有一把灵器，也是，虽说秦明只是出自一边远小国，但是怎么说也是一国皇子，有件灵器也属正常。这下真是精彩了，灵器对决啊，来齐渊武府两年了还没见过有人在挑战台上使用灵器呢。”“真是令人羡慕啊，才大武师级别就已经拥有灵器了，虽说还远不能发挥灵器的全部功能，但是也绝对能增幅相当大的攻击力了。”“拿出你的剑吧，这一次我给你一个机会，如果你能接下我一招，我就保证不再找你的麻烦，怎么样？”项钧脸上露出一丝诡异的冷笑，体内的罡气已经开始缓缓调动，只待秦明作出回答便施展雷霆一击！
　　台下众人听着这**不加掩饰的羞辱不解有之，气愤有之，幸灾乐祸亦有之，但是更多的人却是完全感觉到了项钧膨胀到了极点的自信！八阶武师配以三品武技再加上一副灵器，这样的配置几乎堪称先天之下无敌手了，若是秦明没有进步的话，胜率渺茫！据众人所知，他最后一次出现在众人的视线中只有六阶武师的修为，不到一月时间，就能从刚来建陵城时的四阶武师提升两阶，称之为天才也足够了。但是六阶到七阶的差距是如此巨大，一月时间，他能再创奇迹么？没人知道，更多的人是不信的，因为在齐渊武府中，太多的天才都卡在了六阶巅峰，除了极少数天资极其变态者，大部分人都用了半年一年甚至数年的时间，他们自然不信，一个偏邦小国的皇子，会有这等恐怖的天赋？
　　秦明看着眼前狂态毕露的项钧，静立的身躯突然动了，伴随着轻逸的步伐，一句淡然无比的话语传荡开来：“你废话真多！”一直蓄势待发的项钧最先反应过来，几乎在秦明身子一动的瞬间，便已经沉腰压胯，声音传来，心中怒火更甚，全身罡气陡然间变得无比狂暴，最强的杀手锏在此刻毫无顾虑的使出！
　　雄霸天下！在项钧的头顶上空，一抹极为浓郁的黑色光芒，令人感到心悸的威势不断从黑芒中涌出，瞬息之间黑光大盛化作一座无比高大的将军虚影。近五十丈的高度令人不得不抬头仰视，虽然这名黑色将军虚影还很模糊，但是他胯下一匹雄健的黑色骏马却是无比清晰。
　　“希律律……”骏马高约二十丈，浑身黑气缭绕，前蹄一抬，鼻息间喷出黑雾，虚影下的项钧周身气息极速攀至巅峰，右脚重重朝前一踏，整个挑战台都发出一声轰隆巨响，剧烈震动传开，令观看者无不感到心悸！
　　“杀！”项钧脸色潮红，口中蓦地发出一声怒吼，战马疯狂嘶吼，往前一跃，其上将军虚影手臂在瞬间挥动，手中抓着项钧罡气幻化成的一柄斩马刀，狠狠朝着秦明斩下！
　　反观秦明，却是在之前就摆出了让人无法理解的手势，他的左手轻垂，右臂轻舒，手掌张开化作一只爪状，就那么平平淡淡的挥向头上笼罩着虚影的项钧，但是所有人却都没有看到他这到底是什么攻击，众人只看到他在这一手势之后就诡异的停在那里，像是被几乎同时出现的马上将军吓到了一样。
　　终于，就在那斩马刀的刀锋已然距离秦明不足一米的时候，一道高昂的龙吟声从九天之上陡然传出！
　　“昂！！！”朦胧的云气清散，一道化不开的金光突然急速涌动，在百丈高空瞬间俯冲，连一息的十一都不到便已出现在众人眼中！
　　“金色的神龙，这股气势比我曾经见过的先天魔兽更有威严，难道是传说中的龙威！这不可能，真气或罡气化龙的武技终究只是后天武学，徒有其形难具其神，绝对不可能有龙威，只有那震天龙吟可以起到震慑心神的作用，这秦明的修为竟然已经是大武师了，好精纯的罡气，居然可以施展出如此强大的化龙武技！”看着天空中那一条足有十多丈长的金色神龙，秦明心中渐渐有了明悟，剑气化龙，他其实现在也能做到，不过面对项钧却不需要用剑。对于惊龙七式而言，这似乎只是个开始，龙爪裂空，真的能撕裂空间么？那要什么修为才行？
　　神龙高吟，惊醒了秦明，也震撼了所有人，就连那势如奔雷的黑色将军虚影，竟也出现了肉眼可见的震颤，这次的神龙不再是模糊的，其金色龙身上片片金鳞皆是清晰无比，龙目内精光闪烁，极具灵性，不怒自威！
　　看着飞旋而下的金色神龙，台下的荧惑眼中竟出现了一丝呆滞与迷茫，随后又立即清醒，口中喃喃低语道：“结束了。”龙吟不止，转瞬即至，龙爪金光闪烁，只是轻轻一划，那将军虚影周身的黑色光芒如同冰雪遇到了阳光，直接消散开来，罡气凝聚而成的五丈长的斩马刀呼啸着与龙爪碰撞在了一起。
　　“轰！！”一股强大无比的冲击波辐射四周，逼得台下实力不济者不得不连连后退，金光与黑芒交织，席卷了整个挑战台，不过两三息时间，便见到一道狼狈不堪的身影痛吼着倒飞出去，刺目的血花从他口中喷出，跌落在十几丈外直接晕死过去。
　　众人看着倒在地上依然昏迷的项钧，又看了看台上不过一步未退衣衫未损的秦明，一时间，俱是长大了嘴巴。

第101章 燕云乱
　　“看不透，但是至少在八阶以上。”相较于挑战台下的观众，也有不少对这场战斗感兴趣的百战榜高手远远的站在视线良好的树下或阁楼上看着这一幕，数百米的距离堪堪可以让他们看得很清楚。天寒枪罗峰也在其中，他旁边站着一名身形削瘦的青年，眼中闪过一抹震惊。
　　“他的修为不是最主要的，战力才是关键，这招武技太强了，起码是二品以上，谁也不知道这是不是他的全力。更关键的是，同在八阶修为，项钧手中更有灵器，配以项家家传的三品武技，就算是百战榜上的九阶武师也难以从正面徒手将其彻底击垮，除非……”说到这里那青年脸上震撼之色更浓。
　　“除非此人的罡气质量远胜同阶，达到了九阶以上！”另一个方向，几个年轻人也同关注着挑战台的战斗，说话的正是颜非奇，月许时间，此人身上的气息越来越精湛，已经彻底稳定在了七阶武师的修为，这样的天赋在武府里也是天才之列，可是和秦明一比，却又完全算不得什么了。在其身旁，除了周勇兄妹，还有古长康、孔扬等人。
　　古长康看着场中的秦明，眼神复杂，口中隐隐有些不甘道：“此人天资竟如此之高，又有那墨星沉做靠山，在武府的崛起已经势不可挡了。”“那倒也未必，我听说这一届新生中也有几个桀骜的角色，比如排在第一位的楚千破，还有那牧寒，他们之间必定会有碰撞！而且，这秦明在建陵城可得罪了不少人，项钧和王皓都不是好惹的。”周勇嘴角带着一丝冷笑道。
　　“那日在灵源秘境，楚千破在你们之前就已经与秦明一伙交过手了，不过最后却重伤而归，似乎是伤在了那荧惑手上，看来这逍遥冒险团里面的高手不止千绝刀客一个。”颜非奇目光闪烁着说道，“而且，楚千破在伤势还未痊愈的时候就离开了武府，赶回了吴越国，据可靠消息，似乎是霸刀门主练功不慎反噬己身，生命垂危了。”“那楚千破也不是善茬，我和他交过一次手，同为七阶后期，我没有一丝优势。”说话的是孔扬，此人和古长康关系密切，向来是形影不离，“但是直觉告诉我，在这一届新生中，这个秦明似乎比楚千破还要可怕，一招击败项钧，此人的修为进步堪称神速，就是不知道这是不是他的全部实力！”“该死，你不是说他被你打成重伤落入坠月湖中了么？现在怎么会实力暴涨地出现在这？”陈平双目充满浓浓妒火，怒不可遏地低吼，而他旁边，正是那日在坠月湖边对秦明出手的阳玄。阳玄的目光里同样透着震惊，随即化作一抹寒光，双目紧盯着台上的秦明，寒声道：“当日我确实将他打得半死，并且亲眼看着他坠入了坠月湖中，那里号称苍玄山脉禁地，他居然活了下来，看来是运气好，得了些奇遇。不过老天不会永远眷顾一个人的，这一次，我会让他死的很惨！”阳玄声音里裹着浓厚的杀机，身上透露出的屡屡煞气让近在咫尺的陈平都感受到些许寒意，但是看到秦明那一式的威能，他还是忍不住问道：“现在你还有绝对的把握将之斩杀么？他刚才那一击可是空手把拥有灵器的八阶武师都打废了！”“这一式武技我见过，威力不下于我的战龙三式，不过这绝对是他的极限了。此人罡气质量浑厚不在九阶武师之下，且有灵器在身，我只有六成几率能将之斩杀，不过我身上有三皇子殿下临行前交予的上品丹药绝血丹，动用的话，足有九成把握！”“好，那就先让他在得意几天，”陈平眼中闪烁着疯狂的恨意，冷笑着看了远处的秦明一眼，道：“易乘风已经盯上他了，这个人表哥曾经说过，心计极深，秦明后面的日子绝不会好过，我们走！”秦明站在台上，胸口的疼痛感让他微微皱了皱眉头，项家的三品武技真的很强，如果是以普通长剑为武器，秦氏祖传功法的配套武技破天诀亦不过如此，这就是三大王国的底蕴，一个将军世家就有如此强大的武技而且看样子这还不只是项家的唯一。面对项钧那拼死对决的一拳，秦明尽可能的在不伤自身的情况下做到了完胜，否则现阶段惊龙七式将会抽干他所有的罡气和体能，让他陷入深度虚弱之中！不仅如此，在使出龙爪裂空的那一瞬他就已经将自身残存的部分罡气散布于体表，饶是如此也被两股能量冲击的层层破开，要不是赤虬之血淬体，他真的会受内伤。
　　“呼，此番立威，算是成了，武府里的宵小之辈再想惹我也得掂量掂量自己，至于真正的对手，现阶段只有那些战力不凡的九阶武师，凭借着质量高人一等的罡气，还有前段时间无意中剑意蜕变造成的体发剑气，拥有龙鳞剑的我，无惧先天之下任何人！”长舒口气，秦明看也不看晕倒在地上的项钧，在众人或崇拜或感慨或复杂的眼神中转身走下台去，他确实达到了目的，在观战的众多二年级甚至三年级学员眼里，这个刚入府的新生的崛起已经势不可挡！
　　“哥哥，你怎么样？”秦月脸上恢复了一丝血色上前拉着秦明的手臂问道。
　　“不用担心，队友的身体好的很，想不到这一个多月不见，修为涨了这么多。”荧惑笑嘻嘻地说道，眼中的惊讶却是无法掩饰的，至于秦明，看了他一眼，心底的惊讶也丝毫不比荧惑少，即便如今他已经达到了八阶武师巅峰，依旧看不透这个与自己年龄相仿的青年，倒是那风凝，身上似乎就是平平淡淡的七阶武师气息，而墨星沉就如同一把藏锋的刀，偶尔散发出来的气息，令人心惊，绝对也是一个做到了体发刀气的高手！武修之中，有人专注于剑，有人精修于刀，而武修仗手中利器，催生出剑意与刀意，就可以增幅攻击力，对于邪煞之气多少有克制之能，相较于领悟拳意倒是简单一些，可是若要做到手中无剑体生剑意则难得多，能做到这一步其剑道修炼比之旁人要快得多，做到体生剑意接下来才能体发剑气，修刀剑之人，所得刀意剑意多是锋锐无匹，斩尽一切或杀伐勇战，却从未有人像秦明这般，体内产生一丝包容万物的剑意，这样的意境蜕变令人惊奇。秦明见过墨星沉出手的次数并不多，但是每一次都表现得非常强悍，其身上的刀意绝对比自己的剑意要强得多。
　　“我没事，倒是你，这些日子进步很大，已经凝聚罡气了。”秦明看着自己的妹妹，眼中很是欣慰，不到十五岁的大武师，这样的天赋放在东南联盟也堪称绝顶了，只要保持这个进度，绝对可以在二十岁之前冲击先天！
　　“但是不能因此懈怠，要继续努力。”“嗯，月儿明白。哥哥，你去了苍玄山脉一个多月，遇到什么危险了吗？”“说来话长，我先带你去疗伤，晚上我们再好好聊。”“嗯。”几人正准备就此离开，突然听到一道带着冷意的声音：“谁是秦明？”话音未落，便见到三名身着白袍的青年迎面而来，为首一人面色冷峻，眼如鹰眸，健硕的步伐透着屡屡煞气，这三人所穿白袍上绣着一座山峰模样的标志，这种标志在齐渊武府代表着执法队。执法队，是武府几位先天长老主持组建的维护武府纪律的队伍，其成员都是从历届百战榜上挑选出来的精锐，每人都是身经百战，在杀戮中磨练出来的，人数虽然不多，可是每个人的修为都在八阶武师以上，由于这些人都有着丰富的战斗经验，故而同级别的武府学生都不一定是对手。在齐渊武府的历史上，由于武府里的学生在其国家都是天之骄子的人物，脾气高傲目中无人，曾有不服执法队而与其队员发生冲突的案例，结果绝大部分都被执法队的人以绝对武力残酷镇压，打残的也不在少数，因此，执法队平常不出现则已，一出现总是会让许多人退避三舍，没办法，这群人都是手掌特权的煞神。
　　“执法队？”荧惑眼中闪过一丝难以察觉的精芒。
　　“那是执法队的燕云乱，他怎么来了？看样子来者不善啊。”远处海权看到为首的白衣青年脸色蓦地一变，他是武府三年级学员，资格算是很老的了，知晓这燕云乱的名声。
　　“是上一届的学长燕云乱，当年也是百战榜前十五的高手，是燕兴王国的皇族，虽不算正统但天资出众在燕兴皇室年轻一辈中也小有名气，此人据说当年脾气阴冷，手段狠辣，被收入了执法队，现在估计也已经二十岁了，修为是九阶武师巅峰，战力不凡。”同为三年级的孔扬说道。
　　“哦，”颜非奇眼中闪过一道异芒，不由得低声道：“看来又是个和这秦明不对付的。”执法队队员突然出现，让人吃惊的同时又忍不住狐疑起来。

第102章 你算什么东西？
　　“我就是秦明，阁下是？”秦明的剑眉微皱，这种情况下，只要眼神正常的的人都能看得出来对方气势汹汹，明显是来者不善，虽不知道对方是谁，但是那执法队的标志秦明却是认的清楚，不过他自问还没犯什么以致于让武府的执法队亲自问罪的事情，心中不由的疑惑起来。
　　“一个月前你离开了学府去了苍玄山脉？”燕云乱的声音很冷，他根本没有对秦明说出自己名字的意思，眼神中的居高临下和冰冷几乎不加掩饰。
　　秦明闻言心中一震，随即便想到了当日在苍玄山脉斩杀的柳风三人，其中柳风和韩念俱是燕兴贵族世子，难不成眼前这青年是为韩柳二人而来？难道他已经知道了些什么？这不可能！秦明转念便打消了这个想法，当日大战应该是在金毛魔猿的地盘内，时值夜晚，一般的冒险者绝不敢进入，肯定不会有人发现是自己所为。武府虽然没有规定不能在武府以外的地方相互厮杀，但是秦明不得不考虑这两人背后的势力，镇南侯手握实权，麾下先天高手绝对要比天阳国的先天供奉还多，若是他知道儿子被自己所杀，定会找天阳秦氏的麻烦，即便有白老在，秦明亦不敢冒险。
　　“是又如何。”打定主意不承认，秦明的语气也变得生硬起来，眼前这青年的姿态让他心生怒意。
　　“如何？”燕云乱脸上寒意更甚，口中冷哼道：“我燕兴王国的侯爵世子柳风和韩念同为武府新生，一个多月前也离开了武府去了苍玄山脉，根据门卫所说，他们是寻你而去，现在我有充分的把握肯定他们已经遇害，而你，就是最可疑的人，跟我去一趟刑法堂，把你知道的全都说出来！”“咝，刑法堂？”燕云乱的话刚说完，便有围观的学生倒抽冷气，低声私语。“刑法堂是对犯了校规弟子行刑的地方，据以往的历史来看，被带进刑法堂的十个有四个被废丹田，三个半残，两个重伤，也唯有实力出众靠山强大的学员才能安然无恙的出来，这秦明要是进了刑法堂，虽然实力很强，可是和执法队一众高手相比，怕是下场也不妙。这燕云乱可真够狠的。”荧惑脸上的淡然也消失不见了，眉头皱了皱，执法队的突然出现确实让他感到有些棘手，至于墨星沉还是一副无比淡漠的样子，他根本没有看燕云乱一眼，自始至终都只是在盯着秦明看。
　　秦明心中盛怒，脸上却泛起玩味的冷笑：“刑法堂？那不是对违反校规弟子行刑的地方吗？怎么？燕云乱学长，你就这么肯定我已经触犯了校规？”从四周学生的低语声中他已经知道了对方的名字，而且也猜到了此人应该是燕兴王国的人，燕兴皇室便以燕为姓。
　　燕云乱眼中寒光迸溅，自他进入武府以来，还没有那个新生敢用这种语气和神态跟他这么说话，浑身气势陡然散发，凌厉的气劲卷动空气，地面微尘四起，如一座雄伟磅礴的山岳，九阶巅峰武师的气息席卷而至狠狠压到秦明身前，声音如洪钟般敲打着秦明的耳膜：“我说你触犯了，不犯也是犯了！若不服大可出手试试，猪狗一般的东西，我一只手就能捏死你！”嚣张！霸道！秦明现在才发现原来齐渊武府百战榜之外还有这等实力强横而且性格极度狂妄之人，相比于那霸刀楚千破，眼前的燕云乱似乎更霸道，也更强大！那股几欲令人窒息的气势压迫转瞬及至，而且只针对秦明，离秦明很近的秦月等人所受影响微乎其微，这等对罡气对自身气息的掌控力堪称惊艳！
　　面对这带着浓厚杀机的侮辱性话语，秦明怒极反笑，身躯一震，往前一步踏出，剑未入手身上剑意已出，包容剑意演化出凌厉刺骨的气势，空中隐隐发出铮响，如当空出现的利刃一头迎向燕云乱的气息攻势，同时口中长啸，音如雷霆：“狂妄，有胆你把爪子伸出来试试，伸一只我剁一只！”声如雷震，滚滚而出，那一股剑意更是贯通天地，越演越烈，身为八阶巅峰的秦明，无论是在罡气质量上还是精神气势上都不能以常理推论，或许在罡气操控上与燕云乱还有差距，但是在气势上，蜕变后的剑意还未怕过先天之下任何人，燕云乱的蔑视和杀机让秦明勃然大怒，这一刻精神气势直接反弹，四周围的人都受到了影响，身边的人还好，但是燕云乱身后的两人却感到一股剑刃直指自己的不自然感。
　　音浪如潮，传荡开来，足以让方圆百丈的人听得清清楚楚，这一刻除了秦明秦月等人，所有学生都惊呆了，仿佛是看怪物般的看向秦明，这是**裸的和执法队叫板，已经多少年没发生过了，许多三年级学生狠狠咽了口唾沫，眼中经涌现出些许亢奋！
　　“好大的狗胆！”燕云乱脸色铁青：“原来是体生剑意，难怪这么嚣张，尚未精通便敢顶撞我，今日便废了你，谁来也救不了你！”话音刚落，燕云乱右手大张，曲指成爪，当空一抓，空气如布帛一般发出撕裂之声，浑厚的罡气凝成一只巨大的钢爪朝着秦明头顶狠狠抓来，其威势之盛竟隐隐堪比先前项钧使用灵器的全力一击！
　　“这燕云乱的罡气恐怕已经压缩到接近极致的程度了，应该与我现在的罡气质量差的不多。”秦明眼中掠过一抹异色，真气凝聚成罡气后，在总量上将不再增长，而在质量上，则可以通过不断的压缩凝练来提升，而当罡气凝练到极致时就可以着手准备冲击先天之境。面对如此强势的攻击，刚刚消耗了数成罡气的秦明不敢怠慢，正欲取出龙鳞剑之时，身旁的墨星沉蓦地动了，原本微睁的双眼跳过秦明，落在燕云乱身上，如刀芒般的目光刺穿空气，右手食中二指一并闪电般自下而上划过。
　　嗡……一股精纯强大的刀气凭空闪现，带起一道如墨弧光割裂空气，瞬间劈斩在罡气钢爪之上，眨眼之间两股力量碰撞开来，一股庞大的气浪在碰撞点辐射开，地板被划开，周围的人在惊骇中后退了数步方才立稳身形。
　　龟裂的地板如蜘蛛网般划出一个圆，在圆形的边缘，燕云乱脸色极其难看，他刚说过没人能救秦明便立刻有人出手帮他，而且一击之下其实力大约与自己伯仲之间，不禁打量起出手的青年，他可以肯定，百战榜上没有这号人！
　　“你是谁？”“墨星沉！”“千绝刀客墨星沉！”燕云乱心中一怔，这个名字他听过，在他被选入执法队的时候听说过此人的事迹，出手狠辣，但不知为何执法队却将其列为不管不问的几位重要人物之一，因此与此人从未有过交集，眼下却十分震惊其修为，据悉一年前还未入大武师之境，而刚才那一击足有不下九阶武师的实力！
　　“为何出手阻我？你也想与我执法队为敌？”燕云乱虽震惊墨星沉的修为提升的如此之快，也不清楚为何执法队将之列为管理范围之外的人物，但是刚才的阻挠让他明显不快，眼中寒意丝毫不减，只是转向了墨星沉。
　　“你算什么东西？能代表执法队么？”墨星沉表情淡漠，语气也是如此轻描淡写。
　　寂静！偌大的挑战台四周鸦雀无声，针落可闻，不少人的眼神变的极度兴奋，又来一个敢直接叫板执法队的人物，似乎两人还是同一个冒险团的，这一届齐渊武府真是精彩无限啊！反观那燕云乱，脸上的表情可谓是阴沉的能掐出水来，眼中几欲喷火，一身气息在这一刻变得无比狂暴，他一直以为在齐渊武府执法队就如同天一般，没人哪个学生敢反抗，但是今天，竟有两个不开眼的人敢公然挑战执法队的威严，手中光华一闪，一口四尺铜锏落入手中，灵气的波动如此清晰！
　　“你们两个孽障，想找死我就成全你们！”身形一晃，燕云乱如发狂的魔兽，周身气劲如山如海，当空挥锏，重重气浪被排开，灵器增幅加上狂涌的高质量罡气，整个人像是天神下凡，一击之力几可摧山毁岳。
　　见其毫无顾忌施展杀招，秦明脸色连变，龙鳞剑入手，一步跨过，挡在最前，破天诀已然蓄势待发之时，突然一股令天地变色的恐怖气息凭空而来，那股气机之下，无论是燕云乱还是秦明立时感到体内的罡气变得无比粘稠，甚至动弹不得，那可怕的压迫力令在场的人瞬间想到一个词：先天武师！

第103章 炼狱冒险团
　　地板龟裂，那蜘蛛网状的裂缝蔓延开来，身在先天武师气劲中心的秦明、燕云乱和墨星沉不得不连连后撤，同时尽可能的放出罡气抵御这股骇人的压力。尘烟扬起，一道壮硕的身影显露出来，方脸阔眉，黑袍加身，上绘金纹，显然是齐渊武府先天长老特有的衣饰。
　　“是杜涛长老！执法队的掌管者杜涛长老竟然来了！”不远处一群三年级学员惊叫着，这壮硕中年却是武府的先天长老杜涛。
　　“这是怎么回事？”杜涛目光如电，扫视了周围一眼，在秦明及墨星沉身上稍稍停留便将目光投向了手握铜锏的燕云乱。
　　饶是燕云乱体内罡气雄浑也忍不住心中发怵，眼前的中年可是先天天阶的绝顶高手，放在外面就是三大王国皇室也要奉为上宾的存在，那一道目光落在自己身上像是一座巨山一样沉重。
　　丝毫不敢有所怠慢，燕云乱躬身行礼答道：“我燕兴王国的两位世子月前寻秦明出府而去，进入苍玄山脉至今未归，据悉十有**已经遇害，故才要将嫌疑最大的秦明带往刑法堂查问，可是此人竟强势反抗，并协同墨星沉意欲挑衅执法队威严，学生不得不出手给他们一个教训！”燕云乱这一席话避重就轻，将所有责任都推给了秦明，虽然阴险无耻，却让秦明对其高看了一眼，明显此人不是个悍勇自负的莽夫。
　　“哦？”杜涛眉头一挑，转而望向秦明，眼中闪过一抹异色，问道：“燕云乱说的是否属实？”秦明收起龙鳞剑，哂笑道：“此人所说俱是一派胡言，学生虽然月前进入苍玄山脉历练，但却从未遇见如此人所说的两位燕兴王国世子，此人所述漏洞百出，且不说尚不知两位同学是生是死，但凭他毫无顾忌的在武府内出手，并且态度蛮横嚣张地将责任推诿给学生就足以交由刑法堂严惩！”“胡说！长老面前竟敢扭曲事实！”燕云乱勃怒道。
　　“放肆！本座面前哪有你大呼小叫的资格？”杜涛双目一瞪，一股惊悚的威压顿时压向燕云乱，虽然只是散发了少许气机，可对于尚是后天之境的燕云乱来说却犹如遇到生死危机一般。
　　“噗！”一口鲜血喷出，燕云乱蹬蹬后退数步，脸色骤然间变得涨红，双目中涌现出惊惧之色。秦明亦是眼皮连跳，先天武师的威压竟如此可怕“齐渊武府之内不允许学员之间互相厮杀，如有恩怨，可在挑战台上解决，但不可下杀手！执法队掌管武府法度，若证据不足便肆意抓人有损执法队威严，此事若你想查那就继续查下去，查到了真相再抓凶手不迟！另外，在这齐渊武府之内，没有世子，更没有皇子公主，在这里，你们全都是学生，东南联盟的学生，实力不够就活该被人欺压。所以，无论是谁，再敢在武府生事，严惩不贷！”杜涛面色威严，声音如浪，在方圆百丈之内的学生耳边嗡嗡作响。燕云乱神色苍白，眼中惊色褪去，望向秦明和墨星沉的目光变得阴狠而森寒，却不敢看杜涛那壮硕的身影。
　　“你就是秦月？”众人耳边还在响着杜涛之前的几句话时，这个统管执法队的绝顶高手却轻轻走到了秦月身边，语气略显平和地问道。
　　秦月迎向杜涛的目光，眼中毫无惧意，轻轻点头道：“学生正是秦月！”“嗯，不错，”杜涛眼中露出赞赏之色道：“十四岁之龄便能进入七阶武师之境，可见天资不凡，以后若能勤加修炼，二十岁之前踏入先天亦非难事！须知想要在武道一途走的更远，天赋只是一部分，毅力才是最重要的！”“学生明白。”杜涛微微点头，转身不经意地看了荧惑一眼，眼中露出一抹怪异，随即便大步离开了。杜涛一走，那令人颤抖的压力顿时消散，燕云乱抹去嘴角血迹，阴狠地看着秦明及墨星沉说道：“你们最好不要落在我手里，否则我会让你们明白得罪我的下场是多么凄惨！”秦明嘴角微翘，洒然道；“我很期待。”“哼！”燕云乱怒哼一声，收起铜锏转身便走。看着他远去的背影，秦明眼中闪过思索之色，他十分惊诧这燕云乱怎么会猜到柳风韩念已死，又怎么会将他们的死因归到自己身上。
　　“哥哥，你怎么样？”秦明笑了笑道：“我没事，这次又多亏了星沉出手。”“哎哎，感谢的话就不用多说了，队友，今晚去松月楼请我们大吃一顿就行了，嘿嘿。”荧惑伸手搭在秦明肩上，一脸奸猾的笑意。
　　“嘿，你这吃货总算提出了一个有建设性的提议，鸟爷赞成！”神棍不知何时已经踩在了荧惑肩上，大大咧咧地道。
　　“好，晚上我请大家去吃顿大餐。”秦明淡然一笑，他也有些事情需要向荧惑几人了解一番，晚上的饭局却是一个不错的时间。
　　这随后整个下午的时间里，整个齐渊武府都流传着关于秦明的事迹，一招重创强势归来的项钧，秦明的战力已经让许多人侧目，有不少未上榜的高手分析，秦明的实力已经足以打进百战榜前十五，甚至更靠前。而其所在的冒险团也在这一时间引起了各方关注，尤其是其中的另一位团员墨星沉，许多人对他的实力产生莫大兴趣，这个低调的青年总是在不经意间展露出其强大的战力。
　　夜晚的建陵城，碧月当空，月华如纱，就在秦明几人进入松月楼之时，城中心的齐渊王国第一大酒楼易食府的豪华包间内，易乘风正和几个青年饮酒畅谈着。
　　“听说屈兄和穆兄几日前去了苍玄山脉历练？不知收获如何？”易乘风谈笑间为屈尹和穆若白斟满酒，语气温和地问道。
　　穆若白闻言脸色陡然转向阴沉，一旁的屈尹脸色稍好，将杯中美酒一饮而尽，略微低沉地答道：“我和若白在苍玄山脉发现了净颜果，可惜却被那秦明生生抢了一半。我二人竭尽全力亦不是其对手。”“秦明？就是今天和燕云乱叫板的那个秦明么？”一道略显沙哑的声音响起，穆若白和屈尹身子不经意的一震，不得不望向那声音来源处，只见一青年身着青袍头发半白，正自顾自的饮酒，此人正是炼狱冒险团的团长赤炼，双目半阖间隐隐有精光闪烁，一身气息内敛，仿若一个普通人，不过从炼狱团员屈尹和穆若白眼中的畏惧之色就可以看出，这个团长不是那么简单的。
　　“是的，就是他。”穆若白一提到秦明，眼中的仇恨光芒猛地大涨。
　　“他现在是逍遥团的人？”炼狱副团长顾惜涛轻声问道，此人面若冠玉，俊美不凡，一身白袍也是极其华贵，显然出身不俗。
　　“不错，他在入学之初似乎就已经加入了逍遥团，现如今逍遥团已经凑齐五人了。”易乘风道。
　　顾惜涛大有深意地看了易乘风一眼，随即转头望向团长赤炼和最后一位成员聂哲，似是在问询他们的意见。
　　“资料。”冰冷不带有任何感情的声音响起，整个房间内似乎都进入了寒冬一般，那是一身黑色单衣双手抱剑的聂哲，虽然排在炼狱冒险团第三，但战力却比副团长顾惜涛还要强，仅次于赤炼。
　　面对这不知问向谁的话语，易乘风却突然打了个哈哈，悠然笑道：“都说炼狱杀人剑聂哲不喜言辞，但是易某看来，聂兄却是这齐渊武府为数不多的聪明人之一。也罢，就由易某来说说这逍遥团的情况。”“团长荧惑，还有那个墨星沉，来历不知，是由院长引入武府的，自入府以来，鲜少有人见到其团长出手，只知道他有一套无比精妙的身法武技，哦，对了，一个多月前地灵石风波中荧惑一棍秒败了新生入府成绩第一的楚千破。不过即便如此，我也不好猜测其实力。至于那墨星沉，”易乘风语气明显有些停顿：“他的战力亦是难以评估，从入学之初的中阶武师，到现在匹敌九阶武师的实力，他的出刀速度一直被人所忌惮，更重要的是，他的武技除了千绝刀法以外谁都不了解，甚至其千绝刀法也从未施展完全。不过据内幕消息，此人背后怕是有先天高手看护，因为在一年前，他尚是六阶武师修为之时，执法队的一位先天人阶修为的学长曾欲对其出手，不过可惜的是来到其住处后未曾见其面便被人从背后打昏，被扒光了衣服扔在了执法堂门口。
　　”“风凝，来历不知，此女似乎不是东南联盟之人，我见过其几面，容貌过人，而且隐隐有一种非常高贵的气质，怕是出身不凡，她的修为倒是一眼就能看穿，七阶巅峰武师，不过因为她是女人，从未出过手，战力难测。”“秦明和那秦月，想必以贵团的实力应该能查的很清楚，我也就不多说了，只希望各位不要大意，那少年虽不过十六七岁，但战力委实惊人，而且他手中有一把灵器长剑，罡气质量也是极高，实力不输于九阶武师。”“能让富甲联盟易家大少也查不到来历的人，五人中竟有三个，倒是出人意料。不过我很想见识一下那个荧惑的真实战力，明日便去下战书吧，算是为荣耀冒险团大赛的一场热身。”赤炼言尽于此，转身便离开了，对于易乘风，他的态度自始至终都是很淡漠。在他走后，聂哲也抱剑离开了。
　　“我这两位兄弟不善与人交流，还望易少海涵。”顾惜涛举杯对着易乘风笑道。
　　“不妨不妨，易某对逍遥团也是十分好奇，既然贵团肯出手试探，易某自然十分支持的，这五件灵器便送与贵团，希望贵团旗开得胜，哈哈哈哈。”易乘风衣袖一挥，五件散发着浓郁灵气波动的灵器便出现在饭桌上，一直没有灵器的屈尹双目陡然一亮，火热之色毫不掩饰，他出身不好，手头上根本没有灵器，虽然修为比穆若白强很多，但真正打起来却因没有灵器而略逊于穆若白。
　　顾惜涛眼神深处掠过一抹讶异，随即轻笑道：“易少如此大力支持，我炼狱冒险团自当会尽力的。明日顾某下达战书，两日后两团约战于挑战台，今日顾某就先告辞了。”没有过多停留，顾惜涛便和屈尹穆若白两人带着灵器离开了。
　　豪华的包间内，良久过后飘荡着一声低语：“呵，炼狱，逍遥。”

第104章 约战
　　“听说了没？炼狱冒险团要和逍遥冒险团两日后在挑战台一战！”“炼狱冒险团？不是吧，这可是荣耀冒险团大赛的夺冠热门啊，怎么会和一个名声不显的冒险团约战啊？”“名声不显？别搞笑了，你知道最近风头正盛的秦明和千绝刀客吗？他俩就是逍遥冒险团的主力！”“是那两个敢和执法队的燕云乱公开叫板的家伙？怪不得，不过逍遥团的其他人并不怎么样啊，如何能与炼狱冒险团比肩？要知道，炼狱杀人剑聂哲和团长赤炼可是九阶巅峰武师，赤炼更是在百战榜中排名第五啊，副团长顾惜涛的暗器和身法也是堪称双绝，即便是实力最差的穆若白，也有着八阶武师的修为，这样强力的团队，即便放在整个东南联盟，除却那些拥有先天武师级别的大型冒险团，也是极其强悍的存在。”“也是，聂哲和赤炼可是武府里为数不多的五星冒险者之一，论杀戮经验，绝对不下于武府内的任何学生。这逍遥团固然有两个实力出众的成员，但是团战向来都不是一对一那么简单，整体实力来看，炼狱冒险团甩他们一大截，这场团战怕根本没什么悬念，一边倒的战斗而已。”顾惜涛一封战书送达，荧惑几乎想都没想就接下来了，若仅仅如此，秦明倒觉得无所谓，他现在处在八阶武师巅峰，罡气极为凝实，只要稍稍积蓄一段时间，便可一鼓作气突破九阶武师，赤虬身为龙属，其精血的药力还是有些许残余在秦明经脉深处的，他要做的就是炼化这些残余力量一鼓作气突破九阶武师，到时候，即便不压缩罡气，单单质量而言就将超越九成九的后天武修，这是九霄龙吟诀带给他的自信！
　　面对武府最强冒险团的挑战，秦明感到体内战意涌动，他很想通过这种年青一代间的强强碰撞来印证所得，对手越强，战斗收获也就越大，而且，他十分想知道东南联盟的年青一代到底能强到何种地步，这也是他来齐渊武府的目的之一！
　　不过，当荧惑通知了这一消息之后，这懒货又明确地表示他自己和秦月都不会参加这场团战。至于理由，秦月的倒是简单，那场与项钧的战斗中伤势未愈，而这厮的却是说昨晚吃的太多，这两天要好好消化。
　　当荧惑用极其不负责任的借口不肯参加比赛的时候，风凝也开始用可怜巴巴的眼神直勾勾的盯着秦明和墨星沉，看得两人极度不自在，就连墨星沉这样冷淡的人都实在忍受不住跑去了灵源秘境，秦明就更不用说了。最后，这场团战在外人根本不知道的情况下就选出了出场人选：墨星沉和秦明。没错，就他们两个人！如果这样的决定放在了外面，估计整个齐渊武府，不管明面上还是暗中的天才学生都要狠狠震惊了。在齐渊武府虽然上三年就毕业，但是每年仍有不少人选择毕业后留在武府继续修炼，这些人或是参与武府某些地方的管理，如图书馆，执法队等，或是跟随先天境界的长老去历练，其中有一些远比现任百战榜上的巅峰高手强大的多，他们中的精英才是每一届东南会武整个齐渊武府的参赛的中坚力量。或许对秦明等人来说，这些暗中的高手并不熟悉他们，但是对于聂哲和赤炼来说，这两人年纪只有十九岁，战力极强，先天之下罕有敌手，是被不少往届学长看好的学员，正因此，炼狱冒险团在武府内威望很高，被广泛关注，而这样一场团战，引起了整个武府的目光！
　　两个人对战炼狱冒险团？还是在修为并不占优的情况下，这简直是疯了！
　　“丹药送过去了吗？”易府内，易乘风一边看书一边问道。
　　“回少爷，回春丹已经送去了项府，交给了项府大管家手中。”一位身着黑衣的中年躬身说道。
　　“嗯，武府齐天长老马上就要从外面历练回来了，想来那齐冲也快回归了，不知道他晋升先天没有。”易乘风合上书自语道，当他提到齐冲的名字时，眼中闪过浓浓忌惮之色：“项钧那蠢跟随齐冲近十年，虽然实力废了点，但是齐冲对这条狗还是有那么一点在意的，毕竟项家年轻一辈出了个踏入先天的项龙，在军中还是有那么点影响力的，是威武王在军队中抗衡王家的势力之一。此人天生桀骜不驯，霸道嚣张程度不在皇子之下，若是能让他与那秦明等人斗上一斗，那真是一件有趣的事。呵呵，逍遥团，东南联盟年青一代我还真没见过这么神秘的人物，荧惑，墨星沉，以我易家的情报网都查不到来历，不知道和齐冲比起来如何？真是期待啊，希望项钧那废物能起到作用，也不枉我浪费一颗人阶灵丹。”“嗯，对了，燕云乱和那阳玄，倒也是不错的棋子，就让他们继续试试那秦明，看看是否值得我培养，呵呵。”“赤炼的炼狱冒险团要和墨星沉的逍遥团两日后一战，你怎么看？”刑法堂内某处静室，打坐的两个年轻人在交谈，观其相貌亦不过二十三四，但是周身上下却缭绕着真元的波动，显然是先天武师！
　　“赤炼很不错，他和聂哲已经在九阶武师这一关卡上停留了将近一年，基础打得够牢了，有望在二十岁前晋升先天武师，而那墨星沉天赋并不差，只是我没有出手试过，不知道到底如何。”“呵呵，没出手试过？你是不敢试吧？一年前罗战那家伙与我二人修为相当，同在先天人阶中期，结果刚到门外就被打晕了，还被扒光了衣服吊在刑法堂前，杜涛长老都因此被惊动了，结果数位先天地阶以上的长老一起查探都毫无头绪，显然此子背后的高手实力极为不凡。”“不错，我是不敢，不过罗战那家伙可是一直都不甘心啊。呵呵，对了，过些日子这届百战榜前三名的天才们就要回归了，听说那齐冲也要冲击先天了，十七岁的先天，真是让人惊叹啊。”“嗯，那小子虽然目中无人，但不得不承认他的天赋堪称百年来东南联盟年青一代第一人，就是齐渊皇室的那怪胎晋升先天也是在十七岁零五个月的时候。”“齐冲此子晋升先天，王皓那小子就再没机会了，听说王皓和那墨星沉又约定在东南会武之前的选拔赛上一战，看来齐冲回归后会去找墨星沉的麻烦，毕竟如果他能将王皓的对手轻松地强势压垮，无疑是狠狠地打王皓的脸！而要是那家伙下了重手，一定会引来墨星沉背后的神秘高手，如果罗战能在这个时候请动几位长老，说不定能发现什么。”“想想真是可怕，竟有这样一位高手神不知鬼不觉的潜伏在武府内，而且整个武府的长老们都没有察觉。如果罗战要试，我们就不要掺和进去了，还有不到一年东南会武就开始了，努力提升修为才是正事。”“嗯，不过两日后的团战我们还是要去看看，我很想知道聂哲和赤炼进步如何了，能不能在东南会武之前冲击先天。”“好，到时一起去吧。”两团之战，牵动了许多人的神经，让所有的人都亢奋地期待着。

第105章 二对五
　　当东方的天空升起那一抹金色的光芒，秦明缓缓张开了双目，两道精光一闪而逝，他整夜未睡，将自己的状态调整到了最佳，今日一战注定将艰难异常，因为昨日他已将对手的资料好好看了一遍。抛开八阶武师修为的屈尹和穆若白不谈，团长赤炼、副团长顾惜涛和杀人剑聂哲都是九阶武师，而赤炼和聂哲更是九阶巅峰。这两人的实力任何一个都比燕云乱要强上不少，若是荧惑也参战的话秦明自信要完胜将非常容易。但是看荧惑那懒货的样子，明显是玩真的，这厮是打定主意要在台下看着他和星沉去打了。平日里古井无波的星沉，秦明也罕见的在他身上感受到了强烈的战意，对方是一个五人的冒险团，联起手来只怕战斗力会提升一大截，这将是巨大的挑战！
　　不过，面对这样的挑战，秦明战意涌动，热血沸腾，这才是他想要的，唯战而已！
　　旭日升空，挑战台下已然聚集了不少人。
　　“炼狱冒险团的团长已经很长时间没有露面了，这杀人不眨眼的家伙当初的名声可比那墨星沉出名太多了，他与那无生剑客聂哲常年在苍玄山脉历练，炼狱冒险团在齐渊王国冒险者中名气几乎都是他俩生生杀出来的。再加上一个暗器身法双绝的顾惜涛，啧啧，这阵容简直称得上豪华！”“这场冒险团之战外界还有不少冒险者想来观看呢，不过杜涛长老明令禁止，那些人也就没敢进来，可是我听说外面不少人都开了赌，赌逍遥团能撑多久呢。”“嗯，我也听说了，不止如此，武府里面也开赌了，炼狱冒险团是一赔一，逍遥团是一赔七，到昨晚已经有数百人参与进去了，嘿嘿，据说开这个赌局的是建陵四少之一的易乘风。”“看来那易乘风也不看好这逍遥团嘛，哈哈。快看，炼狱的人来了。”一袭白衣，如翩然佳公子，正是顾惜涛，其俊朗的相貌配以优雅的笑容引得不少女学员关注，随后是屈尹和穆若白，这两人眼中闪烁着阴狠的光芒，尤其是穆若白，周身上下散发着若有若无的杀气，他昨夜兴奋地一宿未睡，已经打定主意今天要在挑战台上取了秦明的性命，大不了就是背个失手误杀的惩罚走一趟刑法堂，想起那日在苍玄山脉秦明带给他的耻辱，他身上的杀气就越浓。
　　相比于士气高涨的三人，赤炼和聂哲气息平淡的就像是普通人，那半白长发下遮掩的半开半阖的双目，和那手抱长剑的黑衣青年，引起了绝大部分三年级学员关注，这两个人才是炼狱冒险团真正的杀神。
　　就在炼狱的人来到的时候，秦明一行人也走了过来。三男两女，气质出众容貌过人的风凝秦月引起了绝大多数男学员的关注，谁也没曾注意到名声不显的逍遥团还有这样两个美女。
　　“秦明！”穆若白恨恨地低声道，如果目光能杀人的话，秦明已经不知道死了多少次了。
　　聂哲和赤炼两人停在台下，并未急着上去，而是打量了迎面而来的五人，不过对于这两人来说，风凝和秦月直接就被无视了，聂哲的目光瞬间就锁定在了墨星沉身上，一道充斥着杀伐的剑意直指墨星沉，而墨星沉似有感应，双目与聂哲对视，两双眼睛，聂哲的是像是在看死人般的淡漠，而墨星沉，前一秒还是战意沸腾，下一秒就变成了无视。
　　而赤炼，双目陡然睁开，那双眸子似乎充斥着一片血光，张开的瞬间四周流窜起一股血腥味，离得近的学生几乎是闻味色变，看向赤炼的目光带着些许畏惧。
　　“荧惑？气息隐匿得不错，希望待会你能活下来。”沙哑的声音响起，赤炼缓步走上台去，身后跟着聂哲。那些始终关注着赤炼的三年级学员顿时兴奋起来，这是赤炼战意沸腾的表现啊，接下来，将是一场生死搏斗！别人或许不敢在挑战台上杀人，但是绝不包括这个杀人狂赤炼，毕竟他的武技都是干脆利落的杀招，因此，一旦打起来，收不住手简直再平常不过，武府的那些规定于他而言都是浮云。
　　“姐姐，你说这场团战，逍遥团真的能赢吗？”远处，傅紫玉面带忧容问道。
　　“我不清楚，不过直觉告诉我，逍遥团深不可测，未必会输。”“燕兄，今天这场团战估计那秦明墨星沉都会死在台上，你的怒气可以消了，哈哈。”陈平笑着对燕云乱说道，他身边站着面无表情的阳玄。
　　“未必，”燕云乱瞳孔深处掠过一抹戾色道：“这二人的天赋实力俱是不弱，恐怕这场战斗暗中会有一些先天长老在观看，一旦那赤炼聂哲收手不住，一定会有长老出手阻止的，不过，即便杀不了他们，也绝对能让他们身受重伤，团战过后我会找机会对付他们的，这两个不知死活的东西敢惹怒我，无论柳风韩念是不是秦明杀的，我都要他们死！”陈平闻言森冷地笑了笑，他虽然和燕云乱不是很熟，但是现在来看，两人有了相同的敌人，对他而言，这是一件好事。
　　“额，兄弟，那丫对哥意见很大啊，”荧惑表情错愕的转向墨星沉说道，但是换来的却是墨星沉的无视。随即又一脸受伤地对秦明道：“队友，你和星沉商量商量对付哪个吧，本团长就不参与了。”话音一落，墨星沉直接朝着挑战台走去，秦明很是无语地看了看从须弥戒中拿出水果来啃的荧惑，给了秦月一个放心的眼神，随即也跟着往台上而去。
　　“你这吃货，怎么这么放心他俩，那赤炼和聂哲可都不是庸手。”风凝眉头皱了皱道。
　　“嘿嘿，”荧惑目光闪烁，低声笑道：“我对星沉很有信心，他的千绝刀法你们还没完全见过呢，还有秦明，这丫的那把剑也不是凡物，普通九阶巅峰根本不是对手，身为团长，我需要好好了解我团成员的真实战力，这场战斗绝对是看清他们实力的绝好机会，当然，要是辣妹你不放心，你也可以上啊，我对你的实力也很好奇的。”荧惑的眼神让风凝有些不自然，随即这抹不自然变成恼怒：“你就这么喜欢看老娘上去被虐吗？一点都不懂得怜香惜玉。”话音一落，荧惑秦月全都愣愣地看着风凝，连神棍都不例外，半响，神棍才砸吧砸吧嘴道：“有味道，鸟爷喜欢，嘿嘿。”当秦明和墨星沉完全站定在台上，荧惑三人在台下无所事事地聊天时，除却逍遥团的所有人才明白过来这到底是个什么情况。
　　“尼玛，这逍遥团想搞什么？以二对五，太他妈嚣张了，老子都看不过去了。”“羞辱！这是**裸对我齐渊武府最强大的炼狱冒险团的羞辱！逍遥团的那两个家伙完了，不止他们，台下那什么团长和那俩妞也完了，必死无疑，看到没，赤炼眼中的血光越来越盛了，按这家伙的性格，就算有长老阻止，他也一定会在事后杀光逍遥团的人！”“嘿嘿，昨天还看到一小子押了逍遥团上千金币，这厮估计要输惨了。”暗处，几位先天长老也沉不住气地低语。
　　“唉，可惜了两个好苗子，怕是真的留不住了。”“这逍遥团真以为在校规是铁律吗？太幼稚了，我等就算能保他们一时，也保不了他们一世，这两团之间的恩怨算是彻底结下来了，按赤炼聂哲的天赋，一年之内定能晋升先天，就算他们铁了心要杀光逍遥团的人，最后怕是也难以受到什么处罚。”“无所谓了，我们只要做好本职工作就行了，能见则保，看不到，就与我等无关了。”台上。潇洒如顾惜涛脸上的表情都变得无比难看。
　　“荧惑团长，贵团这是什么意思？”顾惜涛眼神深处杀机涌动，但是脸上却保持着最后的风度。
　　“不用管他们是什么意思，在我眼里，他们五个都已经是残缺的尸体了。”这是聂哲在开口说话，那没有任何情绪的声音透着死气，看了台下三人一眼如看死人。
　　“秦明，”穆若白一身杀气毫不掩饰，灵器长剑遥指，口中厉声道：“今天，你别想再活着离开。”屈尹什么话都没有说，但是眼中的兴奋毫不掩饰，手中灵器长刀兴奋地颤抖，一身九阶武师的气息散发着，不错，他昨夜拿到分给他的灵器以后，一鼓作气突破了八阶武师，这一战，他已打定主意用秦明的血来祭刀！
　　“那个八阶武师与你有仇？”墨星沉问道。
　　秦明并肩站在其旁边，看了兴奋若狂的穆若白一眼，毫不遮掩地答道：“一个只知道仗势欺人的狗而已。”“哦。”话音一落，整片天空突地一暗，似乎光明在那一瞬间彻底消失了，天地迎来了黑夜，而在那一瞬，聂哲眉头一挑间闪电般出手，却不是挥向秦明二人，而是挥向穆若白身前，下一瞬，顾惜涛的飞刀暗器也飚射而来。
　　“锵！”白色剑光消散，飞刀暗器折落台下，一道黑光在震荡空气，凌厉的刀气随之溃散。
　　“好快的速度！”秦明瞳孔猛地一缩，心头狂震，这是星沉出刀了，可是在这之前秦明只是凭借直觉隐有所感，若是他面对这一刀，绝不会比聂哲更快！
　　聂哲原本抱在怀中的剑斜指，语气带着少许讶异和赞赏：“攻击速度不错，足有我九成的火候了！”墨星沉轻轻看了穆若白一眼，随即扫过赤炼定在聂哲身上，口中漫不经心地反问道：“是吗？”“滋……”鲜血飚射，穆若白脸上溅满血花，惊诧地看了看自己的胸口，随即转化为浓浓的恐惧，那里一道足有六寸长的伤口显露出来，鲜血从伤口处狂涌而出！

第106章 战赤炼
　　穆若白只感觉到胸口如被烈焰灼烧一般疼痛，那是破入体内的刀气在作怪，内腑搅动，他再也忍受不住一口浓血喷出，整个人跪伏下去，其眼中充斥着浓浓的骇然，刚刚他只觉眼前一暗，甚至根本就没有反应过来便被墨星沉划了一刀，不，准确的说是两刀！
　　咝！一股倒吸冷气的声音四下响起，那如此迅捷的速度，竟然连发两刀！而可怖的是，赫赫有名的炼狱杀人剑聂哲和顾惜涛联手也未能阻止。
　　“好快的速度！”赤炼的声音中透着惊讶，而聂哲此刻目露凝重，再不敢小觑眼前的青年，那第二刀明显要强过第一刀，而且还有出手试探之意，他不在乎那第二刀的威力，他在乎的是墨星沉的第一刀竟然能瞒过他的战斗直觉。
　　而聂哲，眼神瞬间便的无比阴沉，墨星沉这一刀，相当于当众打了他一耳光！
　　“啊，”刀气入体，穆若白再也忍受不住，痛吼出声，而就在这时，一股柔和的力量掠过台上，下一刻，穆若白便被抓至台下，一位年约六旬的老者正站在其身旁，显然，这是一位先天级别的长老。诸多学生并没有太过惊诧，毕竟这场战斗太过瞩目，尤其是其中的三位，赤炼聂哲和墨星沉，几乎都是视校规如无物的变态，偏偏潜力还很大，武府不派个先天长老看护那才叫怪呢。
　　“团长，为我报仇啊，你一定要杀了他们！”穆若白面色惨白，服下一粒疗伤丹后骇然之色渐缓，看向墨星沉的眼神转而变得怨毒无比。
　　“废物一个，从今天起你被除名了，再敢借炼狱的名头，我就杀了你！”赤炼的声音透着冰寒，只是扫视了一眼穆若白便让对方如坠冰渊，赤炼的话传入穆若白耳中后，他的面色更显苍白，心头再多不满在这一刻都不敢再说话，他对赤炼有一种无法言说的畏惧。但是，对方就这样在大庭广众之下将他除名，穆若白低垂的眼帘下多了一股恨意，他此刻不仅想杀了秦明和墨星沉，更想将炼狱冒险团也给灭了，带伤离去，谁也没有看到穆若白眼中的怨毒，仇恨的种子在他的心底悄然萌发！
　　“你很不错，”赤炼双眼眯起打量着墨星沉，口中赞赏地说道：“千绝刀法共一百零一式，鲜少有人能将之完全施展而出，它对速度的要求甚是苛刻，正因许多人无法将速度达到应有的水准，即便练全了这一百零一式，威力也不过如同中品武技。你是例外，刚才的速度应该不是你的极限，我很好奇，你能施展几招呢？现在，我给你一个机会，臣服我，加入炼狱冒险团，我可以为你破一次例，放过他们四个。”墨星沉眉头一挑，看了一眼手中的殒星刀，以一种让人无法理解的萧索口气道：“你要是能撑到我的千绝刀法使完，我会考虑的。”冬末的凉风轻轻吹过挑战台，一股冰寒而血腥的气息在缓缓弥漫。
　　“唔，不错，有性格，”赤炼欣赏的意味更浓，嘴角的笑意更深，转而看向秦明道：“你要是不想死在台上，现在就滚下去，记住，是滚下去！”秦明眉头蹙了蹙，赤炼那双血红的眼睛让他有些忌惮，在对方身上，他能感受到一股很深的危机，不过压力越大，秦明越是战意沸腾，这样的同辈才是他正视的对象，他现在有一种想全力发挥，暴力压倒对方的冲动，因为对方的口气让他很是不喜。
　　“你挑哪个？”秦明龙鳞剑在手，转头望向墨星沉。
　　“你要是想休息，可以全交给我。”星沉的话透着一股魔力，看起来狂妄，但在其声音深处却给人一种极强烈的自信。
　　“既然如此，我就单挑一个了。”秦明悠然一笑，话音未落，左手一指点出，风雷之音隐约而动，极战诀之风雷指直射赤炼！
　　那破空而来的罡气手指引爆空气，看得台下不少人震动不已，他们震撼的不是秦明这一击的威力超出了八阶武师的实力范畴，他们震惊的是在台上修为最低的秦明竟然敢单挑赤炼，还是率先出手！
　　“呵呵。”同样一指点出，赤炼身前一道血红色罡气攒射，瞬间撞破了风雷指劲。
　　“既然你这么想死，那我玩完之后就给你个痛快，至于你们三个，别伤了我的奴隶，我要活的。”当提到奴隶二字时，赤炼的语气明显变得嗜血而残忍，明眼人都看得出来，墨星沉的变相拒绝以及蔑视让他也动了杀心。淡腥味的气息随风散过，赤炼身影一晃蓦地消失在原地，秦明的目光倏尔一凝，一股生死危机袭上心头，几乎想都没想直接挥剑，龙鳞剑带起炫目的紫色剑气直接劈斩在身子右侧，那里，陡然显露出身形的赤炼右爪上凝聚着恐怖的血色罡气，幻化出一只血鹰利爪，正以一种惊人的速度朝着秦明狠狠抓来。
　　“轰！”一股沉闷的声音响起，无形的气浪轰然炸开，只见那赤炼不过身形微颤，而秦明却直接被震得凌空飞了出去，看其距离已然被震出了挑战台，本来按照武府规定，飞出挑战台便算输了，胜方不得再插手，但是赤炼显然没有遵从武府规定的意思，脚一蹬地，身影如风，朝着尚未落地的秦明直冲而去。
　　“这是，好猖狂的家伙，先天长老为何不阻止，这明显已经违反了校规了。”有在台下观战的学生怕受到余波波及，连忙转移到了另一个方向，口中看着赤炼那如狂的身影有些不忿地道。
　　“阻止？为何要阻止？这样精彩的天才之战先天长老也不愿错过，看着吧，这场团战只要不闹出重大伤亡，先天长老绝对不会阻止！”有三年级的学生冷笑着道。
　　“好强的力量！此人的罡气之凝实是我目前所遇到的先天之下第一人，与我完全增幅后的剑气相仿，若我能够进阶九阶武师，罡气质量再升一步或许能以较小的代价战而胜之，但是现在，情况委实难料，除非……”震惊中的秦明想到了体内那不多的灵力，那是在赤虬洞府内突破时九霄龙吟诀运转时神奇吸纳的，论威力绝对比后天之修的罡气强大许多，可是他心底并不愿动用，其一是那股力量自己尚无法控制，若是使用之时伤了经脉怕是会立刻重伤，其二对方的手段未知，能将罡气凝练到如此程度者，若说没有奇遇他绝对不信，若是一击杀不死对方自己又重伤的话，那就大大不妙了，这毕竟是目前自己最大的底牌了，暴露了绝没有好处，其三，也是最重要的原因就是这同代之间的战斗，灵器武技倒也罢了，若是用这种完全超出后天武修范畴的灵力击败对手，完全起不到磨砺自己的作用。
　　心念转动之间，不过瞬息功夫，秦明已然考虑了好多，身子即将落地之际，赤炼正迎面而来，其右手握拳，当空砸下，浑厚的罡气如江河奔涌，虚空中凝成一只足有磨盘大小的暗红色巨锤，其上血腥之气缭绕，隐隐有凄厉的嘶吼传出，影响人心神，那是死在这一锤之下的冤魂的惨叫，这一招，是赤炼最精通的武技之一：怨灵之锤，品级为四品。
　　秦明却丝毫不受影响，其意识有那片神秘金色识海，体内又衍生出一丝剑意，对这种心神冲击完全无视，目光凝重，体内罡气涌动，一股浑厚的力量充斥身心，长剑斩空而来！
　　“流光斩！”无数道剑气犹如紫色流光，短促而迅疾，瞬息间朝着那怨灵之锤冲击而去。
　　“砰砰砰砰……”每一次碰撞声响，都代表着一道紫色流光的溃散，而那怨灵之锤也被一次次削弱，暗淡无光，最终和剑气一道湮灭于空中。
　　空气被爆炸的力量冲击着，很快变得粘稠如水，一波波如海浪般翻滚而出，两人的攻击力如此强大，四周百丈之内几乎无人靠近。
　　“咦，剑不错，难怪能撑这么久，不过我这两击只是试探而已，看你的样子后面怕是撑不过去了，现在，给我跪下献给我这把剑，然后自断右手，我放你一条生路！”赤炼眼神落在龙鳞剑上，语气中带着一丝不容置疑的味道。
　　“白日梦还没睡醒么？看来你是修炼得脑子都坏掉了！”秦明的声音渐渐冰寒，对方那狂妄的表情让他战意高涨的同时，杀意也在上涨。
　　“冥顽不灵，你以为有长老在旁我就不敢杀你吗？太幼稚了，再优秀的天才，死了便是一文不值，你最后的机会没了，现在，迎接死亡吧！”赤炼目露讥讽之色，话音一落，身上便升起一股磅礴的气势，其双目完全被血芒所代替，一股骇人的气息幅散，脚下的青砖地板都似承受不住，裂成碎粉。
　　“血噬魔拳！”赤炼身后升起一道十丈血影，全身被血色甲胄包裹，这一刻一人一影似乎融为一体，一股滔天血腥散布四方，浓浓的血雾从他身上散开，其气息令人作呕。血影随人而动，瞬息之间掠过十数丈，当空一拳呼啸而来，其速度暴涨，根本来不及躲避！
　　而秦明，在这一刻如同被锁定一般，呼吸猛地一紧，经脉内的罡气运转似乎都受到了影响，浑身上下毛孔陡然张开，这是全力施为的强势一击！

第107章 千绝刀法，无量剑气
　　顾惜涛从来没有这样震惊过，起码没有在武府后天修为的学生身上震惊过，遇到墨星沉，他的暗器绝技几乎算是废了！柳叶刀、暗蜂针、破空镖，蕴带着他罡气的暗器每次都被对方闪躲或是格挡住了，除却开始时三针连发时，有一根艰难破开对方的罡气防御层，在对方的衣服上爆开一个小洞外，再无建树！
　　这怎么可能？他眼中的震撼难以掩饰，这可是他已然修炼大成的暗器绝技，三品级别的瀑雨诀，如果只是他一人对敌的话倒也罢了，但他这次可是三人围攻一人，而且队友中还有聂哲这样强力的攻击！
　　对方的战斗直觉简直是恐怖！就算是以战斗触觉被团长大力称赞的聂哲与之相比也逊色不少，抛开这个战斗直觉，这个沉默冷静的青年全力之下的挥刀速度更是令人如坠地狱，快！快！
　　越来越快！他们三人里除了聂哲以外，其他都已无法跟上对方的速度，自己亦不例外，开始尚好，可随着千绝刀法的施展，从第三十式时，顾明涛明显跟不上了，他只能凭借大成的疾风步左右前后的移动，在隐蔽角落射出暗器，给聂哲助攻和减缓压力，而刚刚晋级的屈尹更是不堪，尽管手中有一把灵器，可是却被墨星沉随手发出的刀气逼得险象环生！对，没错，在聂哲全力攻击自己暗器配合的情况下，墨星沉居然还有时间挥出攻击！
　　当然，他们三个也不是完全不堪，起码聂哲的剑对墨星沉就是一个巨大的威胁！随着自己暗器的逼迫，对方总会出现防守破绽，这个时候的聂哲总是会干脆利落的出手，那是杀人之剑，刁钻狠辣的剑招几次险些重创对方，这给了他莫大的鼓舞！
　　激战上百招，墨星沉情况也不好受，顾惜涛给他的压力并不比聂哲小，那三针齐发，五刀齐飞之术，角度诡异莫测，尤其是对方似乎还有一套圆满的身法武技，这就更让人头疼了，他很难在挡住聂哲的攻势下保证自己能挥出对顾惜涛有威胁的攻击，因为对方的战斗经验极为丰富，脚下的速度更是与秦明小成后的风影步有的一拼，甚至还略有胜出。
　　“无量剑气！”四人混战中，聂哲始终保持着冷静，他的速度已经催发到极限，但是和墨星沉一比，还是有些差距，这对事先夸下海口的他来说，无疑是**裸的打脸！他的神经紧绷着，心头憋着一股怒气，这股怒气已经转化成了动力，促使他的速度一快再快，剑招越来越行云流水，他能感觉到自己在缓慢的变强，不过这远远不够，因为他不确定下一刻自己还能不能站在这里继续战斗，因此，他果断地使出了无量剑诀，他最熟悉的剑法，是三品剑诀！
　　毁灭的剑意随着聂哲挥剑在空气中荡漾开来，死寂的白光中所蕴含的剑气极度恐怖，那些剑气旋转缠绕，凝成一只惨白色的骷髅头，其双眼和嘴的位置幽黑难明，于半空中成居高临下之势猛然吐出道道剑气，其数目之多令人咋舌，这些剑气单论其威力而言或许不算很强，但是结合其毁灭死亡的剑意，却如死神之手让人不敢碰触！
　　墨星沉眼神微凝，眨眼间挥出数十道刀气的同时身躯忽的一转，堪堪擦着顾明涛的飞刀躲过，无量剑气继续催发，似是锁定了他一般，如附骨之蛆直逼其要害。他明白，有聂哲不断地剑气加持，只要那白色骷髅头还在，剑气就会不断的喷吐，双目精光一闪，他的速度再度增加，千绝刀法霍然使出第六十式。
　　煌煌刀芒冲霄而起，呼啸间撕碎了空气，咔嚓嚓……难以数清的刀芒刀气几乎同时劈斩在那骷髅头的同一点上，不消一息时间白色骷髅便支撑不住，轰然碎裂开来。
　　“好凌厉的刀意，这股刀意之精纯，即便是先天武师之中亦难见到，此子是修刀的好材料！”暗处的长老们对墨星沉止不住的赞赏。
　　“咦，那股剑意！”忽然有长老惊呼起来，其余人顺着其目光看去，竟是秦明与赤炼的战斗已经入白热化。
　　剑意冲霄，没有包容，而是杀伐，面对赤炼的全力攻击，秦明不遗余力地施展出了天阳秦氏的破天诀，以包容剑意演化杀伐，在贴近杀戮意境的情况下这套三品武技在渐渐发力，不得不说，剑意蜕变后的好处难以估计，尤其是包容剑意的特性竟可以演化出杀戮剑意，这股杀戮剑意虽然还算不上纯正但威力也不容小觑，只要秦明在将来的日子多加磨砺，终有一日将彻底掌控。
　　“破斩！”“破灭！”“破杀！”……破天诀之威越来越强，赤炼也越来越惊讶，原本以为全力出手以自己的罡气质量和战斗经验可以在极短的时间内完败对手，但是谁想眼前这少年的综合实力竟如此之强，那一招血噬魔拳竟被对方以一招防御剑术和一种不凡的身法武技化去了，那一式防御剑术连他也不得不惊叹，剑气翻转间竟能化作海浪，与气浪融合在一起涌动环绕，以一种绵柔的力量消磨自己的攻势，那套身法武技也同样让人震撼，幻影如风，飘逸无形，比之顾惜涛圆满的疾风步似乎也不逞多让。若说剑术倒还好，可这身法武技在东南联盟是出了名的稀少难练，顾惜涛身法被称之为一绝正是因为那四品的疾风步练至圆满，这可是花了他将近三年的苦功，眼前这少年才多大，不过十六而已，而且资料上说他在他那偏邦小国之中十四岁才突然崛起，他是怎么练的？若非武师级别的武修能做到罡气离体，拟形攻击，单靠身法这一项赤炼将无法奈何秦明，起码在罡气消耗完之前奈何不得！
　　眼中杀意越来越盛，赤炼出手的武技越来越强，两百招过后，已没有低于三品的武技了！
　　“血海九击！”成名绝技轰然出手，方圆数十丈内一片血气，如同一片被血染过的大海，秦明被包裹在内，视力受阻的同时，体内罡气的运转也隐隐有些粘滞，不过九霄龙吟诀一运转，这股粘滞感便立刻散去。
　　突然，背后一股腥风袭来，秦明猛地转身，陡然挥剑：破天一斩！破天诀最强一式配合着杀戮剑意施展，整个血气之海都被斩分成两半，血气散开之时，一只森然的血爪破空抓来，轰！
　　震响声蔓延，无形气浪剧烈波动，破天一斩连带着那血爪直接消散，但是紧接着无数道血色拳影自四面八方而来，秦明大惊！
　　脚下风影步全力运转，身影似幻如风，龙鳞剑连连挥舞，重山剑诀护住周身要害！砰！砰！拳影太多，饶是风影步小成也不能完全躲避，左肩和背后各中了一拳，护体罡气直接破碎，喉头一股鲜血直接喷出，两处受袭之处疼痛难忍。
　　然而，根本来不及喘口气，刺耳的破空声再度来袭，几乎是连贯着的，一只十丈大手印当空拍下！
　　不可硬挡！秦明瞬间明白这血海九击怕是一套连击武技，只要罡气足够便可一连九击，而且将一击比一击强！他猜得没错，血海九击是赤炼的成名绝技之一，配以血气大海，扰人视线心神，杀敌不过弹指间，而且这九击看似分散实际上却是暗中叠加威能，待得第九式打出能媲美一品武技！
　　血海再度覆盖方圆数十丈范围，秦明堪堪以极速躲开那遮天手印，然而随之而来的便是一只赤红色罡气手指，手指上缭绕一股腥气，足有水桶粗细直射秦明的头颅！
　　躲！只能一躲再躲！小成的风影步虽神奇，但耗费的罡气也不少，秦明心中焦急在想着破解这血海九击的方法，而赤炼同样也不轻松，血海九击每一击耗费的罡气都不少，激战至今，他心里有股戾气需要发泄，以九阶巅峰对战八阶巅峰，这么长时间都没有拿下，这让他极为愤怒。
　　秦明现在是险象环生，台下秦月神色紧绷，眼中担忧之意令人心疼，荧惑也不复先前那般，嬉笑的表情转为凝视，其双目似可看透血气内的一切。
　　“那秦明危险了。”远方的阁楼上，两个年轻人遥看那一片血海交谈道，这二人正是昨天刑法堂静室之内两个先天武师修为的武府学长。
　　“嗯，血海九击，要么完全躲掉，要么硬顶着在第七式未出之前找到对方一鼓作气破掉，否则从第七式开始威力暴涨，赤炼这小子实力又增强了不少，我可记得上次见他施展这第四式之时衔接的还没那么完美，那个时候他只能打出七击。”“嗯，现在我估计他可以打出完整九击了，那小子如今只有躲，血海之内是赤炼的世界，借助血腥气海其气息的隐藏、速度的增幅都不是受了伤的他能抗衡的，现在的问题是，他躲得过去吗？就算躲过去了又能如何呢，要知道，赤炼到现在为止还是在空手和他打！”一击连着一击，血海九击绝对是强势无匹，身上的武技中除了破浪三式和惊龙七式，他实在没把握能破开对方的连击，更重要的是，他不信这血海九击会是对方的最终底牌，身为武府有名的炼狱团长，身上岂会没有灵器？因此，如今的秦明，在凭借着越来越敏感的战斗触觉、紧绷的神经以及小成境界的风影步游走着，他在等，等一个对决的契机！
　　就这样，他的风影步在熟练地进步着，生死之间对危机的触觉也越来越敏锐！

第108章 你的速度，太慢了
　　屈尹单手捂着胸口，脸上满是不甘和苦涩，千绝刀法发挥到第八十式的墨星沉，实在是太恐怖了，那出刀的速度，连聂哲都在被动防御，副团长顾惜涛在不停的游走着，而综合实力最差的屈尹，则直接被一刀斩飞出去，灵器长刀在手，原本以为可以大展拳脚，怎知遇到这样变态的一个对手！他失去了再战之力，只能站在台下观战，经此一战，他怕是也难保持在炼狱冒险团成员的身份，以他对团长赤炼的了解，自己的表现更像是团长口中的废物，而炼狱从来不需要废物！
　　聂哲的额头渗出越来越多的汗水，身上多了几处刀伤，血水染透了他单薄的黑衣，他的杀伐剑招越来越强，而对手似乎也变得更强，这种强不是表现在刀气威能上，而是速度上！自己一剑的威力或许比对方的要强一倍，而对方的出刀速度却是自己的两倍三倍，也就是说自己挥出了一剑的时间，对手挥出了两刀三刀，而且其轨迹像是完全重合在一起的，精准程度令人发指，叠加起来的威力也远超自己的一剑！
　　与自己的狼狈相比，对手除了略显苍白的脸色和破损不堪的衣物，连个轻伤都没有，这样一边倒的情况在持续下去自己一定先撑不住！
　　“是出杀手锏的时候了！”聂哲眼睛里渐渐多了些东西，那黑色的瞳孔渐渐的弥漫上一层白雾，与此同时他身上弥散出越来越多的死气，这死气似是一种催动剂，最明显的作用就是聂哲挥剑的速度在以肉眼可见的速度变快！
　　“这是……”星沉瞳孔突地一缩，聂哲身上冒出的死气让他感到一丝寒意。
　　“终于出这招了么，”顾惜涛眼神中多出了些许解脱，看向墨星沉的目光里涌现出亢奋之色：“你的速度很快，但是，快得过死灵之力加持下的聂哲么？”站在台下的那一名先天长老在察觉到聂哲身上的变化时脸色突然一变，其双目内露出震动之色：“这是……灵力？不对，不太像，比罡气质量高一些，但没有达到真元的强度，里面的死气很浓郁，而且看那聂哲的神色，像是进入了一种奇妙的状态，好像变成了另外一个人，像是进入了某种意境之中，是这一股死气在作怪么，这是武技？还是……其他？”连先天长老都看不明白这是怎么一回事，显然，此刻的聂哲变得无比神秘，引动了绝大部分人对其的关注。
　　“那聂哲是怎么回事？”远处阁楼，那原本站着两位先天武师修为的学长身后突然响起了一道声音，随即一个身材高大的年轻人闪现在一人身旁，观其气息，这显然同样是一名先天武师级别的年轻高手！
　　“罗战，你终于忍不住上来了。”其中一个身着明灰色锦袍的年轻男子笑道。
　　“哼，”那名为罗战的年轻人冷笑一声道：“你们两个怎会猜到我来？怕不是因为那台上的墨星沉？”“额，”另一名年轻人脸上有尴尬之色一闪而逝，随即笑了笑道：“你这家伙，一年了还在生我俩的闷气么，不就是当年你被裸挂在刑法堂之后我们没答应你一起去找墨星沉的麻烦吗，至于惦记到现在么？”“就是，就是，当初的情况连杜涛长老出手都没能查清楚，即便是我俩与你同去又能如何呢，结果怕不是三个都被……”“算了，当年的事情不提也罢，”罗战眼角怒意一闪而没，盯着远处的墨星沉一眼，眼神深处隐有寒光闪烁，口中转而冷笑道：“看那聂哲的情形，像是心神进入某种意境之中，这对后天武修来说，是有莫大好处的。”“意境？嗯，不错，是有点像，不过那似乎是一股死气，这样的状态下能赢下眼前这行战斗吗？刚才，他可是被那墨星沉压着打，咦，不对！”声音突然有了惊疑，三人目光一凝，往台上仔细观察，只见那聂哲整个人周围的死气犹如长鲸吸水般被他吸入身体内，浑身的气息变得模糊起来，但是出手的速度和力度陡然增强。
　　这个增强的幅度只有台上的墨星沉和顾惜涛体会得到！
　　千绝刀法第八十三式！瞬息间一道刀影闪过，那是九十六刀同时劈斩在一点上！锵锵锵……星沉瞳孔微缩，挡住了！
　　聂哲被死亡气息包裹，一剑挥出漫天都是白色剑影，九十六刀完全被挡住了！
　　嗖！空气震荡的声音传出，墨星沉眉头一皱，再度将殒星刀挥向左侧，那里聂哲突然显现出身形。
　　“速度竟然快了这么多！”台下的荧惑看着神秘状态下的聂哲，眼中闪过一抹思索之色。
　　千绝刀法第八十五式！一百零九刀！
　　千绝刀法第八十六式！一百二十一刀！墨星沉脸色透着苍白，在那无人看到的衣服下透满汗水，千绝刀法重在速度，真正的速度需要的远不是真气或是罡气能给的，是身体素质！身体强度！抛却身体以外，还有意志！一息之间挥出上百刀，就是不擅长速度的先天人阶武师很难做到。
　　聂哲的身形移动极快，每一剑的威力也大的出奇，白色剑芒破空，空气被平整切开，没有剧烈的波动，将空气的阻力降到最低，台上此刻已是剑气四溢，地板几乎没有一块完整，若非是质量很高，此刻怕早已被打出无数个大洞，在偌大的挑战台周围，看客们全都后撤了二十多丈，剑气刀气的余威太甚，他们不得不撤。
　　顾惜涛看着大发神威的聂哲，神色兴奋，但是他现在也不好出手，因为挑战台上劲气四射，他根本不敢靠的太近，而且地板碎裂不少，细碎的石粒蹦溅，对于射出的暗器威胁很大，稍有不慎可能就会打偏，伤到交战中的聂哲。
　　终于，两人激斗到了接近角落的位置，那里台面尚算平整，顾惜涛知道自己机会来了。
　　“能逼迫我炼狱冒险团到如此地步，你也足以自傲了，现在，就看你的命够硬不硬了！”顾惜涛脸上涌现杀机，想他炼狱冒险团何曾在武府中这么狼狈，打到这一步，心智如他一眼就看得出来眼前这变态青年也是个极自傲的人，臣服于人？赤炼的想法根本就是天方夜谭！
　　“既然成了敌人，那就抹杀了！”顾惜涛背对着台下观战先天长老，冷笑中袖口一动，六根暗蜂针破空而去！
　　百丈距离眨眼即至，六根暗针直逼墨星沉的眼睛，喉咙和胸口，交战中的星沉汗毛陡然乍起！
　　是暗器！眼前的聂哲战力飙升，似非人类，千绝刀法已然使出九十六式，却和聂哲斗个旗鼓相当，眼下对于暗器难以应付！顾惜涛眼中充满冷笑的意味，这一招对方躲不掉，除非他有比自己还要略胜一筹的身法速度，可是，他有么？没有，他断定墨星沉没有，要是有的话，他和聂哲根本撑不了这么长时间！
　　在这千钧一发之际，墨星沉选择闪躲，其长刀一震蓦然脱手，直逼聂哲的剑而去，而自己则借震力顺势一仰，以斜躺的方式猛然朝后电撤半步距离，六根飞针擦身而过！落空了！
　　哐！一声低响，几乎在同时聂哲的剑便磕飞了殒星刀，令人惊讶的是，刀身竟弯折一个角度重回了墨星沉手里！这一幕令人震撼，危机似是已经解除，但是顾惜涛脸上的冷笑却丝毫不减，墨星沉对危险的触觉极敏锐，几乎在拿到刀的瞬间便突然感到身后一道细微的破空声电射而来，其声音之小，他几乎根本听不到！本能，这一刻他本能地从身后催发出一股凌厉的刀气！
　　叮！刺耳的尖锐声音响起，一抹血花绽放在星沉肩头，一根暗蜂针浴血而过！
　　“暗器转向！”星沉轻咦一声。
　　“不错，正是暗器转向！”顾惜涛脸上带着傲然之色，可是眼神深处却闪过一丝可惜，这是他的拿手绝技，但是竟被对方以体发刀气打偏了方向，否则一定可以刺入其心房！
　　聂哲的攻击始终不断，星沉似乎无暇顾忌顾惜涛，正在应对实力暴涨的炼狱杀人剑！
　　“你如今已自顾不暇，我炼狱团长爱才，你何不加入我炼狱冒险团？若你同意，我可以劝团长改变之前的想法！”顾惜涛声音不大，但却让周围的看客也都听得清楚，众人嗡嗡声中，荧惑突然眼睛一眯，一道极度危险的光芒一闪而逝！
　　蹭！又是六根飞针，顾惜涛以无比刁钻和隐蔽的角度再度射出暗器，嘴角的笑意透着讥讽，先前那句话不过是扰其心神而已，杀招再现，这一下极其突然，而聂哲似乎也感应到了，攻势突然暴涨数倍，两人配合之下，躲不掉了，而若硬挡的话，必然被一人攻势所重创，甚至可能就此丧命！
　　极度危险的杀招！就算是观看这场激战的先天武师也暗暗心惊，除非是先天武师，以强大的真元硬抗，否则，必死！
　　就在飞针即将临身时，聂哲的攻势陡然落空，眼前的对手突然消失了！除却有限几人，没有人看到一道极淡的残影绕出一个圆弧，闪电间来到近百丈之外的顾惜涛身侧。
　　“你以为我察觉不到你的意图吗？”淡漠且透着寒意的声音响在顾惜涛耳边，他心神大骇，几乎想都没想就甩出柳叶飞刀，但是那肉眼隐隐约约才能察觉一丝的残影倏尔再闪，下一瞬，墨星沉淡然地站在顾惜涛身后，同时鬼魅般的声音再度响起。
　　“这就是你引以为傲的身法速度吗？”台下的看客们像是见到了鬼一般，先天级别的学长长老更是心中狂震！
　　“这……这是什么身法？如果换了是我，外放神识也恐怕也难以完全察觉其运动的轨迹！”罗战阴沉地说道。
　　他身边的两个年轻人同样神色无比郑重，目光一眨不眨地盯着墨星沉道：“我们也是一样，这身法非常诡异！”顾惜涛额间汗涌，眼中露出一抹隐藏极深的恐惧，圆满程度的疾风步不停施展，在台上拉出道道残影，同时暗器出手，但是每躲到一个地方，下一瞬墨星沉都犹如鬼魅般站在自己身侧说话，他甚至能感到对方呼吸的气息！
　　聂哲这个时候也已经完全无奈了，他的剑速相比于对方的身法速度，差了不止一点半点！
　　顾惜涛心神失守，甚至移动到了聂哲的身旁，并排与其站在一起，双手扣着暗蜂针，汗水顺着下巴滴落下来。
　　“这怎么可能？他怎么会有这么恐怖的身法？我苦练三年的疾风步根本无法与之相比！”顾惜涛眼神中有不甘有嫉妒，但更多的是恐惧。
　　“你的速度，太慢了！”熟悉声音再次在左耳旁响起，聂哲的右耳也无比清晰的感受到了，对手这一刹那就站在他俩之间。聂哲眉头一挑，闪电般挥剑劈斩过去，但是这个时候他暴涨的剑速已经成了一个笑话，侧身挥剑，白茫茫的剑气斩空而去，下一瞬，顾惜涛凌空倒飞出去，血花四射，连惨呼的机会都没有就已经重伤昏迷。
　　（第三更，3700字）

第109章 败
　　顾惜涛的出局并没有引起秦明的注意，但是却被赤炼注意到了，不过他并没有看清墨星沉的突然发力，否则此刻的他定然会大吃一惊。短短半刻时间，炼狱五人团只剩下了自己和聂哲，其心底杀机盈涨的同时，不屑轻蔑已经完全消失，取而代之的是凝重和脸上的阴沉！
　　血海九击已经打到了第七击，按道理来说其势已无人可挡，但是赤炼却不得不收回攻势，原因无他，眼前这少年自始至终都在以身法闪躲，在他想来那奇妙的身法尽管每次都能堪堪吃力地躲过攻击，可是这种功法对罡气的消耗定然很大，然而交战至今，对方都不见气息削弱，心中一狠，赤炼从须弥戒中取出了一柄深青色的战刀！
　　没有了罡气的支撑，血海在劲气波动下瞬息散去，留下了面色苍白的秦明和神态无比阴沉暴虐的赤炼。
　　“血海九击才出到第七击，是赤炼放弃了。”远处有了解此人的三年级学员惊讶道。
　　“他不是一直占上风吗？这秦明可远不如那墨星沉，怎么不一鼓作气战败此人再和聂哲联手迎战墨星沉？也只有如此，炼狱的这场团战才有些许胜算。”旁边有人皱眉道。
　　“是啊，”又有人叹息道：“我们都小看了这个墨星沉，其实力不仅强过聂哲，怕是赤炼也远非其对手，真想不到后天武修之中还有这般厉害的人物。”“不，我觉得这墨星沉虽强过赤炼，但相差不会太大，要知道赤炼的血魔刀一出，其实力远非刚才展露的那般，若是聂哲能拖延至赤炼结束对手，两人联手，逍遥团必败！”有人仍对炼狱冒险团抱有极强的信心，准确地说是对赤炼的实力抱有信心。
　　破败的青砖地面，赤炼手握五尺深青长刀，眼神暴虐地阴冷道：“我承认是小看了你，仗着身法之利倒是苟延残喘到了现在，不过你的运气到此为止了！”“雷光血魔斩！”尖锐的刀鸣声如仰天嘶吼的魔兽，长长的刀身上涌现出密密麻麻的魔兽血影和人类血影，这些血影面容模糊，但是却能清晰地感受到他们在凄厉地惨叫，刀刃破空，虚空凝形，一道足有三十丈长的罡气长刀自赤炼手中延伸而出，足有一丈宽的刀身上雷光遍布，有无数电蛇游走，发出滋滋声响，刀身上方，一只厉鬼血影张牙舞爪，其下身陷入刀身之中，迎风嘶吼，罡气凝成的双爪上亦有电弧攒动。
　　空气震荡，仿若承受不住这罡气幻化的雷光长刀所带来的压迫力，如同冰层一般破碎四散。二十多丈距离犹如咫尺，秦明已经来不及躲避了，而且时至此刻，他也不想再躲！
　　“海浪搏岩！”长剑凌空，一片磅礴的蓝色大海虚影直接淹没秦明的身形，虚影中，有苍茫汹涌的海浪声自天际而来，高昂的剑气浩浩荡荡，犹如大江大河一般从秦明手中冲天而起，融进虚影后陡然涌起一道足有四十丈高的巨浪！
　　巨浪前行速度似缓实快，赤炼的雷光血魔斩同样迅捷无比，当二者临近之时，血魔斩的前方隐隐有一块乌黑的巨大岩石淡淡闪现，那是与蓝色大海性质相同的虚影，以前秦明施展这海浪搏岩之时根本无法无法显化出来，而现在却可以，虽说仍不完美，可是却令秦明惊喜，这同样有着神秘色彩的破浪三式随着他自身的实力增强也将会变得越来越强！
　　轰隆隆！两者在地面破开两道长长的尺深沟壑后霍然剧烈地撞击在一起，地面狂震，散碎的劲气毫无规律的在碰撞中心点四射，原本惨不忍睹的青砖地面已经如同被犁过的耕地一般，两股强大的能量碰撞的地方，无尽的电弧雷蛇陷入那巨浪之内，其雷电特性随即传导进巨浪之内，下一瞬便滋滋炸响，与此同时那血色厉鬼之影也靠近巨浪跟前，鬼爪连舞，每一爪都将这剑气所化海浪割散一分。短短两息时间，巨浪便似无法承受，连连后退，而只剩七成的罡气长刀趁机追进，两股力量不断碰撞消散再碰撞！
　　秦明的身子随着巨浪的不敌也在颤抖着后退，胸口的疼痛不断加剧，鲜血顺着嘴角流下，苍白的脸庞上，他的眼睛却越来越明亮，海浪搏岩，暗劲为主。原本他这一式海浪搏岩只能打出七重暗劲，但是现在，足有十一重！当巨浪的第一股力量被砰然撞散，暗劲之威已然逐渐显露！
　　第一重，破！第二重，破！第三重，破！……当第十重暗劲被破开的时候，罡气长刀上的电弧已经不足一成，那血影厉鬼也变得模糊不堪，罡气长刀上的戾气嗜血之气息也被磨灭的越来越淡，最后一重暗劲之下，电弧彻底消式，厉鬼血影也完全看不到了，这一式二品武技的雷光血魔斩只余下不足半成的散碎刀气，对秦明的威胁已经近乎为零。脚尖一点地面，秦明后移出十几步，赤炼的攻势已经被完全瓦解。
　　盯着内伤在持续加重的秦明，赤炼语气凝重地道：“暗劲！这一招武技，暗劲竟如此精妙，品级不比雷光血魔斩低。你的战力不比九阶巅峰武师弱！”话语至此，其语气紧接着一变。
　　“但，内伤加剧的你，挡不住我，死吧！”血光大盛，他的身躯一晃十数丈，五尺战刀化作三条水桶粗细二三十丈长的乌蟒，乌蟒血盆大口猛张，朝着秦明咬去，又是二品武技：乌蟒血煞刀！
　　灵器的增幅下，赤炼的罡气已经堪称后天无敌，秦明即便有龙鳞剑在手，剑气质量也差了一筹，面对威力强悍的二品武技，他才发现如今的他除了修为不够以外，强力的武技竟也只有那么寥寥几式，但是现在已经容不得他叹息苦笑，那犹如活物的嘶吼乌蟒已然临近！
　　心中发狠，罡气只剩四成的他再度使出破浪三式，惊涛拍岸！原本这一式的威力要比海浪搏岩强上不少，可是他刻意控制了罡气的注入，威力只能和十一重暗劲爆开时相当，挡住这一招乌蟒血煞刀实在勉强。两条乌蟒在惊狂汹涌的滔天怒浪强悍攻势下直接粉碎，而第三条乌蟒却身躯一扭，将残余的剑气怒浪连同其内的九重微弱暗劲一举咬下。摇晃中眼看再难成型的乌蟒突然离开刀身，飞向秦明，惊骇中的秦明再使风影步，然而有些虚弱的身体速度也受到影响，还没在第一时间拉开距离之时乌蟒又闪电般炸开！
　　“砰！”秦明哇的一声吐出一大口鲜血被爆炸的能量冲击波震得倒退数十丈，赤炼的脸色也不算好看，有些病态的苍白，那是罡气消耗太大的原因，尽管他是九阶巅峰武师，但此时的他罡气所剩亦不到四成。原本秦明的罡气虽说质量逊于赤炼，但总量还是要多于对方的，可是正因为质量上的吃亏，他不得不在武技上消耗更多的罡气以对抗对方的强大武技，故而出现现在这种残余罡气数量差不多的境况，可是就现在而言，秦明的情况比赤炼坏得多。
　　“哥哥要撑不住了！”秦月惊呼一声，身子就要上前，却被风凝拉住。
　　“你上去根本帮不了你哥哥，你的实力和他们差距太大，放心好了，又这个吃货在，秦明肯定不会出事的。”风凝指着荧惑道。
　　“快看，墨星沉和聂哲要分出胜负了。”身边忽然有人喊道。
　　定睛往台上一看，那里，聂哲身上的死气在缓缓消散，而墨星沉则站在距离他三十多丈的对面，身上几乎没有什么伤势，但是他的身躯在微微颤抖，脸色很不好看，显然无论是千绝刀法还是那诡异身法的施展都消耗了他极大的罡气和体力。这个时候的两人，应该都还有相当强大的战力，纵观交战的四人，他俩的情况都比秦明好得多。
　　“想不到你还有这样神奇的身法武技，要是你一开始施展，我们根本不是对手。不管出于什么原因，这最强一式，你若接不住只有死，若是想逃，那便逃吧！”聂哲瞳孔中的白雾在变淡，他知道对方若还是以那诡异身法躲避的话，这最强一击必然落空，即使对方的身法看起来对身体负荷极大，可他认为对方还可以施展几次。他能赌的，只有对方内心的高傲，会与自己正面交战，接下这一式。若是赌错了，那么在对方使用身法赢下他之后，他发誓必将在晋升先天以后再找此人，以无可抗衡的优势将此人斩杀！
　　“无生剑，有死无生！”好似地狱的召唤，又好似死神的低语，这一刻聂哲全身的死气连同罡气疯狂涌进其双手所握的灵剑之中，蒙蒙白光由弱变强，忽然变得刺目，仿佛从天日拽出的一缕光，只是其内充斥的不是热，而是阴冷，几可影响灵魂的寒冷！
　　没有多余的化形之物，这束来自地狱的白色剑光透过剑身，朝着墨星沉的天灵盖劈落而下。而在这一剑的同时，墨星沉双目精光湛湛，双手同握刀柄，殒星刀蓦然斩出！
　　“千绝刀法第一百式！”高悬的太阳似乎出现了一瞬的昏迷，那常人几乎无法察觉的时间里，始终用神识观察着这一战的先天长老们无比震惊的看到，那天空中殒星刀划过的轨迹，三百一十道刀影接连不断，最后齐齐消散，化作永恒的一刀正中迎来的白色剑光！
　　嗡~~！剑光刀气刚一相触，一股令人心神发狂的声音狠狠刺激着所有人的耳膜，一道白色能量圈朝着四周围急速扩散，暗中隐藏的几名先天长老这个时候全都出现，挥袖间将这股能量消弭于无形。而这个时候的台上，聂哲的已然倒地昏迷，其胸口一道极深的伤口正汨汨流着鲜血，他身上的生命气息微弱地如同风中的烛火，而墨星沉，却只是嘴角溢血，虽然受了内伤，但其挺拔的身形无疑告诉了所有人，这最强一击，被他从正面完整击破了！
　　“还没死，”有先天长老飘然跃至台上，感受了一下聂哲的气息松了一口气，随即为其输入一股精纯的真元后，深深看了一眼墨星沉后，抓起聂哲的身体便往武府医部飞驰而去。
　　“千绝刀法第一百式，我终于划出了三百一十三道刀！”墨星沉眼中闪烁着兴奋的光芒，千绝刀法第九十九式，与第一百式是一个巨大的坎，前者的要求是瞬间挥出两百零一刀，而后者则是三百零一刀！
　　没错，他挥出了三百一十三刀，而不是三百一十刀，即便是先天长老的神识查探，也没有发现，他们的神识，竟然也没有跟上墨星沉出刀的速度！

第110章 你输了
　　“好个墨星沉，好个千绝刀客，”那始终关注着战斗的罗战三人看到这强势一击忍不住倒吸了一口气，其中那身着淡金色衣袍的青年不可思议道：“这第一百式我尽管催动了神识于双目，却只看到了两百道刀影，他这一刀虽说是使用罡气催动，但是已经可以对先天人阶初期的高手造成威胁！”另一名白衣年轻人同样凝重地说道：“想不到千绝刀法的难度竟如此恐怖，而后天武修的挥刀速度竟然能快到这种程度！我修为略强于你也只能看清两百零二道刀影，如果配合他那神奇的身法，即便是初入先天的武修猝不及防之下也要受内伤！”罗战闻言神色更是阴沉，他对墨星沉挥出的那一刀也是无比震撼，就他而言，不过也勉强能看清两百刀而已，对方身上透着九阶武师的气息，如果踏入先天，罡气转化为真元，配合那经天地灵气改造过后的身体，再使出千绝刀法，就算是人阶初期也足以战败自己这个人阶中期。虽说后天武技不如灵级武技适合先天武师，可是这还是要看使用武技的人而定！人越强，武技威力也就越强！
　　“这墨星沉，不好惹，不仅仅是他身后的神秘高手，他本身的潜力也极为恐怖，罗战，你那小小的怨怒最好早些放下。”白衣年轻人转过头，深深的看着罗战一眼，语气颇为郑重地说道。他知道身边身边着同学好面子，当初被墨星沉身后的神秘高手打晕扒光衣服倒吊刑法堂前，一直被他引为奇耻大辱，连带着对墨星沉也怨上了，若是以前也就罢了，现在看到这墨星沉堪称恐怖的变态潜力，他不得不提点罗战，不要去惹那千绝刀客。
　　罗战眼中闪烁不定，闻言后一声冷哼，拂袖离去。
　　“希望他能听劝，这样的妖孽进入先天境界要不了多少时间，一旦进入先天，就算靠着这后天武技的千绝刀法，一般人阶中期武修也难撄其锋。”那白衣人丝毫不在意罗战的转身离去，继续叹道。
　　“是啊，你我当年也称得上是绝世天才，可是和他一比，根本不在一个层次上。尤其是进入先天境界之后，修为精进突然放缓，卡在人阶中期已经一年有余了，仍未突破到后期，或许只有皇室的那个妖孽在潜力上才能和这个墨星沉比肩。”淡金袍年轻人无奈苦笑道，先天三阶，天地人每阶分为初期中期和后期，饶是他们在后天修炼之时进境迅速被人称道，也有些苦涩。
　　“未必，你可别忘了那个齐冲，此子才是真正的变态，那一品功法混元功可是强大的可怖，传言威武王为了齐冲，在齐渊皇室老祖闭关之处跪了一个月，换来了武宗境界的老祖为齐冲荡涤身心，院长曾言此子达到后天与先天的临界点时，即便不入先天，配合强大罕见的一品武技也能与先天人阶初期一战，甚至能战而杀之，若是他与墨星沉遇上，定会碰撞出激烈的火花！”“这两个都是好苗子，院长不会看着他们两败俱伤的，虽说那齐冲性格桀骜，但是遇到院长这样不仅修为极高，身份也大的长辈，他的父亲威武王也不敢横。”“经此一战，墨星沉这个名字怕是会传遍建陵王城了。”赤炼看到了那股白色光波的突然出现以及被先天长老出手打断，他的攻势为之一顿，再看台上那几乎没受什么伤的持刀青年，脸上竟有些火辣辣的，先前的言语到现在已经被完全证实为狂妄，这相当于在这数百人面前被墨星沉狠狠掌掴了一巴掌！阴霾的眼神中，滔天的杀机在翻滚着，这是耻辱，不是炼狱的耻辱，是他赤炼的耻辱！这样的耻辱，只能用逍遥团所有人的血来偿还！但是现在，他做不到，唯一能做的，就是杀了眼前这只令人愤怒的臭虫！
　　“给我死来，怒血狂斩！”狂放如海的冲天气势升腾而起，赤炼披散的头发在这一刻狂舞，战刀由青色转为血色，一股令人心悸的气势辐射八方。
　　“这是……这是灵级武技的气息！”有先天长老忍不住惊呼。灵级武技，分为天地人三阶，更适合先天武师使用的同时也比绝大多数后天武技威力要大，这里没有说全部，是因为有那么一些非常强大的一品武技在足够的后天罡气催动下也丝毫不比先天高手以真元施展灵级武技弱，可是东南联盟的武修大都知道，一品武技的稀罕程度之大，比灵级武技都难以见到。但总的来说，灵级武技就是灵级武技，那是真元的运转方式，是先天以上强者的专属，后天武修使用会让经脉感到难以承受，轻者胀痛，重者甚至经脉受损，涨裂！同样，施展出来后要比二品武技之类强大得多。
　　故而赤炼这一出手，立即有先天长老震惊，而所有观众的目光也落在了他身上，荧惑也绷直了身子，一身气息隐约有些浮动，秦月更是想冲过去，但却被风凝严肃的阻止。赤炼本就处在九阶巅峰，只要再稳固一阵怕是就可以冲击先天，其罡气质量之强，施展起这灵级武技怒血狂斩竟然发出了堪比先天人阶初期高手的威力！当然，其代价就是嘴角溢血，面上青筋结起，浑身颤抖，内腑更是剧痛！
　　血浪翻滚，这散发着骇人威势的一刀直欲撕裂空间，当空斩落，如狂的嘶吼从刀身传开，秦明直接就被锁定住，小成的风影步在这一刻也起不到作用了，只能硬拼！
　　“这一式，起码是人阶中级的武技，那秦明若挡不住，只有死路一条，除非墨星沉或是先天长老帮他。”阁楼上白衣年轻人道。
　　“看那秦明样子，怕是要以硬碰硬！咦，他竟然把剑给收了。”“怎么回事？他是找死不成，竟然把手中的灵器长剑给收起来了！”战斗范围之外，有人不解道。
　　“没了那把剑的增幅，那秦明早就死在赤炼手里了。现在收剑，怕是知道自己接不下，要靠长老们救他！”有人讥讽道，语气中还带着嫉妒。秦明以新生身份打到如今境地，已算是名震武府，自然有人妒忌。
　　场中，秦明突然收剑，是因为他没把握以现在残存的罡气能使用挡下这一招，没有半成把握！他只有引动丹田内的灵力施展惊龙七式，否则便是死路一条，现在他的状态，做不到以龙鳞剑施展龙爪裂空，他要玩一次大的！
　　强提罡气，秦明嘴边再度留下鲜血，他能感受到身体的虚弱和内伤的加重，但他的眼睛始终明亮，赤炼使用的是灵级武技，而他的龙爪裂空，绝不比灵级武技弱，甚至也可能就是灵级武技，尽管他不知道为什么以自己后天修为使用龙爪裂空时经脉不会像书里说的那样胀痛受损，但是这是他的直觉，他坚信！
　　纵身一跃，迎着那狂暴的一刀，秦明仰天长啸，丹田内的灵力引入经脉，胀痛感传来，那是因为灵力远超过罡气的强大，以如今的经脉强度难以支撑如此狂暴的力量！
　　“昂！”一声响亮的龙吟传遍方圆数百丈，一只巨大的金色龙首虚空成型，包裹住秦明的身体，龙首之下，只有不到三分之一的龙身，也只显现出一只龙爪，那是秦明的罡气不足了，他只有这一击之力，罡气已然耗得干干净净，连后面的虚影都幻化不出来了，但是，这就足够了！
　　龙首上那一双龙目仿若有神，俯视地面，如九天神龙从云中探出头颅，那股不算强烈但却清晰的龙威令先天长老的心神都出现了瞬息的恍惚和失守！而赤炼更是如此，这龙吟声对他而啸，心神狂震，这是一股灵魂的压迫，他的内伤在这一瞬猛地加剧，嘴角血迹如水线急流。不过，这阻止不了他战斗的念头，怒血狂斩已经打出了！长长的刀影似从九霄落下，看不到尽头，一股堪比先天的威能迎面涌来！
　　龙吟不断，秦明包裹在龙首内，眼中金芒一闪，右手挥下，正如所化之龙，凌空一抓！这一抓，灵力已经附着！
　　龙爪破空！震动八方！血红刀身转瞬与之相击，轰！巨大的能量波闪电般辐卷四方，百丈地面齐齐一震，烟尘碎石扬起十数丈铺天盖地打向八方。修为稍弱的学生身躯晃动，耳朵似欲聋掉。
　　能量波动越来越大，越来越多的树木学员受到影响，几名先天地阶以上的长老再也静不下来了，一跃而起，柔和的真元挥卷，很快的将冲击能量控制下来！而那战斗的半空，血刀早已溃散，而龙首也消散得干干净净，只剩下当空坠落的秦明，而地面的赤炼早已被倒飞出去，大口大口的鲜血撒了一地！
　　墨星沉身子一晃扶住了秦明，现在的秦明根本站不住了，他的体力消弱到了极点，体内也乱成了一团，眼皮无比沉重，若非一股顽强的意志支撑，怕是已经昏迷！
　　而被重创的赤炼躺倒在地，战刀已经掉落在身旁，他也是凭着一股意志在支撑，艰难的握住战刀，靠柱起刀身起身，他的胸口都是血迹，五脏六腑的创伤不比秦明小，更重要的是他的经脉有些隐隐有些破裂开了。
　　“这一战，你输了！”秦明视线模糊，他根本看不清楚赤炼的身形了，可是他知道，对方一定没有倒下！
　　“噗！”秦明话音一落，赤炼又喷出一口鲜血，气息更加萎靡，他知道，他完全败了，因为这是场团战，对方还有墨星沉！
　　再多的不甘也改变不了事实，经脉一痛，血溅胸口，也完全撑不住了，再度倒下之际，又一位先天长老将其抓起，暗叹一声，往医部而去。

第111章 名震
　　“这秦明不简单，那一式武技中隐隐感觉到真元的味道，这委实不可思议。”一位先天长老捋须道，看着被背走的已经完全陷入昏迷的秦明目露奇光。
　　“没错，我也感觉到了，不仅有真元的气息，那股淡淡的龙威也是不凡，这一式武技绝对是一品，甚至，有可能是灵级武技也说不定。”旁边另一位长老赞同道。
　　“区区一个天阳小国皇子，竟然有这般潜力和底蕴，将来成就不可限量！”先天长老的交谈中带着赞叹，这一战，不仅墨星沉让他们惊艳，秦明也完全进入了他们的视线。
　　“可恨。”陈平一拳打在树上，强大的力量震得粗壮大树乱晃，看着秦明居然赢了，他心底的怒火和杀机完全控制不住了。
　　他身边的燕云乱眼中有惊怒，有妒忌，有忌惮，但是随即转化为了戾气，他没有说话，看了那片破碎不堪的战斗场一眼便转身离去，连招呼也没有打。而陈平，显然也顾不得愤怒，转而看了同样脸色难看的阳玄一眼，语气阴冷地说道：“现在，你没有把握杀他了吧？”阳玄没有说话，只是脸上的阴霾和眼中的冷厉无法掩饰。随即陈平接着道：“他的潜力竟如此可怕，表哥估计的没有错，这人的威胁极大，而且他背后还有一位武宗强者，表哥曾言此子若是成长起来，或许会改变东南联盟的格局，威胁我文昭王国的计划，必须要抹杀！你上次既然没能解决他，那么这次我和你一起去，我们需要易乘风的帮助。”说完，陈平也不待阳玄反应，便朝着武府大门方向走去。
　　这震撼人心的一战很快传遍了整个武府，无论是学生还是长老，几乎都听闻了此事，而不约而同的，他们都记住了两个名字：墨星沉和秦明！相比于墨星沉恐怖的千绝刀法，秦明则完全是踩着号称后天无敌的赤炼上位的。人们对于他的关注也远不如墨星沉，这个神秘莫测的青年的名字像是长了翅膀一样，很快在建陵王城传开了，冒险者公会的不少大型冒险团都向他和秦明抛出了橄榄枝，那原本开出这场团战赌局的家伙则无比悲惨，他开出的赔率竟是逍遥团一赔十，而这场赌局里有两个家伙下了大注压他们赢，他起码因此输去了上万金币，这绝对是一笔不菲的数目。
　　建陵王城内，靠近武府的区域，酒楼茶馆等地几乎谈论的都是逍遥团和炼狱冒险团的那一战，墨星沉这个名字崛起的同时，人们对于千绝刀法这门武技也有了新的看法。
　　“想不到千绝刀法竟然如此厉害，仅凭这套武技墨星沉就击败了那聂哲三人，要知道那聂哲虽说年纪才十九，可也是冒险者中凶名赫赫之辈，无生剑的威力堪比一品武技，竟然输得如此干脆。”“是啊，他还是和那号称身法暗器双绝的顾惜涛联手的呢，结果依旧是完败，真是令人惊叹呐。这场战斗刚传出不久，战武楼的所有千绝刀法就被买光了，原本不过数百金币的武技如今卖到了数千，提升了十倍。”“哼，一群跟风的蠢货而已，那千绝刀法每一式都不算强，最强的招式充其量也就是普通五品武技的高度，但是如果配以武技本身要求的出刀速度，那才叫威力绝伦！但是这武技流传了数百年，你见过有谁靠着它出名的？出刀速度如果能快到那种程度，任何基础刀法，哪怕是简简单单一劈都会变成绝顶杀招！这就是绝对速度带来的杀伤力，可是这根本不是一般人能练成的，最后第一百零一式更是一瞬之间要挥出四百九十刀，对身体的负荷太大，就算是普通先天高手有真元支撑也难以做到！”“说的也是，这墨星沉怕是得到了什么奇遇，才能练成这千绝刀法。”千绝刀客之名成了许多人酒后的谈资，这些人多是些冒险者，尝过这刀口舔血的日子，他们最渴求力量，能带给他们名利和财富的力量！
　　除却齐渊武府，还有一处地方也在谈论着这场战斗的主角之一，不过不是墨星沉，而是秦明。
　　“根据燕云乱殿下传来的讯息，柳风世子和韩念世子失踪可能已经遭遇不测，而那秦明有极大嫌疑，殿下让我们回禀镇南侯和定军侯。”这里是皇家驿站燕兴王国驻站，说话的是驿丞，此人有着先天人阶初期的修为，而他说话的对象，则是另外一位先天武师，整个燕兴驿站，只有他们两个先天武师，燕云乱在看完秦明那一战的惊艳表现后，向驿站中传来了这个讯息。
　　“我等驻扎在这皇家驿站之中，本职也就是充当两国信使一样的角色，两位侯爷世子在齐渊武府求学，若是真的遭遇不测，我们也应该传达回国，告知两位侯爷，也算是为两位侯爷做些力所能及之事，以便为将来考虑。”另一人也是先天人阶的修为，只见他眼神闪烁道。
　　“不错，我等修为停滞在人阶已经多年，原因无非是没有优良的资源供以修炼，若能与两位侯爷结个善缘，将来说不得也可辞去此职，做个客卿长老。”驿丞点头道。他语气中带着些许渴望，要知道，先天高手在排名不高的小国里面或许是香饽饽，但是在三大王国里，人阶的先天武师算不得什么，像三大王国皇室，想要进入供奉堂成为供奉长老必须要有地阶以上的修为，而镇南侯定军侯虽说在燕兴王国只是个侯爵，可是却握有兵权，是侯爵中比较有实力的两位，对于家族客卿长老也有着要求，起码是人阶中期修为，故而只有凭着某些关系才能进入这二位侯爵家族内当个客卿。
　　“嗯，那好，我这就启程回国传讯，你身为正驿丞，继续留守建陵吧。”秦明还在昏迷，这已经是第四天了，据听闻第二天夜晚赤炼就醒了，他醒了以后并没有在武府久留，而是准备了一番就离开了武府，有人猜测他是受了刺激，再去外面历练自己，提升实力好报仇雪恨，当然，还有人猜测，赤炼已经处于九阶武师的巅峰，再提升就只有进入先天武师，只有这样才能完胜秦明和墨星沉，经此一役，炼狱冒险团人数只剩下三人，穆若白和屈尹都被除名了。
　　这几日有不少人想去结识秦明及墨星沉，但是毫无意外都没有见到秦明的面，秦明的住处内墨星沉挡住了所有人的拜访，故而有人猜测秦明伤势仍未痊愈，正在闭关养伤，还有人猜测其这一战已有所突破，正在闭关冲击九阶武师。当然，后者猜测还是居多的，毕竟赤炼输给了秦明，伤势应该比他还重，怎么可能赤炼都已经醒了而秦明还未醒？
　　然而，事实恰恰相反，秦明却是未醒。当日，秦明使出龙爪裂空之时，罡气剩余量已不足两成，只是与赤炼剩余罡气相差不多，然而赤炼罡气质量比他还要高些又使用了灵器施展灵级武技，其威能堪比先天武师空手一击，万分危急之下，秦明引动了丹田内的六成灵力，蕴藏于龙爪之上，一举将赤炼重创。之所以不用十成灵力，原因有二：其一，若是引动全部灵力施展这一击，秦明自信一定可以将赤炼击杀当场，可毕竟是众目睽睽之下，倘若这样杀了对方，其背后的家族定然不会善罢甘休，甚至会与自己，以及天阳皇室结成死敌，造成不死不休的局面；其二，当时毕竟有先天长老在侧，如果使用十成灵力，其声势之浩大，造成二人的攻势不在同一层次，怕是碰撞刹那先天长老们就会出手救下他们二人了，到时他根本不敢保证自己和对方谁还处于清醒状态，假如自己昏迷对方还清醒，那八成算自己输了，这对逍遥团影响可不好，他自己也不会允许的。所以，赤炼的伤势要比他稍微好些，不过此人到底杀戮战斗经历的次数过多，虽说秦明以前也在屠魔幻境中以杀戮来磨练自己，可对待人族武修的生死之战毕竟不多，个人意志未必强得过赤炼，而且赤炼这一战还输得很是不甘，清醒得比秦明早也是意料之内。

第112章 平静
　　第四天夜里，秦明苏醒，这四天里他服下了两颗上品丹药，一颗人阶灵丹，当然，东西都是荧惑出的。苏醒后的他，稍作饮食休整，安慰了秦月一通，便盘膝运功，自行疗伤。当日他使用了丹田内灵力的六成，经脉终究有些支撑不住，出现细微的损烈，但并不严重，有九霄龙吟诀和那颗价值高昂的人阶灵丹，四天里很快在复原，只是五脏六腑的创伤需要缓慢修复。
　　到了第六天，秦明伤势已经好得七七八八了，身上最后一颗元灵丹也因此报销了。这一战，秦明完全收起了以往的轻视之心，在后天武修之中，尽管没有什么功法能够超越九霄龙吟诀，仍有不少天才能将自身罡气压缩到一个不可思议的地步，就像那赤炼，此人的罡气不知用了什么方法，质量非常强，是秦明至今见过的最强的。就算是当日在坠月湖边对自己下杀手的文斐手下的青年，也远远不如，当然，那青年当时的修为以如今看来不过是九阶武师中后期的样子，倘若他的修为提升到九阶巅峰，罡气完全压缩之下应该也不会比赤炼弱，而且此人年龄也比赤炼小些，他日成长起来也定然成就非凡。
　　不过秦明对其杀心不减，若是有朝一日狭路相逢，定要杀了此人。如今他的修为处在八阶巅峰，距离突破也不远了，而八阶进入九阶，罡气质量将再升一大步，出现明显的变化，到时候就算是面对这赤炼也不用畏惧，无需龙鳞剑便可与之一战，且胜算极大。
　　这一战过后，武府之内在无人敢惹逍遥团之人，不少心思细密之人隐隐对团长荧惑也下了大功夫去调查，身边能有墨星沉这等极其强悍的朋友，自身实力也绝不会一般，甚至，此人可能比墨星沉还要强！也有人猜测荧惑甚至是先天武师，不过很快这种猜想便破裂了，且不说此人年纪尚不足十八岁，当初地灵石风波时一棍打飞楚千破时，远处观望的也有一些眼力不凡之人，他们丝毫没有感受到真元的波动，甚至出手时的威势也与先天武师相差甚远，因此，这种假设很快被人一笑置之，不过，大部分人无一例外都认为荧惑的实力很强，应该和墨星沉相当。
　　平静的日子里，秦明也对自身的武技做了许多思考，面对那些罡气质量与自己相差不大之人，对方的武技无疑都很强大，二品武技并不少见，虽然至今没见到一品武技，但有灵级武技，也一样强的可怕，像那赤炼。反观自己，除了从天阳皇室的藏经楼精简下来的武技，只有破浪三式，破天诀和龙爪裂空能拿的出手。天阳小国到底是弱了些，底蕴不足。极战诀精简到如今也不过堪堪达到三品武技的高度，便再无法提升，至于破浪三式和破天诀更是无法精简，如此一来，强力武技捉襟见肘。反思之下，秦明想到了解决的办法，利用暗劲！
　　这是破浪三式上的独门诀窍之一，其暗劲催发技巧与一般武技中的暗劲有些不同，可以模拟海浪中层叠密集的特点进行力量聚集，有些类似于赤炼的血海九击，自秦明功力大进，从苍玄山脉外围出来，对于以往所学的武技还没有再加以练习，罡气上的掌控难免有些不足，如今强力武技难得，他可以将破浪三式的暗劲技巧融入其中，从而大幅度提升这些武技的威力。虽然之前他也有过类似的研究，像极战诀中的碎雨拳，但到底还有些不纯熟，如今，利用这平静的时间，大可以研究出一套比以往更强的极战诀出来，而破天诀也可以提升威力。
　　“破浪三式就目前而言还有非常大的提升空间，尤其是暗劲数量，如果能达到十五重二十重甚至更多，威力将更加恐怖，若是融入些许灵力，啧啧，恐怕不比传闻中一品武技的威力差吧。而且，暗劲之中可以多一些瞬间的爆发力，这样一来攻击之时可以收到奇效。”秦明在自语中开始了武技改进之路，对于极战诀中一些威力不足，不适合融进暗劲的武技，他选择剔除，这样一来，极战诀的数目再次减少，最终定在了十招。随后他又稍稍改动了重山剑诀，待得改善完成，便是试验的开始，只有通过不断地实战，才能将罡气尽可能完美的控制，并发挥出极强的威力！
　　“兄弟，怎么看着人家的背影发呆啊？”荧惑奸笑着打趣墨星沉，这个以往冷漠的青年的眼睛一直望着正和风凝出府的秦月，眼神中带着思索。
　　“你有没有觉得秦明给秦月的东西里有什么不对劲的地方？”墨星沉低声问道。
　　“不对劲？有什么不对劲？不就是四颗净颜果吗？哦，还有一把灵器长弓，怎么，你想弃刀玩弓箭？秦月这小丫头长得还不错哦，你要是想追也不一定要换兵器嘛。”荧惑嘿嘿笑道，眼睛里闪烁着异样的笑意。
　　然而这番话墨星沉根本就懒得解释，而是转过身自顾自地说道：“那把灵器长弓里我感受到不同寻常的气息，这股气息非常微弱，但是我修炼的诸天星辰诀却对这微弱的气息有些敏感，而且，这股气息一出现，我就感觉师傅留下的第一道封印有些松懈。”说道这里墨星沉顿了顿，转头看了荧惑一眼，看到对方眼神中突然暴起的刺目光芒，紧接着语气有些淡淡的波动：“那是畏惧，像是天敌一般的畏惧。”说完，即缓步离去。
　　“是么，”荧惑眼中的光芒一闪即逝，他也盯着渐渐远去的秦月的背影，愣了半晌，眼中有些追忆的色彩，口中喃喃低语：“连墨大叔留下的东西也有反应了么，呵呵，我这个队友，还真是不简单啊。”当飘洒的大雪止住时，整个武府内一片银装素裹，长青松、万塔松等松树树枝上缀满了白色，脆弱的枝头像是非常勉强的撑起积雪，只待寒风一吹，便簌簌往下落，待得白雪坠落，原本压弯的软枝便又挺起了胸膛。
　　踩在软软的雪层上，脚下发出吱吱响声，秦明喜欢这种声响，也喜欢雪，这大概跟东南联盟的气候有关，一年到头雪很少见。这是今年的最后一场雪了，秦明想到，春天马上就要到了。
　　他的目的地是灵源秘境，半月的联系，对于暗劲的融入工作他研究的差不多了，此行，他是要进入灵源秘境中以战斗磨练武技。
　　距离东南会武只有十个月了，而距离荣耀冒险团大赛还有四个月，武府长老们将秘境开放了一半，四个入口每天都有许多人进入，其中大都是一个冒险团的人一起去历练，为得是希望能在荣耀冒险团大赛中取得佳绩。
　　秦明身边带齐了一些饮食衣物，这一次历练，他是要在里面待较长一段时间。就在他进去不久，有几个熟悉的人影也来到了秘境入口，若是秦明在这里，一定可以看到这些人中有几个是他非常熟悉的。
　　“陈兄，这次行动我等就要仰仗你了。”穆若白站在陈平身边，略有些谄媚的笑道。
　　“此次，我定要将那秦明挫骨扬灰。”陈平眼中的阴毒一闪而逝，其身边阳玄一身黑衣，神色冷厉，杀气内敛。
　　“可惜燕云乱学长没有来，否则此举定然万无一失。”穆若白语气有些可惜。
　　陈平冷冷道：“他另有重要任务，易少的眼线已经查出这秦明的意图，不出意外的话会在这秘境里待很长一些时日，秘境里易少放出了十几只三阶的烈雕，不出半日就能把秘境外围查探一遍，到时候我们便能锁定秦明的位置，等到入夜，李长老一来，定然可以把他擒住！”“到时候，他便是我们砧板上的肉，定会让他生不如死！”穆若白阴毒地道。
　　“此番易少费了不少的功夫，夜里会调开秘境一个入口的守护长老，我们先进入其内，等到夜间在行动。”陈平冷笑一声，当即一步踏入秘境内，尾随着阳玄穆若白和一个灰衣青年。
　　等到他们进入秘境以后，谁也没有发现，一道隐约难见的彩色光芒一闪而逝，射入秘境之内。

第113章 深入
　　灵源秘境里没有雪，或者说雪已经完全融化了，这里的气候因为那惊世大阵的缘故，气候要暖和不少，雪早已化作水融入大地。秦明从选择的入口进入秘境，入眼处是一片草原，面积不大，放眼望去，十多里之外就是一片极茂密的丛林，深吸一口气，青草经雨水洗刷过后的清新气息令人心旷神怡，因为青草生长的极其旺盛，踩在上面并没有泥泞之感。运转起风影步，秦明身影如电，朝着十几里外的密林激射而去。
　　小成级别的风影步速度非常快，十几里距离不过半刻功夫便轻松到达。这是一片缓坡之地，是一座不算太高的山脉的背面，这里生长的树木非常高大，郁郁葱葱，苍翠的气息扑面而来，静心聆听，这片密林深处有兽吼之声传出。
　　“这里是灵源秘境的外围，方圆四百里之地面积很大，地形也复杂，中间被群山环绕，那里有大量的灵药灵草，还有数量未知的高阶魔兽，我此行的试炼对象是六阶后期魔兽，若是暗劲融入的比较完美，爆发力很强的话，倒是可以选择一些不善速度的七阶初期魔兽试试手，有九霄龙吟诀隐藏气息，小心一些倒是能躲过七阶初期魔兽的耳目。翻过这座山，就算是正式进入了灵源秘境的试炼范畴。”秦明心中思索着，敲定主意以后，眼中精光涌动，一晃身蹿入密林之中。
　　一个时辰后，一只狂暴魔熊拦住去路，这是六阶初期魔兽，实力对于现在的秦明而言差了太多，风雷指劲一出，魔熊的脑袋便轰然炸开，沉重的身躯砸在地上，陷进略显泥泞的山地里。
　　秦明摇了摇头，这里还不算魔兽集中地，出现的魔兽最强不过六阶初期，虽说身为魔兽皮厚了些，但终究阶位太低，起不到实验作用。暗叹一声，秦明加快速度，往更深处行进。
　　这一路倒是遇见了不少武府学生，大多是组队进入的，他们一看到秦明，神色都猛然一变，秦明的名气现如今在武府里比赤炼还大，年龄虽不大，实力却强的可怕，外人不知其性格，看到秦明突然出现在这里，生怕对方抢夺自己的猎物或是抢走自己辛辛苦苦得到的灵药，当然，最后他们才发现是自己多想了，这实力极强的少年目标似乎根本不在此地，对他们根本没注意就往中心区域飞奔。也有些综合实力比较强的冒险团队看到秦明意欲往深处而去，想和他同行，以期借助这少年的强横手段多取得一些灵药魔核以及材料，不过，都被秦明婉拒了，他现在对于普通六阶后期魔兽都没什么兴趣，他要找的是那种堪比九阶巅峰武师的六阶巅峰魔兽，只有这种魔兽才能对他产生威胁，也是最合适的试验对象。
　　行进了大半日，六阶后期魔兽渐渐多了起来，擅长速度的迅风魔狐，疾爪魔豹，不过对秦明而言压力不大，因为这些魔兽只是速度较快，防御和攻击与秦明相比相差甚远。略作休整后，秦明忽然听到了一阵狼嚎，当即一震，这是狼类魔兽中比较少见的青毛狂狼。青毛狂狼属于六阶后期魔兽，体型巨大，高约两米，体重达四五百斤，由于它们庞大的体型，群居的数目并不多，一个青毛狂狼群只有十只左右的数目，能吐青色风刃，每一道风刃相当于普通八阶武师一击。单个一只青毛狂狼秦明或许没有兴趣，但是十只一起上，九阶巅峰武师也只能避其锋芒，正是试验新极战诀的最佳机会。
　　低笑一声，秦明脚尖一点，身后拉出道道残影，很快便来到一片小湖边。树木环绕，湖边青草郁郁青青，生长的极为旺盛，其中不乏一些低级的灵草，而那青毛狂狼群，正在湖边饮水，足有十一只，体型骇人。毫不掩饰身形，秦明刚一露出气息，便立刻有青毛狂狼警觉，仰天一声嚎叫，狼群顿时全都不善地盯着秦明，巨大的狼头，一双双泛着血色的眼睛，配以那锋利的獠牙，即便是普通九阶武师看着也要双腿打颤，立即退走。而秦明却朗笑一声，神色一震，迅疾得向前掠去。
　　狼群首领是一只高达两米五的巨狼，其身上的血腥之气翻滚，一声厉吼，气势无匹的朝秦明抓来，这头狼之后，十只青毛狂狼紧随，狼牙，利爪携带着十几道风刃速度极快地扑向秦明。
　　冷笑一声，秦明在头狼利爪即将接触自己之时，身子往左一侧，轻松躲过，并进入到狼群之中。脚下风影步施展，瞬间接近一只巨狼，一掌拍出，打在这巨狼的腹部，下一刻他的身体又出现在另一只巨狼身旁。那一掌印在青毛狂狼身躯之上，红光一闪而过，随即便听到一阵劈啪的沉闷爆炸声响，不过数息时间，爆响声骤然加大，轰！那只被打中的巨狼庞大的身躯陡然炸开，热腾腾的鲜血四溅，厚实细密的狼皮也炸成一块块，更令人惊讶的是，青毛狂狼无比坚固的狼头也炸成了粉末，骨头也都断成一节一节的！
　　秦明瞳孔一张，惊喜之色涌现，他完全没想到这普普通通一掌融进十重暗劲之后威力竟如此猛烈，尤其是刻意压制后瞬间产生的爆发力，竟恐怖至斯！
　　“这种暗劲发力技巧，比之普通暗劲威力强了数倍有余。”秦明暗暗咋舌，但是容不得他多想，眼见下属一只巨狼被杀，而且死相如此恐怖，头狼彻底被激怒了，狼群也开始发狂，数不清的风刃闪烁着青光，全都朝着秦明打来，破空声响彻四周，秦明不得不选择退避，这些风刃在狂狼暴怒之下吐出，威力足以破开八阶武师的罡气防御，对八阶武师造成严重威胁，而这么多风刃一起来袭，九阶武师被打中了也得命丧当场。
　　风影步不停施展，秦明的移动速度非常快，忽的他侧身一拳打出，虚空中一只硕大的白色拳头凝成，砸向一只身形稍小的青毛狂狼，这一拳来的突然，只有一道风刃仓促间吐出，与白色拳头甫一碰撞，便立时溃散，下一刻，颜色变得浅淡的罡气拳头打在了那狂狼的身躯上，打飞这头巨狼的同时一股罡气涌进其体内。
　　“爆！”秦明低喝一声，半空中，那青毛狂狼的腹部直接炸开，五脏六腑伴随着血液到处溅射，其脊柱的骨头也被炸成了两段。
　　“这一拳的力道我收敛了不少，只与普通的八阶巅峰武师全力一击相当，但是有特殊暗劲的存在，竟能一击致死，对于普通八阶巅峰武师来说简直不可能，这青毛狂狼的皮毛可是非常的厚，对于力道的削弱很有效果。这从破浪三式中得出的暗劲技巧很不一般，其传播暗劲的方式着实高明，竟能如水波般变成最初碰撞的振荡频率，以最大的威力透过表面涌入其体内。”眼中闪过明悟，秦明下手更快，暗劲使用的也更顺畅，短短一会儿，便将这十一头巨狼全部灭杀。
　　站在一群狼尸周围，秦明浑身上下毫无血迹，而地面，早已完全被血迹染红，顺着草地，暗红的鲜血流入湖泊之中。浓郁的腥气传开，很快有六阶后期魔兽被吸引，狂吼着朝着这个方向涌来。身形一晃，秦明消失在原地，继续往深处行进。
　　十一只狂狼给了他很多明悟，这种比较特殊的暗劲技巧简直可以算作是一种特殊的武技，其高明之处令人惊叹，秦明称之为破浪暗劲！对试验结果有了初步的了解，秦明下一步便开始追求最大化的暗劲数量以及暗劲的精准控制，如果是近身攻击，最好能将暗劲有方向的送入对方体内的要害之处，这是一个需要大量练习的过程！

第114章 危机逼近
　　“破浪暗劲只要能掌握爆发力技巧，威能不可思议，但是大武师战斗罡气外放才是主流，这样一来，暗劲蕴藏在攻势之中，威力不可避免的被削弱，除非，以身法优势进入靠近对手！”秦明思索着破浪暗劲的利与弊，手下也丝毫不停，死在他手上的六阶后期魔兽已经多达三四十只，其中还有巅峰魔兽两只。有巅峰魔兽做实验对象，秦明已经能把暗劲数量催发到十二重，而且还把威能控制在了最佳。
　　“果然，战斗是提升的最佳途径。现在就算是能战胜九阶巅峰武师的六阶巅峰魔兽我也可以凭借融入暗劲的极战诀击杀，但是不可否认，六阶魔兽到底比大武师在攻击手段上要弱一些，它们毕竟无法靠四肢外放能量，只是身体防御速度变强，口中能吐强悍的能量攻击，在我的风影步之下，简直成了活靶子，不如……”秦明眼中一亮，立即有了想法。如今天色已偏黑，他已经深入到秘境两百里处，六阶后期魔兽随处可见，甚至不远处，有一片方圆五六里的黑泥沼泽，那里有一只刚进阶不久的七阶初期魔兽六足黑鳄，倒是可以作为试手的对象。破浪暗劲的强大威力，让秦明心神一震，有了与高阶魔兽一战的想法，不过高阶魔兽毕竟不同于六阶后期魔兽，那是可与人类先天武师相媲美的存在，现在的秦明当然不是先天武师的对手，对战高阶魔兽，怕是稍有不慎也会被杀死，因此，秦明的打算就是靠着身法的灵便，打两下就跑，反正那六足黑鳄的陆地速度是它不可忽视的弱项。
　　打定主意，秦明便欲前往黑泥沼泽，忽然神色一变，暗叫不妙，他全身气息隐隐有些紊乱，罡气颇有些不受控制的沸腾，这是要突破的征兆！秦明当初在坠月湖中，借着赤虬的帮助，一举突破到八阶武师巅峰，不仅丝毫没有根基不稳的隐患，反而有直接突破九阶武师的契机，不过一连晋升三阶，到底与稳扎稳打地修行理念相悖，秦明在关键时刻谨守心神，不去想那突破之机，可是时隔一月有余，尤其是伤好之后，突破之势已经压不住了。
　　必须要寻觅一个安全之地突破，秦明想也没想朝身后掠去，那里有一个洞府，本是六阶巅峰魔兽火旋金狮的住所，一个时辰前被秦明灭杀，那一片虽有六阶后期魔兽不少，不过都被金狮震慑，倒也算安全。秦明自忖这次突破要不了多长时间，全力施展风影步，飞奔而去。
　　天色渐黑，陈平几人正在一个幽黑的山洞中等待着，篝火浅燃，烧的竟是优质煤块，无烟放出。
　　“还是易驯老弟经验丰富，竟然事先准备了无烟煤。”穆若白笑道，自前些日子被易乘风请去之后，得悉了对付秦明的计划，他的脸上就总是有些兴奋难以自制的笑意，一想到能亲手虐杀秦明，他总能感觉到一股快感。
　　“都是少爷的栽培，我家少爷心智过人，足智多谋，做下人的没有一技之长怎能有资格追随少爷？”那易驯是一名二十岁左右的年轻人，被易乘风派来协助陈平等人，此人善于驯养魔兽，这次行动就是他指挥烈雕，锁定秦明的踪迹。其说话时神色间的自得之色流露，似是在易乘风手下追随是一件天大的幸事。
　　陈平眼中微不可查的闪过一丝讽笑，口中说道：“那烈雕已经将秦明的位置查探清楚了吧？”“嗯，完全清楚了，离我们不足五十里，他的速度已经完全停下了，我们大可在此地等待。”“哼，深入两百里，他想不停下也不行，再往前那里已经是高阶魔兽的领地，他虽说在后天武修里强悍一些，可遇到七阶魔兽，也就是个蝼蚁。等我家族李长老到达，我们就立即赶路，将之活捉！”陈平冷酷地笑道，眼神有些忍不住的亢奋。
　　穆若白正要附和一番，阳玄忽然神色一动，只觉得一股沛然强大的威压笼罩山洞，众人的呼吸也变得艰难，好在这股威压只维持了一息时间便消失不见，随后，一个一身黑色玄文锦袍的中年人便出现了，其气息如山似海，磅礴不可测，只是静静站在那里，便让洞内的四人感受到莫大压力。
　　“先天武师！”穆若白颤抖着说道，这中年人身上似有似无的气息让他感到惶恐。
　　“李长老，你终于赶来了。”陈平笑着上前恭敬道，眼前这位是他从文昭陈家请来的先天客卿长老，修为高深，原本以陈平的地位要不远万里请来此人是有些难度的，可若是三皇子文斐修书一封交给陈家家主，事情便容易得多。
　　那李姓中年看了陈平一眼，含笑道：“一年多没见到少爷，少爷的修为已是七阶武师了，真是可喜可贺。”陈平一听此话心中妒火更深，他比秦明年纪还要大，然而对方已是八阶巅峰武师了，战力更是恐怖，而自己却还是靠丹药之势才在短时间内成就大武师，强烈的反差结合往日的恩怨，他身上的戾气更重。
　　那李姓长老显然也感受到了，眉头微皱，正欲开口说话却听陈平接着道：“长老，此番家主派您来这齐渊武府，其实是我表哥三皇子的意思，那秦明当年冒犯了三皇子，给三皇子留下了很不好的印象，故此我才来到这齐渊武府，为的就是伺机除掉此子，可惜此子的天赋委实可怕，不过一年就从当年的三阶武师进阶到如今的八阶武师，其战力更是远超同阶，连九阶巅峰武师都不是其对手，他日若是成就先天，更加不好对付，所以，三皇子派遣了先天武师，要的就是一击必杀！”“一年之内连升五阶！可怕的天赋！”李姓长老也忍不住倒吸一口冷气，而一旁的穆若白更是被震惊的瞠目结舌，随即眼中嫉妒和杀机更重。
　　“既然如此，那便将其抹杀了，此子虽说是个天才，但是终究没成长起来，在我眼里，与蝼蚁无异，杀之，简单！”李姓中年忽而阴鸷一笑，眼中闪过嗜血光芒，他本人四十多岁方才成就先天，天资只能算是一般，对于灭杀天资比自己强的人，始终有一种快感。
　　“那好，我们现在就行动吧！”陈平有些激动地说道：“易驯，由你来报告秦明的位置，我们现在就赶过去。”易驯点头应声，走出洞府，仰天吹了一声口哨，只见半空中一只三阶烈雕发出刺耳的鸣叫，随即向远处飞去，易驯当即明白，转身说道：“东北方向，一直走。”陈平等人开始全力奔袭，有李姓长老在前开路，所过之处稍有魔兽阻拦，或是一指点杀，或是气息稍稍外放，七阶以下魔兽俱都惊慌低吼，四下逃窜。
　　就在陈平等人朝着秦明所在的位置全力疾驰的时候，那火旋金狮的洞府之内，一股极强的气势铺盖八方，远超普通九阶武师的气息在宽敞的洞内肆意波动，如果有先天武师在这里，定然会骇然的发现这股气息里竟有灵力的波动，虽说这股波动不强烈，但却可以感受到其灵力的纯粹，非初入先天的武修能比。洞外的杂草都似被狂风吹拂过，齐齐倒向一个方向。良久，气息收敛不见，秦明深深吐出一口气，眼中露出喜色。
　　“九阶武师，果然不凡，更想不到的是，九霄龙吟诀第三层也即将圆满，并且在突破之时有自主吸纳外界灵气融入丹田成就真元，当真是神秘奇特。当日在坠月湖底服下的那残余灵药以及赤虬精血的剩余力量已经完全炼化了，肉身力量也有了大幅度的增长。以如今的罡气质量，不用龙鳞剑，我自信也能凭借改进后的新极战诀击败赤炼！若是出剑……”秦明忍不住想挥出龙鳞剑试试如今的剑气锋利到何种程度，比之先天人阶最弱的真元力量有多少差距，想到此处，他有些急不可待，对于黑泥沼泽中的六足黑鳄有了更强的战意。身形一掠，秦明飞身飘出火旋金狮的洞穴，朝着黑泥沼泽奔去。
　　而他不知道的是，在他身后，危机正在缓缓逼近。

第115章 强大的暗劲
　　六足黑鳄，顾名思义，有六只强有力的短肢，其中两只短肢是突破七阶魔兽壁障的时候长出来的。身为七阶初期魔兽，其实力比刚进入先天人阶初期的武修要强不少，不仅因为其皮厚，身躯庞大有力，还因为其攻击速度快，魔兽与灵兽仅有一字之差，盖因为其出生血脉中隐含的魔性决定的，这种魔性可以压抑其灵智，让其性情变得狂暴嗜血，具有极强的攻击性。但是，其修炼路程却是一样的，尤其是进入高阶兽族范畴，吞吐天地间的灵气，体内有强大的灵力，与真元一样，强悍异常。
　　六足黑鳄的短肢和鳄尾能外放灵力攻击，除此之外，可怖的鳄吻也能吐出非常厉害的灵力攻击手段，着实是非常棘手。不过秦明并不担心，他是要借机试验突破后暗劲的威力，并不是死战，见不可力敌，当然要先跑路再说。
　　小心翼翼地收敛着气息，秦明已经进入黑泥沼泽范围，方圆五六里的沼泽，遍布黑色淤泥，淤泥上还有一些大型兽类的枯骨，沼泽地带，对于施展身法武技有很大限制，秦明显然也早有准备。既然是要挑战六足黑鳄，当然得先找到它，可是乌黑的淤泥，正是六足黑鳄掩藏身躯的最佳场所，无奈之下，秦明手中须弥戒一闪，扬手一只足有磨盘大小的狂豕兽尸体扔进沼泽边缘，内脏血液流入沼泽内。他这一动，沼泽中心位置，一团淤泥翻滚着，陡然划出一道痕迹，朝着沼泽边缘位置而来，秦明知道，这团翻滚且迅速移动着的淤泥下，就是六足黑鳄！
　　就在那团淤泥接近狂豕兽尸体的时候，突然黑泥四溅，一声嘶吼从沼泽下传出，蕴带着磅礴精神力量的吼叫令百米之外的秦明神色大惊！
　　“被发现了！这黑鳄好强的神识触觉。”秦明暗叹一声，深知这一吼非同小可，当即神色一动，将计就计，全身罡气遍布体表，意识沉入金色识海中，朝着身后倒飞出去。音波裂空，凝聚成浪，很快撞击到秦明身上，好在这只是个试探，而且六足黑鳄也不擅长音波攻击，这音浪并不算强，体表罡气层碎开的同时风影步施展，借力后退，而那音浪中蕴带的精神攻击深入秦明的脑袋，进入识海后瞬间被吞没。
　　微微感到有些眩晕，秦明眼中带着震撼，他已经考虑到了高阶魔兽的厉害，却没想到不过一只进阶不久的七阶初期魔兽，凭借其嘶吼的威势，就不下于九阶巅峰武师全力一击，其中的精神力量更是骇人，若无金色识海，这一下怕是就让他晕过去了。好在这是最粗浅的精神力运用，大部分是凭借音浪的力量，但是相比于先天武修拙劣的神识应用，兽类在这一方面似乎更强。
　　见这一吼没有震死眼前弱小的人类，六足黑鳄硕大的眼珠透着人性化的愤怒，足有十丈长的身躯猛地一甩，黑泥突兀炸开，六只黑色短肢粗壮有力，迅疾地爬出黑泥沼泽奔向秦明。到底不是陆地魔兽，在地面爬行速度并不快，不过这是相对于拥有小成风影步的秦明而言的，实际上，若是顾惜涛在这里，定会发现六足黑鳄的移动速度比大成级别的疾风步还要快，抛却爬行速度不谈，其攻击速度更是后天武修的梦靥。两丈长的鳄嘴大张，一道直径两尺有余的黑色光柱突然激射而去，其速度之急令空气炸裂！
　　不可硬拼，当黑色光柱出现的那一刹秦明就知道这光柱的威力不是现在的自己能够应付的，里面蕴含着庞大的灵力攻击，充满了死亡的味道，不得不躲！秦明右脚猛一跺地，身子往左平移十几步，右手龙鳞剑蓦然挥斩。
　　“破杀！”全身罡气涌动，灌入剑身之中，破天诀使出，十二重暗劲极为精妙地藏身其中，直接打向六足黑鳄的庞大身躯上。面对这一击的突然，六足黑鳄眼中流露出讥讽，它的尾巴无比灵活，完全可以挡下这一击，可是它没有这么做，区区一个后天武修的弱小人类，能破开自己的鳞片防御层吗？要知道，它的黑色鳞片之厚实比人阶初期单纯的真元防御层还要强，就是它趴着不动让眼前这个人类拿灵器去砍，自信也不会受伤。不过很快，它就发现自己错了。
　　破杀剑气斩在黑色鳞片上，一股微微的刺痛感让它有些惊讶，但也仅仅是惊讶而已，可是随即它就面色大变，那剑气似是将鳞片斩出一丝裂纹后便溃散了，可谁知十二重暗劲顺着鳞片直接进入它的皮层里，嘭！嘭！嘭！…
　　一阵低沉的炸响声突然传出，随即六足黑鳄痛吼出声，那被斩中的位置，黑色鳞片早已被炸飞，一大块皮肉带着深红的鲜血滚滚淌落，足有三寸深的伤口！秦明看到自己的杰作都忍不住倒吸一口冷气，居然炸开了第二层防御！六足黑鳄第一层防御是黑色鳞片，第二层是鳞片下的皮层，足有一尺厚，第三层防御是它的肥厚皮肉，这一层很有弹性，对于外界的剧烈攻击有良好的抵御作用。这一剑全力出击，竟生生破入了第二层防御，对六足黑鳄而言虽然只是擦破了皮出了血的小伤，但是却深深激怒了它，这一剑践踏了它身为高阶魔兽的尊严！一个蝼蚁般弱小的后天武修，竟然能破开两层防御，这样的攻击与人阶初期的先天武师也相差不远了！
　　“可惜，如今八层暗劲便是极限，这武技到底不如破浪三式那般与暗劲衔接的天衣无缝，可以融入十二重暗劲，否则这一下，定然可以轰穿第二层。”秦明暗叫可惜，却不知这一剑已是惊世骇俗，抛开功力大进，剑气更利之外，暗劲的强大足以令先天武师侧目，若是先天武师被生生斩中这一剑，就算真元防御层没被攻破，暗劲也能巧妙地进入武修身体之内，从而炸裂开来，伤其内腑，不过这一切，要以斩中为前提。
　　六足黑鳄嘶吼不已，秦明心神一惊，连连后撤，音浪四散，不少树木拦腰折断，碎叶纷飞，那一条无比粗壮的尾巴朝着秦明横扫而去，虚空中一道弧形乌光闪现，直斩向秦明。这乌光锋利如刃，割裂空气，速度极快，转瞬之间便透过无数断木飞叶，临近秦明，而那些被乌光划过的木枝飞叶尚来不及分开。
　　只有躲！毫不犹豫，秦明向后一仰，乌光落空，扫向身后的大量树木，一时间，上百棵粗壮的大树被截成两段。
　　“目的已经达到，闪！”秦明已经完全激怒了这六足黑鳄，同时也验证了暗劲的威能，此时再不跑，过不了多长时间就会被其外放的灵力扫中，那时只有死路一条。秦明没有往回跑，而是转身往左，因为左侧四十多里处，有一只七阶后期的火犀，其实力比六足黑鳄要强上不少，只要跑到了它的领地范围，这黑鳄就不敢再追。
　　不敢怠慢，秦明背后汗涌，心神合一，风影步全开，速度激增，朝着火犀领地暴掠而去。
　　一里，两里，五里，十里……距离越拉越远，六足黑鳄到底不擅长长途爬行，连吐十多道黑光无果后，仰天一声怒吼，被彻底甩开了，它知道，那人类的方向是往火犀而去的，它不敢为了一个弱小的人类惹怒火犀，除非它嫌命长了。突破高阶，魔兽已经拥有了很强的智慧，虽不如人类，但低难度的思考难不住它们。
　　奔行近二十里，秦明的心始终紧绷着，尽管他的速度始终比六足黑鳄快，可是灵力外放，攻击速度是非常快的，一两里的距离转瞬即至，他不得不在关键时刻进行闪躲，这是非常危险的，稍有不慎被扫中，那就是被击杀当场的后果。
　　躲过一场危机，秦明已进入火犀的领地边缘，此番战斗，他收获甚大，尤其是突破后九阶武师带来的强大罡气力量，让他心情大振，略作休整，恢复下罡气和体力，秦明决定往前走，绕开火犀的地盘，继续往东走。
　　不过还没走几步，他的脸色就变了。
　　借着皎洁明亮的月色，迎面走来了五人，秦明一眼便看得清楚：冷笑的陈平和穆若白，冷漠的阳玄，微笑的灰衣青年，和一身黑色玄文锦袍的中年！他的目光瞬间定在了那中年身上，直觉如此清晰深刻。
　　“先天高手！”秦明暗呼不妙。

第116章 彩光
　　“秦明皇子，我们又见面了。”陈平阴冷地笑道，双目中的杀机毫不掩饰。
　　“陈平？怪不得，你是与此人一起才能通过武府选拔赛的吧？”秦明脸上露出讥讽之色，指着那一身黑衣的阳玄说道。
　　陈平闻言大怒，随即想到了什么，口中有些得意地说道：“阳玄是我表哥身边的护卫，他随我来此只有一个任务，那就是除掉你！不过你的命还真是大，掉入坠月湖竟然还能活着回来，可惜了，如果你当初死了该多好，现在，你怕是求死都不能了。”“求死不能？就凭你们？阳玄是吧，当初在苍玄山脉，我修为不如你，输了也怨不得别人，现在，你可敢与我一战？”秦明一身杀气外露，双目如电盯着阳玄冷笑道。
　　阳玄眼中怒意一闪而过，不过很快又冷笑着回应道：“手下败将，到了现在还异想天开，今天就是你的死期！”“不错，今日你是插翅难飞，立刻跪下求饶，磕满一百个响头倒是可以给你个痛快。”穆若白阴毒地笑道。
　　秦明冷哼一声，杀意陡涨，一指点出，浑厚的罡气凝成一道青光，朝着穆若白激射而去，其声势不大，但内中蕴藏的威能却令人心惊，这一指来的突兀，强如阳玄也没能看清其痕迹，只是本能的感觉到这股力量甚至能对自己造成生死危机。
　　穆若白也是大惊失色，双目惊慌地望向一旁的李姓长老，只见对方冷笑一声，袖袍一挥，一股浩大的力量闪电般飞出，轻而易举地挡住这一指青光。轰！一阵轰鸣声中，几道沉闷的砰砰声传荡，地表草皮炸飞的同时泥浆四散，两股能量同时消散。
　　“咦，竟能接下我两成真元一击，好精妙的暗劲爆发。”那李姓长老低咦一声，忽的面色一变：“好奸猾的小子，不过你跑的了么？”原来秦明那全力一击被挡下的同时就已生退意，对方是货真价实的先天，而且出手时的气息波动非常强大，目前的自己绝不是对手，虽然不知道对方是怎么混进秘境的，但是他知道如今只有借高阶魔兽之手才能克制住他，否则，这深入秘境之地，秦明只有死路一条。
　　借着飞舞的草皮泥浆，秦明将风影步全力催动，一道道残影拉开，瞬息便掠出数十步，待得李姓长老追起，秦明已奔出数百米。
　　“这小子的身法好快！”李姓中年感到有些惊讶，对方不过是一名后天武修，那瞬间爆发的速度竟然不比自己弱，不过他也不以为意，以他的速度要追上这小子不过几个呼吸的功夫。果然，李姓中年冷笑一声突然加速，身子风驰电掣般逼近秦明，两人的距离瞬间被拉近。
　　感应到身后越来越清晰的先天气息，秦明脸色无比难看，小成级别的风影步显然还不足以扭转后天与先天之间的巨大鸿沟。无奈之下，秦明一咬牙，猛地转身挥剑，身体的惯性仍保持着行进的姿态。
　　“破灭！”杀戮剑意蕴藏剑气之中，秦明丹田内的灵力也全部调动起来。剑芒裂空，一道刺目的剑芒升空而起，划亮了整片夜空，在这片夜幕骤亮之际，一道嘶吼声自四十里外响起，那是六足黑鳄的吼声，这道剑光与之前秦明斩在它身上的那一式破杀一模一样。
　　这一剑撕裂空气，几乎是眨眼间便斩向黑袍中年，其内一道锋锐的灵力波动着，让黑袍中年竟有一种心惊之感。
　　“这怎么可能？一个后天修为的小子，竟然能发出带有灵力波动的攻击？即便是有极品灵器在手也绝难做到，难道，是有先天武师级别的高手在其体内封印了部分灵力做保命之用？可是这种手段就算是先天天阶高手施展出来也会非常复杂，消耗极大。”黑袍中年转念想到对方是一个小国皇子，顿时明白这种手段虽然繁琐，可若是其皇室打定主意这么做也大有可能成功。
　　冷哼一声，黑袍中年一掌打出，十丈大小的掌印幻化而出，这看似轻飘飘的一掌，却蕴含强大的真元力量。剑气如一个扇形，不过丈许长度，凝而不散，发出浓郁的紫光，顷刻间斩在真元手印之上。
　　轰！强烈的劲气波动猛然拍打四方，最前方的剑气攻势几乎在瞬间就被打碎，随后八重暗劲一道道炸开，将这恐怖无比的真元掌印硬生生炸出一个三丈方圆的洞，不过对于整个掌印而言，损耗并不大，其威势仍旧足以灭杀一切后天武修，但是，秦明压根就没想过要靠这一剑挡下对方，他要的是借反震之力远遁。
　　果然，这一剑的威能被完全抹灭，却将真元掌印的速度拖到一个很低的程度，这短短数息时间，秦明借机转身狂奔。
　　咔嚓嚓……破损的真元掌印无法攻击到对方，而是推向前方茂密的树林中，大片的粗壮柏树的树身被打成木屑，伴随着碎叶乱飞。黑袍中年脸上阴沉一片，如一道黑色闪电从纷纷扬扬的碎屑中掠身而出，此刻两人的距离又一次被拉开数百米。
　　真元狂涌之下，黑袍中年身法全开，几个闪烁就无影无踪。秦明拼命狂奔，身后感受不到先天气息，他却没来由地感到一阵不安。忽然，头顶斜上方一道明黄色巨爪朝他抓来，恐怖的真元气息将几棵纤细的柏树生生震断。
　　生死危机！秦明浑身毛孔兀得大张，身影止住前行的同时，双手持剑，惊涛拍岸！
　　灵力和罡气涌入剑身，十二重暗劲相叠，骤然划向那巨爪之上。嘭！巨大的海浪在这一抓面前显得如此无力，碰触的瞬间便被蒸发殆尽，而这巨爪不过速度变缓了一下，随后十二重暗劲同时炸开，巨爪五指生生被炸去其四，原本的明黄色变得黯淡无光。能量冲击波向外震荡，转眼便狠狠打在了秦明的胸口，一口鲜血忍不住当场喷出，立时就受了内伤。
　　剧烈的疼痛感自体内传出，秦明忍痛连挥十几剑，暗劲连爆，看看抵消了这一爪，此刻，黑袍中年已经挡住了秦明的去路，如一座高不可越的大山挡住了秦明的希望。
　　“你的暗劲技巧很奇妙，剑也是非常不凡的灵器，”黑袍中年眼中贪婪之色涌动，居高临下说道：“你只要将这两样东西献给本长老，我可以给你个痛快的死法，否则，我有数之不尽的办法让你求生不得求死不能！”言语间的威胁毫不掩饰，秦明嘴角溢血，神色冰寒：“妄想！你敢进齐渊武府杀害武府学生，不管是谁放你进来的，也不管你和你的同谋有多大背景，绝对无法活着走出武府。”“找死，蝼蚁一般的东西，死到临头还不自知，也罢，我就让你尝尝先天的手段！”黑袍中年说话间就欲出手，突然陈平的声音急促间传了过来：“李长老且慢动手，交给我来炮制他！
　　”声音中的兴奋之意难以自持，陈平几人紧跟着跑了过来，看着受了内伤的秦明，脸上狞笑连连。
　　“秦明，你也有今日，当初在你那弹丸小国之地，竟敢当着这么多贱民的面羞辱本少，如今我宽宏大量，只要你自废丹田，再斩去右臂，我就可以收你做我的奴隶，免你一死！”陈平神色犹如癫狂，一阵阵快感涌上心头，仿佛看到秦明如一条狗一般跪伏在自己脚下摇尾乞怜。
　　秦明目露杀机，风影步一闪，破天诀最强一式随剑光朝陈平袭杀而至，同时探出一丝罡气进入须弥戒中白老留下的那块保命玉符，只要身后那李姓长老一下死手便立即引动，如今的他只有这么一个保命的办法，先天武师到底不是如今的他可比的，单单他外放的神识就足以轻松躲开秦明的所有攻击，除非秦明能将出剑速度达到墨星沉那样的出刀速度。
　　李姓长老见秦明竟敢再度出手，脸上杀机顿生，对着虚空连点，两道指劲一前一后，一道朝着那道袭向陈平的剑光而去，另一道则点向秦明的后背。
　　身后的刺骨气息令人不寒而栗，秦明当即就要引动保命玉符，谁知斜地里一道彩光蓦然射出，朝着那一道指劲撞击而去！其速之快，令那李姓长老心神震动，脸色大变！

第117章 驱虎吞狼
　　“轰！”彩光和那一道指劲相撞，顷刻间爆发出惊人的冲击波覆盖四方，秦明的危险触觉非常敏锐，这股冲击波带来的气压让他警觉顿生，当即俯身一滚，头顶半尺处一道彩色光波怦然四射，而十多米之外的阳玄等人就没那么幸运了，仓促间以罡气硬挡，结果显而易见，真元爆发的气劲尽管只是余波也不是那么好挡的，几口鲜血吐出，倒飞出十几米远。
　　“快撤。”那彩光冲碎指劲，略微一顿之下发出一道急促的声音，这声音让秦明无比熟悉，却来不及震惊，因为彩光在全力为他营造逃生之机。
　　往黑泥沼泽跑！让一人一兽火拼！秦明咬牙发狠，风影步迅如疾风，黑夜间游走于树林中，不用神识根本难以寻见，而那李姓长老此刻根本无法用神识查探秦明位置，因为眼前不断游走的彩光迅疾如电，不凝聚全部心神连它的痕迹都摸不到。
　　“这到底是什么东西？”李长老心中狂震，以他先天人阶后期的修为竟然看不清其运行的速度，不过他震惊多过恐惧，因为这道彩光内蕴含的力量并没有自己强，只是它的速度确实需要神识全力提防。
　　狂暴的真元外放，力量强势无匹，不过这彩光并不敢硬拼，始终靠它的速度左冲右突，短短十数息时间，李长老突然明白过来这是缓兵之计，而这个时候，彩光突然变得暗淡，嗖的一声往追随秦明而去。那李姓中年并不笨，神识毫不顾忌地外放，很快就猜到这道彩光和秦明关系非凡，二者定然在一起，身影闪烁，往那黑泥沼泽驰去。
　　二十息过后，一片荒草之地，秦明速度不减地继续奔向黑泥沼泽，只要过了这片草地进入前面的树林，就是六足黑鳄的领地了。
　　“小明同学速度跑啊，那厮追来了。”听着尖锐而略显虚弱的声音，秦明就知道是谁，这是神棍鹦鸟的声音，但是此时此刻他根本来不及追问神棍为何能够与先天武师抗衡，因为这片草地有月光洒落，对先天武师而言，一眼就能看到十多里外的自己。果然，神棍的声音又响了起来：“那厮进入草地了，正往你这追来，可恨，要不是鸟爷我刚经历化血之劫，处于虚弱期，非得让这老小子试试厉害，现在你快往那只大黑鳄那里去，嗯，我指点你方向，那大家伙的黑泥沼最东面有一株夜魔花，夜间绽放，会冒出点点红光，这是那黑鳄养着的灵药，就快蜕凡入阶了，你往那引，那大黑鳄见到先天武师一定会恶战一场，不过你自己得小心。”入阶？秦明顿时明白这是极品灵药快要产生灵性成为人阶低级的灵药了，对于刚进阶的六足黑鳄是大补之物，自己只要引着后面的家伙过去，两股气息一对比，六足黑鳄肯定会注意到先天武师，到时候一定会狂暴起来。派先天杀我？这次我要这先天武师不死也脱层皮！秦明心中大恨，他完全没想到那文斐对自己的杀心竟如此强烈，自己到底不过是个小国皇子，天阳和文昭一比，明显就是一个地上一个天上，他身为昭明帝最宠爱的皇子之一何苦非要杀死自己？就因为当初陨石交易坏了他的计划？可恨！秦明这一刻对文斐也产生了杀意！
　　十几里地对先天武师非常近，不消十几息两人的距离就被拉进了许多，秦明能感受到后面的危机越来越近！
　　“要不要我再帮你挡一会？”神棍的声音传到耳边，这神秘的鹦鸟始终就在秦明身边，它的速度完全不是秦明的风影步可比的。
　　“不用！”秦明低吼一声，强忍伤势将残余不多的灵力全部用来推动身法施展，速度一下暴增数倍。
　　李长老一见距离突然被拉开，脸上无比阴沉，口中狠狠道：“混账东西，待会我非捏断你的膝盖骨，让你尝尝分筋错骨的折磨不可！”真元鼓荡，其速度也再度增加，此时虽然夜晚无风，可由于其急速的原因，他的黑色衣袍猎猎作响，加速之时空气陡然炸开。
　　距离又近了！不过秦明此刻顾不得后面了，因为他绕过了几棵大树，来到黑泥沼的边缘，这里离那夜魔花已经不远了，秦明分明看见了那斑驳树影下闪烁红芒的奇异小花。
　　“狗东西，先天武师又如何？照样杀不了我！”一声厉啸从秦明口中传出，不仅是身后不过三四里的李长老听到了，黑泥沼泽中间的六足黑鳄也听到了，秦明的气息全部放出，六足黑鳄瞬间就感受到了，又是这个该死的人类蝼蚁！六足黑鳄大怒，秦明的气息离自己的宝贝突然加近，它的怒火更加大了，敢偷自己的宝贝？这次无论如何也要杀了这个人类！不对，还有人类先天高手的气息！管不了了，先秒杀了这人类蝼蚁再挡住那个先天武师！
　　最简单的想法支配了六足黑鳄的行动，其四丈长的粗壮尾巴猛地拍击黑泥沼，被打中的那一块黑色淤泥砰然炸开一个大洞，而黑鳄的速度竟也突然暴涨，一连前行两三里张口吐出三道粗长的光刃，其速之快比之先天武师也不逞多让，直斩向疾行中的秦明。
　　与此同时，那李姓长老也出手了，修炼至今，哪个见了他敢如此侮辱：“小畜生，敢骂本长老，给我死！”含怒一击，他根本不顾忌六足黑鳄，尽管他的神识已经注意到了这只七阶初期的魔兽，可是自己毕竟是人阶后期的武师，相当于七阶后期魔兽的实力，还怕这么个小小孽畜？回头一并收拾了便是，不过得注意那彩光别再把这小畜生给救了。心里转念间想了不少，李姓长老十成真元发动，一拳打了过去，散发着白色光芒和先天威压的巨大拳头如炮弹般打向秦明的后背，四百多米的距离几乎呼吸间便已越过。
　　摧枯拉朽的一拳威能恐怖，挡在前面的树木还未临近就已断裂，待得巨拳一过，碎屑纷飞，地面也被这一拳的威势生生拉出一条两尺深的沟壑。
　　危机遍布，秦明浑身发寒，这一刻才是真正的前有狼后有虎，两股足以轰杀任何后天武修的力量全部打向自己，六足黑鳄的速度稍快，这正是秦明想要的！
　　汗毛直立，心神紧绷，成败在此一举，令人窒息的威压越来越近，秦明突然一拳打向龙鳞剑身，一股暗劲直接炸开，巨大的冲击力在这千钧一发之刻让秦明内伤再度加剧，可也让他有了逃过这一劫的机会，冲击力瞬间改变了他的运动方向，转而朝一侧飞出，月色中一口鲜血也忍不住再度喷出。
　　这间不容发的一拳救了他的命，来自李长老的一拳和黑鳄的三道光刃在失去了秦明这个受力物体后直接撞在了一起，轰隆隆！真正的先天力量碰撞在这一刻发生了，白色能量波在半空中辐射八方，趴在地上的秦明只感觉到一股惊悚的威压逼得自己透不过气来。这样的力量辐射，受伤的总是高达十几丈的大树，直接被打碎了上半身化为碎屑飘荡出去。这一击的声势实在浩大，几十里内的六阶魔兽都惊恐地朝着这个方向低吼，不过远在两百里外安全范围的先天长老们是感受不到的，这么远的距离根本难以传到这个地方，而离得近的学生们也绝不会涉足此地，因为这里是高阶魔兽的领地范围。
　　真元巨拳连破三道光刃，再也无力为继，立时消散当场。
　　李长老面色阴戾地站在黑泥沼泽外，扫了一里外的秦明一眼，见其已经重伤，且那道彩光也不在其身旁，当即对六足黑鳄冷声道：“孽障，敢坏你爷爷的好事，当真以为我不敢收了你么？”这蕴含真元的声音直逼六足黑鳄，身为高阶魔兽，智慧已生，当然听的懂这句话的意思，当下暴怒，虽然眼前的人类从气息上比自己强很多，可它也不怕，这方圆十几里的黑泥沼泽是它的主场，真打起来它毫不畏惧。可是还没容它发飙，李长老脸色突然一变，一张大手探出，直接打向秦明，这股气劲之强不在刚才那一拳之下，原来是他在秦明身边又见到那一道彩光一闪而没，当即决定先下手为强，可他这一下却真正惹怒了六足黑鳄，因为这一掌的范围，笼罩了那闪烁着红光的娇弱小花。
　　“吼！”一声咆哮，巨尾一甩，一道粗长的乌光破空打来，伴随着飞溅的黑泥，两股力量在半空再度碰撞！
　　哐！秦明如遭锤震，身子被气劲余威打中，飞了出去，若非他一直在体外布置大量罡气防御和神棍的彩芒保护，这一下估计就得昏迷。可是他没事不代表夜魔花没事，这原本处在蜕凡最关键时刻的极品灵药面对这恐怖的气劲毫无招架之功，只一扫，便被绞碎了，红光骤然消失，一股精粹的灵气飘散四方。
　　“吼！”这下六足黑鳄彻底发狂了，双目的血红之色突然浓郁起来，庞大的身躯连翻，一道道黑色光柱直射李长老，这是高阶魔兽的最强攻击，虽然这六足黑鳄只是七阶初期魔兽，与李长老有很大差距，可是这些黑色光柱里带着六足黑鳄自身特有的腐蚀性，突然射出的速度让他根本不敢掉以轻心，而六足黑鳄的疯狂出手也将他彻底惹怒。
　　“孽畜，找死！”全力出手的李长老使出了武技，而秦明则连连后撤，同时，神棍再度现身，它要去骚扰这李长老，不然单凭这只七阶初期的六足黑鳄，根本不会是对手。彩光再现，李长老脸色再变，神识时刻紧张地外放，关注着身子周围的一切动静，先天的力量对碰，彩色流光的不断骚扰，秦明驱虎吞狼的策略在惊险中达成！

第118章 斩杀
　　秦明没有离开，他知道自己现在还不能离开，这黑袍先天武师的实力很强，最起码比不善速度的六足黑鳄要强得多，就算凭借着六足黑鳄魔兽的身躯，也只能在短时间内达成平衡局面。
　　时间一久，六足黑鳄必然会落入下风，若非这里是它的领地，甚至可能会被斩杀当场。秦明若是一跑，黑袍中年必追，先天武师的速度，六足黑鳄拍马也赶不上，到时候更加危险！等！秦明只有等，等陈平等人过来，这几人必须要死，但却不是自己跑过去杀，而是让他们过来。他们对这黑袍中年的实力明显有非常充足的信心，料定自己会被毫无还手之力的抓住，而秦明要的就是他们自投罗网。
　　黑袍中年以一对二，并不落下风，他尚有灵器未用，真要要斩杀这头黑鳄简直轻而易举，即便这黑鳄凭借着黑泥沼躲避，他也能将之重创，唯一棘手的是不时骚扰的神秘彩光，短暂的交手中他可以感觉到这道彩光实力虽逊于他，但是它的速度令人非常忌惮，那诡异的速度太快了，稍一懈怠就有可能直接破开自己的护体真元，给自己造成伤势，就目前来看，这样的伤势有多重他还无法估算，因为速度太快！b不过就算暂时解决不了这两个东西，他也不担忧，他的目光始终有注意受伤的秦明，只要秦明不跑，他就不会出动大招，毕竟这里已经是秘境的中间位置，谁知道会不会有更强的七阶魔兽在这里。
　　秦明吞服着须弥戒中的丹药，功法运转，努力地调息伤势，他体内的灵力已经耗光了，经脉剧痛无比，不过因为突破到了九阶武师，残余的灵药和精血精华融进身体，经脉也得到了大幅度的强化，勉强能承受这股灵力的驱使，不过他还受到真元余威的影响，内腑受了重伤，此刻经脉上隐有丝丝裂纹。这其中的痛楚，外人是感受不到的，他也在咬牙坚持着，从天阳皇宫里带来的丹药中除了元灵丹外还有几种珍贵疗伤丹药，一把吞服下去，药力迅速在体内化开，缓缓修复着体内的各种伤势，他脸上冷汗直冒，面色惨白，不过双目始终一眨不眨地盯着这黑袍中年，不可否认，此人的实力确实很可怕！
　　从他以一敌二保持住平衡就知道秦明与之交手的那几下对方根本就没出全力，很显然，对方是要活捉他。想到这里，他对陈平几人的杀机更重，活捉的目的是什么？从陈平和穆若白的话语里他就知晓得清清楚楚！
　　“想不到穆若白竟然跟陈平勾搭上了，他不是中等强国天风国的人吗？难道是陈平主动找上他的？亦或者是有人刻意主导了这一切？齐渊武府由武神盟分部和齐渊王国皇室共同把持，那文斐虽然是文昭王国三皇子，怕是也没有能力瞒过秘境入口的长老送进一个先天武师追杀我吧，这人八成会是齐渊王国的人，而且若我猜测没错的话，很有可能也是这个人在背后主导了一切，准确的说，是利用这些人对我的仇恨将之牵引到一起对付我！”想到这里，秦明深吸一口气，眼底寒光迸射，若是只有这几个和他有仇的武府学生一起对付他的话他是不会往这上面怀疑的，可是现在竟有一位先天武师追杀自己，明显秘境入口处的先天长老不是被调开就是被收买了，如果他的猜测成真，这人的势力一定很庞大！
　　“会是王皓吗？”能有如此势力的，王家一定算是一个，不过秦明觉得这种可能性不大，王皓虽然狂妄，不过却比那项钧之流多了更多的骄傲，这种骄傲已经融进了骨子里！他敢和星沉众目睽睽之下定下比斗之约，应该不会食言，可除了王皓又会有谁呢？
　　目光又掠过那飘忽不定的彩光，秦明对神棍也有许多疑惑，准确的说是对荧惑有了更多的疑惑，化血之劫？他听都没听过，这一人一鸟来历都很神秘，实力恐怕也绝不像表面上那么简单！虽但就目前来看，荧惑对自己和秦月倒没什么别的意图，似乎就只是真正的同学和队友关系，既然这样，秦明也不会多问，毕竟每个人都有自己的秘密，自己要做的是提升自身实力，不用再出现这种被人追杀的情景。
　　“化骨炎劲！”激战中，黑袍中年袖子一抖，右手手心中凝聚出一团惨白色的光球，光球表面有微弱的白色火焰跳动，这光球甫一出现，周围的空气像是被燃烧了一般豁然消失，出现了一小片真空地带，其内传出的真元气息令人心惊，显然是威能强大的一式武技，灵级武技！
　　“死吧！”化骨炎劲破空飞出，直袭向身在黑泥沼泽外围的六足黑鳄，空气中传出的嗤啦声音令人心寒，六足黑鳄也能感觉到这股力量的强横，而且这一击的急促也没有足够的时间让它凝聚力量反击，躲！六足黑鳄到底灵智已开，知道不能接下于是四肢短肢一用力，身子猛地朝沼泽深处蹿进。
　　“啪！”化骨炎劲落空，打在表面的黑泥上，生生炸出一个方圆四十丈深达五丈的大坑，滚滚白色热气冒出，森森炎火点点四落，掉在周围的沼泽上竟自顾自的燃烧着，丝毫没有被沼泽表面上的水分影响。而这一击尽管是打在黑泥上的，不过这终究是沼泽而不是湖，六足黑鳄的速度还没快到这种地步，尾尖部位还是被炎劲蹿进黑泥打中了，直接炸开了半尺长度，皮肉都被烧焦了，钻心的疼痛刺激得黑鳄大吼发狂。
　　眼见黑鳄又发狂了，李长老脸色遍布寒霜，杀气四溢，就欲再全力施展武技灭杀这只不知死活的鳄鱼魔兽，可是神棍适时地骚扰突然出现，彩光中似有一双无坚不摧的利爪划开了他的护体真元！
　　“咝！”李长老及时后退，胸口的黑色锦袍被划出一道口子，其整齐程度如被刀刃划过一样，惊得他倒抽冷气。好险！护体真元几乎是瞬间被划开，若非神识感应到极大危机及时后退，恐怕就不是衣服被划开这么简单了。
　　“这到底是什么鬼东西？那一双利爪竟能带给我死亡的危机！”喘息的机会被六足黑鳄利用上，发狂般的攻势再起，沼泽黑泥如雨点般向四面八方溅射，覆盖了方圆数十丈范围，一人一鸟一鳄再度混战，秦明却突然转头，不再关注了。
　　“终于来了么？”“那是李长老，怪了，怎么和一只黑鳄打起来了？秦明那该死的东西呢？”穆若白一眼望见激斗着的一人一鳄和那一道彩光，疑惑地没有见到秦明的身影。
　　陈平脸色也有些难看，他显然也没有找到：“难道被李长老直接烧死了？李长老的炎阳劲威能可焚金化铁！”“说不定真的死了！”易驯善于驯禽，目力惊人，也没有发现秦明的身影，而阳玄却皱着眉头，直觉告诉他，那道彩光仍在，秦明很有可能还活着。
　　就在这时，李长老的声音突然传来：“你们小心，那小子受了重伤还没死。”这声音显得有些急促，陈平几人很快反应过来，可是他们反应的到底有些晚了，稀疏的树林中，一颗两人合抱粗的参天大树忽然闪过一道黑影，最先反应过来的阳玄猛地一惊，下一刻，一抹剑气陡然划过，一声惨嚎声还未响彻便已戛然而止，穆若白的双目睁的大大的，瞳孔中俱是那犀利一剑带来的恐惧，他的头颅已然高高飞起，热血自颅腔内飚射而出，残躯直挺挺倒下，只一剑，秒杀八阶武师！
　　李长老显然也听到了，可是他怒吼一声想回头时，六足黑鳄猛地暴起，双爪连带鳄嘴同时发起攻击，而且神棍也卯足了劲，在李长老身侧更加急速的游动！
　　“阳玄！”陈平在这最关键时刻也显得惊慌失措，他看到了穆若白飞起头颅上恐惧的神色，他完全没想到重伤的秦明还有这样的实力，一剑秒杀八阶武师！这一刻，他想起了那一场场战斗中秦明不可思议的以弱胜强，那道强大的身影突然成了他惊恐的源泉，这个时候强悍的李长老竟然完全来不及解救他们了，他第一时间想起了阳玄，这个表哥身边的天才！
　　可是这个天才和秦明一比完全不够格，阳玄双目怒睁，一身罡气澎湃而动，但却掩饰不住额间冷汗的流出，那个曾经被他以绝对优势轰入坠月湖的少年已经拥有了令他感到强大压迫的实力！一道若有若无的杀机始终锁定着他！
　　“啊！”身后惨嚎声再次响起，这次倒下的是易驯，此人在驯养飞禽上有非常杰出的天赋，可是自身实力只有武师七阶巅峰而已，在穆若白被斩杀的同时就惊恐地往后逃窜，然而不知何时秦明就已出现在他面前，寒光一闪，一剑封喉！
　　嘀嗒！嘀嗒！龙鳞剑斜指地面，几滴鲜血顺着剑尖滴落地面，尽管远处先天级别的战斗轰响不断，可是这一刻陈平和阳玄似乎根本听不到，而那鲜血滴落的声音却一声声撞击在他们心底。
　　惨白的脸色，染红胸口的血迹，秦明的身影出现在二人面前，那一脸凛冽的杀气犹如实质，直刺得陈平汗毛乍起冷汗直冒，那眼神中的阴毒得意已经消失不见，此刻已尽是恐惧。
　　“阳玄，这一战，你输了只有死！”冰寒的声音从秦明口中传出，配以那惨白的脸色令人心悸。
　　“呵呵，”秦明话刚说完不久，阳玄突然笑了起来，浑身气势凝聚到了巅峰：“你的内伤拖了这么久，恐怕越来越重了吧？你现在的状态，杀八阶武师还可以，至于我，你永远都没有机会了！”气息尽放，阳玄几近臻至九阶巅峰的强横气势暴露无余，那露出的罡气威势比当日燕云乱的还要强上一些。
　　“九阶武师？我也是，杀你二人，一剑足以！”话音一落，秦明的剑动了，柔和的紫芒在这月夜下竟也显得刺目起来，体内只剩下四成的罡气全部灌进剑身，当空斩下！
　　惊涛拍岸！海浪虚影没有出现，取而代之的是罡气水浪凝聚成的一柄指天长剑。
　　灭龙拳！阳玄眼中同样涌出无尽杀机，全身罡气涌入灵器手套中，那狂暴的一拳再度打出！
　　黑色拳影后隐隐附着黑色蛟龙的虚影，只一息时间便与那滔天长剑轰然相撞！
　　轰隆隆！！！滚滚气浪铺天盖地，秦明脚下一蹬地面连连后撤，忽然一连串的爆响传出，黑色巨拳直接破开，虚影炸散，而这一柄水剑威势虽大减，速度却不减，呼啸间斩向阳玄二人。
　　这残余微弱的气息令阳玄眼中涌出亢奋之色，躲不过，但是完全接得下，李长老的几记出手，这秦明怕是已经成为强弩之末了。
　　“不动罡身！”低喝一声，罡气凝聚于身前，仓促之间，阳玄做出了抵御姿势。
　　水剑撞进罡气防御层上，只传出一声低沉的闷响，罡气层只震荡了一下便已无恙，面对这似乎虚有其表的余波，阳玄有些亢奋地呆愣，可是随即便听到前方纷飞的草皮碎屑后一道冷肃的声音响起：“十三！”嘭！嘭！两道剧烈的炸响声陡然从阳玄体内传出，顷刻间，便炸成血肉碎末，而身边的陈平，连向黑袍中年求救的机会也没有，便在惊惧中胸口被这股爆炸力轰出个大洞！
　　第十三重暗劲，绝境中催发而出，两爆两杀！

第119章 神秘人
　　陈平眼中的惊骇和不甘到死也没有消失，那个当初在天阳皇家学院一招击败自己的秦明，即便是重伤之躯，竟也能一剑将自己和表哥手下天资绝顶的阳玄斩杀！他不甘！不甘自己身为文昭王国的皇亲世子，天赋过人，地位尊贵，却连个小国皇子都比不过！不甘自己请来了先天武师出手，居然也没能除掉这个带给他无尽屈辱的少年！
　　这不甘还没来得及化作一声凄厉的狂吼，便已随风消散在月下，只剩下瞪大的双目，久久不肯阖上！
　　“少爷！！”神棍攻势稍微一松，李长老便发出一声厉啸，他完全没有想到这道彩光竟狡诈如鬼，关键时刻爆发出堪比先天人阶后期的力道，速度甚至也暴增一倍，让自己从须弥戒中取出灵器的机会都没有，硬是挡住了击杀秦明的路！
　　“小畜生，我要把你抽筋扒皮，挫骨扬灰！！！”一把灵器长刀握在手中，李长老双目泛着红光，一身气息犹如沸腾的海水，狂暴异常，陈平是陈家嫡系子弟，平时深得家主宠爱，如今竟然就这么眼睁睁地死在自己面前，这简直是奇耻大辱！他突然后悔一直想抓活的，没下死手，现在陈平一死，他回到家族轻者会被逐出，重者或许会遭到家族大长老的严惩，而且文斐皇子也不一定会饶过他，以他小小人阶后期的实力，在文昭王国恐怕再难立足！这一刻，他对秦明的杀意犹如无尽海水，滔天不绝！
　　长刀划空，如一道火红色匹练，荡起灼热的气浪，狠狠斩中六足黑鳄翻滚的粗大尾巴。
　　“嗷！”一声痛苦的嚎叫从鳄吻里传出，六足黑鳄四丈长的尾巴被这疯狂的一刀砍断了一半，带着热腥气的暗红色血液如喷泉喷涌，直注入黑泥沼泽中。这钻心的痛楚没有让六足黑鳄再次发狂，反而让其双目中的猩红变得淡了，一种恐惧的色彩在其中流动，颇具智慧的七阶魔兽在这一刻退缩了，它知道自己完全不是这手握灵器的黑袍中年的对手，那一刀的凶狠，让它产生了面对死亡的恐惧，此人实力强过它太多，什么灵药之仇，领地侵入之恨，在生命威胁面前比起来，都是浮云，逃命要紧！
　　生死之间，有大恐怖！这句话不仅对人类合适，对魔兽来说也非常合适，六足黑鳄的逃命速度比以往任何时候表现得都快，只不过瞬息时间，就深入泥沼之中，往中心位置蹿去。六足黑鳄的逃离，没有出乎李长老的预料，自灵器长刀在手，他就清楚，这孽畜的下场只有两个，一是死，二是逃，生命面前，魔兽很果决地选了后者，李长老本想追上去将这只充当了帮凶色彩的黑鳄斩杀的，可是这终究是它的领地，黑泥沼泽方圆十几里，其深度未知，以他人阶后期的实力也不敢轻易涉险，毕竟他不能像武宗强者那般踏步虚空，单单这近十里的沼泽中心地带，就很难到达。
　　六足黑鳄一逃走，神棍幻化的彩光就变得无比被动，虽然它的速度非常快，但却不是无限制的，而且有灵器在手，李长老一刀挥出外放的真元刀气也足以对神棍造成极严重的威胁，毕竟这化血之劫才刚过不久，它的实力还没有提升到巅峰状态。
　　“小明同学快跑！”神棍的声音中虚弱之感越发明显，秦明咬紧牙关压制住心中的杀气，转身就要往火犀的方向去跑，他知道从这里逃到秘境安全区域是不可能的，两百里的距离就是他没受内伤之前也要全力奔驰大半日，要知道这可不都是平原地带，那些山岭密林以及其中嗜血的魔兽都是极为耗费时间的，只有借助七阶后期魔兽火犀的力量，再将二者引到一起来个对碰，只有这样自己才有可能顺利逃生，当然，如果使用了那张保命玉符的话，也是可以的，不过他并不像现在动用，因为这玉符就一张，连秦月都没有，他想留在真正危机的时候使用，比如，那猜测中背后有大势力的主导者！
　　“你还逃得了吗？”李长老虽然被神棍缠住，但这彩光身上逐渐减弱的能量他的神识还是感觉得很清楚的，能量减弱，这彩光的速度也渐渐变慢，长刀一震，神棍险之又险的躲开了，可是残余的刀气余威却让其一连荡出了数十米。趁着这个间隙，那李姓长老一个箭步迈出，身形闪烁之间距离秦明越来越近，挥刀！
　　空气中传出爆裂之声，暗红色刀气斩在秦明身后三十丈的地方，地面湿润的泥土当场炸出一个极深的沟壑，泥土飞散间，秦明被刀气余波跨过数十丈距离，打中了后背。
　　“噗！”秦明有喷出一大口鲜血，面色更显苍白，所幸这一道余波穿行中被几棵乔树消减了部分能量，否则这一下秦明就得昏迷！原本有那一大把疗伤丹药的帮助，内伤有所压制，现在又变得极不稳定起来。
　　“小畜生，你杀死了文昭王国陈家的嫡子，不仅你要死，你那弱小的国家也要跟着陪葬！十几个皇室供奉而已，陈家只需出动一半客卿就能全部灭杀掉，到时候你的宗族和你国家的子民全都会被别国攻占，沦为奴隶，一生一世遭人蹂躏！但是你看不到了，我会打断你的双腿，把你送到陈家家主面前谢罪！”李姓长老脸上遍布狰狞，森然挥出一刀，将暗淡的彩光一下逼退近百米，神棍似乎也受了伤，飘摇中再难保持那惊人的速度。
　　“你这该死的东西，为少爷陪葬吧！”若说除却秦明李长老最恨谁，那肯定是神棍幻化的彩光了，关键时刻的突然出手，成为陈平死亡的最主要原因，因此，这李姓长老对它的杀意浓郁到了极点！
　　真元暴起，灵器长刀豁然一震，空气震荡，气爆声刺人耳膜，一道红色刀气横扫出去，以迅雷不及掩耳之势直袭在一棵断树上喘息的神棍，这一刀的威势刚烈无比，强悍威猛，就连神棍能够逃跑的几个方向也照顾到了，只要神棍一动，这道刀气爆炸开来，余威足以重创情况不妙的它。
　　可就在这一时刻，一道黑影突然出现了，借助那皎洁的月光，一道朦胧的曲线附着在这黑影身上，脚下一动，这黑影便如同鬼魅出现在神棍身旁，其速度之快，行动之迅疾，比之神棍化作的彩光还要更甚！
　　悠然抬手，一指荧光如玉，淡青色的真元玉指破空而出，只轻轻一个碰触便将那红色刀气抹灭个干净，甚至连爆炸声都没有。待红色刀气一消失，这不过一丈长的真元玉指余势不衰，速度不减地点向黑袍中年。
　　李长老大骇，能看似无比随意的一指破开自己的全力一刀，眼前突然出现的神秘人在实力上远远超过了他，甚至这一指传来的压迫力，让他想起了陈家家族中那几个先天天阶的长老，这怎么可能？
　　“这人是谁？难道是齐渊武府的长老吗？不是事先已经打点好一切了么？”就连自己潜入武府进入灵源秘境都没有长老发现，怎么会在这关键时刻突然出现并且对自己出手？这绝对不可能的！若他仔细一想就会知道这当然不会是维护武府校规的长老，因为这突然出现的黑影没有张口说过一句话，脸上也似带着什么，遮掩了其面容。
　　然而现在，由不得他细想了，这一指的威能让他感受到死亡的威胁，其速度虽不快，却有一种无处可逃的感觉，似乎只要他一跑，这一指也会跟着跑，而且速度将会在瞬间变得非常快！
　　他无法解释这种直觉，但是却确信这是真的。
　　“拼了！”李长老眼中浮现出一道疯狂之色，浑身真元仿佛燃烧一般，将他的身子包裹一层赤红色的火焰，火焰延伸，连带着手中三尺长刀也被包裹住了，刀身斜转，一道炽热的刀气夹带着刺目的赤红色刀芒斜斩而去。
　　就在刀气斩出其身体二十丈之距时，这淡青色玉指倏尔一动，骤然与之相接，那赤红色刀芒更甚，瞬间包裹住接触区域，然而下一瞬，刀气如陷入涡旋般被搅散，而那玉指突然速度暴涨，刹那间穿过这二十丈之距点在李长老的胸口上，就好似这二十丈距离并不存在一样！
　　“嘭！”伴随着一声低响，那青光玉指便如烟花一般炸开，点点青色荧光飘荡于空气中，像是这世间最优美的精灵！
　　“呃……”李长老嘴巴半张，随着那光指消散的还有他的生机，他的胸口处有一个非常细小的洞，穿过了他的心脏，掠夺了他的生机，而他却连一个字都没有说出来便后仰躺倒，那双眼睛至死还带着浓浓的不可置信！
　　一缕冷风吹拂，秦明望向那李长老尸体的呆滞眼神瞬间转向那道神秘黑影，然而神棍身边，黑影已经消失的无影无踪了，就像从来没有出现一般！

第120章 请柬
　　“咝！”秦明抽了一口冷气，心中震撼的无以复加，只一指便轻松点杀这实力强大的黑袍中年，这般实力决不在先天地阶之下！
　　“这人，会是谁呢？”秦明的脑子里一时间想的都是这个问题，但是可以却毫无头绪，就连神棍都有些感到不解。
　　“这人实力好强，而且鸟爷我竟然无法查探出此人的气息，怪事啊！”神棍扑棱着翅膀来到秦明肩头，那一双彩翅上有非常明显的金色血迹。
　　秦明驻剑起身，语气透着讶异的说道：“这神秘人是谁我们猜不到，不过你我倒是知道，可是没想到的是你竟然有这样强大的实力，怕是比星沉还要强吧。现在我更想知道荧惑是什么实力了。”“嘿嘿，”神棍干笑道：“那厮现在不告诉你肯定有他的原因，等时机到了你自然就会知道。至于鸟爷我嘛，那可是有神兽血统的。”“神兽血统？”秦明目光怪异，随后便摇头失笑，这世间有灵兽和魔兽，灵兽修到武宗级别便可化身成人，称之为妖，传言那十万大山之中有无上妖帝，可是却从未听闻什么神兽存在于世，倒是当年的神龙大人，被世人奉若神明，而其本身也非人身，勉强可称之为神兽，但是世人终究不会将之与生来蒙昧的兽相挂钩。神棍所言的神兽，想来充其量也就是某种强大的妖罢了。此刻，智慧不下人类的神棍鹦鸟，已经被秦明认为是拥有某种强大的妖的血脉而已，若是这番想法被神棍知道，恐怕它又会愤怒的尖叫了。
　　至于荧惑，秦明没有想太多，他始终觉得和这个不过大他一岁的青年之间有一种淡淡的隔膜，就好像一种微不可查的戒心。
　　“他是个有故事的人，或许，我还没有获得听取他讲述自己故事的资格。”秦明心中静静地想道，直觉告诉他，荧惑这个人除了对神棍和星沉有种发自内心的关心和信任之外，便是风凝也没有获得这种信任。
　　“刚才的神秘人，会是他么？应该不是，那身影更像是个女子。”心中隐约有了答案，秦明眼中忽而亮起一道寒光。
　　“如果，我之前的猜测为真，那么背后的人一定还会继续对我出手，而他真正的目的是什么？不管是什么，提升实力是目前最紧迫的事情，先天，需要尽快达到先天境界，或者有抗衡先天武师的实力，半年，至多半年，一定要突破九霄龙吟诀第三层，想来第四层，就是先天的灵级功法！”运转着越来越顺畅的第三层功法，秦明坚定了信心，他现在是九阶武师中期，而一年多以前，他还不是一名武者，半年时间，足够他将罡气凝练到极致冲击先天，甚至说不定不需要半年，因为这套来自金色识海的强大功法打下的基础无比牢固！
　　准备离去时，秦明将陈平几人的须弥袋和须弥戒指收进了自己囊中，虽然无法打开他们的须弥袋，可是那先天武师手里的灵器长刀成为了他的战利品。随后，他又把还能辨清容貌的尸体尽数焚烧，以免留下证据，虽然是他们对自己动手在先，可这里终究是齐渊武府规定的不准相互残杀的地方，能少一事就少一事！
　　带着一身伤势，秦明不得不开始返回秘境出口，原本他打算在秘境里历练几天的，却因为陈平几人的突然出现完全打乱，不过倒也不是毫无所获，且不说那暗劲爆发技巧的巧妙掌握已经熟悉，单单惊涛拍岸的暗劲数目突破到十三重就是一个非常可喜的成绩！而且还突破到了九阶武师，任务也算是变相完成了，只是这一身伤，恐怕又得修养一段时间才能痊愈。
　　一路上一人一鸟走走停停，压制伤势，也遇到了一些六阶后期魔兽，这些魔兽放在平时直接就可以被秦明一剑秒杀，但是现在，哪怕突破了也只能借助神棍的协助击杀，所得的魔核全都进了神棍的肚子里，按照这家伙的说法，它需要补充能量，胃口大的令秦明咋舌，而且完全不需要顾忌魔核中那暗藏的一丝魔气。
　　就这样两人成功走出了六阶魔兽聚集区，随后的路程里，秦明换了套干净衣服，虽然脸色苍白了些，倒也让人看不出受了严重伤势，此举是为了避免遇到武府学生引起摩擦，毕竟他之前引起那么大轰动，总有一些人看他不顺眼，要是在被人知道受了重伤，一些小动作肯定是少不了的。
　　当第三天天亮时，脸色苍白的秦明才从秘境里出来，而这个时候，阵法入口处的先天长老正在执勤，秦明看了他一眼，心中闪过一丝警觉，或许陈平几人没有出来，已经被暗中人知晓，毕竟若是先天长老成功击杀自己，昨天一早就能出来。
　　“嗯。”神棍低低哼了声，随后看向了远处，那里有两人青年离去的背影。
　　“怎么了？那两人有问题？”秦明也看到了那边，不过那两人很普通，看不出什么端倪。
　　“不清楚，只是直觉上觉得他们有问题。”神棍低声道。
　　“你能跟着他们查查么？”秦明询问道。
　　“如果他们要去的地方没有先天武师的话或许可以，可若是有的话会很危险，我化血之劫的虚弱期还没过，伤势也没有痊愈，需要补充大量的能量。”神棍语气中少有的沉重。
　　秦明皱了皱眉头，略一思索便摇头道：“还是算了，他们如果真的是去见暗中主导者的话，那里一定有高手，修为绝不会比秘境里遇到的那个弱，我们先回去养伤，以静制动！”“咦，队友，你受伤了。”荧惑收起笑脸，惊讶地问道，他的目光也落到了神棍身上，脸上微不可查地泛起一丝寒意。
　　“这是怎么回事？”“在秘境里遇到了点麻烦。”秦明心中考虑了下，把过程全都说了出来，包括那突然出现的神秘人，同时也在观察着荧惑的表情。
　　“先天武师？神秘人？”荧惑的表情略有波动，随即又归于平静，一种完全与他平日表现不符合的平静，他看了秦明一眼语气清淡地说道：“这件事我去查查吧，恐怕不会像表面上那么简单，这吃货还好，倒是你的内伤不轻，好好休养，等我查出个头绪来，再去通知你。”秦明点头，他能感觉到眼前这个青年的话语里有种不可置疑的自信，还有，一丝极淡的杀气。
　　秦明离开了，他需要一个安静的地方养伤，没有惊动秦月，而是去租了一个静室，他不想让妹妹担心。
　　“你度过化血之劫了？”荧惑看着神棍道。
　　神棍闻言挺胸昂头，语气中带着得意道：“那当然，鸟爷我可是有神兽血统的，这小小的第一关化血之劫算得了什么，后面的引血、溶血、造血也难不倒我，迟早我会返祖成功，成为那遨游九天的天鹏，到时候说不定就能回家了！”“回家，”荧惑听到这两个字身子微微一顿，接着长叹了一口气，淡淡地说道：“现在我们的实力还很弱，远没有回去的资格，而且，我们还没有给墨大叔报仇，没有把墨大叔的骨灰送回无尽星海，也没有帮星沉扫清前路上的一切障碍，回家，还早。”“说的也是。”神棍听完也有些泄气。
　　“这次袭击你们的是文昭王国的人，不过背后的人，应该是齐渊王国的人，能把触手伸到武府，除了齐渊的顶级势力绝没有别人，你刚刚感觉到了有人在监视秘境出口，我想，很快就可以知道是谁了，到时候……”荧惑的话没有说完，但是意思已经不言而喻了。
　　“这下有人要倒霉了。”神棍小声的嘀咕着，以它对荧惑的了解，一旦出手，后果是很严重的。
　　又是几天疗伤的日子，秦明也很无奈，似乎每次受伤的都是自己，说到底还是自己太弱了。这段时间调理身体，他发现了一个奇怪的现象，那就是丹田内每每运转九霄龙吟诀，都能通过口鼻从外界汲取一丝灵气汇入丹田深处那片金雾中，随后再从其中变化成灵力积聚在丹田，只是数量极少，远没有突破时突然涌入的多。而那片金雾，随着修为渐渐逼近后天巅峰，它的外围似乎也在变得淡薄，深处则更加浓郁，从其深处偶尔传出的气息波动，秦明感觉到一股无比庞大精纯的能量，这股能量难以形容。而这所谓的偶尔，似乎就是他每次遇险爆发潜力的时候。
　　这一日，经脉伤势近乎完全好转，荧惑找到了他。
　　“易乘风的请柬？”秦明自语道，对于这个富甲联盟易家的少主，他从未见过面，二者之间似乎也从未有过矛盾，为何会突然送来请柬，而且时间上还那么巧？
　　“易乘风，这个人很不简单+，行为也很难猜度，不过据我猜测，你要找的人，应该就是他！”荧惑说起易乘风，脸上挂着似有似无的笑容，但是他的眼底却有淡淡的杀气暗藏。
　　“是他么，”秦明眉头微皱，他回想了一遍，确实和此人从未有过瓜葛，只是他没想到的是，易乘风行事，只求有趣，没有瓜葛，不代表就不是敌人。眉宇间突然抹过一道煞气，秦明眼中一片寒意：“如果真的是你，最好给我一个满意的解释和处理结果，否则……”“这请柬，我也收到了。”荧惑看着他，嘴角泛起一丝玩味的笑意。
　　“既然如此，那就一起去吧。”

第121章 赴宴
　　“少爷，您真的决定把那秦明纳入计划内？”易食府最顶层九楼，一个豪华包间内，易乘风正端坐其内，他身边还坐着两个人，一个面带红光的中年，身穿紫袍，双目开阖间有震人心魄的精芒闪烁，另一人是说话的老者，一身衣袍略显朴素，身上气息如同普通人一般，不过通过那深藏不露的紫袍中年神色间对此人的恭敬，就会知道这老者也绝不普通。
　　“原本，此人只是我一时兴起的玩物而已，不过他居然能够通过第一重考验，躲过了先天武师的追杀，看来也隐藏了许多秘密。这已经三天了，那陈平还没有出来，如果我所料不差的话，连同那先天武师一起都已经死在了里面，易驯也没能逃过一劫。”易乘风说话间语气颇显郑重，丝毫没有平时的笑容。
　　那老者闻言语气惊疑地说道：“那秦明虽说实力比同阶武师强很多，但终究是后天武修，绝不可能是先天武师的对手，而且这先天武师的修为还在人阶后期。可能他是有什么秘术，又或者这齐渊武府内有先天武师在保护他。”“我也觉得凭他自己的力量不可能对付得了一个人阶后期的先天高手，这个秦明我仔细查过，他在十四岁之前根本不是武者，体内没有真气，只是平日里勤修炼体之术，而十四岁以后，他好像就有了变化，不过那个时候，我们终究没有注意到这实在弱小的天阳国，这个国家没有培养的潜力，尽管它和邻国清舒之间经常进行联盟内已不多见的生死大战。直到后来，文昭王国的人去了天阳，父亲才安插了些探子在那里，那个时候这个秦明的实力已经有了非常大的进步，能以区区三阶武师修为一招重创四阶武师，更让人惊讶的是，文昭王国的三皇子似在天阳国吃了瘪，这倒是有些怪异。尽管后来父亲派了一名先天潜入天阳内部做供奉，也只是堪堪了解到，当日挽救天阳危机的是秦明，不过更多的蛛丝马迹则是指向当时秦明身边的一个白袍老者。可是，天阳国的那些个供奉们根本无法了解到关于这个白袍老者更多的信息，而且秦明离开天阳后，那白袍老者再没露过面。”说到这里，易乘风眼睛里突然闪过一道亮光，口中以无比坚定的语气说道：“这个白袍老者肯定是武宗！”“武宗？”不仅是这老者，那紫袍中年也身躯一震，很显然，在这小小的东南联盟中，武宗都是高不可攀的老祖，他们就是联盟中最巅峰的存在。
　　“不错，一定是武宗，而且据我猜测，此人定是刚刚晋升的，这也就能解释了为什么天阳国没有向外扩张，反而只是进行了爵位制改革。因为，他怕天阳小国的这些动作，会引起一些强大的中等国，甚至王国的注意，到时候会非常麻烦，可能会被周围国家联起手来遏制。”“不过，若是此人真是天阳国的老祖，那么这个天阳国可以作为一个非常重要的踏脚石。”那老者眼中一亮，带着惊喜地说道。
　　“不错，如果用的好的话，这将会是我易家手中的一把利剑，也正因此，我想把秦明纳入计划中来。只要计划得以实现，最终那刚踏进武宗的强者也会为我易家所用！”“可是，若他不肯合作呢？”那老者突然眉毛一抖问道。
　　“呵呵，”易乘风突然笑了起来，不复往日笑容的优雅淡然，而是带着一丝彻骨的寒意：“我易家百年大计，是他能拒绝的吗？他若不合作，就让老祖出手，以魂炼秘术，把他练成傀儡。当然，这一切不可能在建陵王城里出手，我已经有计划了。”那老者闻言沉寂下来，而身边那紫袍中年则好似想起了什么，皱着眉毛有些不解地问道：“少爷，既然这秦明已是您选定的棋子，又为何还要在那项钧身上浪费一颗人阶中级的灵丹呢？
　　这样的一颗丹药，几乎可以为家族再添一位先天武师了。”“呵呵，你不明白，项钧与秦明那矛盾在项家长辈眼里似乎只是意气之争，可实则不然，这秦明已经成为项钧的心魔了，两次大败，他的心里已经有了阴影，不杀秦明，这一生怕是难以成就先天了，王皓说得很对，项钧就是一个废物。但是，废物也有废物的用处，他的用处，是他背后的齐冲。”提到齐冲之名，身边两人脸色有些严肃，不是因为这个少年，而是因为这少年的父亲威武王，那个嚣张霸道实力强大的齐光。
　　而易乘风，同样脸色也不好看，想起齐冲此人的成长经历，他眼中就有一种忌惮：“一品功法混元诀，整个齐渊王国似乎只有皇室的无极功还有我易家的长春诀能与之相比，这三种功法是当初用许多先天高手的命换来的，每一部修炼大成罡气的质量都强大到了堪比真元的地步。可惜我在修炼上的天赋委实不高，难以像那齐冲一样，十六岁就能功行圆满，想来东南联盟数百年来的第一天才非他莫属。再加上他那个肆意妄为的父亲齐光，想想就让人觉得难以对付。他身上甚至还有半件防御灵器，武器也是来自皇室的上品灵器，又有众多强力武技，一品武技也练到极高明的境界，几乎到了可以抗衡先天武师的地步，将此人称为先天之下第一人最合适不过。若他成长起来，以后齐渊王国恐怕会再添一位武宗强者。”“那少爷的意思是想引起齐冲与秦明的矛盾？可齐冲如此妖孽，战力定然强过秦明，如果两人动手，那这棋子还能活下来？”紫袍中年很是疑惑。
　　易乘风闻言诡秘一笑，说道：“谁说我是要引起他和秦明的矛盾？”“那是……”老者也迷糊了。
　　“是荧惑，齐渊武府里的学生中，最神秘的家伙，整日行踪飘乎不定，我甚至怀疑他已经是晋升先天了。”“他年纪多大？”“十七岁。”易乘风口中淡淡地说道，虽然语气淡然，可是说话时其眼底出现的一抹妒色出卖了他此刻的心态。
　　话音一落，老者与那中年人眼中带着震撼，十七岁的先天武师，这样的天赋在东南联盟里绝对是妖孽般的存在了，或许尚不如齐冲，但是足以与齐渊皇室里的那位相提并论了。
　　“少爷是想？”“我也给了他一封请柬，先试探一下，尽量收服，此人或许可以成为我对付齐冲的底牌，倘若其不合作，就等老祖魂炼秘术第二阶段练成，用他来做第一个试验品吧。”站在九层高的易食府下，秦明和荧惑皆是仰头看了一眼，有一块巨大的镀金牌匾上挂在四五六三层之间，写着三个遒劲磅礴的金色大字：易食府！
　　“齐渊第一酒楼，果真繁华气派！”秦明感叹道，时值深夜，这九层楼中却是灯火通明，传出觥筹交错的声音，显然仍有大批的达官显贵之人在里面推杯换盏。秦明站在门外还能闻到一丝酒香，不仅想起经常去的松月楼，这松月楼和易食府一比，就如村姑见了公主一般。
　　“易家的生意遍及联盟，传闻在临近的松海联盟、汉邦联盟以及几座独立重城中都有商号，说是富可敌国一点都不假。”荧惑也赞叹道。
　　“这样的家族势力恐怕不会像表面上那么简单，其真实底蕴绝对是非常恐怖的。”秦明心中通明，淡淡说道。
　　“不错，易家确实有这样的实力，我们走吧，易乘风在顶层九楼。”“嗯。”“少爷，他们来了。”闭目养神的老者突然睁眼，两道刺目的光华瞬间闪过。
　　“嗯，我们起身相迎，”易乘风站起身来，看到紫袍中年有些不忿的脸色，笑了笑道：“面子还是要给他们的，做足样子嘛。”秦明二人登上九层，来到二号房间门口，正见三人朝自己走来，后两人不用想秦明也猜得到是易乘风的下人兼保镖，而前面走来的正是易乘风，此人年纪不过十七八岁，朗眉星目，俊逸悠然，一脸贵族般的优雅笑容，让人一见便心生好感。
　　“秦明学弟，荧惑兄，两位武府英杰能赴宴而来，易某真是不胜荣幸。”彬彬有礼！抛却其他不谈，此人给秦明二人的第一印象就是谦和有礼，未待秦明说话，荧惑便已开口：“哪里哪里，有富甲联盟易家大少乘风兄摆宴相邀，我二人岂敢不从呢。”语气一如既往的笑嘻嘻，带着些许玩世不恭的味道，秦明看了荧惑一眼，正巧发现其眼角余光不经意间扫过那老者和那紫袍中年，余光中带着的危险意味，让秦明瞬间明白过来，当下也淡然地笑了笑，算是应礼。
　　随即众人落座，一个个容貌出众的侍女托着盛有美味佳肴的玉盘自门外进入房间内，在这宴桌上摆下玉盘后按着顺序退出房间，最后一人关上了房门，看着一桌的好菜和香醇美酒，似乎一场飨宴即将开始了。

第122章 隐忍
　　“秦明学弟脸色看起来不是很好啊。”易乘风一脸关切地说道，自落座后他的注意力有意无意地就放在了秦明身上，这让秦明颇有些皱眉。
　　“无碍，只是在武府秘境里遇到了一头突然出现的高阶魔兽，这才受了些伤。”秦明目光灼灼，大有深意地望着易乘风说道。
　　易乘风却丝毫不顾秦明的眼神，眉头一抖，很是惊讶地道：“高阶魔兽？那学弟是怎么逃脱的？”“无非是以强制强，驱虎吞狼罢了，我将之引到另一只高阶魔兽的领地，它们两败俱伤，我才能顺利逃脱。”秦明神色带着庆幸，语气却显得有些得意，继续道：“说起来，那魔兽也实在是了得，硬顶着重伤之躯还能继续追杀我，不过可惜，不才的身法在关键时刻发挥了巨大作用，堪堪躲过一劫，但是，在我逃跑过程中有三位武府同学不幸与我相遇，我却来不及与他们示警，也不知他们现在怎么样了。哦，对了，有一人我看着十分眼熟，好像是文昭王国的陈平世子，此人当年在天阳国与我有过一面之缘，不知易少可认识此人？若是认识，可否查查这位陈同学是否安然无恙？”荧惑听着眼神微愣，随即诧异地望了秦明一眼，嘴角有一丝丝抽搐，而易乘风则仍保持着一脸的微笑，只是其眼角的抽动出卖了他的心情。
　　“嗯，陈平此人易某还是听说过的，其家族陈家与文昭皇室有亲，他还是文昭三皇子文斐的表弟，想来应该会有些保命底牌。可话说回来，若是陈平因此而死，保不齐文昭陈家迁怒于学弟你啊，尽管这齐渊武府不惧陈家，可是若他们有意找茬，说不定会对天阳国皇室造成威胁。”易乘风的脸色严肃，还隐隐带着担心的意味，看得秦明都有些愣了。
　　“无妨，我天阳虽说国弱民少，可他陈家真要挑衅的话，举一国之力也不惜一战！”秦明的话语铿锵有力，同时身上还带着凛然肃杀之气，双目紧盯着易乘风，一时间易乘风身后的老者眼睛微眯，一眨不眨地看着秦明，那紫袍中年眼中也闪烁着冷厉之色，放下了手中的象牙筷子。
　　“额，哈哈哈哈，”易乘风忽然笑了起来，神色间俱是欣赏之意，口中赞道：“好一个不惜一战，秦明学弟风采如斯，他日定成大器，来来，大家共饮此杯！”易乘风说话间，神态语气滴水不漏，这时举杯，秦明也不好拒绝，只是易食府是易家产业，这里的酒水喝不喝得还是个问题，然而还未等他犹豫，脑海中竟传来荧惑的声音：“喝吧，这酒可是极品，没有毒的。”心中狂震，但秦明的脸色却一如既往的平静，一饮而尽的间隙，心里思索的都是荧惑的神秘。口中不说话，就能在他人的脑海中表达出自己的意思，这是什么秘术？纵是秦明在武府的图书馆读了许多奇闻异事，也没听说过这种传音之法。
　　深深看了荧惑一眼，秦明放下酒杯，这个时候，易乘风却站了起来，缓缓走到窗户旁，打开了窗户，九层楼高数十丈，在建陵城中是除却皇宫通明塔以外最高的，此刻往窗外望去，正是背对皇宫的视角，整个建陵城的万家灯火尽在眼中，而建陵城外，山岳连绵，几条平坦的官道嵌入平原中，蜿蜒着通向齐渊王国其他大城市。
　　“好一派广袤的土地，”易乘风将目光收回，转而望向秦明道：“秦明学弟的天阳国应该在西南方吧，不知比起这齐渊王国如何？”秦明眉头一皱，心中不知这易乘风打得什么主意，只是口中淡淡说道：“齐渊身为东南联盟第一强国，哪里是我天阳小国可以比的？不知易少此话何意？”“第一强国？呵呵，不错，拥有两名武宗强者坐镇，齐渊王国称得上这第一。一个国家的强弱，说到底拼的还是巅峰强者的实力，武宗强者，粗掌规则之力，一招一式贯通天地，威能无匹，不说移山填海，但也足以摧山毁岳，只手可灭数十万大军，可是秦明学弟想过没有，既然三大王国都拥有武宗级别的强者，为何还能容忍这么多小国存在？”“是因为……”“是因为武神盟的存在，束缚了大型战争的爆发，说到底，武神盟分部想要保全的是大量先天武师的生命，好让联盟内出现更多的武宗，送入大陆最中心的中州，增强中州的力量。”易乘风的话让秦明和荧惑怔住了，尤其是秦明，他只知道武神盟分部禁止三大王国无端挑起与中等国家的战争，但却不知道有这样的原因，诞生更多的武宗，增强中州的力量？
　　“可是你又知不知道，东南联盟附近的松海联盟、松云联盟等等都已经有大量的中等国家在进行战争，甚至，那些个联盟中的王国势力也在参与，这一切，都已经被武神盟默认了，战争，正在各个联盟展开，很快，就轮到我东南联盟了！”易乘风又抛出一个重磅消息，这一下深深刺激到了秦明。
　　不去管之前的暗杀是否与易乘风有关，现在的他已经完全沉浸在最后一句话中，且不论这话里有几成为真，几成为假。就算只有一丝可能性，他都不得不考虑天阳国的安危。大战一旦开启，几乎算靠近联盟中心的天阳国该怎么保全自己？掐指一算，如今也不过近二十个先天供奉，一旦易乘风的话语成真，王国都会参与，那么先天高手的决战将起到决定性作用！先天高手的数量和整体实力是存活于大战之中的最重要条件！
　　荧惑看了一眼沉默中的秦明，收起了笑容，很平静地说道：“不知道易兄说了这么多，到底是为了什么？名满建陵城的易食府九层，一向是齐渊王国最巅峰人物才有资格踏足之地，难道今天请我们这两个无名之辈来，就是为了向我们抒发一下自己对联盟时事的看法？”听得荧惑的话，秦明也缓缓抬起头，看向易乘风，眼神恢复平静，变得古井无波。易乘风深深看了荧惑一眼，随即转头道：“当然不是，我此番请二位来，是想和秦明学弟提一个保全自身之法。”秦明闻言瞳孔一缩，旋即望向他，等待着他接下来要说的。
　　“我东南联盟在周围几个联盟中，算是最弱的，同样也算是比较偏远的，正因如此，联盟内还没有大规模的战争爆发，但是，我想要不了多久，据我易家的情报，充其量两年，甚至两年都不到，大型战争必然开始，因此，秦明学弟可以借着提前获悉的巨大优势，回到本国，以结盟方式和周围几个交好的国家结成盟友，向南推进，而南方正是天阳国的死敌清舒国，这样一来，提前展开中等国家的局部战争，我易家可以为秦明学弟的天阳国提供一些财力甚至是人力支援，到时候定然可以在极短时间内扩张领土，壮大己身，要知道，国土越大，资源也越多，当推进到一定程度，甚至可以驱逐一些小型魔兽山脉的魔兽，拓展联盟地域，将来成为中等第一强国也不是不可能！”易乘风话语中似乎带着某种魔力，语气带着一丝激动，像是为秦明展开了一张美好的蓝图。可是秦明不仅没有心动，眼中的疑惑谨慎和提防更加浓郁。
　　“易家以商兴家，难不成易少身为易家嫡子，想无偿帮助在下和在下的国家，做一笔赔本的买卖？”秦明嘴角泛起一抹玩味的笑意。
　　“当然不是，”易乘风神秘一笑，轻轻道：“实不相瞒，我易家的潜在势力极其庞大，在联盟中心地带也控制了两三个不大不小的中等国家，只要秦明学弟答应，到时候和这个国家结盟，并且战争打赢之后将土地二八分，天阳二易家八，我易家就会倾力支持天阳。到时候，有我易家相助，想来天资如秦明学弟，定可在一年之内成就先天，甚至有大量灵药相助，在全面战争爆发前推上先天地阶也不是不可能！到了那个时候，就算大战开启，天阳国也有了保全自身的资本！”秦明神色不变，心里却已经泛起了滔天巨浪，脑子迅速思索着：易家的财力竟然庞大到了这种地步，不声不响地控制了几个中等国家，难道他们早就有自立为王之心，想要从齐渊王国脱离出去？可是，齐渊王国有两大武宗强者，怎么可能允许易家叛逃？除非……除非易家也有武宗！咝，是了，易家的商业网络分布在多个联盟，一定有许多珍稀的天材地宝，造就一位武宗强者并不是不可能，不，应该说是一定可以！这么说来，易家内部早就有着自建国家的庞大计划，甚至极有可能，齐渊皇室都不知道，好大的野心！好能忍的心性！他们是想借我天阳国之手，燃起扩展领土的导火线，说是最后二八分，但是这无异于与虎谋皮，以易家的野心，最终肯定把天阳吃的骨头都不剩，甚至，他们是想建立联盟第四个王国！
　　想到这里，秦明自己都被震惊了，要是这一切都是真的，最后天阳国肯定是个悲剧，或许有白老在能保住秦氏家族，但是一旦白老出现，武神盟分部一定会出面阻止武宗强者参与战斗，到战争结束，天阳国那么一点先天早就死光了，而这个秦家先祖辛辛苦苦建立起来的国家也会消亡，这一切，都不是秦明想看到的！
　　“如何？秦明学弟，易某的话已经说得差不多了，再说下去也没意思，这是一个合则两利的计划，请不要怀疑我易家的情报能力和财力，想要在全面战争中保住天阳国，和我易家合作是最好的选择！”易乘风重新回到座位，缓缓举起酒杯，脸上笑意更深，双目一眨不眨地盯着秦明。
　　秦明低头沉默着，忽然慢慢站起身来，咧嘴笑道：“易家隐忍这么久，突然选择和我国弱人少的天阳合作，最后还要二八分，你觉得天下间有这么便宜的事情？亦或者是易大少在武府内做了些许动作后，觉得秦明有利用的价值，才来和我谈一个天上掉馅饼的计划？呵呵，且不说，我愿不愿意和易家合作，单单本皇子不喜欢战争，不喜欢将我天阳子民推入水深火热的战争机器这一点，就足以拒绝你的计划。”秦明的话语没有慷慨激昂，只是平淡的像是在陈述一个事实，在话刚说完，他便将罡气探入须弥戒中的保命玉符表面，只要这易乘风一准备谈不成要灭口就会激活玉符，因为易乘风身边的两人给他压力太大了，如果真如他猜测的，易家有如此庞大的实力，那么守在易家少主身边的保镖定然是先天武师中极强的高手，绝不是秘境中陈平带来的那般弱小，恐怕这两人外放气息齐齐一个震慑，自己就得被重创并且震出易食府，这么高的九楼，重伤之下的自己必死无疑。
　　秦明的强硬，出乎易乘风的预料，那老者和中年也没有想到，场面一时间变得有些紧张。

第123章 心魔
　　“哦，”易乘风轻轻放下酒杯，眼中两起两道寒芒，脸上却仍旧带着淡定地笑容：“敢情易某说了这么多，都是废话了？秦明学弟，你要知道，你现在拒绝，可能放假回去的的时候，就再也见不到你的国家和子民了！”这是**裸的威胁，话音刚落，两道恐怖的气息缓缓从他身边升起，只在数息时间便笼罩住整个房间，这是来自先天的可怕威压，这两股威压之强，秦明只在天阳老祖秦卓身上感受过，天阶！这两个人都是先天天阶的超级高手！
　　先天三阶，天地人，一阶比一阶恐怖，这两人的任何一人，都拥有一招秒杀前些日子在秘境中追杀自己的那个黑袍中年的实力，此番两人气息相合，直欲令秦明窒息，整个房间中的空气如同海上的风暴，无情汹涌，甚至在这股气息中，秦明还感受到两道杀意锁定着自己，两股气机犹如悬顶利刃，只待易乘风一声令下，便可直取他的项上人头！
　　然而，就在这个时候，荧惑慢慢站了起来，与此同时，一道毫不逊色的威势自他身上冉冉升腾，这股气势，磅礴，锋锐，站在他旁边的秦明感受的最是清楚，这是一种剑意！这道剑意之强，实在是他生平仅见，里面包含着斩碎一切阻碍的果决，和冲霄的自信，甚至秦明感觉到自己体内衍生的那一丝包容剑意也受到了这股剑意牵引，变得不稳定起来，不过随即这种感觉就消失了。
　　秦明的双目充斥着震惊，而那老者和紫袍中年脸上的震撼更甚，这股气势一起，威压随即而至，似是带着无形的锋芒，只瞬间就从他们二人散发的气息结合处一斩而过，将两人的威压再度分开，并且，眼前那青年身上随后增强的气势甚至强行穿透两人的保护，直指易乘风。
　　易乘风同样脸色骤变，身子竟忍不住地颤抖着，那双眼中的寒芒消失，取而代之的是无比的震惊和一丝隐藏着的惊慌，这个比自己还要小一些的青年站起来时，如同一座无比巍峨的山岳，这山岳之雄伟宏大，足以令人跪拜瞻仰，便是身边两大先天天阶高手竟都压制不住，形成一种互相渗透互相牵制的怪异感觉！
　　“我猜得没错，此人果然是先天，可是，我没想到的是，他竟不是先天人阶，这股气势，丝毫不比天阶高手弱，此人到底是哪来的，如果的他年龄真是十七岁，那么他的天赋简直堪称逆天！”易乘风心头狂跳，呼吸也变得不再顺畅。
　　“想不到，荧惑竟然强大到了这种地步，难怪他以前不愿跟武府的学生动武，拥有这样的实力，那些武师、大武师之间的战斗，就像小孩子之间的玩斗一般无趣。”秦明看着如若一把出鞘的绝世宝剑一般的荧惑，心中的震撼实在难以用语言来形容，枉他还为自己的实力能越阶战斗，同阶无敌隐隐中有些自得，可是和荧惑这样的修为一比，那就是渣，毫不客气的说，自己在荧惑面前就像是蝼蚁，真动起手来，一指就能摁死。但是，这同样激起了秦明身上的战意，此刻他找到了一个比较的对象，提升自己，超越荧惑，这个想法就像是种子一样，在秦明的心里以极短的时间生根发芽，同时，他的身上升起一种不甘落后的意念，勇往直前的意志和沸腾的战意！这股意志尽管在三大气势之间非常微弱，但却是顽强存在的！
　　荧惑看了秦明一眼，眼神中有惊讶和欣赏，但旋即就将目光落在了易乘风身上。他的眉头微皱，这样的局面并不妙，他虽然能让自己的气势威压达到与两大天阶分庭抗礼的地步，可说到底，他还没有达到天阶的修为，尽管凭借他的战力，足能在一瞬间强杀那紫袍中年，可是这个衣着朴素的老头绝对是个棘手的麻烦，一旦出手杀了紫袍中年，老头定然会惊退和呼叫援兵，这里是建陵城，易家在这里的势力绝对是恐怖的，自己出手对付易家少主，无论占不占理，都将面临易家的疯狂打击。
　　“易大少，这酒宴确实是珍馐美味，这样吧，我看大家吃的也都差不多了，不如就此散席，如何啊？”荧惑笑吟吟地说道，而他的眼中却没有任何笑意，浑身气息更是绷得紧紧的。
　　紫袍中年和老者闻言都微微转头，看向易乘风，尤其是那老者，眼中同意的意思直接传达给了易乘风。
　　易乘风瞬间理解了他的意思，心中如惊涛骇浪般翻滚，但脸上却又强挤出一丝笑意，他看了秦明一眼，深深说道：“秦明学弟，要不了多久你就会回来选择跟我合作的。”说完，他又转向荧惑道：“荧惑兄实力非凡，天资绝世，将来成就不可限量，我易家也愿与荧惑兄交个朋友，今日酒宴粗鄙，待来日，再宴请荧惑兄。”“好说，好说。”荧惑脸上笑容不断，又一声传音让秦明先离开，秦明很冷静地看了易乘风一眼，在荧惑前面走出门去。而荧惑也笑着收敛起自身气息，深深看了易乘风一眼，转身跟着离开了房间。
　　待他们走出易食府，易乘风才沉沉吐出一口气，身旁的紫袍中年脸色凝重，问向那老者：“素老，如果我们刚刚突然出手，有几成把握能把这两个小子留下？”那老者声音低缓地说道：“如果只有我们两个人，全力搏杀之下我相信能瞬间突破那个荧惑的保护杀死那个后天修为的小子，至于这个荧惑，说实话，我有种直觉，我们杀不死他也留不住他。而现在，我们还有少爷要保护，一旦动手，这么窄小的空间内，真元余波足以致少爷于死地！”紫袍中年脸色难看，眼中却带着不可思议，那看起来十七八岁的青年竟然有这么恐怖的实力，连先天天阶后期的素老都没有把握留下来。
　　“这个秦明现在已经不算关键了，我对荧惑更有兴趣了，”易乘风突然诡异地笑了起来，说道：“能有这般恐怖的修为，抛却他的天资不谈，我敢肯定，此人背后拥有极为庞大的势力，他很有可能不是东南联盟的人，但就算是别的联盟或是重城的家族子弟，其背后家族也一定是拥有武宗强者存在的，如果，老祖宗能练成魂炼秘术第二阶段，可以控制先天武师，那么大可以将此人练成傀儡，到那个时候，他的一切信息我们都可以知道的清清楚楚，甚至我们可以培养他，将之推上武宗之境，到时候，说不定能通过他一点一点蚕食他背后的家族！”说到此处，易乘风眼中涌动着浓浓的贪婪之色，神情不可抑制地激动。
　　“可是，万一他背后家族的强者发现了怎么办？”老者有些迟疑道。
　　“不，我对老祖宗的魂炼秘术有绝对的信心，这种秘术是利用神识的强大秘法，在武宗强者之间也是炙手可热的珍品，老祖当年机缘巧合才得到它，一心研究了数十年，就算是天宗境界也未必能发现，这个计划甚至可能比我易家称霸东南还要大，一旦成功，那么，我易家得到的好处将难以想象！”那老者神色带着犹疑，而紫袍中年则是眼中放光，从易乘风的话语中，他心底也有一种贪婪在滋生。
　　“走，我们回去，我要将此事禀告父亲，让他和老祖宗商量商量。”易乘风一脸兴奋，撂下一句话，匆匆走下易食府。
　　秦明回来以后就一直呆在静室闭关，他在那日离开易食府后被荧惑刺激到了，现在他的耳中始终回荡着荧惑的话。
　　“这个易家，先天武师恐怕积累了一个庞大的数目，刚才那两人都是先天天阶的高手，原本想给那个易乘风一个小小教训的，但是房间太小，不好交手！”不好交手？秦明苦笑，他是怕交手的真元余威将自己打伤震出九楼吧，自己的实力实在是太低了！突破先天，必须要尽早的突破先天境界！九霄龙吟诀打下的基础非常牢固，就目前来看，不需要再担心什么进境过快的顾忌，一年多时间从普通人冲到九阶武师，这或许是非常惊人的进度，可是不成先天，终究算不得什么，只有像荧惑那样的修为和年纪，才能配得上天资绝世这四个字！
　　他的伤势在全力疗养之下，恢复的非常快，不过三天，就已经痊愈了，当然，这其中少不了裴东来送还的那一颗元灵丹。当他从易食府回来的第二日，裴东来就来找他，除了还给了他一颗元灵丹外，还是来辞别的，他向武府请了长假，后面将会离开武府外出，可能会离开东南联盟，直到东南会武开始再赶回，他的最后一句话让秦明心中也是战意沸腾。
　　“东南会武之前，我会踏入先天，到时候，我们切磋一场！”沉默寡言的裴东来离开了，秦明将心彻底静了下来，他要准备一场长时间的闭关。
　　时间一天天流逝，半月后，齐渊武府大门前，一个披散头发的锦袍青年静静伫立在那里，散乱的头发遮挡了他的面貌，但是他身上传出的强大煞气让周围的经过的人纷纷色变，那煞气之中还带着血腥和凛冽杀机。
　　缓缓抬头，乱发下露出一双血色眸子，其面容也渐渐显露出来，竟是自重伤后失踪的项钧！
　　“秦明，你是我的心魔，是我晋升先天之路的阻碍，你一定要死，无论用什么方法！”

第124章 杀机盈涨
　　秦明重重吐出一口浊气，脸上带着一丝微笑。慢慢起身，一身气息膨胀开来，瞬间充斥着整间静室，这股气息只庞大，比那一日从易食府回来时还要强上不少。
　　“当战斗获得了足够的提升空间，整个修为精进过程就显得无比简单，尤其是配合功法第三层的顺畅运转，突破到九阶后期几乎是水到渠成。这已经半个多月了，是时候出去一趟，见见月儿她们了，等见过面，可以再回来，一鼓作气冲到九阶巅峰，到那时候，就可以全力压缩罡气，将之凝实到极致，达到临界点，届时便可以着手准备冲击先天了。”喃喃低语声后，秦明打开静室的门，门外阳光明媚，已是下午。深深呼吸了一口新鲜空气，脸上带着平淡的笑容，朝着自己的院落走去，静室与学生住处离得很近，秦明要换一身衣服，再去找秦月等人，顺便问一问荧惑关于易乘风最近的动作。
　　步履轻盈，身子若鸿毛飘于风中，这是风影步小成的效果，平日里运转风影步不是激战就是逃命，还未像现在这般用于散步。一路上，不少人看到了秦明，有的想要与他打招呼或是交谈，可是风影步一出，秦明的速度让他们惊叹，而就在这惊叹中，人已经走得很远了，再喊也来不及了。
　　绕过一个弯，秦明很快来到了自己的住处，然而就在他准备推门而入的时候，陡然间汗毛直立，随即斜地里一道寒光直射大门。铮！秦明只扫了一眼那大门便立即转身，向着寒光射来的方向望去，但是却连个影子都没见到。
　　眉头紧皱，修为提升的心情被立刻破坏，转而有种不妙的感觉，寒光射来，他的第一感觉就是易乘风派人来对自己下手，一旦易乘风真的决定撕破脸皮，那么自己的处境还真的是十分危急，因为可以想象，这齐渊武府内将变得非常不安全，行走在路上说不定都会有暗藏的先天武师突然对自己出手。
　　“这是……”秦明往门上寒光钉入出仔细一看，还有一张小小的纸条，刚刚难道是送信的？
　　将纸条拿到手里一看，秦明顿时双目喷火，怒意横生，凌厉的杀气荡射四周，上面清楚的写着一行小字：秦月在我手里，想救她，就来灵源秘境灰纹冰鳄的领地白水潭！
　　右拳紧握，秦明深吸了一口气，强行压制住心中起伏不定的杀意，脑中飞快的思索着，出手擒住月儿的会是谁？易乘风么？不管是不是他，秦明不得不承认，这个人抓住了他的命脉，但是同样的，也将他心中的杀意完全诱发出来，接下来，那人要迎接的，将是秦明恐怖的怒火！
　　“这一次，我可以看到白老交给我的保命玉符的威力了，不管你是谁，也不管你有什么样的势力，都不该拿月儿威胁我，你的下场只有死！”秦明的眼神变得非常冷漠，如化不开的寒冰，他转身便朝着灵源秘境的方向疾驰而去。
　　风驰电掣般的速度，一路上撞开了不少人，惹得一些人愤怒，可是还没容他们谩骂，秦明已经消失了。在经过教学楼的时候，墨星沉正好看到了秦明撞开了一人而去，不过秦明完全没有注意到他。
　　墨星沉脸上毫无表情，但是眼神却闪过一抹奇怪之色，望着秦明全力奔行的速度，他眼中闪过两道亮光，下一刻，人也消失在了原地。
　　很快，秦明和墨星沉几乎同时站在了灵源秘境的入口处。
　　“出事了？”星沉静静地问道。
　　“月儿被人抓住了，现在在秘境白水潭等着我去救。”秦明的话语更平淡，平淡得像是不带有任何人类的情绪。
　　“知道是谁么？”星沉眼中精光一闪继续问道。
　　“不需要知道，无论是谁，他今天都要死！”话音一落，秦明刚要动身，便突然被一道熟悉的声音叫住。
　　“秦明，星沉，你们俩站在这里干吗呢？”风凝笑嘻嘻地走了过来，她一身翠蓝色长裙，如仙子临尘突然出现在秘境入口。
　　“我们进去找秦月。”星沉的话一如既往的简洁，但却点出了关键。
　　风凝一听脸上的笑容顿时敛去，目光立刻落在秦明脸上，询问道：“我昨天和她一起进入秘境，今天早上才有些事情和她分开，不过半日时间，月儿到底出了什么事？”秦明闻言看了风凝一眼，扬手甩出那张纸条，随即身子一晃进了秘境，紧随他的还有墨星沉。风凝拿到纸条看了一遍，眼中乍现寒光，青葱玉指触碰处那张纸条顿时被收进须弥戒中。
　　“很好……”轻飘飘的两个字散在空气中，森冷的寒气猛地窜开，气温一下子下降了许多，周围的学生都忍不住哆嗦了几下，而风凝已经消失在了原地。
　　白水潭，这是个地脉奇特之地，虽不是秘境中央，但是却有不少上品灵药存在，而且多是比较少见的寒性灵药，这个地方自上次灰纹冰鳄被斩杀以后，暂时还没有被别的魔兽占据，因为这附近还没有能够长期生活在冰冷潭水中的魔兽。
　　潭中央的浮岛此刻正有三个人在其中，那其中的一名少女，一身紫色劲装，身姿窈窕，面带寒霜的正是秦月，不过她此刻正怒视一名白衣中年，只是不知什么原因却说不出话来。
　　“嘿嘿，”那白衣中年身形瘦弱，双眼细小，嘴角带着淫笑，看了秦月一眼后便转头对身旁负手而立的青年说道：“项少，你把地点选在这里，难道不怕得手时被那些学生们看见？”项钧脸色如常，语气却带着一丝狰狞道：“我就是要在这里杀了他，我要让所有学生都看到，一个小国贱民惹了我项钧，下场只有死！倒是你银狐花折，该不会是怕了吧？”“怕？哈哈哈哈，项少也太小瞧我暗影阁了，虽然我暗影阁在杀手界中不算突出，可七杀之名在东南联盟还是有些份量的，有易家大少牵头，保我安全出入武府，事成之后又有一颗人阶高级丹药和十个姿色绝佳的处子做酬劳，这单生意我银狐做定了。倒是这个小妞，真是极品啊，项少你可得答应我杀了那秦明以后这小妞送给我采补一番。”银狐花折看着无法说话的秦月，眼中淫光大盛，暗道这小妮子一人就足够这单生意的酬劳了。
　　“她？”项钧瞥了秦月一眼，随即转过头道：“随便你，不过你该不会是想带她出武府吧？”“这倒不可能，”银狐语气中带着一丝可惜道：“我花折的狐踪魅影身法虽说在先天之中堪称一流，可这齐渊武府到底还藏着不少天阶高手，不过，杀一个后天小子实在简单，不过瞬息时间而已，到时候我带着这小妞去那秘境深处无人之地，在那些个魔兽面前以天为被以地为床，来一场鱼水之欢，嘿嘿，倒算是人生一大乐事！”花折**一笑，配上那一双鼠眼，神情十分猥琐，听得他那变态的嗜好，秦月脸色涨红，一双大眼全被杀气笼罩，而项钧也是感到有些恶寒，在深处那些高阶魔兽面前行那种事，也只有眼前这个先天地阶的变态才能做得出来了。
　　正欲开口，项钧忽然看到花折忽然神色一正，望向树林之外，顿时也将目光转了过去，立刻看到了秦明的身影，而他身旁的墨星沉则完全被忽略了。项钧的双目霎时变得通红，神色无比狰狞，一身气息犹如狂风暴雨般变得极不稳定。
　　“秦明，你终于来了。”兴奋中带着浓郁的杀机，这声音听得秦明非常耳熟，其目光如刀，瞬间落在数百米之外那披头散发的青年身上。
　　“项钧！！”秦明发出一声低吼，在看到那被反绑双手的秦月是就已是杀气外放，声音冰寒中透着一股令人心惊的疯狂：“我前几次饶你狗命真的是顾忌太多了，今天，就是你项家家主亲至，我也将他一并杀了，若我妹妹伤了一根汗毛，我灭你项家全族！”这道声音之坚定，似可穿透人的心神，带着让人不能不信的魔力，就是那白衣银狐，被秦明扫了一眼也有一种极其不舒服的感觉萦绕在心头，不知怎的，他有一种不好的预感，今天的这单生意怕是不如易乘风所说的那般简单。
　　“你这贱民，今天你和你妹妹都要死，等我亲手杀了你，成就先天之后就去你那低等贱邦，杀光你秦族。”项钧被秦明的话一激，整个人彻底被杀意和怒火控制，手中突然出现一颗眼珠大小的血色丹药，直接吞入腹中，这一番动作之快，连银狐都没注意到，但要一入腹，不过一息时间，项钧的气息开始惊天暴涨，一股狂暴的气势在他周身缭绕，看得银狐一震。
　　“是人阶丹药！”语气中带着震惊，他不自觉的散发出自己的威压，项钧的气势在极短时间内竟达到了先天的高度，而且不是人阶初期，而是人阶中期！这绝对是人阶中级以上丹药才能做到的效果，此刻他心底也是狂震不已，暗道那易乘风好大的手笔，为了对付一个不过九阶武师修为的小子，浪费了两颗人阶丹药。
　　“死吧！”项钧狞笑中全身力量因狂暴而变得不稳定，可是一股澎湃的能量却让他感觉到无比强大，甚至他能感觉到天地间的灵气在通过他的毛孔涌进丹田，在药力作用下转化为液态真元，先天人阶吸收天地灵气转化为真元，地阶出手可引动天地之力，一招一式有天地之威，天阶可以吸收天地间自然而生的煞气阴气和罡气，将这些更狂暴的能量转化为真元，项钧的真实修为不过八阶巅峰，如今却在服用一颗人阶丹药之后暴涨到人阶中期，无穷的力量让他感觉到一拳就能打死秦明！
　　“他服下了提升修为的禁药，你们的恩怨由你亲手解决，我去救人！”墨星沉沉声说着，转眼看了几欲发狂的秦明，又补充了一句：“相信我！”话音一落他一下横移出数十步，脱离了战场。
　　秦明龙鳞剑入手，身子在颤抖，面对战力暴涨的项钧，杀意无限，今天，他决意要将此人斩杀于此！

第125章 狂风起
　　迎面而来的项钧凭借着并不算精妙的身法很快踏过了数百米的寒潭水面，他身上的气势瞬间暴涨，根本难以收发自如，以致于飞奔之时散发的真元和后天罡气的混合气劲透入水中，震荡起层层水浪。
　　面对气息狂暴的项钧，秦明怒火中烧的同时，脑子也看得清楚，那一颗禁药确实将他的修为瞬间提升到先天人阶中期，可是很明显，这么做的后遗症极大。而且，项钧似实力大涨，实际上不过是靠药力暂时性的提升了经脉的强度和催生了一部分真元而已。
　　唯一棘手的是对方还有灵器拳套，这样一来，在短时间内项钧的攻击力将隐隐超过秦明，不过，真正的战斗靠的可不仅仅是正面交手！
　　高质量的真气翻涌而出，紧握的龙鳞剑轻轻发出剑吟声，秦明一身杀意攀升到极点，此时的他竟突然产生一种空灵的感觉，周围的一切都在变得无比缓慢，他的心神和视野只剩下一个人，而那杀戮的意念很快融进整个心神之中，杀戮！杀死眼前的敌人！不管敌人有多强，也不管用什么手段！他需要疯狂的战斗！
　　几乎毫不自觉的，秦明身子一探，长剑震颤，使出的是破天诀最强三式！
　　破灭！破杀！破天！三道剑气腾空而起，无尽紫黑色剑光一瞬间引动了所有人，这一刻，附近有许多学生色变，不过很快他们的好奇心便驱使着他们朝这里赶来，仅仅是一道树林壁障遮住了他们的视线，不过几百米的路程，很快就有人看到了这里的一场生死战。
　　秦明的三式绝杀招招致命，每一剑都带着十三重剑气暗劲，每一剑都是全力以赴，体内的所有灵力也都灌入到暗劲之中！这一切都是秦明不自觉的举动，他甚至感觉不到灵力涌动带来的经脉痛楚！他已经进入了杀戮意境！一入杀戮，战力再涨！此刻，他已完全无惧于项钧！
　　秦明的情况项钧并不了解，此刻的项钧嗜血的杀机无限，他正想以硬碰硬将这个带给他耻辱的少年强势轰杀！三道粗长的剑气所蕴含的强大力量让他变得非常亢奋，就是这样，在敌人全力以赴的情况下将他彻底摧毁，正可以完全抹杀自己的心魔！
　　双拳连挥，只在瞬息之间就有数十拳打出，每一拳都蕴带真元，每一拳都是他最巅峰的状态！
　　轰！轰！轰！……一连数十声震响，恐怖的劲气余波将四周的泥土荡起数十丈之高，无形的能量冲击波自碰撞中心展开，令远在数百米之外的一些学生都心神震颤！
　　“噗！”几乎同时，两人都吐出浓稠的鲜血，这样的震荡力没有哪个后天武修能承受住，这已经无限接近先天人阶中期的高手才能造成的伤害了，项钧神色狂变。
　　“怎么可能？我的战力已经超过了先天人阶初期的高手，若非受制于身体强度，攻击将达到人阶中期的高度，怎么还可能会被他所伤！不管了，这一次，一定要是彻底灭杀他，绝不能再给他翻身的机会！”脸色再度狰狞起来的项钧在洒落的散碎草皮和泥土中正欲拔身而起，却突然震惊的发现，一道黑色流光朝着自己激射而来，那一身的杀气如此熟悉，竟是同样受了内伤的秦明！
　　禁药提升了项钧的战斗力，没有提升他的防御力，相对于身躯力量堪比大武师的秦明，这点内伤影响不了他的战力，更重要的是，秦明的心神沉浸在杀戮意境之中，就像是一台杀戮机器，肉体的痛感被降到极点，他的杀戮意念引导着他，只要不死，不伤得站不起来，他都会用自己最疯狂的攻击尽一切可能杀死敌人！杀戮意境，提升了他的战斗力，虽然有限，但是却足以让他此刻的实力不输于项钧分毫，甚至还有胜出！
　　砰！锵！叮叮叮叮！秦明的剑越出越快，风影步身法施展到极致，几乎打得项钧毫无还手之力！
　　项钧一脸惊怒，厉吼连连，两人的距离被拉近后，自己的灵器拳套与秦明的剑不断交击，每一次碰撞，他都感觉到一丝无比锋锐的气机透过了拳套，割在他的拳头上，而更让他震撼的是，每一剑砍过，灵器手套上都有一道非常明显的裂痕，这怎么可能？这是下品灵器啊！！灵器的材料坚硬珍贵，除非那把剑是上品以上的灵器！可是天阳这样弱小的国家，能有一件上品灵器也就顶了天了，怎么可能在一个连先天都还不是的皇子手里？这不可能！
　　秦明注意不到这些，即便是他注意到了也不会有丝毫的惊讶，龙鳞剑来历神秘，就算是强大如即将进阶十阶灵兽的赤虬都看不出个所以然来，普天之下可能只有玄老才知晓它的来历！灵器？或许是，也或许比灵器更强大！
　　“这是怎么回事？是秦明和项钧？这两人的实力怎么会进步这么快？这……这根本不像是后天武师能有的攻击力！”远处树林中，稀稀落落的有几十个学生在观看，白水潭的位置处在六阶武师和七阶武师的活动地，武府里六阶武师是最多的，这一番战斗的声势，将附近的学生引来了，而且看情况，后面还有越来越多的人过来。
　　听着同伴无比震惊的话语，其他人也都摒住了呼吸，只有一个七阶武师在喃喃低语：“秦明的实力比那一天两团大战更强了，但是项钧，怎么可能在这么短的时间内从八阶武师提升到先天境界？”“什么？先天境界？”他的声音虽小，却被周围的人听到了，顿时惹起一阵不敢置信的声音。
　　“是的，就是真元的波动，虽然弱，而且驳杂，但确确实实有真元的波动，你们看项钧的气势非常狂暴，像是不久前才刚刚晋升先天，还没来得及转化所有罡气，我唯一不能理解的是，他怎么会被打得如此被动，先天武师不是可以衍生神识将之外放了吗？他应该占据主动才对！”“你们注意到没有，这两人的神色都不大正常啊，像是吃了什么禁药或是使用了什么秘术一样啊？”有见多识广的贵族子弟眼睛一亮，注意到两人的脸色都不对头。
　　“这到底是发生了什么事情？他们两个像是在生死战啊。”后面赶来的人越来越多，七阶武师也有七八个，看到这一幕顿时倒吸冷气。
　　“这两人有恩怨没错，但是他们不会想在灵源秘境里一决生死吧，这是犯校规的，而且项钧是项家嫡系子弟，要是被杀了，这秦明也难逃一死！”不少来自齐渊王国的学生脸上有讥讽之色，在他们看来，秦明实力再强也是不敢杀项钧的，因为齐渊和天阳相比，那就是大象和蚂蚁之间的差距，区区一个天阳小国，甚至无法承受整个项家的怒火。
　　“你们快看，那是墨星沉吗？还有白水潭中央，那是谁？不像是我武府的学生啊。”忽然有人指向白水潭中间，很快有人发现了不对的地方，白衣中年虽然消瘦，可到底面孔是个中年人，这绝不可能是武府的学生。
　　墨星沉缓步朝着白水潭走去，他根本没有关注秦明与项钧的战斗，他的心神全都在那个白衣中年身上！直觉告诉他，这是个先天武师，一个地阶以上的先天高手！他步子走得慢，但是每走一步，整个人的气势就高涨一分，喷薄欲出的刀意也更锋锐一分，两人之间的距离不足四百米，墨星沉的刀意就死死锁定住银狐！
　　花折看了墨星沉一眼，脸上泛起冷笑，眼中尽是讥讽，一个后天武师，怎么？是想挑战我么？想到这里，他对齐渊武府嗤笑不已，什么天才集中地，都是一群温室花朵而已，随便一阵风就能让他们夭折！
　　然而，就在墨星沉踏足到潭水没过脚踝的时候，眼中的精光突然暴涨，蹭！一道肉眼无法捕捉的刀光像是穿越了虚空，瞬间朝着白衣中年胸口斩去！
　　这一刀，朴实无华，却逼人心神！快若流光，却又力透千钧！森冷的刀光中蕴带着一种诡异的力量，使得那白衣中年心中一震！细眯的双眼此刻瞳孔大张，仓促之间神识已经无用，他来不及后悔之前的轻视，也来不及惊骇一个后天武师能发挥出对自己造成威胁的攻势，多年搏杀的经历带来的直觉与嗅觉间不容发的一刻撑起一道真元防护层，一丝天地之威在他的周身荡漾，彩色的真元层与刀光刹那间接触！
　　哗！如阳光下泛着五颜六色的气泡炸开，花折脸上涌出浓浓的惊骇，不是一刀！当这道光斩落在自己身上的时候，他才发现，眼前那年纪轻轻的后天小子，竟然在这一瞬斩出了三百多刀！就算自己，都数不清到底是三百多少！三百多刀合在一起，犹如一刀，斩在防护层的刹那，就有三百道刀气与真元防护同时湮灭，剩下的几十道刀气全都斩在了花折的胸口上！
　　蹭蹭蹭蹭！嗤啦！银狐花折的胸前白衣划开一道两尺长的口子，深达两寸的刀伤汨汨流血。
　　身子一震，磅礴真元将体内的残余刀气完全能碾碎，银狐脸上阴沉如水，自他踏入先天以来，从没有被一个后天的武修伤到过了，尽管墨星沉的刀速出乎他的意料，可是刀气的威力并不如他地阶修为的浑厚真元。
　　“很好，你成功激怒了我，给我……”话还没说完，墨星沉又动了，那一日诡异的身法再现，千绝刀法最强一式不断施展，叠加起来的数百刀刺激的花折已经汗毛乍起，但是这次，他的神识一直在体外谨慎观察着，不似前一刻的被动，他出手攻击了！
　　抬手一掌打出，浑厚的真元中牵动着天地之力，几乎甫一接触刀气就消弭无形，随即一只真元巨掌打向墨星沉，其上蕴含的一丝天地威能令他的身法也有些粘滞了。
　　“是先天武师！不好，他不是武府长老，是外来者，快去禀报秘境看守长老！”那一掌打碎刀气，打向墨星沉的时候，就有围观的学生惊叫了起来，随即而来的，是十几个年轻学生朝着秘境外狂奔而去，这几人中就有一个名叫杨烈的青年，他是当初在秘境选拔赛上与秦明交手的六阶武师，而那一声提醒也是他发出的。
　　真元巨掌穿过数百米之距打来的时候，项钧也终于得到了一丝喘息之机，当即反击！
　　“霸王定鼎！”黑色巨鼎当空砸向秦明，这是凝聚了项钧全身力量的一击，他自信，在两人都受了重伤的情况下，凭借这一击，能一鼎镇杀秦明！然而，进入杀戮意境的秦明却根本没有任何反击的意思，那双充斥杀机的眼睛中少有的流露出一丝清明，身子一震，风影步踏出，一道诡秘难寻其踪迹的圆弧拉起道道残影，硬生生冲破气势封锁，在黑色巨鼎砸向他的前一瞬消失在原地，翻滚的泥土遮挡视线，下一刻，秦明双手执剑无声无息地来到项钧的背后！
　　噗！长剑透体而出，项钧只来得及发出一声短促而沉闷的低喝，双目呆滞般的看向刺出自己胸口一尺长的长剑，那剑身上蕴带的剑气和暗劲疯狂的涌进他的身体里，内腑经脉刹那间炸裂开来，一大口黑色浓血吐出，滴落在剑尖上，他体内的所有力量在这一刻都悄无声息的消失了，惨败！狂血丹没有帮他衍生神识，没有帮他淬炼肉体，仅仅帮他将大部分罡气强行转化为真元，在进入杀戮意境的秦明手中，他彻底败了，这一次付出的，是他的生命！
　　“啊！”一声不甘的怒吼蓦地响起，又突然戛然而止，生机随着秦明那一剑的抽出而消散殆尽，死不瞑目的项钧软软的倒在了地上，就这么结束了他的一生。
　　“完了，项家要疯了！”一名随后赶来的来自建陵城贵族的八阶武师清晰地看到了这一幕，忍不住喃喃道。

第126章 发狂
　　就在项钧怒吼响起之前的那一刹那，银狐的真元巨掌几欲到达墨星沉十丈之处，蕴带天地之力的先天地阶武师的全力一击，其威能压迫的方圆数十丈之内空气爆响，原本墨星沉外放的锋锐刀意此刻竟也被硬生生压进体内，单单这股威压就让他不得不施展身法连连退避，但是在威压笼罩之下，他的心神都受到干扰，内腑被强大的气压压迫的生疼，嘴角都忍不住溢血，这还是攻势未曾落到他身上，若是这一掌砸实了，恐怕这学府闻名的千绝刀客会立时身殒！
　　然而在这极度危急的一刻，一道深青色的丈长光柱陡然射来，直接轰击在那真元巨掌的掌心处，仅仅一息时间，那光柱便将之穿透，随后无匹的能量波动在掌心的孔洞四周蔓延开来，偌大的巨型掌印竟生生当空瓦解，化作无比精粹的能量就此缓缓消散在半空。这一幕令得银狐心神狂震，几乎是瞬间，他就想到是武府的先天高手赶来了，而且能在消除自己攻势的同时将碰撞的狂暴能量波动尽数消弭无形，这样的手段，至少是先天天阶以上的超级高手才能做到。
　　可是此刻容不得他迟疑，因为那一道青色光柱并非是与自己的全力一击抵消，而是直接穿透，朝着自己点杀而来。事不可违，项钧死前的最后怒吼令他警觉心大起，很明显，这次任务失败了，身为一个杀手，既然任务失败，即当远遁，保命为主！想到这里，银狐眼中厉芒一起，狐踪魅影施展开来，身后竟有一头白色的巨大狐狸虚影一闪而没，只见他脚尖连点，直接躲过那残余青色光柱的攻击方向，而后眼中突然涌起一道狠戾，手掌一抓，一道凌厉的攻击朝着秦月而去，这一爪闪烁着沥沥寒光，一出现就带起周围的天地威能震荡呼啸，地阶修为的浩荡真元直接使不足十丈的秦月一口鲜血吐了出来。
　　然而银狐的狞笑还未彻底在他脸上荡漾开来便已凝固，一道朦胧曼妙的身影毫无任何预示的突然出现在秦月身前，就连银狐外放的神识竟然都丝毫没有察觉，只衣袍一震，这一爪便轰然消散。能量溃散间，花折看到那身影气息难觅，有面纱罩住容貌，但身为先天地阶武师的银狐花折却清清楚楚地感受到两道比刀光剑芒还要锋利的目光落在自己身上，这目光中所带的寒意之盛，竟让他的神识被直接刺开，识海中有一丝疼痛传开。
　　这一瞬间，银狐神色大变，一股死亡的危机完全笼罩了他，这股危机之浓比以往任何一次杀手任务所遇到的危险都要强烈的多，想都没想，狐踪魅影拉出无数道残影，迅疾如风的朝后掠去，而那朦胧看不清面孔的身影也不见有任何的动静，衣袖一挥，三道青翠的磅礴真元虚空凝结组成一只无比巨大三叶草，刹那间穿过百丈空间朝着银狐的头顶砸落下来，其上蕴含的天地威能几欲禁锢空间，银狐只感觉周围的天地灵气都要沸腾了，生死之间，活命的欲望让他心下一横，脸上涌起一抹狠色，细小的双眼涌现血芒，浑身气息顿时暴起。
　　“残血灭魂！”一股惊人的真元能量疯狂透发，碎开了大量的经脉，涌进了手中一只约有尺长的锋利灵器匕首之中，脸被涨成猪肝之色，口中更抑制不住的吐血，但却有一丝喜意涌上心头，他这绝杀一剑曾经配合着狐踪魅影在野外山林之中偷袭灭杀了一位先天人阶中期的大高手，现在虽说是突破危机不是偷袭，但他仍有充足信心。只要逃出去，只要能安全保住性命，到时候就把七杀中的其余六位兄弟一起请来，守在武府外，把这几个人全都虐杀！
　　心头莫名的掠过一丝快意，匕首上血光大盛，几乎化作实质，朝着巨大的三叶草飚射而去，轰！先天能量在剧烈碰撞之中爆炸开来，四下传荡，所过之处湖水炸起百丈水浪，地面出现大坑，泥土飞溅，而瞬息之间一声惨嚎发出，只见银狐浑身白衣浸染鲜血从爆炸之中狼狈蹿出，一身气息紊乱不堪，右臂居然被生生炸断，苍白的脸上有怨毒和恐惧之色遍布，此刻的他才发现对手之恐怖，这剧烈的震爆对方的身子连晃都没晃，逃！他现在只想逃命！
　　可就在那震爆能量微微一阻那道朦胧身影，银狐疯狂逃窜出数百丈的时候，迎面一道刀气劈斩而来，是墨星沉！虽然有少许伤势，可却丝毫不影响他的战斗力，一刀挥出，三百三十多道刀气重叠在一起，突兀得连银狐都没有察觉，但是到底是先天地阶的杀手，直觉异常灵敏，又有神识示警，虽然有些措手不及却不至于无法抵抗，身子微不可查的一晃，刀气擦身而过。
　　咝！一块一寸厚的半个巴掌大的肉被直接削掉，撕心裂肺的剧痛令银狐杀意大起，尽管他身受重创，实力大大削弱，但也绝不是一个蝼蚁般的后天武师能伤害的。忍痛挥拳，残余真元力量尽数打出，在如此近的距离下被先天威压锁定之下墨星沉竟无法躲开，眼中掠过狠色，墨星沉全力挥刀，呼吸之间数百刀刀光冲天而起，全都轰在这一拳的同一个地点，砰！在数百道刀气的削弱下，这一拳依旧不是普通后天武师能抵抗的。
　　“噗！”一口鲜血喷出，墨星沉身受重创被直接打飞出去，倒飞之中血流如注。先天地阶巅峰的高手，即便受了重伤，也能在翻手间杀死一名后天武师，但是墨星沉却没有死，他身上的气息突然间变得无比微弱，可却有一道无比稳固的生机在流转全身，千绝刀客，不能以常理度之！
　　不过就算没死，重伤也是必然的，而银狐显然也有些惊讶，但时间紧急，逃命要紧，往前一掠几十步，突然一股无比惊悚的气机从身后袭来，想要躲开，却又有一股庞大的先天威压死死锁定自己，只怕自己就算躲开也要被下一击打中。
　　拼了！银狐知道是后面那神秘的先天高手追来了，当下在飞驰中转身，边后退边连连挥动仅剩的左臂，剩余的真元力量统统打出。而就在这个时候，身后有一股微弱的剑气朝自己斩来！
　　微弱，是因为这很明显是后天武师的气息！
　　秦明在这一刻直接出手了，他知道现在这个先天武师的状况，身受重创，今日已经难逃一死，因为他知道那突然出现的神秘身影是谁，他也更想用自己的力量给这中年先天武师致命一击。
　　银狐根本没有担心后面的剑气，因为这后天武师的攻击充其量只能对自己造成些许轻伤，而那追击而来的先天高手才是最大的威胁，可是他注定是错了，代价是生命！就在他挥拳抵挡的时候，秦明的十三道剑气暗劲有十道没入他的体内，当第一道剑气炸开时，真元突然出现紊乱，随即迎面而来的一指真元漩涡正中自己，胸口被生生炸开一个大洞，但即便如此他生机消散在逐渐可还是活着的，不过接下来剩余九道暗劲同时在他的心脏部位炸开，这来自后天武师的剑气直接要了他的命！不甘的双目带着怨恨，至死也没有闭上。
　　大口喘着气，秦明在硬拼项钧时受了比较重的内伤，比墨星沉要好些，此刻斩杀了敌人，第一时间想到了秦月，而那神秘的先天武师直接将秦月从潭中央带了过来，一股柔和的力量涌进体内，秦月立刻就能开口说话了。
　　“哥哥！”秦月双目泛着泪花扑在秦明怀中，紧紧地抱住了他，轻轻抽泣着。
　　“月儿情况很好，你和星沉伤势很重，需要调养。”熟悉的声音从那面纱下传出，秦月身子一震，扭头看向那神秘人，那是风凝的声音！
　　扬手飞出两颗丹药，分别交给秦明和墨星沉，她低语一声：“有先天天阶修为的长老过来了，我先去换换身份再过来。”话音一落，风凝身影已经消失了，秦明倒不怎么在意，而墨星沉却瞳孔微缩，随即他吞下丹药，这神秘的丹药药效极为惊人，几乎瞬间压制住了伤势。缓缓看了抱在一起的秦明兄妹俩，星沉勉强站起来转身欲离去。而就在这时，先天长老已经到了。
　　“是谁擅闯我武府重地？？”一声怒吼传荡，原本在观望的学生们身子一晃，面露痛苦之色，一瞬之间又恢复正常，而秦明因为距离较远，受到影响的时候又因为风凝的突然出现完全消弭了这音波的威能。再度出现的风凝衣着与之前在秘境门口遇到的一样。
　　时空寒神色震怒，他今天正在安全区域打坐，突然被告知有神秘先天武师出现在白水潭并且对学生出手，当即飞奔而来，人未到，声音先至！然而，站定在白水潭中央时，却只能察觉到残余的先天武师气息和真元波动，但看周围学生的神色，他立刻望向了秦明四人这边，随即看到了一具断臂的尸体，尸体周围有较浓的先天气息。
　　“死了？”时空寒身子一晃，便如一道流光来到四人面前，随即不少学生也朝这边涌来。
　　“这死去的是先天武师？”时空寒认出了除却风凝的三人，毕竟这三人已经引起了长老们的关注，再看三人中重伤的两人，也明白了情况。
　　秦明只是点头，没有说话，正当时空寒眉头皱起要再发问时，另一边不远处又传来一个声音。
　　“这是，是项钧！项钧也死了！”刚刚赶过来的人没能看上之前的打斗，却发现了另一具尸体，仰面躺倒，竟是项钧！
　　时空寒的脸色顿时变得无比难看起来。
　　而就在这一刻，没人注意到这一直围观的大部分人中已经离开了一些，片刻之后，秘境之外，武府之内，项钧的死讯便彻底传开了，与此同时的，传开的还有凶手秦明的名字！而在一个时辰之后，这消息又在项家家族所在的靠近城中的区域传开了！
　　项家发狂了！

第127章 齐冲
　　没有人去思考为什么消息短短一个多时辰就能传到数十里外的项家，知情人关注的都是项钧的死会让项家怎么做？会杀上齐渊武府吗？有的人在幸灾乐祸，也有人在皱着眉头思考，当然，暴怒的也有。
　　“该死，该死啊是，一个小国贱民，竟然敢杀我项衮的侄子，大哥，管他什么齐渊武府什么小国皇子，我们先去武府把他扒皮抽筋，再去他那什么天阳国杀个痛快，让那些蝼蚁小邦的人知道，我齐渊王国的贵族子弟不是他们能惹的！！”一个面色古铜的方脸大汉扯着嗓门怒吼着，一脸的杀气腾腾，身上还穿着齐渊王国的将军铠甲，骇人的气势从铠甲内传出，这是项家家主的弟弟，也是项钧的亲叔叔项衮，实打实的先天地阶后期修为，他一听到下人传来这个消息，整个人都怒了，直奔家主项海的书房。
　　在书房里的除了项钧的父亲，家主项钧之外，还有项钧的母亲陈氏，这是齐渊王国一位大臣的女儿，此刻这平日里高高在上的美妇人眼角通红，满脸怨毒之色，尖锐地喊道：“老爷，您一定要为钧儿报仇啊，他可是项家的天才，就这么被一个不知哪里来的贱种给害死了，现在我们连尸首都见不到，您一定要灭他满门才能告慰钧儿在天之灵啊！”凄厉尖锐的声音像是市井泼妇，但这陈氏已经完全不管不顾了，自府中最受重用的下人传来这个消息她就已经蒙了，直接就奔项海这里来了。
　　“不要哭了！”项海一声厉喝，陈氏立即浑身一颤，抽泣之声都小了许多，但脸上的怨毒却丝毫不减。
　　“敢杀我项家的嫡系子弟，就要做好被灭门的准备，天阳国，哼，没必要存在了，等老祖闭关结束，就请他老人家出手，带着一干客卿和家族长老去灭了天阳皇族。至于那个秦明，我们现在就去齐渊武府把他抓回来，让他受尽酷刑而死！”声音寒冷如冰，还带着先天地阶巅峰的精神威压，顿时令得整个房间杀气肆虐，陈氏更是浑身颤栗，但是眼中却有兴奋之色涌现。
　　项府外面有有心人在查探着，很快，就看到一行五六人带着一队护卫朝着齐渊武府纵马而去，为首的还有项海项衮，前面五六人毫不顾忌的释放自身气势，竟都是先天地阶后期和巅峰的修为！
　　齐聪眉头微皱，目光有些阴沉，不过他看了自家少爷一眼，那凛然威严的气度极像王爷，此番试炼时间极长，少爷特许自己跟在身边，自己获益匪浅，不过和少爷一比就差了不止一点半点，偌大的齐渊王国，谁能未入先天就能搏杀先天高手？
　　“少爷，属下已经了解清楚了，项家的项钧在武府里被人杀了。凶手是一个叫秦明的人，这是个一年级新生，来自不知名的小国家天阳国。”齐聪躬身说道。
　　他说话的对象是一个身着暗金色华服的青年，英挺的容貌带着一丝稚气，一双剑眉之下眼神如刀锋暗藏，浑身上下有一种不怒自威的上位者气势，此人便是齐冲，威武王之子！
　　“哦，原来是项钧，我离开的时候他已经是七阶武师的修为，本想等我回来以后好好培养他，没想到却被人杀了，看来，我不在的日子里，武府很热闹啊。”齐冲的声音很平静，平静得像是风雨不惊的万年大海，而大海深处则是潜藏无尽岁月的恐怖暗流。
　　“这一届的新生里有几个实力还算不错，不过现在只剩一个秦明了，此人尚不足十七岁，是武府中逍遥冒险团的成员，据说与墨星沉关系不错，前些日子逍遥冒险团和炼狱冒险团进行了一场团战，他们只上了墨星沉和秦明两个人，就打败了赤炼和聂哲为首的炼狱五人团。还有，墨星沉打败了王皓。”齐聪缓缓说着关于秦明的信息，自他随齐冲一回建陵城，武府里最新的所有动向就都送到了他的手上。
　　齐冲闻言略微沉默，随即一声轻笑说道：“有意思，九哥当初跟我说过，这个墨星沉很不简单，能不动就不动，不过当时我正在修炼混元诀最紧要关头，没时间顾及他，今天回府，是要会会他了。但是在此之前，项钧的事情是得处理一下，虽然这个废物不怎么样，可到底是出自我父王手下势力，如果不闻不问，说不得会让那些势力离心。”“走吧，还有几步路就到了，你再跟我说说新生里有什么值得培养的人物。”齐冲背负双手，淡然地往前走去，齐聪紧紧跟随。
　　时空寒听完了秦明简短的讲述，眉头深锁，但是随后赶来的几位长老中，来自齐渊王国的人面色却是不善。
　　“口说无凭，此子擅自在秘境内杀人，犯了武府最严厉的规定，应当交由执法队！”一位中年文士打扮的长老目露寒光说道。
　　“不错，无论是何原因，秦明杀了项钧都是铁一般的事实，杀人偿命，有必要请执法院长老团为此子量刑！”“项家在建陵城虽然不是什么大族，可也是贵族世家，家族嫡子被杀害，若不严惩定然会闹得满城风雨，甚至到时候齐渊皇室也会对武府不满，理当将此人和那墨星沉一道押入执法堂。
　　而且，那暗中出手的先天高手肯定也不是我武府之人，定然与这二子有莫大关系，当通过这两人逼那神秘人现身！”这是一位老者在阴沉说道，尤其是提到神秘先天高手之时，此人眼中闪过一丝厉芒，看向墨星沉的眼神尤为不善，这显然也是知道当年有神秘高手替墨星沉出手打晕罗战的秘闻。
　　听得几位长老的严厉措辞，秦明也脸色难看，带着怒意反问道：“有这张纸条作物证，还有这具潜入武府帮助项钧的中年先天武师的尸体，难不成几位长老觉得我杀错了？又或者项钧就应该得逞？”“放肆，这里有你说话的地方吗？你和项钧本就有过节，说不定就是你凶残成性，在秘境中与之相遇，杀机一起，将之杀害，而这潜入武府的先天武师也是因你在外得罪了别人而遭到的暗杀，只不过他没有想到你身边还有潜伏着的先天护卫，这才被击杀于此，不管你承不承认，你二人一为主谋一为帮凶，理当交由执法队审判！”那中年文士打扮的长老脸色阴寒，话音刚落，一身先天地阶的气势爆发出来，大手一抓就欲将秦明一干人等擒拿，惊人的威压覆盖四方，直逼的秦明等人脸色一变，不得不后退。
　　“哼！”一声冷哼发出，时空寒衣袍一震，来自体内的恐怖威势直接令那出手的中年转攻为退，神色惊怒。
　　“赵长老，你下手也太狠了，注意你自己的身份，姑且不论谁对谁错，也应该先将一切人证物证和尸体带回执法堂，你还不是执法长老，轮不到你出手。”时空寒的声音带着怒意，伴随着他的话说完，那原本主张严惩秦明的几个来自齐渊王国的长老神色都非常难看，眼神中还带着惊惧。
　　先天天阶巅峰！这就是时空寒的真实修为，在齐渊武府之内是除却院长以外的最强三人之一，另外两人则是副院长董竹和执法堂堂主杜涛，而且，时空寒是东南联盟武神盟分部派遣来齐渊武府的代表人，手下还有不少先天长老俱是从武神盟分部中跟来管理齐渊武府的，毕竟齐渊武府已经不是隶属于齐渊王国的学府了，而是整个东南联盟的最高学府。故而时空寒的话非常有分量，几乎超过了董竹和杜涛。
　　“好了，先将完整目睹整件过程的人一起带往执法堂，请杜涛长老过来亲自查明此次事件的起因和过程。”时空寒最后发话，那些长老们也不得不遵从，秦明几人更是如此，而风凝则自愿陪着他们三人前往执法堂。
　　燕云乱眼中带着兴奋和暴戾，他听说了项钧被秦明所杀的消息以后迅速带着执法队的队员赶了过来，想要去将秦明逮捕，到时候押进执法堂一切将由他说了算，届时便可狠狠出一口恶气，不说把秦明打废掉，但是将之狠狠折磨一顿也是泄发怨气的途径之一，至于斩杀秦明，他则没有这种想法了，因为项家的人绝对会出手的，他可没必要自己动手。可是就在赶往秘境出口的路上，他遇到了齐冲，当即心神震动，他曾经和齐冲吃过几顿饭，不过那都是执法堂中实力达到先天的学长们在和他交流，显然，此人虽然比他年轻，但实力和天赋不知比他强了多少，而且燕云乱也知道齐冲背后还有嚣张的威武王，故此对此人也算非常客气，与之略一交谈，便知晓了齐冲的大致想法，很明显，项家是附属于威武王的势力，齐冲肯定会为项钧出头，到时候，他与秦明相遇，定然会擦出一些令人期待的火花。

第128章 你自杀吧
　　阵法外的灵气层开始波动，外面守候着的学生们心神一动，便知道是长老们要出来了。
　　果然，伴随着那统一的长老服饰，为首的几名先天长老当即被认了出来。
　　“是时空寒长老，还有陈长老赵长老，足有七位先天长老，看来秘境里发生的事情震动不小，真是可惜，我闭关苦修没曾过去一看。”有学生低声感慨道。
　　“快看，那是秦明和墨星沉一伙，乖乖，逍遥团的四个成员到齐了，还有那边，咝，两只担架，两具尸体，不是只死了项钧一个人吗？怎么会有两具尸体？怎么还有个中年人？”看到项钧和另一个中年的尸体，有学生感到惊讶。
　　时空寒等长老甫一走出秘境，便看到围观的大批学生，而最显眼的莫过于执法队的制式服装，可是一眼扫过执法队，不少长老的眼神也变了，他们看到了齐冲！
　　“没想到他回来了。”时空寒看了齐冲一眼，眉头微不可查地一皱，眼角余光扫了秦明一眼，心中暗叹了一声。
　　那几个来自齐渊王国的先天长老显然也在第一时间看到了齐冲的存在，毕竟那隐而不发的气势是瞒不过这些先天地阶长老的，他们的眼神中有复杂有期待。
　　“此子又变强了，这股气势脱胎于威武王齐光，虽然表面平静，但是内在却越来越霸道了，这样也好，此子定然是为了项钧之事才来的，想来有他出手，时空寒这老家伙也不好干预，若那秦明直接死在齐冲手里，无异于狠狠打了时空寒一耳光！”那中年文士暗暗冷笑，先前被时空寒天阶威压所摄，内心极度不甘，奈何对方不仅修为高，来头也大，只能默默忍受。
　　而就在时空寒想开口说话时，蓦然脸色一变，只见一股极其磅礴的气势从人群之外铺天盖地而来，一道愤怒带着杀机的声音陡然传荡：“是谁杀死我儿？我要将他挫骨扬灰！”天地威压笼盖四合，涤荡空气，一股无形的恐怖气机生生锁定时空寒那一片区域，那围观的学生们被这股气势所迫，脸色尽皆发白，身体止不住的向两旁退开，生生让出了一条宽敞的大路！
　　“项家家主项海！”时空寒脸色阴沉，冷哼一声，天阶巅峰的气势升腾而起，而他身旁的几个先天长老也脸色难看，同样将自身气机散发，虽然项海是项家家主，可是也没有在齐渊武府之中嚣张跋扈的资格，他贸贸然地把先天威压锁定这片区域，无疑是对这些武府长老的**裸挑衅，身为尊贵的先天长老，哪个是易与之辈，当即神色不善看着项海几人，这一看，更是怒意横生，六位先天地阶以上的高手，而且都是项家的人，真是嚣张！何时项家能擅闯齐渊武府了？守卫呢？
　　项海走在最前面，脸色冰寒，丝毫不惧时空寒等人的不善眼神，他直接将目光投放到秦明身上，秦明顿时感觉到一股犹如实质的杀机当头压来，像是一座巍峨的山岳。心神似乎都要被影响了，但秦明却丝毫不退，反而身子前倾，一股微弱却坚定的剑意升腾而起，伴随剑意涌起，他苍白的脸色更显萎靡，显然是用自身的剑意对抗项海透发出来的一缕气机！
　　“哼，项海，是谁给你的胆子擅闯我齐渊武府？”时空寒眼中寒光更甚，一个小小的先天地阶武师竟然敢在自己面前放肆，这让他心中怒火顿起。
　　项海脸色很不好看，他死死盯住时空寒，虽不情愿但却还是拱手道：“时长老，项某此番擅闯武府是有些过了，但请时长老先将我儿项钧的尸首还有凶手一干人交由项某，待明日项某会亲向陛下请罪，为擅闯武府之事做个交代！”话音刚落，他便扭头对项衮等人说道：“二弟，将那小畜生身边几人都给我拿下，谁敢反抗，就捏碎谁的骨头！”冰寒的声音响彻四周，惊得武府学生们倒吸冷气，看样子项家是想从武府里把凶手带走了。项衮闻言狞笑一声，当即走出，时空寒大怒，脸色铁青一片。
　　“放肆！你当齐渊武府是你项家的吗？”时空寒彻底怒了，直接上前一步，第一次爆发出无比凶悍的气势，直逼的先天地阶后期的项衮也不得不连连后退，脸上惊怒交加！
　　项海脸色一变，正要上前，又一道声音从另一个方向传来。
　　“时长老，发生了什么事？”杜涛带着一队执法堂的真正精英走了过来，足有十一人，而队伍后面有三人比较耀眼，不过二十多岁的年纪却一身先天武师的气息。
　　“是杜长老，杜长老也被惊动了，也难怪，项家的高手都闯进武府了，身为执法堂堂主，这个时候必须得出面，不过杜长老也是齐渊王国的人，曾是齐渊皇室供奉堂的大高手，他会不会同意项家的做法呢？”有人低语猜测，但很快就被另外的声音驳斥。
　　“肯定不会，杜涛长老可不一样，为人刚正不阿，一切按校规处理，为了武府的名誉，怎么也不会将人交给项家的。”“嗯嗯，不错，你们看到杜长老身后的执法堂弟子了吗，那三个年轻人是谁，我怎么感觉实力都深不可测。”“这三人可是前两届的学长了，是当年的百战榜高手，现在都是先天人阶高手，据说也是这一届东南会武的联盟代表。”“想不到年轻一辈还有这样的高手，真是深藏不漏啊。”众人的低声私语瞒不过先天武师的耳目，不过这些先天高手根本不会关注这些，那罗战三人跟着杜涛长老一出现，最先关注的并不是秦明等事件的当事人，而是都不约而同的看了齐冲一眼，并且都微微点头示意，而齐冲显然也看到了，同样点头回应。
　　杜涛第一时间注意到了尸体和受伤的秦明几人，不过略一皱眉便转过了头道：“项海，且念你护子心切，擅闯武府之事本座就不追究了，带着你的人马上离开！”项海闻言脸色瞬间变得铁青，杜涛是武府的实权人物，地位仅次于院长，他一开口，份量极重。
　　“杜长老，难道我儿就这么白死了么？此子在灵源秘境杀我亲子，严重触犯了武府校规和齐渊王法，理当就地处死，今日齐渊武府不给我项家一个说法，我就上禀陛下，请陛下判决！”杜涛神色一变，冷声道：“你身为项家家主，应该明白武府的特殊性，事件的起因过程还没有查清楚，本座执掌武府律法，怎能草率定论？项钧一事，本座会即刻审理，到时候会给你项家一个解释，但是现在，你可以离开了！”杜涛声音转冷，一身气息也有鼓荡的迹象，身为执法堂主，武府威严最重要，如果项海再这么闹下去，说不得杜涛直接就会出手了！
　　项衮等人神色大怒，而项海眼中闪烁着刺骨的寒光，心中盛怒的同时却也带着迟疑，杜涛之名，他是听过的，在武宗之下，鲜有敌手，一旦他真的动手，自己这一方就要吃大亏了。不过就在他不得不下决定的时候，一个声音突兀响起。
　　“等等！”一名英武青年倏尔迈步而出，气势深沉，行走之间隐隐带着无穷的爆发力，一双让人不敢正视的眼睛睥睨万物，虽未散发出自身气势，却如天子临凡，凛然无可抗拒的气质自其身体之中向外透出，这正是齐冲。
　　项海一见到齐冲，脸色大喜，正欲上前，却被齐冲抬手止住，众人的目光顿时落在他身上，秦明等人也略带惊讶的看着他，不过随即秦明的神色就有些变化，他有一种直觉，这名青年的修为还没有到达先天，可是却有一种恐怖的气机，这是一个后天巅峰的武师，在武府之中，同阶修为之内，除了星沉没有人能让秦明如此震惊，这是一个战力惊人的青年，而略一猜测他的身份，秦明便想起了一个人，建陵四少齐冲，威武王之爱子！
　　“齐冲，你有什么想说的？”杜涛一看来人，浓眉直皱，这是齐渊王国公认的天赋最高的人，拥有皇室血统，甚至齐渊皇宫里的两位武宗老祖对之也赞许有加，如果是齐冲这个时候突然发难的话，自己还真不好做什么，毕竟自己曾经在齐渊皇室中做了数十年供奉，也曾受到两位武宗老祖的提点，对于皇室的优秀后人，肯定是要卖面子的。
　　“杜涛长老，”齐冲虎步龙行，走到了中间，目光朝着人群中微微一扫，被扫过之人顿觉一股锋芒刺目，心神震颤不已，随后他将目光看向了秦明，墨星沉，在秦月身上略作停留便继续对着杜涛说道：“齐渊武府虽然地位特殊，可到底是处在齐渊王国之内，想要做到对来自不同国家不同地位的学生公平公正，这根本是不可能的，因为真正的现实就是弱肉强食，齐冲虽然还只是一名后天武修，但是对于武府的某些规定，却是嗤之以鼻！”说到此处，不少人神色大变，就是某些长老脸色也有了非常明显的变化。
　　“项钧与此人既有仇怨，那么无论在何地，互相厮杀都是在正常不过的，实力不如人，被杀了也就杀了，不过杀人者要做好被报复的准备，不要怨念别人修为高，势力庞大，怪只怪你自己出身低微，没有足够灭杀一切报复的实力，因此，在我看来，即便最终调查到项钧有错在先又如何，他杀了项家嫡子，项家就会去报复他甚至报复他身后的家族，就算武府免去他一死，能阻止项家倾一族之力报复那天阳国么？”说道这里，连那些长老们都被深深震撼了，而来自武神盟分部的几个长老包括时空寒在内脸色都很不好看。
　　而这时候，项海也冰冷地说道：“不错，你这小国贱民杀我亲子，我项家定会挟以一族之力灭你秦族，杀我儿时，你就该有这样的觉悟！”秦明眼神冰寒，杀气不可遏制的溢出，死死地盯着项海。
　　“众所周知，项家在军队之中是我父威武王的直属势力，那么项钧被杀，便如同我被人打脸一般，”齐冲言至于此，整个人的气势突然开始发生极大变化，一身强大的气势猛然散发出来，犹如一座无比高大的山岳突兀而起，威压阵阵，这不同于先天之威，而是一种从骨子里透出霸道狂傲所激发的，冰寒无比的厉喝从齐冲口中霍然响起：“我且问你，是谁，借尔之胆敢以小国贱民之身杀我齐渊贵族世子？是谁，借尔之胆敢杀我齐冲之人？如今在我面前，又是谁，借尔之胆，不以死谢罪？？你想天阳秦氏因你灭族吗？”声如雷霆，震彻四方，越来越多的人都赶来了，霸道森寒的话语震响在每一个人心里，就连一些先天长老也在这话语之中险些心神失守。
　　而秦明四人却神色各有不同，秦月的身子在这一声声震喝中有些微颤，风凝神色有些惊讶，但是在眼神深处却掠过一抹杀机和轻蔑，而墨星沉，此刻他的伤势竟诡异地全部恢复了，静静站立在那里，看着齐冲如同看一个死人。而秦明，此刻的他却变得平静起来，他的眼神不带有一丝人类的情绪，就这么静静地看着齐冲。
　　“你有罪！！！”齐冲的语气霸气消散，寒意更深。
　　“我现在给你赦免灭族之罪的机会，向项钧尸首磕满一百个响头，然后自杀，我可以让你秦氏血脉不断。”冰冷的声音震惊着每一个人，尤其是那些一年级新生，谁也不曾想到，齐渊武府之内，还有这样的人物，无视执法堂主，无视武神盟分部派遣来的长老，而且在这么多长老面前，一身气势犹如俯视天下的帝皇，言语之间，就能掌控人的生死！
　　齐冲的眼神居高临下，带着不容置疑，旋即由秦明转向秦月，淡淡说道：“至于你，此次事件的另一名参与者，就不需要以死谢罪了，十四岁的七阶武师，资质也算绝佳，就留在王府，做我的侍妾吧。”齐冲的语气从最初的平淡悠然到狂傲霸气，森冷冰寒，再到最后的淡然，始终都有一种不可反抗的威压，在他俯视的眼神中，这一切都显得理所当然。

第129章 一月
　　齐冲的目光如雷光电芒，平静却震人心魄，令人不敢对视，即便是时空寒等人弥漫在周身的先天气机，都无法阻挡住他落在秦明秦月身上的眼神。
　　杜涛紧皱的浓眉之下，眼神闪烁不定，心中却在感叹：此子虽未入先天，可是自身大势已成，看他身上的气息，想来一旦突破定然石破天惊，说不得突破后，其身上的霸道无敌气势更甚，单凭威压就能与地阶引动的天地之威抗衡一二，如此天资，难怪皇室老祖看重，如不陨落，踏入武宗之境指日可待，若然能在生死搏战中成就无敌大势，武道意志深入灵魂，堪称同阶无敌啊！
　　想到此处，他也有些不满，秦明虽不如齐冲，可到底也是天资绝顶之才，而且秦月更是天赋惊人，怎可就因为他一句话毁去两个极佳的苗子？要知道这样的天才成长起来日后定是东南联盟瞩目之辈，甚至将会成为与其他联盟和魔兽抗争的主力！此子的霸道有些过了。
　　可随即他又忍不住叹息，即便齐冲的行为过分自己也不能出手处罚，否则说不定会影响他将来的无敌之势，如果真的出现那样的局面，自己定然会直接站到他的对立面去。不过他用眼角余光扫了时空寒一眼便知道今天他是达不到目的的，姑且不论秦明是否愿意按照他说的做，时空寒也绝不会放任不管的，以前的武神盟分部驻扎在各个联盟或许是平衡，但是这几年附近联盟的异动他却猜得到，这武神盟分部现在是想掌控联盟了，想到武神盟这样的庞然大物，他也忍不住在心中无力叹息，若是真的要强力整合联盟，即便三大王国联手也无济于事。故而齐渊王国最璀璨天才的挑衅，必然要遭到时空寒的打压，所幸他与时空寒相交多年，知晓其脾气，不会做出什么出格的事。
　　事实确实如他所想，时空寒眼中的寒意极盛，若是以前这么做也就罢了，但眼下却是武神盟分部转型的关键时期，所有挑衅武神盟的行为都将遭到强力镇压，齐渊武府身上有武神盟分部的影子和荣耀，决不允许别人挑衅，哪怕是这齐渊王国的第一天才也不行！不过他心底也有一丝犹豫，按照齐冲的天资，他日超越自己几乎是肯定的，今天若是阻挠，必然会与之结怨，但是，就这么看着秦明这个上佳的武修苗子如此屈辱而死，他也不甘心。
　　复杂的心理不仅在长老们心中交织，围观的学生们也是一样，在经过了短暂的震惊以后，他们全都看向了这个与他们年纪相仿的威武王世子，对齐冲的敬畏、羡慕，对秦明秦月的同情、冷笑，这种种复杂的情绪缭绕在他们心底，但却没有人嫉恨，因为他们与这青年的差距太大，不仅仅是修为，还有背景。人就是这样，只和那些与自己在同一层次、相差不多的人比，而当差距大到无法追赶时，即便是同龄人，他们也只剩下感叹敬畏。
　　齐冲有句话说的不错，齐渊武府到底是处在齐渊王国之内，故而有相当大的一部分学生是来自齐渊王国的，而这部分人里又以官宦子弟和商贾子弟最多，他们的出身让他们有更多的优越感，所以对于一个敢杀齐渊王国贵族世子的偏邦小国之人都生出了愤恨之心，尤其想到对方的身份还是个皇子，他们心中又生出一种别样的期待感来，都冷笑着看着齐冲将之公开逼杀，这样的结果会让他们心里产生兴奋和快感。
　　目光转向秦明，所有人其实都在期待秦明会有什么样的回应，包括燕云乱，包括人群中的傅紫玉。
　　秦明很平静，平静的只剩下死寂杀意，他看着犹如天子俯视天下的负手青年，突然笑了，那令人摸不着头脑的笑容更令一些人讥诮，他一步一步走出，每走一步，秦明身上的气息就纯粹一分，也更坚定一分，轻轻站在距离齐冲十丈的位置，这个位置让两人处在空地的中央，处在了所有人的目光汇聚点。
　　“呵呵，”秦明笑着开口了，声音平淡如风，却又让人不自觉的感到一丝不对劲：“如果，不是那幕后黑手还隐居暗中，未曾露出身份，如果，这里不是齐渊武府，如果，我不是顾及到我天阳国子民，就凭你刚才的话，我就可以将你和项家统统抹杀！”不带一丝杀气和寒意的话轻轻飘散，却直接震得所有人发懵，就在所有人都没有反应过来的时候，秦明的话语再度响起。
　　“我秦明从不主动欺人，奈何总有一些不知死活的人找麻烦，辱我无妨，但若欺我身边之人，无论是谁，都难逃一死，你齐冲也不例外！我给你一个机会，十日之后在挑战台一决生死，你可以选择接下或是用你所谓的势力背景来杀我，但是我要提醒你，如果你不敢接而选择后者的话，那么等我再回齐渊的时候，你会死的很惨！”依旧平静无波的语气，但是秦明知道他不会再克制自己了，被人一味以势欺压，他早就杀意沸腾了，若今日先天武师敢出手，他会毫不犹豫地激发保命玉符，白老的话至今犹在耳边，玉符一出，东南联盟无人可挡，再回齐渊的时候，他定可进入先天，到时他会带着白老一起过来，履行自己的承诺。
　　随着这话语一出，秦明身体内的包容剑意也开始沸腾，一股无形的君主大势蓦然升腾。
　　周围人的惊骇尚未平息，项海已经杀机大起，欲迈步出手，却见齐冲抬手止住，眼中杀机暴闪，嘴角泛起一丝冰冷的笑意。
　　“有意思，很久没有人敢威胁我了，齐聪，打断他的双腿，让他给我跪下！”无视周围的先天长老，那齐聪也毫不犹豫地执行少爷的命令，冷笑着走出，而时空寒则忍不住了，正欲出手镇压，却被秦明喊住了。
　　“时长老，请您看着项家的先天，一条狗而已，即便我受了伤，也不会放在眼里。”齐聪脸色一寒，杀气森森道：“贱民，待会我会狠狠掌你的嘴！”话音刚落，齐聪一身气势暴起，一只白色的灵器拳套戴在他的右手上，一拳轰出，如猛虎下山，狂暴的罡气将其九阶巅峰武师的修为展露无余，眼看一股白色的气劲暴掠向自身，秦明眼睛微眯，这是一个与赤炼相若的高手，如此天赋竟然甘做一名下人，这一击之威堪比当日赤炼的雷光血魔斩，无限逼近先天武师的攻击了，如果秦明此刻的状态还处在刚杀死项钧的那种伤势下，对付这一招还真的会再度受创，可是，风凝的那一粒丹药已让他恢复了七成，而且还在继续快速的修补伤势中，龙鳞剑气配合暗劲，已经超过了初入先天的人阶初期真元，若是再使用武技将接近于人阶中期真元的层次，他要一击重创此人！**裸地打齐冲的脸！！
　　破甲！
　　一剑流光，无声挥落，那陡然乍起的紫光印在所有人的瞳孔之中，流露出危险的气息。齐聪心中一惊，多年战斗的直觉让他有一种淡淡的不安，但此刻已经来不及多想，他心中发狠，将全身罡气尽数灌入右拳之中，呼啸如大河奔腾，瞬间撞上秦明挥落的那一剑！
　　“轰！”暴起的气劲肆虐，秦明身子如山，而齐聪却狂喷一口鲜血倒飞出去。
　　嗵！齐聪被这剑气暗劲同时爆发所伤，内腑瞬间被重创，重重倒在齐冲身前。秦明如今九阶后期修为，与那八阶巅峰相比，罡气质量提升了一大截，或许唯有那一品功法修炼出来的罡气勉强可以相比。
　　那曾经目睹逍遥炼狱团战的学生此刻目瞪口呆，这秦明更强了，比那一日对战赤炼强了不止一筹，这才多长时间？轻松一剑，重创一位九阶巅峰武师，这般实力足以令所有长老重视！时空寒眼中闪过一道精芒，或许此子之前的并非疯话，他真有可以击败齐冲的底牌。
　　“好强的实力，这样的天资想来心智也不会太差，他凭什么会说出刚才那样的狠话？”相比于一众后天修为的学生震撼于秦明的实力和一些长老静观齐冲接下的做法，时空寒和杜涛却在思考秦明之前放出的狠话，是什么给了他自信可以抹杀项家？又是什么让他自信能在齐冲调动手下势力的情况下全身而退？
　　他们百思不得其解。
　　齐冲看着倒在身前的齐聪艰难站起，眼中的寒光浓郁到了极点，刚才秦明的攻击确实让他感到震惊，不过他却并没有放在眼里。
　　“不错的实力，我已经很久没有在同阶之中找到有像你这样实力的人了，不过你却选择与我为敌，不识时务，看你的气势，也算是九阶巅峰的修为，你想挑战我？可以，给你一个月的时间，如果你能活过这一个月的话，一个月以后我与你一战，到时候我会亲手废掉你的丹田，打断你的双腿，让你在我王府门前跪到死，至于你天阳皇室，也会在你死后彻底毁灭，珍惜你最后一个月的时间，想尽办法提升实力吧，不要想着逃走，否则你天阳国会因为你生灵涂炭！”齐冲的话如刮骨寒刀，扫过秦明看向秦月，以一种无可抗拒的语气说道：“至于你，等我打断你哥哥的双腿之后会派人把你接到王府，不要想着自杀，否则我会让你哥哥受尽世间的所有折磨！”“你叫墨星沉？不错，有资格追随在我身边，一个月以后我会去找你。”齐冲说完这些话，直接转身，看了面色森寒的项海一眼，说道：“他如果能活过这一个月，你项家就不用再追随我父王了。”项海脸色一变，周围的人也无比震惊，这话的意思再明显不过，一个月的时间，这会是项家疯狂的一个月，如果秦明呆在武府不出去，项家也会想尽办法进入武府斩杀秦明，倘若秦明一个月内未死，项家势力就会被威武王一系踢除，别人说这话或许项海根本不信，可齐冲说的话，他不得不信，此刻，项家的先天武师看向秦明的眼神杀气腾腾！
　　时空寒脸色铁青，杜涛也脸色难看，但两人的目光最终都紧紧盯在项海身上。

第130章 计划
　　项海最终还是不甘地退走了，他知道今天有时空寒和杜涛在这里，凭他项家的力量动不了秦明，而项钧的尸体，杜涛也承诺会在验明尸体死因后送回项家，在这种情势下，退走是必然的。
　　当众人还在震惊于齐冲的霸道表现时，时空寒开口驱散了这乌压压围观的人群。
　　“时长老，还请将他们转交给执法堂，本座会尽快审理，给出公正的答复。”杜涛带着身后的执法堂精英，这里面人虽少，但每一个都是执法分队的队长级人物。
　　时空寒深深看了杜涛一眼，说道：“刚才齐冲的话想必杜长老也听到了，老夫不认为他是信口开河，后面一个月，老夫手下的先天长老会调动一部分在执法堂外巡视，希望杜长老也能保证他们的安全。”杜涛闻言眉头微皱，但是很快舒展开来，点头答应。
　　燕云乱讥讽地看向秦明，冷笑不已，公然得罪了齐冲，一个月后绝对会死得很惨，当然，能活过这一个月的话。罗战等人怜悯地看着秦明，此番的碰撞，注定他是活不久了，而且三人不约而同的注意到了墨星沉，以千绝刀客的性情，很快就要与齐冲来一场惊天碰撞了。
　　“此人出刀速度实属罕见，身法也无比诡异，但是武技稀缺，似乎只有一部千绝刀法，不过即便如此，与拥有一品武技和一品功法的齐冲一战，胜率也会在五成左右，若然真被齐冲收服，威武王府将实力大涨，可若是胜了齐冲，威武王会毫不顾忌的出手镇压，其背后的先天武师也不会坐视不管，到时候，说不得，建陵城会有大事情发生，武宗老祖都有可能惊动！”王玄和吴通对视一眼，两人的眼神复杂，想法也相差不多，而罗战，看向墨星沉的眼神深处掠过一丝不易察觉的杀机。
　　“王玄，将他们全都带回执法堂。”杜涛发下了命令，王玄等人应声而出，不过就在他们走出之时，墨星沉却突然以诡异的身法站了出来。
　　“你想干什么？”杜涛眼神阴沉，盯着墨星沉，一身气势隐隐有爆发的趋势，他早已听闻墨星沉之名，对当年的种种秘闻也一清二楚，对于这样一个来历不明又无视校规的人，他并没有多少好感，不过此人潜力之强，在刀道上极有天赋，他也不愿出手干预，毕竟是齐渊武府走出的天才，将来功成名就也是武府之荣光。但此刻他若罔顾诸多长老出手，杜涛也会毫不犹豫地将之镇压，其实他心底也有一种期待，想要与那隐身在他背后的神秘先天一战，看看到底是谁敢无视齐渊和武神盟分部的名头隐藏在武府中。
　　墨星沉看着眼前诸多不善的眼神，眼中罕见地闪过一抹轻蔑之色，手上光华一闪，一道金色的令牌出现在他手中，令牌不过巴掌大小，上面有武府的花纹标志，还有清晰有力的三个字：
　　齐镇海！
　　“府主金令！”诸多长老瞳孔一缩，面色大变。王玄三人也心神震撼，他们谁也没想到墨星沉居然有府主的特赦令牌。
　　“府主金令，无论所犯何罪，只要是武府学生，必须要等到府主亲临才能开审，期间受审之人在武府中行动自由，但不得外出武府！”墨星沉冷冷说完，再也不看这些长老一眼，转头对秦明道：“你我皆是受审之人，走吧，我要闭关了，一月后之战，你需要再多些准备。”话已至此，墨星沉直接迈步朝自己的住处走去，众多先天长老无一人敢拦。秦明心下感激，虽然星沉性格冷漠，可为人却十分仗义，这段日子以来，秦明心中已经完全认可了这个朋友。
　　转头朝着时空寒微微躬身，他带着秦月也离开了。
　　时空寒淡淡一笑，看着秦明远去，不知不觉间竟对这个即将十七岁的少年信心十足。
　　“杜长老，武府荣誉之重要，你我心底清楚，如何保护，我就不多说了。”杜涛面色肃然，对于府主他有着发自内心的敬畏，因为府主曾是齐渊皇室第一供奉，也是如今齐皇的叔祖，辈分极高，堪称两位老祖之下第一人。因此，对于被亲自赐予府主金令的学生，他纵然不悦也要保证安全。
　　燕云乱脸色阴沉，心中怨恨之心更重，却也只能不甘离开。
　　回到住处，荧惑和风凝已等在那里，经常吵架的两人此时都像是换了个人一般，彼此非常平静，目光深邃。
　　“今日之事，多谢风凝相助。”秦明抱拳感谢，秦月脸上也露出复杂之色，看向风凝。
　　风凝发觉秦月的眼神，心下暗叹一声，随即上前挽住秦月，脸上泛起笑容说道：“不必谢我，我和月儿一直情同姐妹，她有难，我绝不会袖手旁观的，倒是我，隐藏了修为，没有告诉大家。而且，隐藏修为的又不止我一个。”秦月闻言脸露喜色，她本还担心风凝姐姐会因为修为的巨大差距而有疏远，现在担心的情绪悄然消散。
　　荧惑淡淡笑道：“我早已在队友面前显露过实力了，没你藏得深。”风凝罕见地没有反驳，脸上笑意突然消失，略带寒意的说道：“今天的事情，项钧很明显不是主谋，区区项家，还没有这么大的魄力浪费一颗人阶中品灵丹和嫡系子弟的前途，有人在暗中策划，那个中年先天不是项家之人，是暗影阁七杀老三。”“暗影阁，”荧惑嘴角勾起一抹冷笑说道：“能请动暗影老三银狐，出手真是阔绰，而且悄无声息的进入秘境，队友是不是感到很熟悉啊？”秦明眼中寒光暴起，道：“是易乘风？”“不是他还能有谁，敢伤我兄弟，他活不了多长时间了，辣妹，想不想活动活动筋骨，给建陵城制造点热闹？”荧惑脸上露出坏笑，但眼神深处的杀机却不曾掩饰。
　　“易家有一个武宗，如果贸然闯进易家，怕是最后会牵动整个东南联盟的神经。”风凝轻轻抛出一个重磅炸弹。
　　荧惑笑意不减，杀机更甚，调笑道：“怎么？以你身后的侍卫，还杀不死一个小小的人宗武修？”风凝脸色一变，心中无比震惊，深深地看了一眼荧惑，口中道：“看来你也不简单。小小一个人宗？你的口气真不是一般的大。”“就目前来看是比不得你的，我可只有一只神棍当帮手，”荧惑笑着说道：“依靠外力杀死地宗动静太大，可能会让齐渊皇室的两个老怪察觉，但是以我了解的易乘风，每隔三天都会去易食府九层，路上，就是我们下手的时机。”秦明从震惊中平静下来，皱着眉头说道：“眼下还有一场杀局，若只有我自己，恐怕只能将项家应付，杀死易乘风却不可能了。”秦明所说的也是事实，项家如果真有地阶巅峰甚至天阶高手闯进武府对自己下杀手，为了自己和月儿的安全都不得不引动玉符，到时候动静绝对不小，整个建陵王城的高手都会惊动，除了可以直接抹杀来犯的项家高手外，将再没有时间去杀易乘风，如不退走，必然会引来齐渊皇室的武宗，虽然他对白老有信心，却也不想将天阳国暴露在所有人眼中。
　　荧惑忽然一笑，说道：“不必担心，我们是队友，就不会让你一个人身陷险境，我知道你可能会有一张很大的底牌，不过你最好还是留在杀死齐冲之后再用，我对你有信心。”风凝也展颜一笑，赞同道：“不错，我在武府隐藏的时间足够长了，说不定该到离开的时候了，不过离开之前，是得好好教训一下那些嚣张自大的白痴了。”荧惑深深看了风凝一眼，说道：“目前我们先等等，等项家的袭杀，应付过去以后，就悄然离开武府，抹杀易乘风，当然，光靠我一个人可不行，易乘风身边暗藏的天阶高手可不少。”“那就让本小姐和你这吃货联手一次，你可得欠我个人情啊。”风凝得意的笑道。
　　“切，不去拉倒，哥还不稀罕呢。”……
　　两人似又回到了正常模样，吵吵闹闹，但最终还是将计划定了下来。
　　易家，易乘风的书房里，易乘风身边依旧是当日的那个老者和紫袍中年，这两个先天天阶的高手已经被家主派遣为他的贴身保镖。
　　“少爷，下一步您打算怎么做？”老者笑着问道，眼中带着赞许，尽管易乘风武学资质不算最好，可是心智计谋却极其出色，将来也定然可以成为一名出色的家主。
　　“事情越来越明朗了，下面派人去帮项家一把，挑动一下齐渊武府的神经。不过，在他们出手之前，我得去武府一趟了。”易乘风笑道。
　　“少爷是想再试试收服那秦明？”“不错，虽然希望不大，可是这是他最后的机会了，如果他还是那么不识时务的话，就让他的死，成为联盟大战的导火索吧。还有那个荧惑，若他也敢拒绝我，那就在合适的情况下擒住他，交给老祖吧，算起来，十日内，老祖就该出关了，我易家，崛起的时候到了！”易乘风眼中闪过熊熊野心之火，这火光似可燃遍东南联盟。

第131章 杀人
　　一月之约因为齐冲的庞大名头，短短一天时间便传的满城风雨，几乎稍有些势力的王都家族都知晓了情况，甚至还惊动了最顶层的势力。
　　偌大的齐渊皇宫，占据了整个王都最中心的地带，一道高耸厚重的红墙挡住了无数敬畏崇敬的目光，那里面，是齐皇生活的地方！澄白石柱，琉璃金瓦，飞檐翘角，楼宇亭榭以一种浑然天成的结构组合在一起，穿插着清泉湖泊，奇石假山，种种奇花异草茂盛生长，冬未消逝，春意已盛。
　　当齐冲与秦明一月之约的消息传遍王都时，那个掌控王国的主宰者早已得到了全部的讯息。
　　“是时候了，就用我这弟弟的手，去摸一摸武神盟的意思吧，呵呵，一个新的联盟很快就要诞生了，谁，能笑到最后？”威武王府，一道霸绝天下的滔天气势冲霄而起，威武王齐光，那个真正站在齐渊最高层的人之一，是一个雄壮威武的中年人，一双虎目闪烁着逼人的精光，仅仅一个眼神，似乎让人身处金戈铁马、伏尸百万的流血沙场。
　　“一个卑微的蝼蚁而已，冲儿心中怎么想的就怎么去做吧，父王倒要看看，哪个敢忤逆你的意志？武神盟分部的人若敢出手，直接打杀了就是，你这一个月可以尝试突破先天了，以你如今的积蓄，可以一举突破到人阶中期！”“不，父王，孩儿要等一个月以后再突破，孩儿要让所有人看着，我齐冲同阶无敌，就算那秦明能在这一月时间突破先天，孩儿也有十足把握毫发无伤的灭杀他！”“嗯，这样也好，你此番历练回来，父王把七大虎卫调派两人给你，你拿着父王的令牌，去找他们吧。”“是。”王家，密室！
　　王皓披头散发，一身气息澎湃恐怖，怒睁的双目带着骇人的血丝。
　　“齐冲，你终于回来了，而且变得更强了，不过你不要高兴的太早，我王皓不会这么轻易认输的，很快，我就要功法大成了，先天以后，我们终有一战！墨星沉，你可不要这么轻易地就输了！”沸腾的建陵城，在齐冲的威名之下也都知道了另外一个名字，那就是秦明，所有人都在期待两件事，一件是项家如何闯进武府击杀秦明，第二件则是一个月之后的那场瞩目之战，甚至武府召开了一场内部会议，已经决定在决战之日向建陵城各大势力开放府门，让所有势力做一个见证！
　　不过这一切都影响不了秦明，此刻的他已经恢复了所有伤势，甚至那来自风凝的强悍灵丹药力仍未消散，他要借着这灵丹余力精进修为，若无意外，一个月时间足以让他进入九阶巅峰，将罡气全力压缩至圆满，到时候，罡气将有一个恐怖飞跃，比之晋升九阶还要大，那个时候，即便没有龙鳞剑，罡气品质将超越人阶初期的真元强度，再配以剑气增幅和暗劲，人阶中期真元也逊色半筹！不过他不敢大意，因为荧惑调查来的消息，齐冲不仅有一品功法和武技，还有半件防御灵器，虽然是最下品的残缺灵器，但是防御铠甲类的灵器在联盟内本就罕见，即便残缺也可以减弱先天真元的部分攻击伤害，这一战，绝对是惨烈的硬战！
　　他没有在静室闭关，故而风凝和荧惑轮换着保护他，白天晚上，都有武府的长老在住处外面巡视，杜涛调动着一部分长老则巡守武府外墙，防止任何不明身份的先天高手进入武府。
　　**********匆匆数日过去，秦明的住处非常突兀地迎来了一个客人。
　　“易少爷，你今天不约而访，有什么事情吗？”秦明的脸色很平静，但心底却不是这样，看着如笑面虎一般的易乘风，他就有一股无法抑制的杀机，自他入武府以来，总是挑衅不断，麻烦连连，现在想来，这其中不知有多少是易乘风在背后出手，自那日易食府拒绝此人的计划后不久，月儿就出了事，几乎不用猜测，就知道是他，这怎能让秦明不怒？
　　易乘风看了面色平静的秦明，有深深看了一眼脸带笑意的荧惑，悠然一笑道：“看来秦明皇子不太欢迎我啊，不过如今的局势对秦明皇子可是大为不利，怎么？难道你不着急吗？”秦明嘴角泛起一丝冰冷的弧度，淡淡道：“这个不牢易少费心，如果没什么事情的话，易少可以离开了。”易乘风眼中杀气一闪，脸上的笑意更深，缓缓说道：“想来秦明皇子应该知道了齐冲的厉害，一品功法和一品武技，上品灵器和半件防御灵器，这样的人足以搏杀先天，或许秦明皇子已经感受到了齐冲的霸道，不过我要告诉你的是，他的父亲威武王齐光更霸道，说不定，秦明皇子撑不到决战的那一天。”秦明没有说话，甚至听完之后连眼都没有眨，易乘风一看到他这幅表情就忍不住心生杀意，一个小国皇子，蝼蚁一般的人物，即便有一个刚踏入武宗的老祖，也没有这般资格无视于他，不过他并没有表现出来，因为他知道，如果能收服此人，那么对后面的战争大局还是有帮助的。
　　“易少有什么话就直说吧。”荧惑淡然开口，他知道秦明已经忍到极限了。
　　“呵呵，”易乘风看了荧惑一眼，点了点头继续说道：“威武王父子虽然霸道，但是我易家还是有些方法对付的，只要秦明皇子同意我当日的计划。”秦明冷笑出声：“易少，你这么重视那个计划，就不怕秦某故意答应，等回到天阳之后再拒绝吗？”“不会，其一，我相信秦明皇子的为人；其二，这计划秦明皇子是天阳一方的签订者，而易家的签订者则是太上长老，如果秦明皇子同意，易某可以为两位引荐一下。”易乘风眼中闪过一抹隐晦的诡异之色。
　　“不用了，易大少，本皇子已经考虑的很清楚了，易家财大势大，我天阳小国惹不起，所以，收起你那所谓的计划吧，至于你易家的帮助，哼，本皇子还不需要。”秦明面露冷色，看向易乘风的眼神很是不善。
　　易乘风笑容消散，转而变得无比阴沉，眼中的寒芒毫不掩饰：“秦明，还没有人敢这么一而再地拒绝我，看来项钧带给你的教训还不够！”脸皮彻底撕破了，秦明的杀机展露出来，冷冷道：“用我妹妹来要挟我，看来真是你在背后算计，藏头露尾的鼠辈！”“鼠辈？”易乘风眼中尽是讥讽和蔑视：“真是白痴，齐冲虽然自负，可有一句话还是很中听的，你被人算计，只怨你身后的势力不够强大。秦明，本少告诉你，这是你最后的机会了，既然你已经放弃了，那么就不用想着活着离开建陵王城了，不要以为你身后有一位武宗老祖就自信到可以挑战齐渊最顶层的势力！井底之蛙，不知天高地厚！”秦明杀机暴涨，眼神如利刃，一身气势陡然升腾而起，逼得易乘风心中一震，而与此同时，一股极细微的杀意却突然锁定住秦明。
　　“好了。易大少，你还是离开吧。”荧惑的脸上笑容也早已消失了，此刻不着痕迹地看了门外某处一眼，声音诡异地平静。
　　易乘风眼皮一跳，转头看向荧惑，笑着说道：“易某与秦明皇子看来以后也没什么沟通的机会了，但是对于荧惑兄，易某心中大有结交之意，等到日后得闲，希望能与荧惑兄把酒畅谈。
　　告辞了。”冷笑着扫了秦明一眼，易乘风转身而去，那股杀意也逐渐消失。
　　“刚才多谢了。”秦明淡笑一声对荧惑道。
　　“没必要谢我，就算没有我，那暗中隐藏的先天也未必敢出手，”荧惑笑着说道：“对了，看你的气息，似乎又有精进。”“不到十日，我已经达到九阶巅峰，接下来的时间里，我要一鼓作气，将罡气完全压缩至圆满之境，项家的杀局，要拜托你和风凝了。”“没问题。其实，那易乘风此刻回去的路上，也是杀他的最好时机，只不过这是白天，人流密集，难以做得干净，也罢，再忍一忍，我先去隔壁看看星沉的情况如何了。”荧惑离去，秦明再度闭关，压缩罡气到极致，这本是条小心翼翼的路，因为稍有不慎，就有可能引起罡气反震，进而伤到丹田和经脉，但是秦明所修炼的九霄龙吟诀第三层已臻至圆满，丹田内有一部分从外界吸收的灵气转化而来的液态真元，有这些液态真元在，就可以作为罡气压缩的一股助力，只要不过度修炼，就不会有太大危险。
　　**********当夜，灯火初上，天幕尽如墨染，群星隐于幕后，大片乌云避月。
　　齐渊武府外一里处的一户人家，此刻其主人早已不在，唯有人影憧憧，尽着黑衣。
　　“此番有易家相助，再加上我项家重金请来的暗影七杀之二，足足有十三位先天地阶以上的高手，今日定然要将那小畜生杀死！”项海的声音冰寒而低沉，带着无法化解的杀机。
　　“只要能顺利进入武府，略施调虎离山之计，就能让他们的保护出现破绽，到时便可一击必杀！”这声音阴气森森，如同九幽之下传出，正是暗影七杀的老二，幽屠。
　　“有齐冲世子的手谕和易家的势力事先打通人脉，此刻外围的齐渊王国本地出身的先天长老早已给我等留下了一个安全通道，今晚三更过半之时，项衮你带着四人从西面出手，牵引外面的护卫长老，项东带五人从东面出手，挡住来援的先天武师和拖住剩下的护卫长老，由我和铁长老出手主攻，幽屠兄隐于暗中，若是我主攻两人再被第三股力量所阻，就由幽屠兄施展暗影刺杀秘技，一举击杀那小畜生。”“待三更到，我们便潜进武府！”

第132章 一指
　　夜已深了，不知何时，竟起风了，这冬末的风带着逼人的凉意，但是对于已在体内衍生真气的武修来说，一身薄袍即可。
　　月光幽暗低垂，三更，正是人酣睡之时，多日来秦明住处外，时刻有先天长老在巡守，这般大的阵仗，不为秦明，只为武府声誉，齐冲身后势力庞大，他可以口出狂言挑衅武府府规，但是却不能让他口中所说成真，倘若秦明真的在武府中被项家先天长老所杀，那武府的威严将在一夕之间消失殆尽，日后联盟内首席学府的名头将不保，彻底沦为齐渊一国的学院，这是来自武神盟分部的长老都不愿看到的。
　　八位先天天阶长老，分成两批轮换，今夜除却四位天阶修为的长老以外，还有地阶修为的长老十名，由于多日来的严密巡守，项家始终没有行动，长老们也不免有些精神松懈，四名先天天阶长老此刻都在静室里闭关，静室距离秦明所在的一年级住处区域不过两三里，一旦出现情况不过瞬息便可到达。原本地阶修为的长老也向时空寒提出要求，想在静室内守候，可是时空寒直接驳回了，他根本就不信外围的长老防守层，原因无他，这些来自齐渊本地的长老一直以来就与武神盟派遣来的长老有分歧，他们靠不住，尤其是在威武王的权势下。
　　不过，却也不能让这十名地阶长老大冷天的站在外面，因此，秦明周围的四间住处已被征用，距离秦明所住院落不足百丈。
　　三更过半，守在秦明隔壁的荧惑突然睁开双眼，眼瞳深处掠过一缕电芒。
　　无声无息地穿过外围防守，项海等人已经临近数百丈，他们刻意收敛了气息，竟没有让武府长老察觉。可是他们的先天气息虽然掩藏住了，那极为浓郁的杀气却直接惊动了地阶巅峰修为的先天长老。
　　“小心！外敌入侵！”一位长老一声厉喝，十位长老顷刻出动，远处四位先天天阶武师也放出自身气势，怒吼而来。
　　“动手！”项海一声低喝，项衮再不掩饰，带着四人一步踏出，滚滚气浪翻腾，煞气逼人心神，项东也带着五人按计划行事。一时间，不过眨眼功夫，两拨人便已交手，二十多道磅礴威压交错冲撞，惊动所有人。
　　“速战速决！”项衮虽然在前引住火力，可到底人数不足，项海知道他拖延不了多久，当下如一颗陨星带着滔天杀气和浩荡气势冲向秦明的住处，与他一起的还有同样地阶巅峰修为的铁长老。那首先与项衮交手的七位先天长老见气势如虹的项海直奔秦明院落，当下有两人一声怒吼，掠身而出，想去拦截，却见项衮狞笑一声，一身逼近地阶巅峰的修为释放，当空劈落一刀，汹涌的厚重真元化作无匹刀气，犹如一挂血色瀑布自天际垂落，血光滔天，这是沙场多年征战带来的气势，这一刀出手，几乎堪比先天天阶武师空手一击。
　　那两个长老不过地阶后期修为，当下色变，顾不得去阻截，双手挥动，合力打出一拳双掌，滚滚真元如大河滔滔，虚空中亮起刺目的百丈拳光，两只足有数十丈大小的掌印挟裹着强悍的真元呼啸破空，刹那间与那血色刀气撞击在了一起。
　　轰隆隆！震耳欲聋的爆响传开，恐怖的能量冲击肆虐八方，尘浪腾舞而起，距离最近的院落被生生撞塌。
　　“你项家好大的胆子！！”时空寒暴怒的声音自远处传来，项海心头一紧，脸色发狠，朝着阻挡住他和铁长老的一位先天天阶中期高手凶猛攻击，他们此番只为了杀人，没有多少顾忌，而武府长老却不得不稍稍收手，控制气劲扩散，尽量避免对武府的伤害，这样一来，这名武府长老竟只能堪堪拖住两人，不过时空寒已经被引动，项东所带的人根本挡不住。
　　“幽屠兄，速速出手！”声如闷雷，狠狠震响在阻挡二人的那名长老身上，还有一个漏网之鱼！！！自己竟然一点都没有察觉！！
　　秦明的院落，大门和院墙早已塌乱，唯有他修炼的房间还保持着原样，此刻盘坐在床上的秦明依旧双目紧闭，对外界的巨大声响充耳不闻，他已经步入压缩罡气进程中，必须要有一个良好的开端。
　　但就在这个时候，一道陡然涨起的杀气直逼他的咽喉而来，这杀气冰冷森寒，如从九幽蹿出，似鬼魅般飘忽游走，秦明的眉头一皱，心中警兆大生，可是依旧没有任何动作，就在幽屠即将得手之时，一股恐怖的气势突然从秦明头顶爆发，狠狠撞向一身黑衣蒙面的幽屠，这股气势之中杀意浓郁到了极致，竟让幽屠的心神产生了极大的晃动。
　　退！不得不退！如果这一击仅能重创他的话，他会毫不犹豫地继续攻击，杀死秦明，可是从即将袭来的攻势看，他有一种无比坚定的直觉，不退只有死！用自己的命换一个九阶武师的命，不划算。
　　一连退出数十步，幽屠带着阴厉死气的眼神落在秦明身前的青年身上，青年身上的气息毫不掩饰，先天地阶的修为，但是刚才爆发的攻击威能却比先天天阶巅峰还要强！正是荧惑！
　　“背后隐藏的神秘高手，杀老三的就是你吧，敢惹到我暗影阁七杀，无论你什么背景，都要死！”幽屠森寒开口，话音未落便晃身消失。他对自己的身法向来极有信心，先天天阶杀手的速度就算是神识也难能捕捉。
　　不过面对犹如鬼魅般的幽屠，荧惑却冷冷一笑，下一瞬，一掌在身侧拍出，浑厚的真元没有丝毫扩散，直接打在幽屠的淬毒灵器匕首上。
　　轰！幽屠的身影被打飞出去，一口鲜血喷在面罩上，眼中的惊骇露出了他此刻的心神震动。
　　“怎么可能？你竟然能发觉我的隐身刺杀术。”“什么隐身刺杀术，无非就是速度快点，在我眼里，比蜗牛还慢，挥袖可破！暗影七杀，老三银狐伤了我的兄弟，就拿你的命来赔罪吧！”荧惑冷啸开口，一步踏出，体内气势完全散发，犹如蛰居无尽岁月的恐怖魔兽，整个房间似乎都在晃动，两米高的铁槐木门被生生震碎。
　　幽屠被这股惊悚的气势一冲，心神都要被夺，伤势蓦然加重，太强大了！远不是对手，逃！
　　杀手的直觉让他感觉到自己始终被一种死亡的气息笼罩着，如此恐怖的年轻人，他从未在东南联盟见过，就算在周围比较强大的松海联盟和火元联盟也未听说过，不过十七八岁的年纪，恐怕只有大陆的中州才能产生这样的天才吧。
　　此刻容不得他多想，身已受创，外面又有时空寒这样的先天巅峰高手来援，再不走就永远走不了了。速度飙到最大，他也顾不得项家的人了，夺门欲逃。
　　“你以为你逃得了吗？”荧惑眼中杀机森森，右手悍然点出一指。身在屋内，浩荡磅礴的真元却出现在屋顶。
　　“倾天一指！”秦明的院落上空，这一刻金光暴涨，天地灵气隐隐都有种沸腾的迹象，所有人的目光都被瞬间吸引过来，呼吸之间，一股浩大无穷的真元凝成一只五百丈高的巨大手指虚影，若能看清，就会发现这虚影下足有三百多丈是真元凝成的实体！金色光芒刺目，带着恐怖的天地威压，死死地锁定住那欲逃窜的幽屠，这一刻，方圆数百丈的天地之力都被调动了，空间震荡，即便远在百里之外，都能感受到一股惊心动魄的震颤！
　　这一指出现，无论是项家的先天还是武府的长老都不自觉地呼吸急促，而被锁定的幽屠，若不是多年杀手的心里素质，怕是要被吓疯掉，那可怕的气机中带着无法言语的狂暴，这一指，几乎超过了先天武师的范畴！
　　逃！逃！逃！面色无比惨白的幽屠如一只箭矢疯狂往来时的安全通道飚射而去，但是正像荧惑所说，他的速度在荧惑眼里，比蜗牛还慢，尚未逃出百步，那一指轰然砸下！
　　呜呜呜！冬末的寒风都被生生撕裂，发出令人心悸的吼声，这一指砸落的过程中，虚空也在震动。
　　“不好，快逃！”项海多年征战沙场，心理素质也极强，早在看到幽屠欲要逃窜的身影就知道不好，未等这无比恐怖的一指砸落，便瞬间醒来，毫不犹豫地奔逃，而他旁边的铁长老和那交战的先天天阶武师也亡命般的逃开，这三人的位置本就离秦明的院落比较近，五百丈的距离足以波及到他们，谁也不敢用自己的命去感受那虚影下的恐怖力量。
　　轰！！这一指悍然砸落，身在攻击范围正中央的幽屠连惨嚎的声音都没有就被金光覆盖！
　　地面震颤，两股庞大的气浪既如狂涛怒流，，又似九霄天鹏展翅，向两边狠狠拍打过去，强大的冲击力将两排的院落房间全都拍倒在地，离得近地那些先天地阶长老都忍不住身子颤抖连连飞退，待那尘烟渐渐消散，一条足有十丈宽，两百多丈长的五尺深坑展露在众人眼前！

第133章 井底之蛙
　　这一指出现的突兀，但却深深砸落在众人心里，随后赶过来的杜涛，董竹等一干武府元老级人物此时脸色非常难看，无论这出手的是谁，如此肆无忌惮地攻击都是对武府的极大挑衅，项海等人知道此行达不到目的，早已逃命去了，但终究还是留下了三个项家的长老，再加上那已经被砸得血肉模糊的幽屠，一行十三人尚未动秦明半根毛发便已死去其四。
　　“轻轻松松突破武府外面的巡防长老，我想这不需要我多说了吧？”时空寒脸色铁青，若非刚刚手下传来秦明安然无恙的消息，恐怕此刻已经骂了出来。武府中齐渊本地出身的先天高手就比较多，包括长老执事，最低的也是先天人阶中期的修为，因为他们在数量上比较占优，因此杜涛派出了数十名先天以巡游方式看守外墙，今天却生生闯进了十几个地阶以上的先天武师，若说这其中没有猫腻是不可能的，武府中的某些长老与项家大长老还是有些交情的。
　　杜涛也是脸色难看，他虽出身齐渊王国，但是默认齐冲的挑衅已是极限，区区一个项家，竟然敢夜袭武府，这无疑是狠狠打了执法堂一个耳光。
　　“时长老的话说的未免难听了些，自那日立下约战已经过去九天了，这九天里外围巡防都是本地的先天担任，但是这其中大都是人阶修为的执事，连守九天难免会有松懈，更何况项家派出来的都是地阶以上的高手，一时没有发现难道就成了故意放他们进府的嫌犯了吗？”一名元老脸带不忿，话中带着火气。
　　“不错，此子于秘境之中杀害项钧是铁一样的事实，即便事后查证是项钧为祸在先，但他本可将之制服，却下了杀手，就是府主亲至，按府规也当废去修为，赶出武府，如今我等迫于府主未归的尴尬形势，以大量人力保护其安全，却反被时长老污蔑，实在令人心寒！”又一名长老出来怨气冲冲地喊道。他这一出口，引得不少人发泄心中怒气，无一例外都是初期齐渊王国的先天武师。
　　“好了，不要再说了，再过十天府主就回来了，到时候由府主定夺。”董竹皱着眉头说道。
　　时空寒冷笑一声，深深看了那些人一眼，拂袖便走。
　　董竹深深看了时空寒一眼，口中淡淡说道：“杜长老，此次确实是执法堂的失误，准备派人清理废墟重建房舍吧。”“本座知道了，这些项家人，本座会押回执法堂亲自看管，到时一并交给府主处置。”说到那些被抓住的项家先天，杜涛眼中闪烁着厉芒。
　　**********秦明的打坐结束了，不过荧惑却不知去了哪里。那一指的惊天动地几乎引动了所有人的目光，而这正是荧惑的目的，为他偷偷离去打掩护。
　　易食府，九楼。
　　“想不到那墨星沉和荧惑背后的人竟有如此实力，更让我没想到的是，有如此背景的人竟然愿意为秦明那种小人物出手。”易乘风神色平静，语气带着一丝叹息。
　　“少爷，刚才那一招已经超出先天武师的实力范畴，显然这背后的人实力极高，怕是接近武宗境界了，看来那荧惑背后的势力绝对是一个比齐渊王国还要强大的存在，少爷的计划会不会太过草率？”那老者眼中还带着一丝惊骇，对于刚才那一指之威无比震惊，身为先天巅峰高手，他深知与武宗境界的差距有多大，接近武宗境界的高手，杀死自己犹如砍瓜切菜一般容易。
　　易乘风闻言眼中陡然升起炙热之色，低声道：“再强，他强得过老祖吗？老祖身为我易家太上长老，实力已经达到人宗巅峰层次，仅弱于齐渊皇室的那最强的一位地宗，就算那幕后的一位是真正的武宗，也一样能够镇压，更何况老祖修炼的魂炼秘术，完全是神秘莫测的灵魂力量攻击之术，防不胜防，到时候只要一举抓住荧惑，那人绝不敢妄动！明日，老祖就要出关，届时我便将荧惑邀请过去，请老祖出手把他擒住，设下灵魂禁制，成为我易家的傀儡！而他背后的势力，也将一点一点地被我易家吞食，不出百年，我易家就可称霸东南联盟了！”那老者见自家少爷如此坚持，心中暗叹一声，不再说话。
　　“我们回去吧，三位长老应该也回去了，问问他们到底遇到了谁，可曾看到那人的面貌。”易乘风眼中寒光一闪，便下楼去了。
　　**********“三更天的不睡觉，陪你在这发疯，你这家伙可欠我一个大人情啊。”风凝伸了个懒腰，慵懒的曲线显露出那无比诱人的身姿，口中略带埋怨地说道。
　　“嘿嘿，白天刚去拜访，晚上就遇袭了，真是巧合，那我也给他来个巧合，让他永远铭记。”荧惑嘴角勾起一丝冷笑。
　　风凝淡淡看了他一眼，口中自顾自地说道：“你那一指恐怕已经引起齐渊皇室的人注意了，这么大的威力，足够秒杀那个易乘风了，还要我来干嘛？”荧惑口中笑道：“你不对我的实力好奇嘛？我得给你个机会了解一下啊。”“呵呵，我是很好奇，暗中查了你半年了，居然毫无所获。真不知道你是哪个势力跑出来的怪胎。”深深看了风凝一眼，他笑着说道：“你这么一说我还真觉得自己不一般，连你堂堂风神世家大小姐都查不出来，不过要说我是个怪胎，你也太抬举我了，据听闻中州的那几个家伙不到二十岁就成为武宗了，我还差得远啊。”风凝身子一僵，眼中闪过一缕惊色，但神色却保持着镇静，说道：“看来，你也要走了，准备怎么跟府主交代？”眼中掠过不易察觉的精芒，荧惑笑道：“是挺头痛的啊，答应他的事情我还是会去的，不过走之前还得要教训一下他的优秀后辈，倒是感觉到愧疚啊。”“是挺优秀，若是身在中州的大家族，说不定他还真的能成就无敌之心，成为年轻一代中的佼佼者，可惜身在这一隅之地，他的无敌没看到，霸道倒是上升到自负的境界了。不过你真以为秦明不是他的对手？”“怎么会？我可很看好队友的，一个势力不大的皇子殿下，积累可不是一般的厚，以后未必会弱于那些中州的天才，我所说的后辈，是齐光。”“嗯，走之前是得让他知道谁才是井底之蛙了，月儿妹妹这么纯洁善良，我可不放心。”风凝口中轻笑着，似秋水般的眸子中掠过一丝杀机。
　　“嗯，那杂毛鸟来了。”“呀呸，你大爷的，又说鸟爷坏话，忒不是东西。”神棍突然站在荧惑肩头，口中骂道。
　　风凝眼中的震惊无法掩饰，神棍那一瞬间的速度甚至超过了幼年的风行兽。
　　“神兽血脉，果然不同凡响。”神棍听得风凝的话，胸挺得老高，一副很受用的样子。
　　“那当然。”“当然你妹啊，吃了哥十颗九阶魔核，还有那么多天材地宝，才恢复所有元气，哥告诉你，待会你丫要是搞不定那个黑衣卫，今晚非把你丫炖了！”荧惑一副心疼模样地骂道。
　　“小小天阶巅峰的先天武师而已，半息的事儿，绝对比你俩快的多，而且鸟爷我的个头最不易被人察觉。”“还小小？你才刚度过化血之劫，表那么嚣张。”荧惑毫不犹豫地打击道。
　　“你懂个屁啊，天下武功，唯快不破，待会就让你看看什么绝对的速度，哎哎，来了，快准备一下。”“还用你说，早准备好了。”风凝手中突然出现一个黑色面纱，直接戴上，黑色的夜行衣勾勒出完美的身材，令荧惑眼中有了那么一瞬的惊艳。
　　**********易乘风一行三人自易食府出来，坐上了两只烈鬃飞马拉的豪华马车，朝十多里外的易府赶去，如无意外，再过十个时辰老祖就要出关，他还能休息近十个小时。
　　突然，车中的老者陡然睁眼，驾车的紫袍中年也似乎感受到了什么，急急停下了马车。
　　“怎么了？”易乘风问道。
　　“外面有人。”老者说完便撩开锦帘，走了出去，易乘风不解，随即也走出了马车。
　　时值深夜，他们走过了酒楼客栈，来到了官宦府邸的路段，两排的朱门上挂着硕大的灯笼，照亮了荧惑的脸。
　　“荧惑？”易乘风瞳孔一缩，看着阻路的青年一身夜行衣，没来由地感到一丝危险，随即想到了什么，又安稳了起来，往前走出几步，站在老者和紫袍中年之前，脸上泛起优雅的笑容，道：“原来是荧惑兄，不知荧惑兄深夜阻路所谓何事？”荧惑淡淡一笑，夜幕下一道寒芒被很好的掩饰住了，道：“我来此是想问易兄讨要些许医疗费，不多，一万颗九阶魔核，当然，你要是带着十阶魔核的话更好，给我个千八百颗也行。”易乘风三人神色一变，那老者和紫袍中年面露杀机，九阶魔核，那是九阶魔兽才有的，一个九阶魔兽甚至比一个先天巅峰强者还要厉害，一万颗，就是整个齐渊王国国库，也未必能拿得出这么多，至于十阶魔核，那是堪比武宗级别强者的魔兽，只要来一只，恐怕就能毁了整个建陵城，千八百颗十阶魔核，这简直是疯话！两人神色不善，想上前去却被易乘风止住了。
　　易乘风心中掠过杀机，却仍保持着笑容道：“虽然不知道荧惑兄在说什么，不过如果荧惑兄缺魔核的话，易某愿意送你一些，我家中府库里也有不少，不如荧惑兄与易某一起回府去拿如何？”“呵呵，你可真是个吃人不吐骨头的笑面虎，虽然不知道你为什么针对秦明，但是你不该伤我的兄弟，你这么匆匆忙忙地赶回去，怎么？易家的人宗老祖要出关了吗？不过他现在可救不了你啊。”荧惑冷笑着说道。
　　什么！三人脸色大变，这三个都是易府最核心的人物，易家有一位武宗人阶的老祖，这是最核心的秘密，除却易家最上层的寥寥十几人，根本无人知晓，现在却被一直想要算计的荧惑一口道出，这怎能不让三人震惊。
　　“看来，今天是无法善了了啊，也罢，今天就直接擒住你，交给老祖，提前实行计划吧。”易乘风神色陡然变得阴寒，一挥手，两道无声无息的身影突然出现在荧惑身后百米，与易乘风三人一起成四角包围之势。那老者和紫袍大汉见到两个黑衣人突然出现，那一股死亡的气息直逼得他们眼神骇然。
　　“九大死卫！这是老祖身边的终极力量，每一个都是杀人的强手，每一个都是先天巅峰，同阶杀敌如喝水一般简单，想不到老祖竟将死卫之二派了出来，贴身保护少爷！”老者和那紫袍中年互相看了一眼，眼中皆有惊涛骇浪翻滚。
　　“不错的实力，不过还不够！他俩交给你们了！”荧惑连头都没有回，声音刚落，悍然出手！
　　短棍辟天，一股凝而不散的黑色真元腾空而起，百丈之内威压滚滚，地板碎裂，天地之力狂烈调动，瞬间涌入那真元之中，不过眨眼时间，一道数百丈高的黑色棍影便当空砸落，如果有人能将神识探入其中，就会无比震惊的发现那棍影之内，竟有隐而不发的惊人剑气在其中。
　　暴起的攻势，无尽的天地之威，这一刻盖压八方，两排的朱门都咚咚作响，翻滚的气浪犹如奔腾的江河，汹涌澎湃！死亡的气息笼罩，易乘风三人神色无比惊骇，那老者这一刻脑海中似乎想到了什么，但却来不及说什么，眼中狠辣之色掠过，一步迈出，双手屈成鬼爪，黑气弥漫，咬牙使出最强防御：鬼哭神嚎！
　　凄厉阴寒的真元涌出，似有呜嚎之声从体内传出，呼吸之间，一只百丈高大的厉鬼出现在身前，双目通红，对着那撕裂长空令得空间震荡的鬼影怒吼，与此同时，紫袍中年也强势出手，一双铁拳打出，两道真元幻化的血色烈虎仰天咆哮，扑杀而出！
　　而就在荧惑挥棍的那一刻，身后的两个死卫突然动了，不见任何预兆，两人瞬间就来到荧惑背后，短剑铁爪，如黑蟒翻滚，吞吐血芒，直逼荧惑的背后和脖颈！这是最有效的杀招，简单和纯粹，阴毒而强势！
　　然而，就在荧惑背后汗毛乍起，死亡的气机锁定自己的时候，一道彩芒撕裂虚空，快到不可思议，就像是凭空出现在荧惑背后的一样，一闪而逝！
　　而这一闪，则代表着有人陨落，右侧的那个死卫挥出铁爪眼中的杀机尚未升至最大，瞳孔便霍然放大，生机骤然消散，下一刹，他的心脏处一个足有脸盆大小的血洞出现！快到极致，无坚不摧！神棍鹦鸟度过化血之劫后，以绝对的速度秒杀先天巅峰！
　　那真正暴起的速度震惊着风凝，不过她手上的动作丝毫不慢，几乎在两个死卫刚动身的时候，她就出手了，尽管没有神棍快，可是在右侧死卫刚死去的时候，她的攻击也来到了左侧死卫的身前，青葱玉指，荧光如玉，来自风神家族的绝学之一，风灭指！
　　无尽风之灵力被这一指生生从天地灵气中抽出，迅速涌进真元之内，轰！！短促的轰鸣中，那短剑被这一指点中剑柄，下一刻便飞出去，而这一指之劲力接下来完全打入死卫的手中，并且迅速的涌进身体！那死卫眼中的杀机瞬间化作惊惧！
　　风之灵力，如死神的镰刀，在他的身体里横冲直撞，不过一息，便以灭绝之力绞碎一切生机，嘭！
　　血肉蹦溅，左侧的死卫身体直接炸开化作碎粉！

第134章 轩然大波
　　气势狂暴的荧惑身边尘烟弥漫，易乘风三人根本看不到那两大死卫的情况，即便看不到，在他们猜想中也一定是已经逼近荧惑后背，即将施展必杀之技，而不是被一人一鸟瞬息秒杀的事实。那老者和紫袍中年所想的是尽可能地挡住这一招，只要挡住哪怕一息，结局就会发生巨大转变，可是他们似乎小瞧了荧惑的这一棍！
　　威压澎湃，真元浩浩荡荡，无所保留的一击充斥着荧惑必杀的信念，棍影砸落的那一刻，似乎天地风云都被搅动，犹如万兽咆哮，铺天盖地而来，当着如山岳般恐怖的棍影已来到头顶，三人的眼神才彻底变得惊惧起来，死卫出了意外！荧惑活生生地站在那里就已经说明了这个致命的问题，再想到荧惑攻击前的那一句话，易乘风眼中翻起浓浓骇然之色，那幕后的高手也来了，怎么可能？他不是才刚刚出手保下了秦明吗？怎么可能在如此短的时间内来到这里伏杀他？
　　死亡的恐惧弥漫心头，易乘风突然想到了什么，眼中掠过一丝清明，心念一动，一张黑色令牌出现在手中，这是老祖留给他最终的保命底牌，非常珍贵，以整个易家的财力也只有两枚收藏，令牌被真气激发，便能使出人宗的全力一击！但这底牌一旦动用，或许易家的老祖就将曝光在皇室的眼里，可是眼下却不得不这么做，这一切都是荧惑逼得！想到这里，他脸上涌出浓浓怨毒之色：这一切都是因为你，既然活捉不了你，那就死吧！杀死一个拥有成就武宗以上潜力的绝世天才也是一种终生难忘的快感，既然收服不了，便毁在自己手中！
　　棍影临头，易乘风便欲引发黑色令牌，但是这一刻，异变陡生！
　　彩光一闪而没，让人以为是一种错觉，如同凭空出现而又凭空消失，而与这彩光一同消失的，还有手中的黑色令牌，无声无息，无知无觉，保命的底牌被掠去了！
　　易乘风根本没有反应过来，甚至眼中那略带快感的怨毒之色还未消失，狂暴的棍影轰然砸下！
　　轰隆隆！！！！
　　震耳欲聋的巨响震动百里，碎石土浪弥漫中，荧惑等人已渺渺。所有的官宦府邸护卫皆被惊动，一道道冲天气势升腾而起，直奔事发之地而来！！
　　血泥溅地，坚固的淡青色石岩地板尽皆碎成齑粉，一道近百丈长的深坑出现在所有人眼里，那深坑之中弥漫着锋利肆乱的剑气，纵横暴虐，令一些先天地阶高手色变！这些剑气显然出自一位极强的剑客手中！
　　是什么人敢在建陵王城出手，官宦府邸可是非常接近皇宫的所在啊！这是**裸地挑衅皇家威严啊！
　　易家某处地下密室，一位满头银白的枯瘦老者蓦然睁开眼睛，浑浊的眼睛爆发出凌冽的寒光，几可撕裂人的魂魄，其周围的空间开始变得不稳定，一种超越了先天的法则气息混乱着天地灵气，令他盘坐的身躯更显恐怖，这正是易家的老祖，人宗巅峰修为的老怪，站在东南联盟最顶层的人物！！
　　“是谁杀了我的后辈？”易家老祖眼中的浑浊突然淡去，瞳孔中闪过一道道画面，其中正有荧惑挥棍那一幕！
　　“很好，很好，我还没去找你，你就敢对我的后辈出手，但是你没想到的是，我在乘风身上种下了通神结，不管你背后的势力是谁，我一定会抓住你，把你炼成傀儡，成为我易家最忠心的一条狗！！”很快，建陵城的巡城精锐来到了现场，找到了易家的服饰碎片，最终，被确认为是易家少主和随身护卫，整个易家彻底沸腾了，易家家主易甲暴怒，唯一的儿子不明不白的死了，易家在建陵城的隐藏势力隐隐有发狂的迹象，一时间，建陵城引发轩然大波，在易家底蕴下，不少人都感到心惊不已，上百个先天高手不停游走王城，而皇室却是睁一只眼闭一只眼，对易家的行为不管不问。
　　**********“易家要发狂了。”武府内学生住处，风凝淡淡说道。
　　神棍气息不太好，甚至可以说是非常萎靡，不过仍用尖锐的嗓音表达着自己的兴奋：“那个死卫可真不是盖的，鸟爷动用了近九成的灵力才将他一举杀死，估计鸟爷得休息几个月才能恢复，你小子得补偿我！”“补偿你妹啊，”荧惑没好气地骂道：“离开的时候，我总感觉到有一种被人窥探的感觉，这种感觉里夹杂着一丝极度危险的气息。”风凝和神棍闻言皆是一愣，看荧惑的语气和神态认真，也不在开玩笑，风凝问道：“是皇室的两个武宗？”“不是，如果我猜得没错，是易家的老怪，他应该是个灵魂力比较强大的人宗！”荧惑慎重道。
　　“可能，我已经被盯上了！”神棍略一沉默便骂道：“谁让你小子充大头，连个面具都不带！”虽然语气有些怒意，但却带着关切。
　　“要不要我帮你解决掉这个人？一个人情哦。”风凝突然娇笑一声说道，眼中的认真却并不掩饰。
　　“嘿嘿，那倒不用，一个小小的人宗，还奈何不得我，再说了，我兄弟马上就要出关了，到时候我俩联手，他敢来我就敢杀！”荧惑笑着道，杀气在眼中弥漫。
　　**********就在这建陵王城暗流涌动的时候，整个联盟的局势也是风起云涌！联盟中部，第一中等国家吴越国联合三个小国，向南面邻国荣苍国开战，中北地区，文昭王国徐徐出手，以雷霆之势扫除三个小国，继续向中间推进，意欲强攻第九中等国蔓华国，中东部，燕兴王国也在拔除两个小国家以后，开始向天风国宣战，唯有齐渊王国，似乎毫无动静。面临着王国的巨大压力，蔓华国，天风国皆是联合了周围四五个中等国家，组成了一个巨大的联合势力，共同抗敌，武神盟分部原本的制衡之策已经无人问津，而武神盟似乎也默许了这一事实。
　　联盟南部，清舒国也开始蠢蠢欲动，甚至皇室内传来消息，有神秘势力意欲协助清舒，向北攻伐，而北面，正有天阳国。终于，经过十多日后，清舒国和周边四国结盟，开始备战，原本积弱已久的南部十几个国家开始被战火所笼盖！
　　时间一点点流逝，一月之约已经过去了三分之二，易家少主死亡的消息似乎也渐渐平息下来，整个易家都在忙碌，每天都有不少信件快马加鞭地送达，府中的不少高手也在外调，当然，这一切都在易家庞大的财力下掩藏的很好。
　　**********齐渊武府，秦明仍在闭关，不过地点换成了静室，压缩罡气的第一步已经打得无比凝实，如今已经即将到了收尾阶段，再过十日，就将功行圆满，不过冲击先天肯定是不行的，因为秦明的野心更大。据他所了解，齐冲身怀一品功法，在九阶巅峰到圆满这一阶段整整呆了一年，至今仍未选择突破，秦明自认为九霄龙吟诀比他的一品功法更强效果更好，但也不愿刚达到圆满就冲击。按照他这段日子以来对第三层功法的猜想，第四层将是一个巨大的转变，要做到自然而然、水到渠成的突破，还需要将近两个月。而功法突破之时，就是冲击先天成功之时！
　　秦月在秦明隔壁，静室是用隔音效果极强的坚固矿石乌心岩铁建造，除却每一间特有的传音筒，完全如同与世隔绝一般。
　　“小弓，你说哥哥能打赢那个齐冲吗？”秦月手中捧着秦明送给她的逐月弓，口中喃喃道。
　　“听说那个齐冲有一件残缺的防御灵器，能消弱伤害，这样一来，就算哥哥比他强一些也难以必胜，这是生死之战啊，而且，到时候说不定威武王也会来观战，早听说他们父子嚣张跋扈，万一他不按规矩直接对哥哥出手怎么办？”秦月的心中充满了担忧，神色认真地对着银白色长弓问道。
　　而就在这个时候，长弓突然发出一阵柔和的白芒，一道微弱的灵识传入秦月的心神，这是逐月弓的器灵！当日秦明将这逐月弓送给秦月的时候，她便给它起了这个名字，并在当夜不慎在这灵器上滴落了自己的血液，而就是这滴血，竟诡异地被长弓吸收进去，随后它便自行浮空，散发出阵阵白光，当即让秦月无比惊异，握在手中时，竟能感觉到逐月弓在说话，那正是弓中的器灵！
　　传言，灵器之上还有荒器，而荒器亦分极上中下四品，区别于灵器的是，荒器皆有器灵，传说是武宗以上强者的专属，可以用真元祭炼，大小随心，融入丹田，威能无匹。而在极品灵器之中也有极少一部分可以衍生自己的器灵，走上进化荒器之路。
　　尽管秦月对这些知道得不多，却也能够察觉逐月弓的神异，当下与器灵沟通，足足半夜之后，她才感觉到心神虚弱，沉沉睡去了两日。这一番的沟通，她才发觉逐月弓的器灵非常虚弱，似乎以前受了很大的伤害，灵智变得如同小孩子一般，而且向她心神中传递讯息也不是很利索。
　　今天她再度拿出这把逐月弓，就是想找到帮助秦明的办法，果然，器灵似乎有办法。
　　整整一个时辰的交流，秦月脸上的担忧才淡去，眼中转而露出欣喜。

第135章 生死对决，万众瞩目
　　十日时间对于沉浸修炼的武修来说或许并不算长，可对于翘首以盼这一场生死对决的看客来说，却显得有些长了。终于，这一日到来了。
　　“喂，老头，我珍藏的最后几瓶就都给你了，你过会可要看住你那孙子，别让他上场捣乱。”荧惑肉痛地说道，而他说话的对象是一个一身素袍的老头，一头华发略显凌乱，身形瘦高，神色既有惋惜又有高兴，手中拿着一个小酒壶，一脸的享受。
　　“我知道，不过你当初答应过我，会代表齐渊武府参加东南会武的，现在你要走，我也不拦你，不过你记住，还有不到七个月东南会武就开始了，你一定要去，我不在乎你拿第几名，可是松海联盟第一学院狂战那个老匹夫的宝贝徒弟，你一定要给我狠狠地揍一顿，他要是敢反抗，你就直接废了他，出了事，我给你拦着！！”这老头正是齐渊武府的府主，在齐渊武府辈分高的吓人，与当今齐皇的爷爷是兄弟，实力深不可测，不过就是这样一位实力地位都高的恐怖的老头，在提到狂战的名字时，也是咬牙切齿，显然这两人是宿敌！
　　“嗯，我知道了，不过这一战之后我就得和我兄弟逃命去了，易家的那个老东西可时刻盯着我呢。”齐镇海闻言脸上也露出郑重之色，说道：“我当初离开之时，三叔就告诫过我，易家有一个隐藏极深的武宗，现在看来，这个老鬼是准备浮出水面了，也是，联盟的势力大清洗开始了，他易家显然也是存了争雄东南之心。这样，我送你们离开。”“那倒不用，我觉得我可能有顺风车坐也不一定。”荧惑脸上带着诡异的笑容。
　　两人并肩走在武府中，顿时吸引了许多人的目光，一个老者一个青年，这样的组合确实罕见，而一些维持秩序的长老看到这老头，顿时色变，急急上前恭敬地问候，一时间，让许许多多学生感到震惊。可是，不到半刻功夫，武府中元老们全都急忙赶来，全都汇聚在这老头身边。
　　很快，一个消息就在武府中传疯了，府主回来了！
　　*********“哥哥，这把弓你拿着，到最后关头再用。”秦月握着逐月弓，将之递到秦明身前，眼中满是坚定地说道。
　　秦明原本想拒绝，但是看到妹妹眼神深处的关切，心中微动，点了点头，把逐月弓收进须弥戒中。
　　“队友，你准备的怎么样了？不要有压力啊。”荧惑笑道。
　　秦明看了荧惑和墨星沉还有风凝一眼，非常郑重地说道：“秦明不过一介小国皇子，论修为背景远不如你们三位，自入府以来，你们对我兄妹二人的照顾，秦明感激在心，我们相处虽短，但我已将你们当成我最真诚的朋友，他日有难，必舍生相报！此番与齐冲一战，威武王必定干预，王府高手甚多，秦明修为不济，不得不带着月儿离开，可是我们皆是逍遥冒险团成员，我二人走了，势必会连累你们，到时，希望你们能和我一起离开。”秦明的声音带着真诚和感激，眼神非常凝重，虽然这三人都有秘密，彼此未曾坦白，但到底相交一场，且人家帮助自己甚多，这是不容置喙的恩情。说到底，祸源似乎是自己，若是自己一走了之，留下烂摊子给他们，他心底有愧。就像他说的，他们都是逍遥团的成员，这是秦明第一个小团体，他已经把他们当成了朋友，不管他们的背景来历如何。
　　“嘿嘿，放心好了，我早就准备搭你们的救生车了，这建陵城已经是杀机密布了。”荧惑冷笑道。
　　风凝也深深看了秦明一眼，说道：“我也跟你们一起走吧。”“嗯嗯，还有鸟爷我，”神棍扑腾着翅膀道：“这次那府主老酒鬼也来了，应该是做裁判了，你俩可能难分生死。”荧惑闻言摇头，轻蔑道：“不是我说你，你这智商真的是硬伤，那老头还没成为武宗呢，就算辈分比齐光大，也震慑不住他，他们两父子，嚣张护短，这场绝对是生死战，就算那老头做裁判，也阻止不了齐光的干预。”“大家不用担心，这一次，我一定亲手斩杀齐冲，谁都阻挡不了！！”秦明神色坚定，杀意浓重。
　　**********易家。
　　“家主，属下已经布置好了死士，只要那荧惑等人乱了决斗场，就立刻发起死亡冲击，定然让那几人无法活着离开武府！”易甲面带阴寒的杀机，怨毒道：“他们死了还不够，松海联盟的分部派来的先天武师全部调派到联盟南部战场去，协助清舒五国，攻灭天阳，他不是有个武宗修为的老祖吗，武神盟硬性规定，武宗以上强者不得干预战争，我要他看着自己的国家灭亡，看着天阳皇室被灭。乘风之死，虽说主谋是那个荧惑，可那贱民也是从犯，当诛满门！”“是！”当易家大门打开，一驾豪华马车奔出府门，朝着齐渊武府而去的时候，接到武府邀请函的各大势力也都奔赴武府，东西主干道已经被巡城卫戒严一个时辰，以供快马飞驰。
　　**********“王家家主，易家家主，孙家家主，嗯，威武王也来了，想不到这场决战很吸引人啊，就是不知道，皇室的人会不会来。”风凝笑着道，马上要离开武府了，她的心情似乎很不错。
　　荧惑扫了一眼那武府特意所筑的一座高台上，齐渊最大世家的家主和随身护卫都在那里，包括府主和几位元老，尤其是齐镇海，多年不曾现身武府，此番一出来，便被许多家主围观了，这其中还有王家和孙家家主，齐光则只是做了些礼节性地问候，至于易甲，似乎一直在找什么，而当两人的目光有了短暂的凝聚之后，易甲的神色便陡然阴沉，看向荧惑的眼神有毫不掩饰的杀机。
　　“发现了么，不过你注定没有机会报仇了。”荧惑心中冷笑。
　　“好了，让决战的两人上台吧。”齐镇海依旧是一副不修边幅的样子，丝毫没有觉得这是场万众瞩目的大场面。
　　***********齐冲龙行虎步，气势雄浑，完全看不出是一个仅仅十七岁的青年，在他身上，不少势力之主都看到了威武王的影子，目光锐利，睥睨天下。
　　“不出十年，这又将是一个威武王，不出百年，甚至有可能成为齐渊的第三位武宗！”王家家主心中叹息道，相比于自家的王皓，这齐冲确实要强上不少。
　　王家家主的叹息没有人听到，但这高高的看台之上，不少家主也都是这种心思，一个嚣张的威武王已经让很多人胆寒，再加上这个天资惊人的嚣张世子，怕是将来成为第二个皇家。
　　相比于齐冲的英姿勃发，秦明则显得普通的多，论相貌，他与齐冲差不多，论修为也都在九阶巅峰，可是论势力，那就差得太多了，就像齐冲说的，这里是齐渊王国，今天的秦明无论胜败如何，都无法活着离开建陵城。
　　单手持剑，秦明整个人身上的气息都收敛在体内，一月时间，罡气已初步达至圆满，虽未完美，但对付齐冲，足够了！
　　“好一个秦明，假以时日，又是一个名震联盟的天骄！”齐镇海眼前一亮，毫不吝啬地赞道。
　　他的话确实引得不少人赞同，尤其是时空寒，而更多的势力之主，则是以一种讥讽和怜悯的眼神看着缓步走来的秦明，只是碍于齐镇海的面子，他们没有说什么，不过也有例外。
　　“再优秀的天才，无法成长起来也是枉然。”易甲语气平淡，但那隐含的杀机却瞒不过在座的各家主。
　　易甲的话语一出，附近的一些人也心中思虑了起来，没听说易家与这秦明有仇啊，可是易甲话语里的杀机太明显，在齐镇海赞誉过后还敢如此说话，显然心中愤恨极为浓郁，这个时候，有一部分聪明的家伙也想到了什么，顿时看着秦明的目光古怪了起来。
　　“难道杀死易家少主的是这个小子？不可能吧？”这些人心里不可抑制地冒出这个想法，并且逐渐蔓延开来。
　　齐镇海脸色不是很好看，他才刚回来，只是开口称赞了府中的学生，就被齐渊第二大的隐形势力主不咸不淡地顶了一句，然而接下来齐光的话更是让他的老脸彻底阴沉。
　　“冲儿是东南联盟第一天才，未来年轻一代的崛起必将以他为领军之人，所有敢和他作对的人，都不可饶恕，今天这一战，是冲儿踏出的第一步，这个秦明，一定要死在冲儿手里！”齐光的话令在场所有人脸色一变，尤其是齐镇海和时空寒，脸色无比难看。
　　“怎么？你觉得齐冲一定能赢？”时空寒冷笑。
　　齐光目生电光，对于时空寒的问题连转头的功夫都欠奉，看着齐冲的背影，冷漠地说道：“愚蠢的问题。”“你……”时空寒眼中寒光一闪，先天巅峰的气势起伏不定。
　　“够了，”齐镇海突然开口，面带愠色道：“齐光，注意你的语气。”齐光眉头微皱，对于时空寒他可以不在乎，可是齐镇海是他的长辈，放在平常也是要注意一些的，但是涉及到自己唯一的儿子齐冲，他心中又有了坚定地盘算，正如他所说，这一战是齐冲的立威之战，不容有失，于是略一拂袖道：“本王不觉得哪里说错了。”齐光的霸道出乎了所有人的预料，他话音刚落，高台上顿时有一种寒气弥漫。
　　“皇室供奉堂大长老到！”一声尖锐地太监嗓音突然传来，顿时吸引了众人的目光，只见远处两排皇室护卫慢慢出现在视野中，朝着这里走来，而在最前方，是一位一身供奉黑袍的矍铄老者，头发灰白相间，一只玉簪挽成发髻，脸上带着笑意。

第136章 棘手的一战
　　秦明没有因为皇室供奉的到来而停下脚步，他依旧有条不紊地朝着新建的挑战台走去，台上，齐光已经等在了那里，目光如雷，正居高临下看着自己。
　　相比于这两人的镇定，其他人的目光都已经转向了独自走向高台的皇室供奉堂大长老。原本大长老这个位子是齐镇海的，但是上一届府主的突然离世使得齐渊有些措手不及，最终商榷过后任命齐镇海担任府主一职，这一干就是十多年。
　　“参见大长老！”先天巅峰的实力配以崇高的地位，高台上除却寥寥数人以外都躬身行礼，不仅仅是此人的地位特殊，更因为他此来代表的是皇室。
　　“大家不必拘礼，老夫这是代表皇室来观战的，看完之后还要急着回去。”这位大长老看起来很是随和。
　　齐镇海对此人了解不多，但也没有因为后者占居了自己位置而有什么不快，只是淡淡道：“这里刚好还有为皇室代表准备的位置，请坐吧，决战马上就要开始了。”大长老慈眉善目，拱手称谢，但在落座之前却从袖中取出一张金黄色卷轴，双手奉上道：“府主，此番老夫前来还受到了两位太上长老的嘱托，有旨意传达给府主，陛下也已看过同意了，请府主过目。”此话一出，众人神色一震，不约而同地露出不可思议之色，这场决战，居然吸引了两位皇室老祖的目光，众人感到惊讶不已。而在场之人中也有数人表情怪异，比如时空寒，比如易甲，再比如齐镇海。
　　齐镇海脸色慎重，接过卷轴，心中也在揣测两位皇叔的意思，但思来想去也都只是觉得他们不过是提点自己注意场上形势，不要让齐冲受到伤害，然而当他打开卷轴之后，一扫之下，瞳孔一缩，眉头紧皱起来，众人见其神态变化，也暗自猜测着这卷轴的内容。
　　半响，齐镇海看向远处的荧惑，眼神带着歉意，最终长叹一声道：“罢了，既是太上长老的要求，那就请大长老奉旨办事吧，这场决斗本府主不会参与，由大长老来主持！”他话音一落，这些个家主们心中翻涌，也都猜出了一些讯息，这是要力挺齐冲了，想想眼下的联盟局势，众人也都默然。
　　高台上的话语，没能传到嘈杂地观战学生中，可荧惑却皱起了眉头，心中有一种不妙的感觉在蔓延。
　　大长老闻言脸上的和善之色愈发浓厚，对着齐镇海再次躬身，看了时空寒一眼，点头一笑，随即转身，面朝足有原先武府挑战台三倍大的新挑战台，看向远远站在台上的两人，点了点头，朗声道：“肃静！”并不高昂地声音清晰地传进了在场所有人耳中，这让一直注视着高台上的学生们心中一震，齐齐闭口，嘈杂之音顿消。
　　“这场决战皇室委托老夫作为见证，你们二人不用把这里当成齐渊武府，同样也不用把自己当成武府的学生，一切就按一月前的约定，生死决战，现在开始吧。”话音一落，全场皆寂，但随即，彻底沸腾，由皇室宣布这场战斗是真正的生死战，无疑是将齐渊武府的影响彻底排除，这将是众目睽睽之下，发生在齐渊武府的第一场惨烈厮杀战！！当然，也有人人为这是场无趣的秒杀战，甚至是虐杀战，可是这都无关紧要，这些大部分来自各国贵族富户的子弟，哪个手上不曾染过血，对杀人或是被杀的场面早就不陌生了，这位大长老简短的一席话，让不少人心血沸腾。
　　当大长老坐下时，全场的目光不约而同地看向挑战台，那两个年龄相差不过几个月的人，将在这里上演生死对决。
　　锋芒毕露，齐冲的神态是轻蔑的，俯视的，那双璀璨的眼睛里不带有任何的情绪，有的只是不可化解的杀机。
　　“能跟我站在同一个挑战台上，是你的荣耀，死在我手里，是你的命！”低沉的话语，将齐冲的骄狂展露无余，台下的人大多数都没有对这句话感到反感厌恶，因为齐冲有这个实力。
　　秦明对这种白痴一般的话语丝毫没有感到意外，只是平静地说道：“你的废话太多了。”齐冲嘴角泛起冷冽的弧度，目光不经意地扫过台下，在秦月身上略有逗留，又道：“看起来你准备的很充足，对自己很有信心啊，那么，出手吧。”秦明目露寒光，说道：“拿出你的兵器，在你最强的状态下灭杀你，才能让你绝望，让本皇子更有成就感！”“就凭你这句话，我会让你尝尝生不如死的感觉，项家一族之力，又有我威武王府的协助，竟然都没能杀死你，真是令我失望，不过我还是决定给他们一个机会，可能你还不知道，一天前，王城里的皇家驿站天阳分馆已经不存在了，至于里面的人，你也清楚，一群废物而已，留着也是浪费粮食，我已经下令全部杀了。”轰然一声，秦明心中巨响，这个消息完全出乎他的意料，震惊过后，他的杀气完全爆发体外，一股凛冽无比的杀意牢牢锁定住齐冲，倒是让齐冲心中一惊，但随后，他便冷然一笑，将一身浑厚无比的气势散发出来，微尘四起，周身的气流卷动。
　　秦明转头，看向高台上的供奉堂大长老，口中忍住怒火道：“敢问齐渊皇室代表，我天阳国皇家驿站分馆，犯了何法，被拆灭戮杀？”这一问，声音以真气的力量扩散，全场都听得清清楚楚，所有人都看向大长老，一国的皇家驿站馆灭人亡，这相当于两国要直接开战，因为那驿馆的馆主代表一个国家，代表一国国君。
　　大长老脸上的和善笑意立时消失，眉头抽了抽，深深看了一眼齐冲后，淡淡说道：“此事的处理本长老并不知晓，待你赢了这场决战，陛下会亲自召见你，到时你可以去问问。”赢了决战？大长老心中冷笑，怎么可能？就算齐冲真的不能斩杀你，别忘了这里还有一个威武王，本长老在这里，谁敢阻止威武王动手？
　　他的想法，众人不知道，可是从他的话里，傻子也听得出他的意思：想知道原因，活下来再说吧。
　　“怎么，还……”齐冲冷笑着开口，然而还没说完，秦明便已出剑，森冷的杀意在眼中汇聚，这一刻，他似乎随时可以进入杀戮意境之中。
　　咻！！这一剑，犹若惊鸿，划过天际，没人有想到秦明会突然出手，但是对于秦明而言，在那位高高在上的大长老说完之后，他对于齐渊王国的敌意完全融入到对齐冲的杀意当中，这刺骨的剑气，就是他此时最想表达的。
　　齐冲脸上有怒意一闪而过，随后化作无尽杀机，秦明的突然出手，并且剑芒直逼自己的咽喉，这在他看来就如同逆臣弑君，不可饶恕。齐冲不是笨蛋，这一剑袭来他就知道，这秦明已经知道了他身上穿有一件残破的防御灵甲。
　　他没有从须弥戒中取出自己的武器，因为他不屑，对于这一剑，他没有选择去躲闪，还是因为不屑，而他的这种心态，正是秦明想要的。
　　剑光不显，剑芒与剑气相随，蕴含着浓重的杀气，瞬间袭至身前，齐冲一身气势突然暴涨，罡气犹如大海**一般狂涌，腰身微沉，右拳悍然打出。威猛无铸的拳劲破开气浪，如同出闸的洪流，滚滚荡荡，这普普通通的直拳在齐冲手中，犹如无可抵挡的杀人利器，以攻对攻，这就是他应对这一剑的方式！
　　轰！！剑气拳劲在齐冲身前相撞，锋锐的剑气与厚重刚猛的拳劲互相扑杀，身在近前的齐冲清楚地看到了自己打出的拳劲以无可阻挡的优势轰杀着剑气，然而不过瞬息功夫，那剑气陡然增强，如海浪一般绵延不绝，劈啪作响之声不断，直接将拳劲完全吞噬绞杀，并且在略作停顿之后，余速稍缓地往自己袭来。
　　心中微微一惊，齐冲再度打出一拳，罡气包裹这拳头，砰然与残余剑气相撞。以肉拳搏灵器剑气，他的自负换来的是秦明的冷笑，这一剑的暗劲可不是十四重了，而是十六重！罡气渐渐趋于圆满的他，已经将破浪暗劲催发到了十六重的程度。
　　嘭！！足有两重暗劲顺着齐冲的拳头涌进他的身体，但是在袭进身体的那一瞬便被齐冲所发现，当即运转混元诀，将经脉内的罡气涌进右臂不断化解这暗劲，不得不说，一品功法修至大成，这罡气的质量确实强的可怕，在身体被这股冲力蹭蹭震退数步之后，那暗劲全部被化解。
　　一击之下，齐冲被震退数步，几乎所有人都感到不可思议，而最不可思议的当属齐冲。
　　“没想到你的剑气如此锋锐，看来灵器品级不低，不过你的暗劲太弱了，你的实力，确实出乎我的预料，但结局不会改变，激怒了我，你只会死得更快！”齐冲在这一剑之下后退，对他而言这简直是一种耻辱，尤其还是在对手比自己年龄小，修为比自己低的情况下，他的心头，有无尽怒火升腾，一把四尺长剑出现在手中！

第137章 剑气化龙
　　第一剑的试探，秦明终于让齐冲正视，当那一柄四尺长剑显露台上时，赤红色的剑身令不少势力之主惊呼出声。
　　“赤血剑！！这是齐皇陛下年轻时所用的武器，在上品灵器之中也是极为精品的存在，而且这把剑随陛下纵横多年，沾染了陛下的皇气和一丝齐渊王国的气运，极具灵性，锋锐难挡，比之极品灵器也相差不多，真是没想到，小王爷竟然如此受宠，被赐予了赤血剑。”“赤血剑出手，这秦明纵然再强，也只能饮恨伏诛了。”赤色剑气如鲜血浸染虚空，每一剑都是干净利落的杀招，剑芒裂空，齐冲的身形如潜龙出海，狂风暴雨般攻来。秦明的压力陡然增加，他能感觉到，前几剑都是试探，因为齐冲的攻击是一剑强过一剑，未出全力，未用武技，秦明自始至终应付得都很淡然！
　　激烈的交锋令两人周围百米内的空气如同布帛被撕裂成一片一片，短短数息时间两人已交手数十剑，齐冲的脸色越来越不好看，他对于秦明的低估似乎不只是一点点，在这么试探下去，只会让所有人认同秦明的强大！
　　“天残血剑！”一声低喝，齐冲的攻势蓦然一变，无匹的气势更显雄浑，赤血剑虚空连挥，一股如水桶粗的气流漩涡出现在齐冲前方，血光一闪，唰唰唰唰，这漩涡之中霍然涌出上百道粗如手臂的剑气，密密麻麻，接连不断，如同沙场之中万箭齐发的景象，甫一出现就令得台上杀伐之气重了数倍！
　　冷冷一笑，秦明眼中的戾气更重，这一剑至少是二品武技，那上百道剑气浓稠如血，罡气刚猛无铸，锋利无比，杂乱无形却又如此密集，而且漩涡未消，显然仍有剑气激射而出，换个普通的九阶巅峰武师，只怕在这一剑之下直接会被秒杀。
　　可是他碰到的是秦明，这强绝的一剑对于现在的秦明而言，确实不过如此！
　　“破灭！”暗劲汹涌，紫色剑气如潮，辉映半片天空，秦明不闪不避，以堪比二品的破天诀迎战，对于他的举动，大部分人还来不及讥讽，秦明经脉内的罡气便轰然爆发，一步踏出，地面裂开细微的裂缝，双手持剑，龙鳞剑当空一斩！
　　百丈天际中一道紫色瀑布从天倾泻，仿若数十丈匹练，直接没入那上百剑气之中，下一刻，便好似当日在那屠魔幻境之中，对海练剑，破灭一剑犹如斩向迎面而来的巨浪，轰隆隆！！
　　剑气爆发，那上百道血色剑气如同海浪被人生生从中间分开，在这突然暴起的紫色剑气下，这一式天残血剑迎来了最失利的局面。秦明步伐坚定如山，杀戮剑意冗沉凝实，无任何一物可挡！凛冽的杀气随剑气冲霄而起，震人心魄！
　　“破！”一字冷啸出口，犹如万人同时呐喊咆哮，光芒高涨，不过瞬息时间，那匹练破开一切阻碍重重撞在气流漩涡之上！
　　“嘭！”声如擂鼓，重重敲响在齐冲心头，他赫然变色，眼中的震惊无法掩饰，那匹练与漩涡相撞之处，紫色与血色大盛，旋即化为一道道恐怖的能量涟漪，向四周波动而去，两大攻击，竟是旗鼓相当！而这能量爆发之时，齐冲离得太近，护体罡气直接被轰碎，胸前的衣服被凌厉的剑气划开道道口子，露出一件深青色灵甲，剑气击打在灵甲上，使得这软甲一震，但却无法穿透，直接在与灵甲接触时发出爆炸声，一股冲击力将齐冲震出十多米。
　　“嗯。”秦明眉头微皱，目光落在那深青色软甲上，心头凛然：这便是那防御型灵器么？虽然是残破的，可是其效果也令人无比震撼，那最后的剑气暗劲炸开之时威力足以对齐冲造成内伤，竟然抵消了近七成有余，剩下的力量在战斗经验同样出色的齐冲身上，根本构不成伤害，那借力后退，便已将所有气劲化解了。
　　齐冲的震惊更不比秦明少，胸口处火辣辣的疼痛感清楚的提醒着他对方的真实实力竟如此恐怖：如果不是及时后撤，并且同时将罡气布于体表和内腑，恐怕那爆炸的气劲够他喝一壶的。
　　观战的学生们似乎不知晓刚才那全力交手的凶险，但高台上几位实力极强的势力之主却清楚，威武王脸上杀机弥漫，心中也有一丝惊疑，他完全没想到区区一个小国皇子竟有如此实力，而且年纪比齐冲还小一些，正因如此，他的气息有些浮动，看向秦明的眼神很是阴寒。
　　与他差不多心思的除了易甲，还有大长老，一直高坐在软椅上的大长老似乎很悠闲，可是在这一剑之后脸上的笑容已经完全敛去了，前面的交手是试探，但刚才的碰撞则是全力以赴了，就是这样齐冲却处于劣势，若非刚才灵甲保护，恐怕已经受伤了，想到这里，他微眯的双眼有阴沉之色涌现。
　　秦明心中惊意刚起，便立刻化作杀意，手中龙鳞剑一震，虚空中有淡淡的剑吟之声，后脚一跺地面，石板陡然裂开几条狰狞的缝隙，杀！以刚刚占据的优势，正面攻杀，哪怕对方有灵甲，也可以用暗劲将他震死！
　　看着秦明再度袭来，齐冲脸上立时布满冷意，眼中出现一道狞光，依仗着自己的灵甲，他毫不犹豫地上前激射而去，赤血剑随手连斩，叮叮叮叮！挑战台上，两人的身形转动极快，道道残影幻化，令一众实力稍弱的后天武修根本无法看清，唯一能看到的是双剑交击擦出的火星。
　　沛然浩大的气劲游走在两人身侧，每一记交手都会有狂暴的能量爆发，这不过十几息的功夫，他们已交手上百次，因为交手的速度太快，秦明难以保证每一剑都能施展出十六重破浪暗劲，故而这幕场景看似凶险，可对于身着灵甲可抵消过半伤害的齐冲而言，却是威胁不大。
　　“好快的身法，”最终双剑力搏之下，两人倒退十多丈，秦明的身上有不少剑伤，一身鲜血，脸色略显苍白，显然这一番交手，武技使用使他消耗不小，而齐冲则身染血色，剑伤腿上都有较深的伤口，甚至在锁骨处还有一道深可见骨的伤痕，但是对于齐冲来说，真正对他造成些许内伤的则是交手中那几剑所蕴带的暗劲，竟然在攻克自己的剑气之后还能顺着灵器软甲传荡进身体，若非他已将混元诀修行至出神入化之境，及时调动罡气，恐怕此刻会更惨，阴沉开口道：“你的实力不在我之下，暗劲也极其诡异，连二品武技也奈何你不得，恐怕你的功法等级也不会比我的混元诀低，但是，这个联盟不需要比我还优秀的天才，所以，受死吧！”“升龙破！”齐冲怒喝一声，身体猛地如陀螺般急速旋转，罡气卷动气流，转瞬之间，竟在台上生生卷出一道足有近二十丈直径的巨型赤红色龙卷，强劲的吸力令周遭气流全部汇入龙卷之中，气压急剧稀薄，二十丈之地，石板纷纷碎裂，化为碎块被吸进龙卷内，这龙卷在呼吸之间便达到近两百丈的高度，上下两头偏细，中间最粗，一股窒息之感向外席卷而出，大片天空竟因此变得暗红起来，更令那些先天高手们震惊的是，随着这龙卷的剧烈搅动、扭曲，方圆百丈之内的天地灵气都受到了牵引，朝着那不规则的灰色风暴汇聚！
　　“昂！”一声龙吟忽然从这骇人的风暴中传出，低沉而又威严，似乎是从另外一个世界跨越而来，声音过后，龙卷中间最粗的地方，一只狰狞的龙首悍然探出，随即整个淡赤色龙身一跃而起，七十多丈长的身躯如踏火云而来，两只龙目如拳头大小，透露出一丝灵性和无尽威压！而这巨龙飞出之后，那龙卷骤然间变得浅淡下来，甚至能用肉眼看到其中齐冲的疲惫身影！
　　昂！这由剑气所化的巨龙好似从九天俯身，威压阵阵，令一切生灵惊恐，看到身形急退的秦明，猛然扑杀而去。
　　龙爪，龙吻尽皆是齐冲的赤血剑气所化，所过之处，锋锐之气弥漫，空气被完全绞碎。
　　秦明眼皮一跳，一种危险的气息涌上心头，在这扑杀而来的淡赤色剑气之龙体内，秦明感受到一种真元的味道，显然，这是施展武技的人已经一步迈入先天之境了，身体内罡气已达至极致，身体对于天地间的灵气能量有一种趋近于本能的吸引。虽然玄关未通，却能以口鼻吸收，摄入丹田，加之其修炼的是一品功法，无形中灵气转化为的真元质量很高，再配以这一品武技，强的可怕！
　　这恐怕是齐冲的最强一击了，想到这里，秦明忌惮之意尽数化作杀气，正面碾杀，以摧枯拉朽之势，这才是他想要的，灭杀死敌，狠狠打齐渊王国的脸！
　　想到这里，他不顾自身的虚弱，止住退势，握剑划指苍天，丹田内储存的六成真元混合着高质量的罡气，疯狂涌入剑身，浩荡博大如万里江河奔腾入海一般势不可挡！
　　“昂！！！”一道更加震人心魄的龙吟声响彻虚空，金色的光芒冲天而起，生生挡住了那逼近的暗红色云光，令那半空中的淡赤色巨龙身躯蓦然一震！
　　后天大成之境，惊龙七式再现，剑气化龙！！！

第138章 出手
　　蒙蒙天际，犹如朝阳初升，那金色的光芒万丈高远，从不知何深的穹宇之下垂落。昂！！！这一声高昂的龙吟传荡，突然间，从虚空中探出一只硕大的金色龙头，随后身躯一扭，近百丈龙身蜿蜒，四只金色龙爪踩风踏云，仰天咆哮，无形的音浪滚滚而来，百丈之下的挑战台灰尘碎粉四起，向外围扑打而去。
　　“又一个一品武技！！”高台上有家主惊呼。
　　“听闻这位天阳皇子有一式武技，可以真气化作金龙，乃是一门二品以上的强大武技，今日一见，这一式威力绝不止二品这么简单，单单那超越人力几可与天地之威并列的龙威就足以令同阶武师心神失守！”王家家主脸色略显凝重道，他的话很有含金量，使得许多人赞同。
　　“哼，难说，说不定只是虚有其表而已。”易甲冷冷笑道。
　　齐光不言不语，心生杀机，他的目光死死盯着秦明，恨不得将此人立毙当场，他也完全没想到，秦明的实力竟然如此恐怖，而且年龄比齐冲还要小几个月，这在一直自诩齐冲为东南联盟百年来第一天才的威武王眼里就是死罪，若非这是场是先就决定好的生死决战，他早就一掌拍死秦明了。
　　龙吟震天，一股淡淡的龙威盖压全场，那一双龙目之中不仅仅有威严，还有一道令人震惊的蔑视，这种与人类情绪几乎一模一样的眼神足可把这剑气所化之龙的灵动显示得淋漓尽致。金龙乘风而来，只在瞬间便将这全场的眼球吸尽，秦明脸上尽是苍白之色，气息急喘，但却十分兴奋，这一式龙爪裂空，似乎又有了新的突破，这简直是一个成长型的武技！
　　“杀！”一声长啸传来，金龙长尾一扫，空气如同被千刀万剑劈斩过一般，龙身扭曲，所过之处传出呼啸之声，逼人的威压急速扩散，齐冲心头一颤，那淡赤色剑气之龙竟有一丝凝聚不稳的迹象，但是随后他胸腔之中猛然窜出一股浓浓的戾气，瞳孔掠过几缕血丝，口中厉喝：“绞杀！”那七十多丈的淡赤色巨龙连连厉啸，身躯霍然急速旋转，横向盘旋，转眼间几乎形成一道尖锥，尖锐的两只龙爪和大张的龙吻都闪烁着淡淡的锋芒，直接朝着破空而来的金龙扑杀！
　　金龙的身躯在前行不到十丈之时，突然定住，龙首高昂而起，巨爪猛力一挥！一片真空地带突然出现，无尽的剑气犹若风暴咆哮，以恐怖的气势聚集，而那淡赤色剑气之龙则一往无前的袭杀而至，轰隆隆！！！
　　这一只遍布金光的龙爪仅仅是自上而下一抓，便正好抓在那急速冲来的龙首之上，若有人能看清这一幕，就会发现在龙首撞上那一抓之时，淡赤色巨龙的两只前爪竟是突然离开龙躯，悍然抓向金龙的腰腹！巨大的撞击力令周围气浪如海潮翻滚，轰然而起的冲击力使金龙倒退四十多丈，而它的这一爪之下，齐冲的剑气所化的巨龙之头颅直接被完全碾碎，绞动的赤血剑气在秦明的剑气之下毫无反抗之力，化作精粹锋利的能量四下涌散。
　　秦明身子连退，他距离那碰撞中心比较近，冲击能量形成一股涟漪，寻常九阶武师被撞上了也是非死即残。而齐冲脸色一变，顾不得其他，持剑而退，那几近透明的风暴被一连串的涟漪撞击，生生消散，而金龙被那剧烈的撞击之力和两只赤色剑气龙爪的撕抓，大半条龙躯已经暗淡无光，可是这一刻正是乘胜追击的最好机会，顾不得大量剑气的流失，金色龙首一震，长吟一声继续朝着齐冲扑来。
　　齐冲神色一寒，双目好似喷火一般，自己一直视为蝼蚁的秦明竟要对他大施杀手，这根本无法容忍，一声厉啸，他身周的霸道气势依旧，还有大量的阴戾毒辣气息席卷开来：“杀了你之后，我定要灭你满门！！”狂吼之下，齐冲的气势涨到最高，浓郁到了极致的杀气充斥在他身体内的每一处，一直以来，他的实力都是冠盖同阶，逆行伐敌更是常事，如今却被人逼到这份田地，那升龙破在一品武技之中也是不弱，因为比较难练，故而他为了这一招放弃了其他两种稍显弱势的一品武技的修炼，可现在这一式大成的武技竟然被秦明以泰山压顶之势碾压，疯狂、愤怒这种词汇已经无法形容他此刻的心情，他现在只想亲手灭杀了这秦明，在带着大批王府高手去那天阳国皇宫，大开杀戒，只有这样才能让他的心情平复！
　　“就用这一式未曾熟练的一品绝技，将你彻底抹杀！！！”齐冲心中低吼，这一招是威武王耗费三位先天武师的命和两百多万的金币才得到的，传言练至大成，可以配合圆满之境的一品功法逆行屠戮先天人阶中期，搏战人阶后期！
　　“惊雷灭灵剑！”长剑一起，魁梧的身躯一震，齐冲体内所有的罡气和临时凝成的半成品真元尽数涌入赤血剑，血色剑气沸腾，他整个人一跃而起，身剑合为一体，剑身四周陡然间凝成道道雷纹，电蛇游走，人与剑横在半空，化作一只圆锥型的光团，圆锥之点亮起越来越强的炽白之光，那便是剑尖，整个光团表面似有一层薄膜，这薄膜之上雷光闪烁，有无穷凶悍狂暴的气机深藏其中。当剑尖的光芒亮到极点，像是一只小型的太阳，嗖的一声，人剑整体的速度暴增一倍有余，朝着那只剩四十丈长的金龙袭杀而去！
　　这一剑的突然，令不少人大惊失色，而齐光却看得越来越阴沉，这惊雷灭灵剑他是知晓的，齐冲根本还没有练至大成，若是对付寻常初入先天的高手还行，可是对付现在这个实力远超他预料的秦明，恐怕是力有不逮，因为通过那剑气他完全猜得出，除了这灵器长剑的品级很高之外，秦明所修炼的功法也绝对是一品之上，绝不在混元诀之下，恐怕连皇室的无极功也比不上！
　　这样的人，未必没有更强的底牌，说不得还有自残以提升实力的秘术，这样一来，最后说不定他能挡下这一剑，如果是那样的话，齐冲危矣！
　　时空寒看着脸色苍白，气息明显虚弱的秦明，神色带着惊喜，他也没有想到，这个普普通通的少年，实力竟然在这一个月之间提升得如此迅猛，就现在的形势来看，这几乎是压倒性的胜利，只要能躲过这一剑，秦明将赢得这场决战！尽管他知道齐冲这一剑的强大，可是他依旧相信秦明能带给他惊喜，就像之前的一番激战秦明的表现带给他惊喜一样！
　　血剑飞射，雷鸣震耳，嗤啦一声，刺破空气的声音令人毛骨悚然，在齐冲的心神完全沉浸在杀意中的时刻，金龙吟啸所带有的那一丝极淡的龙威已经完全无法动摇齐冲了，龙首和光团犹如两颗陨星在蓝天白云的背景下轰然相撞！！
　　嘭！！！相持不到两息时间，金芒撒乱空中，毁灭性的气劲成一个与天地相切的平面，如同一把利斧，狠狠劈砍在挑战台上，一道尺深的裂缝瞬间出现在石板上，裂缝周围还有更加细小的缝隙在蔓延。这一撞之下，刺目的光芒，遮住了一众后天武修的眼，使得他们不由自主的抬起手来，挡住视线，而在先天武师眼里，他们都有不可置信的震撼之色，什么时候九阶武师也有这么强大的攻击力了？这难道就是一品功法的神奇吗？其中，齐光更是坐不住了，直接站起身来，先天巅峰的气势吞吐不定，而看他站起来，时空寒也是心中一紧，生怕他对秦明不利，也站了起来，无形之中，他身上的气机隐隐锁定着这位无法无天的威武王！
　　唰！！金光之中，突然出现一道泛着雷光的剑气光团，略显暗淡的薄膜，在这一击之下消耗了不少力量，而且随着能量消耗，光团不由自主地向内压缩，体积比之前小了三成有余。那大长老看到这一幕，微缩的瞳孔缓缓放开，嘴角又露出一缕笑意，宽松的锦袍之下绷紧的身体在渐渐放松。
　　秦明脸色苍白，在那雷光闪烁的光膜之下，齐冲的眼神阴冷，泛着血色，他同样脸色苍白，先前的那升龙破耗费了大量罡气，加上那全力交手时几种二品武技的施展，此刻的所有罡气也不足四成，这还是在混元诀修炼到了圆满之境，时刻运转补充罡气的情况下。
　　“死吧！！”这竭尽全力一击，齐冲知晓秦明的状态极为不好，想他这一个月之间就算再努力，难道能将一部一品功法从巅峰修到大圆满之境？这绝不可能！眼下的秦明，气息浮动，显然罡气已经不足，起码不会比他的多，就算能再次施展刚才那一式，也绝挡不住这惊雷灭灵剑！狞笑和快意在心头涨动！
　　秦明退到距离挑战台边缘十多丈的位置，眼神如剑，苍白之色突然收起，一身气息凌厉如绝世神剑豁然出鞘，精粹到极点的杀意和剑气融在一起，紫色的锋芒明灭不定，所过之处，尽成真空！！惊涛拍岸！！
　　猛烈的罡气尽数化为剑气，连同那最后的真元在内，只有最强大的三重暗劲，但这三重剑气却代表他如今最强大的攻击力，海浪惊起，犹如天地之怒，震动全场！
　　“该死！他还没尽全力！！！”这狂暴的一击，高台上几位先天巅峰的高手那里还看不出来，秦明之前的那一品武技根本没用尽全力，否则在那一击之下，齐冲在就被打出场外了，就算有灵甲在身，也绝对会受到重伤！！
　　齐光厉吼一声，雄壮的身躯就欲袭杀而去，而这个时候时空寒突然对他出手，一道全力施为真元掌劲，惊得齐光狂怒不已，忽然，大长老陡然起身，一袖挥出，一丈大小的真元掌印同样出手，正是挡下了时空寒那一击，两人都是先天巅峰的超级高手，这一交手，灵威四溢，众家主怒火滔天，心中怒骂，但动作却都不慢，惊恐交加地朝外暴退而去。
　　顾不得身后的乱象，齐光杀机滔天，一步踏出已飞至挑战台上方，朝着秦明的剑气匆匆打出一拳！
　　这一拳威猛无铸，好似天神动怒，释放天威，整片挑战台都要在这霸气无双的一拳之下颤动，可是，秦明的突然暴起一剑，毫无预兆，速度涨动之快出人预料，此刻齐光的出手却是迟了半拍！

第139章 我要杀他，你阻止不了
　　剑光刺目，转瞬之间斩落在雷纹光团之上，轰！！！
　　暴起的光华席卷八方，惨烈强绝的气劲在二者甫一接触的时候便炸响而开，雷光四起，紫芒腾空，在极短的时间内整个挑战台上俱是令人惊悚的能量涟漪。咔嚓！相持时间极短，秦明的剑气中第一重暗劲炸开，生生将那光团前端破开一个口子，随即与齐冲的惊雷灭灵剑气悍然相撞！
　　剑气碎空，两种截然不同的气机刚一交手立分高下，自始至终，秦明的罡气都压制齐冲的混元诀罡气一筹，即便自己所学武技总体上来看不如对方，可是依旧能压制齐冲，这最后的全力一剑，惊涛拍岸犹如海上陡然升起的风暴，卷起狂澜，以无可匹敌之势狠狠打碎齐冲的赤血剑气！
　　噗！齐冲眼中闪过一丝惊慌，就在这一击之中他感受到了死亡的威胁，那滔天巨浪打来，自己就像是一叶扁舟一样颠簸摇晃，几欲坠落于浪潮之中，一口鲜血喷出，他整个人被震得倒飞出去，最后一重暗劲强势无匹，打在他胸口的灵甲之上，直接抵消了六成力道，剩下的四成又让他鲜血飚射，内伤急剧加重，五脏六腑似乎移位，剧烈的疼痛令他忍不住厉吼一声，而就在这时，齐光的拳劲已经落地，轰隆隆！！
　　先天巅峰的强绝攻击力直接将挑战台掀起，滚荡腾涌的恐怖气劲卷起尘石土浪如万马奔腾一般朝着秦明激射而去，他这一拳本是为齐冲解危的，可是出手慢了一丝，只能将惊涛拍岸和惊雷灭灵剑的撞击能量抹尽，在挡住攻击齐冲的余波之后，以碾压之势袭向秦明。
　　威武王齐光，被人称作齐渊王国最霸道的男人，他的实力与地位也有足够霸道的资格，年仅五十岁，拥有先天巅峰的修为，在三十年前齐渊王国的年青一代里，他的天赋是最顶尖的，配以王国皇室贵胄的地位，种种资源应有尽有，这才在三十年的时间里接连破关，达到先天巅峰，或许在修为上他还比不上时空寒和皇室大长老，可是在战斗力上，他绝对不逊色于这两人，也就比齐镇海弱些，是明面上齐渊王国的第四号强者！如今这位强势霸道的男人直接出手，干预了这场生死决战，并且很明显是要亲手灭杀秦明于此！
　　尘浪腾起三四丈之高，飞石从中激射而出，秦明脸色一变，这简简单单的一拳，却是最真实的先天巅峰战力，凭他现在的修为，飞出的石子都能要自己的命！
　　就在这千钧一发之际，秦明明显感觉到须弥戒内有一股剧烈的震动，那是逐月弓在自主抖动，似是明白了什么，秦明身形急退，手中光华一闪，长剑收入须弥戒中，一把璀璨的银色长弓落入手中，而这时秦明的眼前忽然一花，一道黑色身影如一柄出鞘的百丈长刀矗立在他身前！是墨星沉！
　　一道黑色刀光划过天际，整片天空蓦地一暗，仿若穹霄之上有一条黑色天河泻流而下，轰鸣之间重重劈落在那奔腾而来的尘浪之中！轰！黑色天河狂涌，径直冲进这土浪之内，无尽的刀气和汹涌霸道的真元在肉眼难以看清的土浪内部激烈交锋，空气被狂暴的压力完全排尽，隆隆~~~尘浪陡然炸开，碎石四下飞溅，周围维持秩序的先天长老神色大变，这飞溅的碎石在此等速度之下几可算作先天武师的一击，对于这些尚在武师阶段的学生们简直就是催命符！危机之下，学生们的骚动惊恐并没有影响到这些先天长老，手掌翻滚，或是拳掌，或是指剑，浩荡的真元打出，将这些来袭的飞石尽数打碎，而在台上，墨星沉身前突然涨起一层黑色的真元，飞石射来，尽数打在半球形的真元层之上，叮叮叮叮……伴随着一阵急促的声音响起，那些碎石全都被撞击力道打成碎粉，洒落千疮百孔的挑战台上！
　　“齐光，住手！！”时空寒怒吼一声，双目圆睁，对齐渊大长老喝道：“你这是何意？”早在齐光冲出之时，他就已经含怒出手，可是谁想皇室大长老竟也突然出手阻挡，这才令得齐光有了干预决战的机会，此刻突然有人替秦明挡下一劫，他立即怒吼出声，再见到那些飞石四溅，若非有先天长老在维持，恐怕武府学生必有死伤，正因此，对于这突然冒出的皇室大长老，时空寒怒火直冒！
　　齐渊大长老眼神微眯，对于烟尘之中尚且难以看清的黑色身影有些惊讶，随即口中淡淡道：“时长老有什么问题，可以等到今日决战之后再向我齐渊皇室交涉，本长老此行的目的，只是要阻止武府长老的插手，所以，时长老最好不要妄动！另外，据我所知，听闻武府之内隐藏着一位修为极高的强者，此人躲在武府内某位学生身后，而月前项家子弟的惨死似乎也与这位神秘人有关，今天这么好的机会，难道时长老不想知道他是谁吗？”他这么一说，高台上原本还有些不满的各位家主纷纷是眼前一亮，不约而同地朝着挑战台上望去，烟尘渐渐消散，那道身影已经似乎越来越清晰，若非有身前的真元组阻隔，此时已经能够看清容貌。
　　时空寒闻言脸色阴沉，他算是明白了，齐渊皇室对于月前的那金色手指明显非常关注，甚至这其中还有两位武宗老祖的影子，对于武府内的情况，皇室了解的最是清楚，别看这是武神盟干预的学校，它身在齐渊王都，就不可避免地被齐渊皇室的统治者所关注，千年发展，恐怕把这座学府说成是齐渊的第一学院更加合适！
　　“如果时长老对此人不关心的话，那就不要过问了。”齐渊大长老负手道。
　　齐镇海看着这混乱的场景，暗叹一声，站起来道：“齐某到底还是武府的府主，若是再有刚才那一幕伤及其他学生性命的事情发生，我会出手！”齐镇海的话还是很有分量的，齐渊大长老身子一震，深深看了他一眼，道：“本长老向府主保证，不会再有刚才的事情发生！”“传令下去，让所有观战学生，后退两百步，你等和武府长老一起维持秩序吧。”“是！”高台下的那一队皇室精锐领命，迅速地将混乱的学生们组织起来，往后退去。
　　这个时候，墨星沉身前的黑色真元层缓缓散开，那冷峻的面孔完全展露在所有人面前，他的气息有些浮动，显然刚刚挡下那一击也不轻松。
　　“是他？这怎么可能？”艰难起身的齐冲脸色极度难看，一刀破开齐光的拳劲，这样的实力绝对在先天地阶以上，毕竟齐光的修为是先天巅峰，这随意一拳虽未出全力，而且是划地而去的残余攻击，但也绝对能重创先天人阶的武修。想想一月之前他对墨星沉的态度，此刻犹如自己扇了自己一个大耳光，他此刻才突然发现，秦明身边的人竟然个个都有出人预料的实力！
　　“是墨星沉！”认识的人已经纷纷叫出了声，而声音之中全都带有一种不可置信和震撼。
　　“这怎么可能？”易甲心底泛起了惊涛骇浪，从老祖那里他知道杀死易乘风的是荧惑，而且还知道荧惑拥有斩杀先天巅峰的战力，但是现在呢，这个一直以来修为始终保持在后天巅峰的千绝刀客竟然突然展露出抗衡齐光的实力，为什么？为什么和荧惑在一起的都是怪胎？他们二人同时来到东南联盟，难道是出自一个家族？拥有这样的强大潜力，他们背后的势力到底是怎样的存在？？这一刻，易甲似乎顾不得杀子之仇，他是个商人，一个名冠东南的巨贾，他必须要为家族的利益得失考虑，万一真有这么一个深不见底的势力在他们背后，那么值不值得冒险一试？？
　　他，在犹豫！
　　“墨星沉！”时空寒和齐镇海几乎同时露出震惊之意，只是前者在震惊之后便是狂喜，而齐镇海，则在心底泛起苦涩。
　　齐渊大长老眼神微眯，气息完全内敛，像是一个普通的老人，看向年纪轻轻的墨星沉，那细眯的双眼中闪过一道厉芒。
　　“呵呵，原来这就是名震武府的千绝刀客，果然是天资惊人！”他的话语响彻四方，虽面带笑容，可是那话语之中却毫无赞叹之意。
　　齐光重重冷哼一声，看向墨星沉的眼神有毫不遮掩的杀意，这又是一个天赋超绝之人，甚至其资质远胜自己的儿子，单凭刚才那无比惊艳的一刀，足以让他将千绝刀客斩杀在此，只有这样，才能为齐冲扫平一切障碍！
　　“想不到大名鼎鼎的威武王，脸皮竟然这么厚，以先天巅峰的修为干预一场后天武修的生死决战，这就是齐渊王国手掌百万雄师的威武王？”秦明与墨星沉并肩站在一起，神色讥讽地笑道。
　　齐光面无表情，双目泛起的冷光令人不敢逼视，他似乎没有理会秦明的讥讽，那挺拔如山的虎躯像是顶天的巨柱，看向秦明和墨星沉的眼神如看死人，他口中平淡地说道：“冲儿，还记得小时候，父王经常跟你说的话吗？”齐冲的脸色涨红，身躯在微微颤抖，听完齐光的话，眼中狂烈之色更甚，正视秦明二人，以一种狂热地语气道：“当然记得，我齐冲是东南联盟年青一代最强者，出身皇族，受天地眷顾，所有敢和我对抗的人都不会有好下场，他们都会死在我的手里，成就我霸绝天下的伟业，联盟浩大，年青一代之中或有胜过我者，但他们的势力不如我齐渊，就注定会败亡在我手里，这是他们的命，这是天地的意志，也是我的意志！！！”声音阵阵，这是齐冲使用了罡气的原因，尽管因为重伤，每一句话都会让他胸口剧痛，可是他的气势却在疯狂上涨！！
　　“威武王果然不愧是齐渊最嚣张霸道，最桀骜的男人，竟然这么教导齐冲，咝，看来，今天秦明是无法活着离开了！”人群之中，来自齐渊大家族的子弟也不少，即便之前他们看到目空一切的齐冲险些被秦明杀死，但是此刻他们却都不得不对齐冲生出惊惧之心，这一对父子，简直就是疯子！！
　　“何止是秦明活不了，依我看今天逍遥团的人都得死在这，威武王出手，牵连亲友是最正常不过的了！”“这么两个惊采绝艳的家伙，真是可惜了。”齐光嘴角泛起一丝笑意，随即这笑容越来越大：“哈哈哈哈哈哈……好，这才是我齐光的儿子，他们或许资质比你强，可是没有用的，因为下一刻，他们就会死在这里！！”齐光将目光放在秦明和墨星沉身上，往前狠狠迈出一步，轰！整片挑战台似乎都在晃动，厚重狂暴的气势朝前压下，秦明似乎感觉到眼前的不是一个人，而是一座爆发的万丈火山！
　　“你现在自废修为，跪在冲儿面前，求他赐你一死，照本王的话做，本王可以让你的父母亲族死得痛快点，否则必让他们受尽这世上最惨痛的折磨！”齐光虎目怒睁，居高临下对着秦明说道。
　　“还有你，修为不错，可以抗衡地阶，但是可惜站错了地方，不管你来自哪里，今天不用想着活着离开这里，想死得痛快，立刻自裁！”相对于墨星沉的无动于衷，秦明突然笑了，笑声越来越大，几乎吸引了所有人的目光，那声音从容而又不屑，冲破九霄，如同这片天地间的王者，令人不由自主得被感染。
　　手中逐月弓的震动越来越大，一股射破天穹的惊悚气机顺着弓身渗入他的身体，渗入他的灵魂！
　　“星沉，帮我挡下这只自负的疯狗！三息足以！！”冷笑着看着齐光，秦明一步横移，脚掌一跺地面，直接腾空而起，冷冽的声音响彻天空：“疯狗，看清楚，我要杀齐冲，你阻止不了！！！”银弓光芒大盛，一道恐怖的能量在秦明的右手和弓弦之间浮现，开弓，满弦！

第140章 发狂的齐光
　　齐光眼皮直跳，在逐月弓身上，他有一种本能的直觉，那股力量或许在强度上只与自己的相差不多，可是却有一种极其恐怖的本质，像是一种意志，穿破一切阻碍，天地万物生灵皆不可挡！不仅仅是齐光感受到了，高台上的先天武师们也都感受到了，修为越高，感受到的越强烈。以弓为器，在先天之后可以用更强大的真元凝聚成箭矢，而若是得到灵器长弓，滴血炼化后，自身的真元和灵弓就会有特殊的契合，进而使灵弓增幅真元箭矢的威力，只不过东南联盟之中，灵弓属于非常偏门的武器，甚至比拳套还要少很多，在珍稀程度上几乎和防御灵甲差不多，这与使用灵弓为武器的人非常少也有很重要的关系。
　　“好强大的精神意志！”在场之中，论修为，齐镇海最高，他在那银光大盛的瞬间，就已心神震动。
　　“不好！”大长老神色一变，顾不得心中的震惊，身子一晃就欲掠向挑战台，可是还未走出两步，就被时空寒拦下！
　　“大长老，这场战斗有威武王在，你还是不要插手的好，否则时某倒是想向阁下讨教几招！”时空寒眼角的皱纹舒展开来，一身气势蓄而待发，死死挡在齐渊大长老的身前。
　　面对战意升腾的时空寒，齐渊大长老心生几分忌惮，若是真要全力交手，恐怕胜负在五五分，甚至自己还不一定能打成平手，刚才齐光出手他要做的是阻止时空寒，两人修为相仿，挡下他非常容易，可是此刻形势逆转，对方挡下他也是非常容易的，自己被牵制，那秦明手中握有如此诡异强大的灵器，齐冲，危矣！
　　弯弓，白色光箭直指齐冲！
　　齐冲脸色大变，刚刚暴涨的气势在一股意志锁定之下轰然崩溃，脊背生寒，眼中不可遏制地生出一抹惊惧，那颤抖的身子如海上狂风暴雨中的一叶扁舟，这一箭若是射中，他必死无疑！
　　恐惧如同疯长的藤蔓，迅速爬满他的心神，这一刻，他将所有的希望都寄托在了他的父亲身上。
　　齐光心中的不安瞬间放大无数倍，这一箭就算是自己硬接也会受创，若是正中齐冲，下场只有死！这一刻，齐光冷漠高傲的脸上终于遍布惊怒之色，长刀瞬间入手，身子一晃，往前跃出十多步，狂怒出手！
　　“怒斩千军！！”刀光如簇，似可斩裂天穹，霸烈难当，刀影重重，犹若苍茫雄山，沉重磅礴！这强绝的一刀几乎毫无阻拦正朝着秦明的方向劈斩而去。秦明的脸色越来越苍白，但却始终无法将这箭射出，他只感觉到自己的精神力和罡气全都被一道可怕的黑洞疯狂吸噬，这一箭必然是石破天惊！
　　此刻，能阻挡齐光的似乎只有墨星沉，而那修为极高的几人此时也都稍显紧张地扫了一眼这位突然暴起的千绝刀客，只要他能拦下齐光，那今天一波三折的决战将迎来最终的结局，可若是他拦不住，那么秦明将会被这一刀直接斩成碎肉！他能做到么？刚才那一刀说不定已经是他最强一击了，但是齐光可还没有用全力啊！
　　秦明的生死，似乎已经攥在了墨星沉手里！
　　可是他们的目光经过墨星沉时，才突然发现这个青年似乎有些不对劲，那握着长刀的右手在颤抖，阵阵刀鸣声充斥着狂暴的气息，而墨星沉则是眉头深锁，脖颈青筋暴起，似是在承受一种痛苦，看到这一幕，有人喜亦有人忧，那斩灭千军的刀气已经破空袭来，墨星沉却出了岔子！
　　“唉~”一声幽幽的叹息忽然传出，在众人还未反应过来的时候，一道流光霍然从台下蹿出，其出现之突然，就像是瞬间移动到了墨星沉身前一样，就连那些先天高手的神识都未能反应过来！
　　嗡…………空气震荡，一道刺人耳膜的音线冲向四面八方，金光乍起，那出现了意外的墨星沉身前一只百丈棍影虚空乍现！
　　压抑的气息像是暴雨来临的前兆，那斩金碎玉的冲霄刀气在几乎逼近秦明之时，这透发着浓郁金光的百丈长棍轰隆隆正面砸来，一股排山倒海的气势铺天盖地，像是陨星砸落，挑战台上的天空蓦地一暗，气浪翻涌，二者猛然相撞！
　　轰！！！一股完全碾压式的优势展现出来，那棍影之中真元浩荡如江海，直接将刀气完全碾碎，化作最初始的能量，往后退去，而这个时候，秦明那一箭也已经彻底达到最巅峰，咻！！
　　银光长箭陡然射出！
　　天地乍现光明！！那一簇银光带起一层球形光膜，穿透了虚空，在那一道冲破一切阻碍的光线中一闪而没！
　　在那棍影与刀气相撞的残余气劲中，银光没有任何的阻碍，准确地说，是这一道神秘力量凝聚成的光矢摧毁了一切的阻挡！光矢所过之处，空间如水波般荡漾不休！
　　“不！！”齐冲的声音凄厉而绝望，在那棍影碾压刀气的时候，他的身体就已经没法动了，那是光矢的锁定，一股自灵魂蔓延开来的颤栗！
　　轰！！！白光大亮，连先天武师都不得不闭起双眼，湮灭一切的气息辐射八面，一层层能量涟漪疯狂的呈盖碗之状冲向地面！
　　烟尘，石粉，能量，碎屑……
　　一切都在归于平静，死寂无声，一息，两息……
　　噌噌噌噌，所有的先天武师们都动了起来，每一张面孔上都带着惊惧，裂缝蔓延的高台上，齐镇海、齐渊大长老、时空寒等人脸色无比凝重地俯视着高台前的挑战台，许许多多隐藏在附近的各位家主的最强护卫纷纷出现在高台上各个受惊的家主身边，警惕而又震骇地望着前方！
　　“咳咳咳咳……”一阵急促的咳嗽声传来，齐光的身影渐渐显露出来，那破烂的衣袍之下古铜色的肌肉暴露在空气中，整个身体都在颤抖！
　　扩大了三倍的挑战台，此刻所剩不到十分之一，余下的尽皆被震荡的冲击波震碎，而原本齐冲所在之地，已经成为了一个大坑，坑中泥土染血，破碎的灵甲半掩，而那柄赤血剑已经暗淡无光斜插在距大坑数丈之远的泥土里！
　　“冲儿！！”齐光狂吼，想疯狂的魔兽一般冲向那大坑边缘，高台上的所有先天高手也都往大坑靠近，但除却齐镇海、齐渊大长老和时空寒，其余人都不敢离齐光太近，他们用脚趾头想都能清楚，齐冲肯定是死了，接下来，发狂的疯子是多么危险，谁都不敢冒险！
　　噗！秦明吐出大口鲜血，身上的气息迅速萎靡，整个人虚弱到了极点，而他身边，荧惑一手扶住了他，墨星沉的气息也显得很紊乱，但却并没有什么伤势！
　　在场的各个家族之主，看向那三人，尤其是在秦明和荧惑身上，忌惮之意极其浓郁，谁都没有想到，这最后的结果居然是这样！
　　“啊…………”齐光怒吼如雷，双目血红，那大坑中连衣服碎屑都没有剩下，齐冲的生命气息完全消失，很显然，从小到大悉心培养的儿子被那一箭给杀了！
　　“你们三个畜生，本王要把你们挫骨扬灰！！”彻底发狂的齐光心中满是悔恨，早知道还有一个更强大的荧惑在帮助秦明，他刚才绝不会自己出手攻击，而是用须弥戒中那最强的杀手锏，齐渊第一老祖赐给他的黑玉灵符，这一枚玉符中蕴含地宗强者的全力一击，而且与老祖心神相连，只要引动，老祖就会得知，如果之前就动用的话，一直以来被他引以为豪的齐冲就不会死！
　　晚了，说什么都晚了，齐冲已经尸骨无存了，现在，他要用眼前三人的命去血祭齐冲的英灵！
　　黑玉灵符入手，几乎想都没想，齐光一把将之捏爆，一股强大惊悚、远超先天武师阶段的气息轰鸣而起，惊得齐镇海三人色变！

第141章 恐怖的白老
　　这恐怖的气势不似人力可为，方圆十多里游离的天地能量像是受到了牵引，纷纷朝着这片空间涌来，一股浓厚的黑色光芒在齐光身前炸开，随后在他头顶百丈之处，一个一身龙袍的霜鬓中年人虚影傲立虚空，黑色天龙印在其身，狰狞如活物。
　　“老祖！”齐渊大长老双目涌出激动之色，不自禁地喊了出来，顿时，所有人都将那目光放在半空中的虚影身上。
　　“这就是齐渊王国的最强老祖么？”荧惑淡淡低语，眼中有着浓浓的忌惮。
　　这中年人尽管只是道虚影，可是却清晰如真人，其容貌刚毅，面带威严，双目开阖之间，隐隐有玄奥的气息流转。而在他周围，天地灵气像是嗅到了美味的野兽，全都朝他涌动而来，在他的头顶上方，形成一道龙卷风暴冲入天际！龙袍猎猎，这武宗强者的虚影周身的虚空中，有一道道隐晦强大的法则力量在澎湃暗涌。
　　不怒自威！一呼一吸犹如天雷响动，地宗境界的修为哪怕在这一道虚影上只存在十之二三，也足以令地面上所有武宗境界之下的人感到一阵阵窒息的感觉。这一刻，所有齐渊王国的人，无论是先天武师还是后天武修，无论是贵族还是平民，都以一种崇敬、激动和畏惧的眼神看着这虚影，因为这是齐渊王国最强者，也正因为有这种最巅峰的强者，齐渊才能位列三大王国之首，成为整个东南联盟的无冕之王！这就是齐渊王国的守最强护者齐惊岳！
　　“老祖！！”齐光声音中带着寒意，那一道银色长弓太过恐怖，在尚是后天武修秦明手里就能发挥出先天巅峰的恐怖力量，若是落在那荧惑手里，放眼齐渊王都，除却武宗老祖，谁能抵挡？只有请动老祖，他才能将这几人全部留下，才能为死去的儿子报仇。
　　“老祖，冲儿被那三个小杂种所杀，请老祖出手！！！”齐光朝着齐惊岳的虚影深深一拜后，身上的杀气在这一刻全部爆发，浓郁的杀意伴随着他的神识扫过秦明三人，令秦明身上汗毛直立，心中掠过死亡的危机！
　　这武宗虚影乃是地宗强者齐惊岳以真元和本命精血凝聚，由自己的神识控制成形，烙印在材料特殊极为珍贵的黑符玉中，一旦爆发，在这王都之内，可以与自己的真身联系，他不是死物，而是可以独立思考的一种分身，只是这种分身存在的时间不固定，真元消耗越大消散的就越快。
　　这恐怖的虚影淡淡俯视下来，那一双眸子所掠过之处，犹如天威降临，磅礴浩荡的神识扫荡，秦明三人身前好像掀起一股风暴，灵魂都不由自主的惊颤！
　　“本座已经知晓，尔等杀我齐渊最具潜力后人，罪无可赦，念尔等天资不错，年纪尚轻，本座不欲行那以大欺小之事，速速自绑，受我齐渊皇室审判！！”这声音平淡似水，却带着一股天地之威，自天穹响荡四面八方，令意志薄弱的人不由自主地生出臣服之心。
　　秦明脸色惨白，胸口在剧烈颤抖，他根本没有去关注头顶那武宗强者的虚影，而是冷冷看着齐光，尽管脸色苍白，他的眼神却依旧锐利，看着齐光欲舐血啖肉的眼神，他的嘴角忽而勾起冰冷的弧度。
　　缓缓将目光转向头顶的那虚影，他能感受到，这是一种无比恐怖的力量，哪怕只是虚影，也绝不是身边的荧惑等人能应付的。艰难地往前走出一步，秦明望着那虚影淡淡开口。
　　“这是一场生死对决，我与齐冲只有一个能活着，结局很明显，他死了我活着，这场决战，我赢了，虽然你是齐渊皇室的老祖，可是，你没有权利扣押我，还有，之前那位大长老说过，此番决战过后，我若还活着，可以向齐渊皇室统治者问清一件事，就是我天阳国皇家驿馆被毁灭一事，现在，本皇子代表天阳国主问你一句，你齐渊对此事之主谋威武王和凶手项家全族，该怎么处理？？”理直气壮，不屈的意志与冲霄的剑意融在一起，这一刻秦明负手而立，虽然在衣袍上有些破损，虽然面对的是站在联盟最巅峰的强者，却有不怒自威的王者气势在升腾！
　　他的话声音不大，可是在这针落可闻的场景下，却被绝大数人听到了！
　　“这小子吓疯了吧，现在我齐渊老祖都出来了，他还敢这么横？”秦明的话说出去了，可一些来自齐渊的学生却有些反应不过来，甚至怀疑自己听错了。
　　“真是找死，今天我们也算有眼福了，说不得皇室老祖的虚影还会出手呢，这可是武宗级别的强者，谁曾见过武宗真正的实力？？”神棍站在秦月肩头，风凝站在她身旁，皆是远远地看着台上，没有感觉到秦月紧张担忧的心情，神棍看着那背对自己的秦明忍不住嘀咕一句：“霸气侧漏！”那武宗虚影眉头一挑，一股可怕的气息喷薄而出，他所站立之处，空间在扭曲，强大的法则波动向四周蔓延，秦明的狂妄完全出乎他的预料，已经很久没有人敢跟他这么说话了，自从他成为上上任齐皇以后，偌大的联盟，从未有哪一国皇族敢这么跟他叫板！
　　“可笑，虽然你资质不错，可现在弱小与蝼蚁无异，你有何资格敢在本座面前逞你那小国皇子之尊？又有何资格敢让本座给你答复？不自量力！”话音一落，这地宗强者的虚影分身身子微微一动，简简单单一指，三道黑色丝线凭空出现，丝线分开，陡然胀大，化作三条黑色蛟龙虚空乱舞，传出一声声惊颤心神的嘶啸，朝着秦明三人袭去。
　　这是由地宗强者的真元凝聚而成的，黑蛟之中蕴含法则之力，黑暗、阴冷的气息在蛟身四周传播开来，空间似乎都被这种气息感染了，齐镇海等一群先天武师被这随手一指惊得难以自持，这普普通通一击，却比先天武师的攻击强大了无数倍！
　　“黑暗法则的力量！”荧惑瞳孔一缩，不由自主地低声提醒。
　　秦明笑容渐渐收敛，此时此刻，已经没有谁能帮他了，背后光华闪烁的瞬间，那保命玉符便被残存的真气完全触发！
　　咔嚓嚓嚓……无数道密密麻麻的碎裂声响起，在秦明身边，突然出现一道白色人影，这人影背后，整片空间都出现了裂缝，一股洪流般的气势鼓荡而出，秦明三人站在其身侧，衣袍黑发全都被激起的狂风吹起。那沧桑沉淀的气息伴随着突然探出的无边强横的神识甫一出现，便将那三条黑色蛟龙生生震碎！
　　这白色人影的突然出现，惊动了所有人，尤其是那背后的空间裂缝，更是让齐渊武宗老祖的虚影分身目光一凝，再见到光凭气息便将他的随手一击化解，齐惊岳的虚影分身脸色变得无比凝重。
　　白色粗布麻衣加身，须发染霜，这是白老一直以来的样子，秦明一眼就看得出来，这个样子正是当年离开天阳时候与白老告别时的容貌。
　　“白老！”秦明没有注意到身边荧惑和墨星沉眼中的震撼，对着这虚影躬身行礼，虽是虚影，却在外型上与实体无异。
　　白老看着秦明，和蔼地笑道：“不错，不到一年便达至九阶巅峰，你距离突破也不远了，此番动用玉符，看来你确实有了大麻烦。”轻轻扫了一眼秦明身边的荧惑和墨星沉，白老的眼神中带着惊讶之色，而他的眼神扫过，却让这两人脸色一变，顿觉自己的一切都被看清了。
　　“很不错的小家伙。”白老轻轻笑道，随即他将目光投向了面前地宗强者齐惊岳的虚影分身，双眼细眯成一条缝，其内有冰冷的光芒闪动。
　　“武宗地阶，黑暗法则的气息，在这东南联盟里也算是一方霸主了，可惜，你似乎惹了不该惹的人！”白老的话语轻淡平和，不染烟尘，可是在这话语背后带起的寒意却让在场所有人汗毛直立。
　　轰！一股惊天动地贯穿千古的庞大气势从白老身上冲天而起，如同山崩海啸一般的神识一引，这股气机便将那齐渊老祖的虚影牢牢锁定，身在其旁边的齐镇海齐光等人神色布满恐惧，这股气势尽管只是波及到他们，却让他们这些先天级别的高手感觉到一种窒息的压力，就像面对的不是一个强者的虚影分身，而是在天地间横亘了无尽岁月的苍古大岳！
　　这恐怖的气机在锁定齐渊老祖虚影的同时，盖压八方六合的气势便冲撞而来，那虚影分身脸色一慌，眼中露出一抹惊惧，身子急退千丈，周身的气息被冲得完全消散，甚至有种快要消散的感觉。
　　“住手！！”一道惊雷般的声音在武府之外数里之处炸响，滚滚音浪如雷云笼罩大半个建陵王城，引得所有人抬头望向来人，只见那数十里处，厚厚的黑云滚荡而来，遮天蔽日，带起阵阵狂风，阴冷的气息下一刻便充满整个武府之内。
　　“老祖！”齐光和齐渊大长老同时喊道，来人的长相与那虚影完全一样，只是其气息更显强横，这是齐惊岳的真身，真正的齐渊第一人！

第142章 离开齐渊
　　齐惊岳真身前来，更让人震撼不已，传言这位老祖潜力惊人，是上上任齐皇，在修为达到先天巅峰之时退位，从此神秘无踪，在百岁之时成就武宗，一直潜修至今，从未有人见过他走出齐渊皇宫。今日，先是他的虚影分身突然出现，后又真身降临，而这一切都是因为秦明！
　　秦明身边突然出现的那一位白衣老者，尽管那些个后天武修完全看不透，却不妨碍他们对其实力的猜测，能够令齐渊王国的地宗强者亲临，并且一副如临大敌般的模样，定然是一位武宗之上的绝世高手！
　　“唔，正主来了。”白老背负双手，淡淡道，似乎毫不在意。
　　齐惊岳白面无须，黑发飘动，气息深沉如渊似海，如天神下凡，只见他对着那远处的虚影分身一挥手，虚影分身立刻化作一道流光被他吸入身体之内，威严的脸上带着凝重之色，眼神深处掠过难以察觉的忌惮之意。
　　“不知阁下是何人？为何在我齐渊王都，阻我齐渊皇室缉拿行凶之人？”齐惊岳沉声道，即使面前的只是一具虚影分身，可是他却丝毫不敢大意，对方身上传来的那种令他惊悸的法则波动，绝对不是普通的武宗强者，故而由不得他不谨慎，若是一言不合动起手来，这建陵城绝对会遭到难以估计的毁灭性损失。
　　白老很平静地看了他一眼，随即将目光放在了齐光身上，轻笑道：“有意思，我在这里你也敢生出杀意？活得不耐烦了么？嗯！”话音一落，劲风呼啸，两方人之间的空间被一股强横至极的波动极尽扭曲，一道撕天裂地的气劲引爆空气，以卷动四野的威压喷发而起，地面都在剧烈摇晃，好像万丈大山轰然倒塌一般，气劲洞穿虚空，直取齐光！
　　无形的气机锁定自己，齐光感觉自己像是被一只未知的可怕魔兽盯上了，死亡的危险疯狂袭上心头，一向霸道桀骜的威武王顿时面如土色，恐惧的表情蔓延，身子朝齐惊岳身后急退，口中慌颤道：“老祖救我！”“够了！”齐惊岳怒喝一声，身子瞬间移动到齐光身前，长臂如刀，斜挥而上，一股破碎八荒的真元含带着法则的力量倾天而起，直欲令山河崩毁的玄奥气息逆流而上，瞬间与那来袭的气劲相撞！
　　轰！哗……大片的地面碎裂，泥土飞溅，裂缝四起，两股令生灵震颤的力量在相撞的那一刻爆发，并且诡异地没有朝着四面扩散，而是冲天而起，狂暴的能量冲击直接在千丈高空辐射开来，空间寸寸崩塌，呼啸的风暴卷荡着天地灵气，日月无光，万丈光焰在天际蔓延。
　　狂风骤起，方圆百里的空气都带着一种无比压抑的味道。身在数百米远的那些学生们所幸只是被狂暴的地震波动震得有些昏沉，而且在秦明射出那一箭之后已经有不少人在朝着外围数百丈撤退，这才没有造成死伤，可饶是如此，相当一部分学生都被震晕了过去。
　　齐惊岳脸色阴沉，他已经很久都没有像今天这般动怒了，放眼整个东南联盟，除却武神盟分部的钟鼎天，谁敢无视他的存在直接对自己的后人出手？而眼下，一个被后天武修引发出来的虚影分身就敢这么做了，这个不知道何人的分身之强，完全出乎他的预料，可想而知，其本体的真实实力绝对比自己要强！
　　可是，说到底，这终究是一道分身而已，能有本体几成战力？刚才的交锋，两股力量相撞，本该荡射八方，毁灭方圆千丈内的生灵，可是在关键时刻却有神识将之导引而上，除却自己这么做了以外还有另外一股精神力量，很明显，是对方的，这白衣老者，是忌惮！！
　　忌惮毁了这里，自己一怒之下全力一战，甚至身在皇宫的第二位武宗也会赶来，到时候必然可以将他留下！此人肯定跟这天阳国的小子有关系，也正因此决不能不顾其安危与自己完全闹翻！既然这样，这里将由他主导，只要这么耗下去，分身虚影又能坚持多久？
　　“阁下太过分了吧，不仅阻我皇室缉凶，还敢对我齐渊重臣出手，今日若不给本座一个交代，本座绝不会善罢甘休！”白老神色悠然，轻轻上前走了一步，说道：“不会善罢甘休？你想怎么做？对我出手？”“若阁下不向齐渊皇室道歉，并且承诺不再干预缉凶之事，本座会让你知道，得罪齐渊王国的后果！”齐惊岳声色俱厉。
　　“呵呵，”白老脸上的笑意更深，只是已经完全变成了冷笑，“井底之蛙，你算什么东西，也敢让我道歉？你齐渊小国受得起吗？信不信我现在道歉，不出一个时辰，就让你这小小一城生灵尽灭！”轰！白老头顶上方，无尽的法则洪流汇聚，百里方圆的灵气全被吸收过来，形成了一股能量海啸，齐惊岳真身之上的浓稠黑云像是收到了什么惊吓一般，转瞬之间消散在虚空中。
　　“狂妄！”齐惊岳震怒，身子一探就欲出手，可是白老却早了他一步。
　　一指点出，风之法则力量如潜龙出海，真元浩荡磅礴而出，有一种沧桑古老的气息在喷涌，两条真元凝成的千丈天龙咆哮，大地裂开，直接将齐惊岳从地面卷起，扑面而来的法则威压将齐光等站得近的先天武师完全打飞出去，尤其是离得最近的齐光，半空中鲜血狂喷。
　　昂！天龙摆尾，虚空凹陷，两股龙卷风暴绞动，将齐惊岳夹在数千丈的高空，连让他反应的时间都没有，嘭！嘭！嘭！风暴相撞、炸开，庞大的气劲将齐惊岳完全包裹，形成可怕风刃长河，浩浩荡荡，滔滔不绝，全都朝着这位齐渊第一人卷杀而去。
　　齐惊岳心中大骇，他完全没有想到才一个照面而已，对方便将他直接卷到半空之中，这种庞大的力量之中甚至还透露着极为精深的空间法则！
　　一股危机感涌上心头，齐惊岳怒啸：“黑暗之手！”铅云聚集，穹光暗淡，虚空之中，万丈风刃长河之上，猛然有一只恐怖的巨大掌印撕裂浓云而出，掌风震荡三千丈，一股压碎四方大地的气势自天穹悍然落下，轰！
　　掌印与风刃长河撞在一起，可怕的能量波动震裂空间，黑白二气混在一起，成为一个巨大的气团，嘭！一声沉闷的声响传来，一道狼狈不堪的身影从气团之中倒飞而出，虚空之中，血迹散落。
　　“是三叔，三叔受伤了！”齐镇海颤声道，他的修为无限逼近武宗的门槛，在那威压之下并未受伤，他远远退去，关注着头顶的局势，在看到那倒飞的身影时，心中一紧喊了出来。
　　齐惊岳披头散发，倒退十多里方才在虚空中立定，身上气息萎靡，脸色在苍白中带着惶恐！
　　“这样的实力，绝对在天宗以上，他，他到底是谁？该死，我怎么会给齐渊惹上这样一个敌人！”他心中暗恨，再不复之前的威严，如今看到完全显露实力的虚影分身，他肠子都要悔青了！
　　气团消散，白老这一击之下，虚影分身也暗淡了三分，只见他眉头微皱，将身边秦明三人卷起，说道：“我们先走吧，这具分身的力量有限，我还得把你送回天阳，不能再随意消耗了。
　　”秦明脸色一变，直接道：“好，白老，请把月儿和我的另一位朋友带上！”白老点了点头，神识一扫，就看到了十里之外站在一起的秦月和风凝，袖袍一卷，便将二人卷了过来。
　　“等等，等等，还有鸟爷我呢。”神棍扑腾着翅膀尖锐地喊道。
　　白老扭头一看，神识落在神棍身上，眼中亮起一道精芒。
　　“呵呵，看来你们在这里交到了不少有趣的同伴。”白老慈祥地看着秦明和秦月，很有深意地笑道。
　　“嗯，白爷爷，他们都是月儿的朋友，您一定要把他们一起带走啊。”秦月脸上紧张道，她担心白老的这道虚影分身力量不足，会把风凝三人放下。
　　白老捋须一笑道：“不用担心，我会把你们安全送走的。”遥遥看了那脸色阴晴不定的齐惊岳，静静开口道：“今日老夫放你一马，此事就此揭过，若你再不知好歹，老夫会让你明白，区区地宗之境，杀起来和踩死只蚂蚁也没什么两样。”话音一落，白老根本不顾齐惊岳那难看得像喝了苦水一样的脸，一挥袖袍，白光笼罩六人，眨眼时间，白光便从原地消失了。
　　齐惊岳气息起伏不定，往远处的天穹望去，那一道白光一闪而没，他不敢追，也不敢拦，正如白老所说的那样，自己的地宗初期修为，在对方面前，真的非常弱小，若是再不知好歹，可就真的给齐渊王国带来大的灾难了。
　　“三哥！”身后忽然传来一道声音，齐惊岳这才忍不住吐出一口鲜血，径直回到地面，他的身边，出现了一个黄袍中年人，这中年人身材普通，容貌俊毅，乃是齐渊的第二位武宗老祖齐惊霄。
　　“三叔，您的伤势怎么样了？”齐镇海匆忙赶来，身后是脸色苍白的齐渊大长老。
　　齐惊岳深深吸了口气，沉声道：“今天的事情，尽一切可能封锁消息，惊霄，我们回皇宫。”齐惊霄神色郑重，知道事情的严重性，也没有多说，他一直隐藏在皇宫之中，没有出来，因为齐惊岳吩咐过这可能是个强敌，要他留下以备不测，他也完全没想到事情会这么棘手。
　　“你可以离开齐渊了，告诉钟鼎天今天发生的一切。”临走之际，齐惊岳转头对着不远处的时空寒说了一句，随后便和齐惊霄匆匆离去了。
　　时空寒的脸色惨白，对于刚才发生的一切还有些惊悸。
　　齐镇海面无表情，只是扫了一眼方圆十多里，建筑倒塌，地下的泥土已经变得松软不堪了，那数百名学生就密密麻麻的倒在两里之外，细细一看，已经有一部分失去了气息，显然是修为太弱，被地震余波震死了。
　　这还是在交手的两人刻意控制的情况下，恐怖的能量波动都传导向了天空和距地面数十里的大地深处，否则，此刻，这里不会有任何活着的人。
　　“这，就是强大的武宗！”

第143章 风神卫，分别
　　秦明六人在天际飞驰，眨眼便是数百里，像是在进行空间跳跃，这是一种对空间法则的应用，是武宗以上的强者才能触及的领域。苍茫无际的天穹，此刻任秦明驰骋，让他心中颇有些激动，武宗以上的强者，踏步虚空，天空向来都是他们的战场，武宗之下，即使是先天巅峰，也只能仰望。
　　天阳国距离建陵城两万多里，若是在地面行走，即便有善于奔行的魔兽坐骑也要数个月，这是因为地势复杂，有峻岭古岳阻路，如今凌空飞渡，完全是直线行进，效率提高了不知多少倍。
　　荧惑等人对于这神秘莫测的白老心生忌惮和警惕，单论这虚影分身表现得战力来看，若非顾及到要送秦明离开，绝对可以在一个时辰内将齐渊皇室灭掉，这还只是具分身，那本体呢？不可想象。
　　相比于荧惑和墨星沉的想法，风凝对白老非常好奇，一个对于风之法则领悟如此之深的强者，绝不该是无名之辈，要知道这神龙大陆最巅峰的风之法则强者，正是出自于风神世家，对于大陆上精通风之法则的强者，她的家族都有极深的调查，东南联盟虽然偏远，可是也应该是在风神世家调查的范围内，怎么可能没有发现这样一位强者？在武宗级别的武修都非常少的东南联盟，这样的人，绝对是像星辰一般闪耀才对。
　　任凭风凝怎样猜测，也是毫无头绪，白老神色如常，并不在乎这几个年轻人在想什么，万丈高空之上，罡风凌厉冰寒，就算是普通先天武师也承受不了多长时间，由于要照顾到身边的秦明和秦月，白老心中也是十分谨慎。
　　一个时辰，两个时辰……白老的分身虚影在变得暗淡，而这个时候他们已经距离天阳国很近了。
　　哗！光华闪过，六人重回地面，不过四个时辰，他们便回到了天阳国，站在这里，秦明心头涌上无比亲切的感觉。这里，是当初他与郑烁拼杀之地，乃是玄龟岭的脚下，一百里之外，就是天阳国皇宫。
　　“时隔近一年，我又回来了。”秦明心中感叹道。
　　“好了，跟了我这么久，你也该出来了。”白老的虚影分身此时已经几近透明，可是那微眯的双眼却带着逼人的精光，正望着数百丈之外一棵古树。
　　风凝心中一震，眼中有不可察觉的震撼之色。秦明荧惑几人脸色大变，竟有人一路跟随他们，而他们却丝毫不知道。
　　古树之后，一个身着黑衣的面具人走了出来，与其说是走了出来，不如说是瞬间移动出现的。
　　“阁下到底是谁？”那面具人声音干涩，显然是个男人，面具雕刻着不知名的纹路，只有那双眼露出，他的气息看似平淡无奇，却是锋芒内敛，只有在那双眼睛之中，才会发现如刀锋般的厉芒。
　　“跟了我这么久，却问我是谁，风神世家的风神卫就这般没礼貌？”虽然分身力量几乎耗尽，却不妨碍白老的悠然，他的声音平和，却有一种洒脱天地的意志。
　　那面具男气息蓦然一紧，一丝割裂天地的可怕气息散发出来，尽管只是其身上的一丝，却令方圆百丈内的草木纷纷碎裂，生命的气机迅速消散。
　　“住手！”风凝低喝一声，快速走了出来，那面具男脸色一变，立刻将气息收起，下一瞬，便来到风凝身侧。
　　“嗯，风神世家竟然出现了这样惊人的血脉，不可思议，看来我猜得没错，你应该就是这一代风神世家家主的女儿。”白老的虚影看着风凝，眼中掠过一抹异彩，以一种惊叹的语气说道。
　　风凝与那面具男的身子皆是一震，完全没想到这么简单就被人识破了身份，尤其还是被一道不知何人的虚影分身识破的，这种感觉让两人很不舒服。
　　“晚辈风凝，正是风神世家之人，多谢前辈在齐渊的搭救。”此刻的风凝像是变了个人，一股高贵至极的气质散发出来，让她看上去多了一种惊心动魄的美，就像是九天之上谪落的仙女一般出尘。
　　“就算我不出手，你身边的风神卫也会出手的，所以你用不着谢我，我也知道你想问什么，不过我不会说，等到日后，秦明和月儿成长起来，我们说不得还有见面的机会。”白老的语气像是在阐述一个天地间的至理。
　　风凝脸色微变，暗叹了一声，知道进退的她能感觉到这位老者是在下逐客令，她顿了顿说道：“晚辈离家许久，此番离开武府，马上就会回到家族，可否让晚辈跟月儿他们告个别？”风凝的话，让秦月俏脸一紧，这个小丫头完全没有想到，这么快就是分别的时候。
　　“可以。”白老没有任何阻挡，秦月双眼泛红，匆匆跑了过来，扑到风凝的怀里，她们相处了两年，虽然有些秘密不曾互相坦白，可是却是彼此最知心的朋友。
　　两女走到一边，低低私语，女儿家的悄悄话，却让在场的人都不好意思窥听。
　　过了半刻钟的时间，两女走了过来，秦月的心情平复了很多。
　　“辣妹，就这么走了？”神棍扑腾着翅膀站在风凝肩头，问道。
　　秦明三人也露出关切的表情，荧惑的表情还有些不自然。
　　“嗯，我离开家族很久了，是该回去了，长这么大，我还从未像这两年开心过，我会永远记得逍遥团，还有你们。”风凝的神情真挚，语气诚恳，她的眼神如秋水般澄澈，在秦明星沉脸上扫过，在荧惑身上微微一顿。
　　“我们之中彼此都有着许多秘密，或许因为彼此接触的时间不够长而未能坦白，我希望有朝一日，我们再聚的时候，能像阔别多年的故友一样，坦诉衷肠。”秦明真诚地道。
　　“神龙大陆很大，我们不会蜗居在这小小的东南联盟，希望在那繁盛的中州，我们再聚！”风凝点头道。
　　“风凝姐姐，你保重！”秦月不舍道。
　　星沉对风凝点头示意，没有说话，倒是荧惑，语气低沉道：“一路保重，我们中州再见！”“我走了。”风凝头也不回地离开了，那面具男的修为深不可测，直接带着风凝破空飞走，短短一息时间，便杳无踪迹。
　　荧惑也没有停留，早在建陵城斩杀易乘风之时，他就有了离开联盟的打算。
　　“队友，我们也要走了。”秦明没有挽留，对于一向沉默寡言的墨星沉，他始终抱着感激的心态，从最开始的对抗王皓，到后面的屡次相助，这个不善与人交流的青年和他保持着一种淡淡的友谊，这友谊虽淡，却不掺杂任何的私欲和利益，而对于实力惊人的荧惑，尽管他能感觉到这个平日里洒脱不羁的青年对于自己始终保持着一种陌生感和警惕，可这也是人之常情，他也从未做过对自己不利的事情，而且也在某种程度上帮过自己不少，算起来，他对于这两人，都欠了不少人情，而神棍，更曾在关键时刻救过他的命。
　　秦明一路走到现在，他对于自己的处世观念已经有了初步的定位，不主动伤人，也绝不为人所伤，保护好自己和身边的人，对于在危难之际帮助过自己的人，恩情是一定要还的，也正因此，在决战之时他才会对荧惑几人说出那番话。
　　“保重，当日秦明所说的话，永远有效，下次再见，我不会再落后了。”秦明说着，脸上露出洒脱的笑容，年青一代，荧惑和墨星沉还有风凝带给他非常大的压力，这似乎就是大陆最巅峰的天才才应该有的实力，他要在武道之路走的更远，就要超越所有人。
　　“前辈，我们走了啊。”荧惑脸上又恢复那种玩世不恭的笑容，对着那透明的虚影分身扬手笑道。
　　白老点了点头，忽而想到了什么，对着神棍道：“你身上有一股很强大的血脉之力，如果有时间，你可以去十万大山深处看看，那里有我的老朋友，和你的血脉气息很相似，说不定这是你的一场造化，若遇阻碍，便报我白风之名。”神棍罕见地没有卖弄风骚，点着头道：“好，听说那是妖族的聚集之地，我早就想去那边看看了。”“走之前，你能把那把逐月弓给我看看吗？”墨星沉目光中带着奇异的光芒，对秦明说道。
　　秦明微微诧异，不过他一想到在决战之时弯弓射箭那一刻星沉的异状，也感到不可理解，当下把逐月弓从须弥戒中拿了出来，此时的逐月弓银色弓身再不复光彩，弓身上只有淡淡的灵气波动，远没有之前那一箭的威势。
　　星沉接过这把弓的那一瞬，浑身气势一紧，有一种很淡的压迫力袭上心神，丹田之中有异动传来，他不得不全力压制，良久，异动平息，他身上的气息在迅速上涨，呼吸之间攀升到了先天人阶巅峰！
　　秦明的眼神带着震惊，这把逐月弓来历非凡，居然和星沉有一丝关联，这其中到底有什么秘密？
　　“能告诉我这把弓你是从哪里得来的？”秦明收回逐月弓，郑重道：“这把弓是我在坠月湖深处的一只灵兽的洞穴之中得到的，这是一把被封印的武器，不知何时落在湖底。”星沉没有多说什么，静静看了秦明和秦月一眼，道：“保重！”“后会有期！”两人一鸟往西方离去，背影从容，一晃眼，逍遥团五人就这么分别了。

第144章 准备突破
　　“走吧，先去秘境山谷。”白老说完这些话，虚影分身便化作碎片裂开，消散在空中。
　　两人知道这是虚影分身的能量完全耗尽了，没有说话，互相搀扶着往秘境山谷走去。
　　山谷依旧宁静祥和，花香四溢，草木盎然，竹海翻滚，犹如仙境。近一年未见，白老依旧是守在这秘境之中，不曾离去。
　　“回来了。”平平静静一句话，却让秦月泫然而泣，近三年的武府生活，孤身在外，无亲无故，让原本娇弱的秦月变得坚强，可她也因此吃了不少苦。
　　“吃了不少苦吧，没事，都过去了。”白老轻抚着秦月的小脑袋，笑着道，他虽然只是和秦月相处不到一年，可是对于这样一个出身钟鸣鼎食之家却脾气亲和，完全没有大户人家的刁蛮泼辣的少女，白老感觉很顺眼，他游走大陆多年，见识过无数人，那些依仗武力和家世作威作福的人，勾心斗角背地里耍弄阴谋的人，都让他深感厌恶，唯有秦月，让他感觉就像自己的后人一样亲切。
　　“白老，这次若不是你的保命玉符，恐怕我和月儿是凶多吉少了。”秦明脸上尽是感激之色，对白老深深一拜。
　　“我也没想到，这小小的东南联盟里，先天武师都能嚣张横行，罢了，我已教训过他们，若还有仇怨，就有你将来亲手讨回吧。”“嗯。”秦明想到了那齐光，此人未死，绝不会善罢甘休，白老在此，他也绝不敢对自己出手，可是，依靠别人终究不如自己解决来得痛快，这笔仇怨，还是要他亲自解决。
　　“对了，白老，现在天阳国周边的局势如何了？”秦明忽的想起易乘风的话，顿时对现在的联盟局势感到担忧，天阳国小，若是强国来犯，绝对是灭国之危，这个时候是无法依靠白老的，因为武神盟分部的规定，武宗以上强者不得参与国家战争，否则将会由武神盟亲自出手严惩，谁会想到，一个有武宗强者坐镇的国家会如此之弱？像那三大王国之流，不去攻打别人算是好的了。
　　“我知道你想问什么，最近不仅是东南联盟狼烟四起，大陆上的许多联盟都在整合，这是一场全大陆的洗牌，”白老的脸色变得凝重起来，道：“天阳国的南面，清舒已经和最边缘的四国联盟了，他们会向北攻伐，也就是直接和天阳开战，现在天阳正在和北面邻国紫远国商谈结盟的事情。不仅南部战事将起，东北两个方向已经完全被战火笼罩了。”“什么？”秦明脸色大变，果然，易乘风没有说谎，联盟真的开始乱了，那易家埋下的棋子是哪个国家？离天阳近么？会不会在天阳抗击南部国家的时候在背后捅刀子？这是一场联盟大战，先天武师将会完全参与，后天武修的实力太弱了，完全帮不了天阳！
　　“白老你今天出手帮我，消息一旦传开，联盟必将震动，我天阳国说不定可以在这场战争中保存下来。”秦明眼前一亮，道。
　　白老深深看了秦明一眼，摇头道：“不然，我在齐渊的出手，在这个节骨眼上，你觉得齐渊的统治者会把消息传出去吗？能够知道这个消息的，只有其他两大王国和武神盟分部，而且，这个消息就算传到那些中等小国里，最多只能当作谣言，谁敢去证实？谁敢去齐渊打探全部过程？再加上武神盟的规定，武宗以上不得参与国家战争，我虽然不是武神盟的人，却因为某些原因不得不尽可能的不违反，就算真的没人来攻打天阳国，这里坚持到了最后，那以后呢，我不可能永远呆在这里，等我走了以后，天阳怎么办？群狼环顾，一块近在嘴边的肉是不可能保住的。”秦明听着这一番深沉的话语，心中一片沉重，白老说的对，天阳国不可能一直依靠一个强者，它必须要在国力上自己强大起来。
　　“你也不可能永远留在东南联盟，你的未来不可预知，潜力也比你天阳国历代先祖强上无数，你的舞台应该是那广阔的中州，那是天才的聚集之地，等你离开这里以后呢？若有人来犯天阳，你又能怎么办？”白老的话有一种语重心长的训导。
　　“而且，这场战争，未必就不是机遇！天阳若能一举吞并南边五国，疆域大涨，必然可以极大地增强国力，先天供奉也会变多，而且你皇室的大长老秦卓天资尚可，只要资源足够，有望在数十年内突破至武宗之境，到了那个时候，天阳才算是安全。这是一场生死大战，天阳输不起，只能战而胜之！”秦明沉默，清舒国与天阳乃是世仇，这两个国家只能有一个存在，上一次两国大战，天阳没有乘胜追击，换来的却是这一次的五国联盟来犯，可以预见，天阳的子民在随后不久就会处在水深火热之中。
　　“这一次，天阳要了结宿怨，这场战争，先天武师肯定会参与，我的实力最多可以抗衡人阶后期的先天武师，而且还仅是短时间的抗衡而已，时间久了必死无疑，必须要突破先天。”打定主意，秦明抬头，目光灼灼地道：“这一战，我要为天阳子民搏一个和平盛世，两个月内，我在这里突破先天，到时候，我会参战！”秦月脸色一变，却没有说话，只是俏脸暗淡，双手在袖中紧攥。
　　“但凡后天先天一体的功法在突破先天之时都会有一种强大的蜕变，你现在只要竭尽全力突破到大圆满之境，便能尝试突破了，先天，才是真正走向武道之路的第一道门槛！”“既然如此，我就不回去了，不知道屠魔幻境还能不能再用？”秦明突然问道。
　　“屠魔幻境能够达到增加时间流速的效果，实际上靠的是在其内的一颗时间晶体和老主人的强大灵魂力，说白了，这个阵法靠的是一缕时间法则加持到灵魂之中，让你感觉到时间在流逝，而其实，你的身体情况和平时生活修炼是一样的，如今晶体已经完全耗尽，阵法已经不能再用了。”白老叹息道，时间晶体的珍贵程度即便是连他也无法拥有，而时间法则更是恐怖到了极点，如今在秦明这个后天武修身上使用，说出去不知会有惊爆多少人的眼球。
　　时间法则！秦明心神狂震，时间不同其他法则，这简直不是凡人所能踏足的领域！玄老的修为居然强大到了这般地步了么？连时间法则都能操控？
　　“月儿，那你先回去，向父皇和母后报个平安，对于齐渊武府发生的事情暂时不要说，就说联盟局势动荡，武府的学生大批返国，所以我们也跟着回来了，我在白老这里呆着，你如实告诉他们，两个月以后，我就回去。”秦明脸色柔和，抹去秦月的泪痕，轻轻道。
　　“嗯。”秦月重重点头。
　　“我将月儿送回去，你就安心的呆在这里，争取早日突破吧。”白老大袖一卷，两人顿时消失在山谷之中。
　　秦明深吸了一口气，扫过这依旧秀美的竹海，步伐坚定，往深处走去，这两个月时间，他要突破先天，他有一种预感，冲破天地玄关成就先天的那一刻，他会真正的蜕变。
　　“九霄龙吟诀，千万，不要让我失望！”这两个月的时间，联盟风起云涌，真正的动荡完全拉开，文昭王国和燕兴王国大军出动，疆土在短短二十日的时间增加了数成，十个中等国家大多数臣服，但也有血战到底的，中等国家中排在第九位的蔓华国和天风国联合，还有近十个国家加入，成为中部一个非常大的势力，组成了一条强有力的半弧形屏障，将文昭王国和燕兴王国挡住了。可是据听闻两大王国欲要联合，大量精兵从国内调出，蔓华和天风等国怕是也坚持不了多久，在这场大型战争中，王国底蕴完全展现了出来。
　　联盟中部，第一中等国家吴越国接连发威，数目惊人的先天武师突现，一举占领周边五个国家，昊阳国欲要与吴越国结盟，却被吴越国拒绝，随后吴越国攻向昊阳国，战局竟然呈现了一边倒的趋势。
　　齐渊，在这场动荡联盟的战争中也开始展露锋芒，它没有向文昭和燕兴那样大军开伐，而是以一种非常稳健的姿态向东南推进，所过之处，金玉黑水等国纷纷臣服。
　　而南部，清舒洛川五国联合在了一起，以半圆之势朝着天阳和紫远两国逼近。这五国的实力总体上来说都与天阳不相上下，五国合在一起也就比天阳紫远加在一起强上那么一点而已，可是五国中却隐隐有先天巅峰的高手存在，这就不得不让人震惊了。
　　但是这一切现在都和秦明无关了，两月时间一点点流逝，很快就过了五十多天，而这个时候秦明的气息已经达到了九阶圆满，罡气已经压缩到了极致，比一般的人阶中期的先天武师都要高出不少，那无比粘稠的罡气聚集在丹田，有一种欲要凝结成液体的迹象，九霄龙吟诀第三层已经完全圆满，运转之间，天地灵气都受到了牵引，秦明现在清晰地感应到了灵气的痕迹，整个人的灵魂都有一种升华的感觉，突破的时候到了！

第145章 丹田异变
　　成就先天，这是一个质变过程，精气神完全圆满，神与气合，圆润如一，这时候便可一举冲破全身穴窍，打开天地玄关，接通天地之桥，引动天地间的灵气入体，凝元洗髓，精血升华，识海之中神念蜕变成为神识，外放体外，神妙异常。先天一成，后天罡气液化，成为液态真元，真元是一种更强大的能量，于丹田之内可以在液气两太转换，而且丹田和经脉也会变得更坚韧更宽广阔大。
　　先天，是强者之路的开端，武修达到这种境界，已经足以被任何势力重视，在真正强大的势力之中往往都会作为最中坚的力量。而在东南联盟之中，先天的实力在任何一个国家之中都会得到重用。
　　同样，成就先天的过程也是危险的，因为天地灵气是天地间的能量，大量进入身体时会与自身罡气混合，帮助同化后天罡气，会变得狂暴异常，在经脉和丹田内乱闯乱撞，过程会有巨大的痛楚，如果在这种痛楚之中武修没能很好的控制住这两种能量完全融合蜕变，使得灵气失控，就会涨裂经脉，损伤丹田，轻则终生止步武师之境，重则成为一个修为全无的废人！除了在灵气狂暴运行的时候要控制住以外，识海也会在同时蜕变，衍生神识，这个过程也会让人感到精神恍惚，头疼欲裂，因此成就先天的过程，需要意志、真气掌控力、承受力！
　　除此之外，环境也很重要，天地间除了灵气以外，还有阴煞地气、狂暴罡气，这种能量比灵气更狂暴难缠，质量也比灵气强上一些，狂暴罡气倒还好些，往往在极高远之处，由天穹释放，充斥在万里之上的高空层，因此突破之时武修们往往需要注意的是阴煞之气，若是一个不慎选择了阴气极重之地，基本上是九死一生了。
　　运转着浩荡磅礴的罡气，将之尽可能的守在丹田之中，秦明盘膝坐在百米断崖上，心神平和，龙鳞剑插在面前的地面上，突破先天，就在此刻！
　　微风轻抚，秦明缓缓闭上双眼，双手放于双膝之上，九霄龙吟诀运转，整个人越发的空灵，就像是要与天地相合。
　　嗒嗒嗒……非常轻微的声音响起，罡气在体内流转，冲破了一个又一个穴窍，终于在一个时辰内后穴窍俱痛，罡气重归丹田，秦明脸上微微渗出汗迹，接下来，就是重中之重了。
　　他的心神完全沉浸，一股精神上的波动逐渐扩大，这一刻，神气相合的他仿佛将自己的灵魂寄托在了天地之间，无尽的光华在灵魂之中流转，方圆百丈之内的灵气调动，朝着他涌来，他的毛孔打开，完全吸收着这一切，就像他已经没有了身体，化作了这片天地的一部分，成为了虚无。
　　初始灵气不强，这个时候是要运转功法，一举突破第四层的时候了。九霄龙吟诀第三层已是圆满如意，壁障完全消失，几乎是心念一动，水到渠成般的突破便开始了。
　　嗡嗡……不停的空气波动从秦明身边散开，第四层功法轰然开启，秦明身体突然一震！
　　“轰！”像是整个脑袋被炸开了，秦明仿佛站在天地之间，静静看着自己的身体在渐渐化作飞灰消失在天地之中，灵魂化作了万古沧桑岁月之中最朴实无华的一粒沙尘，重新回归到了世界的怀抱，似乎自己就是世界，世界就是自己。
　　“这是，天地玄关冲开了！”白老凌空而立，站在数里之外。
　　天地之桥！轰隆隆……千丈高空，天际陡然云层汹涌，整个秘境之中的灵气像是受到了牵引，化作滚滚洪流朝着秦明冲来。
　　“不好！”白老突然脸色一变，身子一晃，出现在秘境之外的天际，整个玄龟岭，方圆百里的灵气都像是发狂的魔兽一般，朝着秘境山谷涌去，天空中乌云乍现，厚重压抑，有雷光电芒在其内闪烁轰鸣！
　　“咝，这，他到底修炼的是什么功法？这才只是刚刚突破先天而已，居然引得方圆百里的灵气暴动！就连普通的天阶功法也做不到这一点！这里面……这里面有灵气之源的气息！”白老眼中带着无比的震撼，声音都有些颤抖，世人不知，但凡天阶功法，无一不是包含了后天修炼之法的绝世珍品，除却那些名震大陆的势力，谁都无法拥有！而灵气之源，乃是一种天地灵气的本源力量，与天地法则不同，但是在一定程度上，其威能却不比法则之力弱！
　　震惊归震惊，白老毫不犹豫的冲天而起，瞬间来到万丈高空，随手打出几道印诀，真元横冲天地，空间撕裂，带着盖压万古横扫四极八荒的磅礴气势轰然压下，数百里暴动的灵气直接被风暴搅动，真元挟裹着风之规则之力形成一条巨大的圆锥形龙卷，控制着灵气的输送速度，源源不断地冲进秘境之中，此刻再看天际，乌云消散，那印决在天地间化作六道天柱，虚空矗立，拱卫龙卷风暴，天柱之外，空间波动极为强烈，有一种牵引折射的力量在其表，若有人远远看去，定然会发现天际上方一片晴空，天地异象被白老完全遮盖住了！这是一种惊天地泣鬼神的绝世手段！
　　秘境之内，秦明身子颤抖，一股比当初化解体内杂质成就武者时还要疼的剧烈痛楚袭来，如海浪一般一波一波地不绝，若非这三年来秦明受的伤够多，对于痛楚的抵抗能力有所增强，恐怕早已痛吼出声。
　　灵气无穷无尽，从他打开的毛孔、穴窍奔涌而来，经脉在涨动，五脏六腑也有一种压迫感，他的血管在扩张，血液中也被这种天地能量侵袭，开始发烫，而与此同时，他的识海中，那片金色的湖泊也在躁动，像是被狂风卷袭一般，浪头迭起，无尽金光在升腾勃发。
　　灵气如潮，汨汨不绝，顺着经脉横冲直撞，很快进入了丹田，那里，所有的罡气形成一道环形的气流沿着神秘的金雾流转，当灵气汇入丹田之时，秦明迅速运转第四层功法，灵气和罡气陡然交叉相融，继续以环形方式流转。
　　相比于灵气的强大，罡气少了些许灵性，顺着灵气的导引逐渐解体，这是一个必须要谨慎对待的过程，而此时，秦明的识海隐隐像是要炸开一般，头痛欲裂，心神一颤之下，两股混在一起的能量似乎要发生挣扎，摆脱环形姿态，这让秦明心中一惊，冷汗不可抑制的冒出，牙齿一咬下唇，丝丝血迹渗出，顿时意志清晰，与此同时灵气汇集越来越多，罡气的量显得越来越少，它在快速的分解，还原成真气，再还原成一股精纯能量，这能量是后天武修靠自身修炼得来的，是真气的根本。
　　功法运转加快，灵气在迅速同化这种能量，识海之中，似乎有什么东西要从那片金色湖泊之中窜出来，这个时候，金色湖泊的表面像是一面有弹性的盾牌，死死地挡住下面欲要冲出的东西，每一次盾牌晃动，他的头就像针扎一般疼痛，精神力大大消耗。
　　嘴角的血丝越来越多，舌尖也被咬破了，丹田之处的能量完全转化为先天能量，开始从丹田再次涌向经脉，对经脉进行强化，这个过程也将产生巨大的痛楚，灵气虽然同化了罡气的能量，可是神识没有衍生出来，就仍然是狂暴的，无法被完全掌控，只能以引导的方式改变它。
　　痛感越来越强，仿佛有两把刀在割自己，一把割在肉身，一把割在灵魂，秦明青筋暴起，却牙根紧咬，硬是不让自己喊出声来。
　　白老远远看着灵气漩涡中的秦明，眼中闪过忧色，功法越强，突破起来也就越困难，秦明能不能撑过，他也不能保证。
　　“只要能闯过这一关，你才算真正的成长起来！不要让老祖失望，也不要，让我失望！”轰！轰！轰！秦明的脑海中传来一阵阵轰响，那是识海中的异动在加剧，与此同时，痛苦也在加剧，心神似乎出现了恍惚。
　　“这样下去，不行！”秦明感觉自己很虚弱，他能清晰地感受到精神的萎靡。
　　“拼了！”嗡嗡嗡……龙鳞剑仿佛受到什么牵引，在轻微的颤抖，而秦明此刻，体生剑意，冲击心神，这是一种可怕的意志，每对心神冲击一次，识海就震荡一次，从本质上来说，神识、剑意都是自身灵魂力的升华，尤其是剑意，是意志的体现，人的意志，潜力无限，甚至可以撼动天地法则。他要用剑意帮助神识突破封锁！
　　轰！轰！轰！识海似乎是受到里外两股力量的夹攻，终于挡不住了，金色湖泊之中无数道金色光箭突然冲天而起，转眼间化作金光一片，突破肉体的界限，渗入虚空之中，不停地向外蔓延。
　　一百丈、五百丈、一千丈，十里！这已经是先天天阶的神识外放的最大范围！可是依旧没有结束，无形的神识延展速度极快，转瞬覆盖了七十里方圆，速度在减慢，八十里，九十里，一百里！
　　整整百里范围！！这已经是人宗修为的强者所能外放的距离！！
　　白老脸色大变，眼中有着浓浓惊骇之色，百里范围的神识，这怎么可能？
　　神识衍生，秦明心中一喜，瞬间感受到外面浓郁到堪称恐怖的天地灵气，震撼之余，心头火热之色更重，第四层，将是蜕变的开始，依照现在的灵气汇集程度来看，仅仅突破到人阶初期，他不甘心！墨星沉在秘境中激战银狐之时还是后天之境，可一月时间却有先天人阶中期以上的可怕修为！他要赶上星沉他们，决不仅仅是口头上说说，今天，他就要迎头赶上！
　　神识牵引，灵气顿时变得温顺起来，这是一种与天地相合的意志，控制，流动！九霄龙吟诀第四层运转地越来越熟练，甚至有一鼓作气达到圆满的迹象！
　　天地能量在渗入血液、肌肉、脏腑、经脉和丹田，强化着这一切！
　　只要继续按照这样的程序继续走下去，秦明很快就可以完全成就先天，而就在这个时候，丹田处的金雾突然晃动，深处一点光芒乍起，随即疯狂扩涨，转眼间万道光华从秦明丹田之处射出，以无数方向激射在秘境山谷之内，白老和秦明同时大骇！
　　嗡！嗡！嗡！……
　　龙鳞剑中一股冲霄剑意洞穿天地，从泥土中激射而起！

第146章 先天地阶
　　剑气如惊雷，撕裂长空，纵横八荒的剑意在弥漫，龙鳞剑拔地而起，化作一道浓郁到极致的紫光，咻的一声，竟直接没入到秦明的丹田之内！
　　剑意似可焚天煮海，在紫光没入秦明的那一瞬，他感觉到身体和灵魂全被被焚化成飞灰，剧烈的痛楚瞬间爆发，连惨痛声都来不及喊出，便直接昏死过去。
　　丹田，金雾完全爆发，那最深处所藏着的一点光芒逐渐显露出形状，那是一颗散发着深青色光芒的珠子，足有婴儿拳头大小，青色光辉浮盈，古朴而又神秘，上面的气息纯正而柔和，而龙鳞剑所化紫光，便静静悬浮在这珠子上方。
　　金光涨满秦明的身体，那万道光辉之中有一股威严、苍古、博爱、包容和怜悯的意志，就连修为如白老，在这光辉照过后，都有一种来自灵魂的臣服之心！
　　金光普照整个秘境，那竹林，花草像是受到催生，其生机在几次呼吸之间涨动，以常人肉眼可见的速度生长起来，白老震撼的看着这一切，这金光，犹如神迹！
　　足有十几息时间，金光收敛，渐渐的，天地又归于平静，而这个时候，秦明的丹田却在发生翻天地覆的变化！金雾化作气流，在丹田内高速运转，所有的灵气在极速冲向这股金色气流。
　　相比于这股金色气流的能量，天地灵气弱小的好似蚂蚁一般，每转上一圈，秦明的丹田就向外扩张一丝，神秘能量蕴养之下，丹田的坚韧度也在暴涨。
　　秘境之内，那席卷了百里方圆的灵气像是被一张吞天大口全部吸下，滚滚荡荡，粘稠如水，从秦明身体的各个穴窍毛孔汇入，金色气流一震，从丹田中离开，顺着经脉开始运转，第四层功法从初成转为大成，并且继续朝着圆满之境迈进。
　　虽然昏迷，秦明身上的气息和威压却越来越深，功法越强，基础打得越厚，突破起来越难，而一旦突破，战力也远比同阶要强。秦明未入先天之前便可搏杀人阶中期的先天武师，基础之深厚令人乍舌，而如今吸收方圆百里的灵气突破，更是实力飙涨无数！
　　随着灵气迅速涌入他的身体，先天人阶初期的气息在疯狂上升，功法运转一个小周天，人阶中期的修为悍然展露。在运转一个大周天后，这股气息又涨到人阶后期。不过功法第四层再由大成自动迈向圆满之境，因此这股修为攀升的势头仍在继续。
　　人阶巅峰！就在这股庞大得足以瞬间涨破先天天阶高手的丹田和经脉的灵气之下，秦明的修为在人阶巅峰停了下来，似乎要尘埃落定之时，那金色气流忽然一震，一股磅礴可怕的浑厚能量从中传荡而出，渗透到了五脏六腑、血液骨骼之中，秦明像是受到了一种极强烈的刺激一般，气息再度上涨！先天地阶！
　　这一刻，浩浩荡荡的天地之威在秦明身侧轰然涌动，他所盘坐的断崖上，地面被一股强大的威压生生震出一个凹陷半尺的圆形！这就是先天地阶以上才有的天地之威！
　　终于，淡金色的气流回归到丹田，形成一个涡旋，不停地自主旋转，气流凝聚，稍稍压缩便化作液态，这就是真元！先天武师可以自主控制，可在气液两态转换！
　　当天地间的灵气风暴迅速平息下来的时候，似乎一切都结束了，而这个时候，龙鳞剑所化的紫光突然爆发出璀璨的光芒，昏迷的秦明在这一刻突然清醒！准确的说，是意识在识海中清醒！
　　那金色的识海在向外翻涌，整个湖泊像是变成了巨大的泉眼，朝着外面延展而秦明，就这么幻化做一道人形虚影，悬浮在识海的上空，看着令他震惊的这一幕！
　　扩张，扩张，再扩张！秦明渐渐地已经看不到这片识海的边际了，这片湖泊，竟然在几个时辰之内又变成了一片大海！如此广阔的识海，比普通的先天地阶武师大了无数倍！秦明心神微动，却只见这片平静的识海中仅有一小部分在翻滚，他好像明白了什么，这可怕的神识之海太过庞大，远不是修为低下的现在能够完全调动的。
　　“嗡嗡嗡嗡……”头顶上方，震荡之声入耳，秦明忍不住抬头，瞳孔瞬间放大！
　　那巨大的画轴之上，突然演化出一片广阔的天地，那片天地之间，生机盎然，古木苍葱，山岳连绵，而就在这天地间，数只青色光团浮沉，在天际游走。忽然，一只青色光团炸开，其内飞射而出一道挺拔的身影，其面貌竟与秦明一模一样！
　　“青色光团，这不是卷轴之上的武技和功法吗？这到底是怎么回事？”秦明呆愣，完全摸不着状况。
　　“风影步！”那光团之中飞射出来的“秦明”突然动了，他所处脚下化作不知多少面积的金色光面，像是地面一般让他在上面站立，下一刻，他运转起了身法，秦明仔细一看，蓦然发现这就是风影步法！
　　飘逸如风，灵动如惊鸿，游龙般的身子在金色地面上划出一道道毫无规律的玄奥痕迹，秦明看得清楚，这是风影步小成级别的身法，但却是先天以上的境界在施展。待得小成风影步施展完毕，这道身影忽然一震，如流光般转动起来！
　　“这是……这是大成的风影步！”秦明神色一惊，大喜过望，风影步自他小成过后再无进展，想不到到了先天以后，才能将之练至大成！
　　光影如箭，一步百丈，再转折诡异弧度，留下两道近乎真实的残影，乍一看起来，就像是几个“秦明”站在了不同的位置连在了一起！大成之后，这道身影继续，那是圆满境界的风影步法，此时的秦明已经完全分不清那个是残影那个是真身了，因为这种速度已经远远超过了神识的感应。
　　当风云幻步的第一部分风影步完全修成，这道身影又化作青色光团游荡天际。而此时的秦明尚未完全了解大成的精髓，只看透了八成左右。
　　意犹未尽之时，另一只青色光团也炸裂开来，同样是人影出现，只是这时的“秦明”不再是云淡风轻的模样，而是一脸刚正威严，金色光面消失，他静立虚空，身体开始动了，一手探出，天地万物都在其手心下颤抖！
　　“龙爪裂空！”冷喝之声传来，秦明死死睁大双眼，这是先天之上的实力对惊龙七式的演绎，将是威力莫测的惊世杀招！
　　湛湛神光浮动，一条数千丈长的金龙咆哮而出，龙爪挥动，空间震荡、扭曲，最后撕裂成一条缝，无尽龙威弥漫，一片天地之中灵气温顺臣服，气压暴涨数十倍，金光辉印在那“秦明”的脸上，肃穆之色更重，身躯一动，随后几式接连打出！
　　“第二式青龙踏海！”金龙未散，天际之中，一片碧海衍现，青色神龙横空出世，爪踏无尽**，震天龙吟响起，碧海翻滚，上千丈高大的海浪腾升。
　　“第三式龙尾荡天！”青色神龙自海面冲天而起，灵气如同洪流卷动，数万丈高空，巨大的龙威一扫，一道恐怖至极的风暴在它身下出现，绞动起的气流成为最可怕的杀器，任何生命体都会被完全碾碎！
　　第三式打完，天地法则的力量滚滚而来，那身影生生炸开，同样又化作青色光团飘荡而去。
　　天地肃穆，像是又恢复了之前的状态，秦明闭目感受，心中慢慢演化这惊龙七式，不知过了多久，他睁开双眼，好像所有的异象都没有了，可就在这时，卷轴震动，最后一道泛黑的青团轰然碎裂，那一片天地如同来到了末日，动荡不已，似乎马上就要崩塌。
　　又是一个“秦明”！
　　这一个不复以往，他一袭黑衣加身，身体所在之处，方圆十里都是毁灭的气息，空间漾开涟漪，双目紧闭，冷漠无情的脸庞让卷轴之外的秦明看起来如此陌生。
　　锵！他双目猛然张开，两道毁灭一切的目光洞射虚空，龙鳞剑正握在手中。
　　双手握剑，当空斩下！一道幽冷遥远而又肃杀的声音从卷轴之中传了出来。
　　“万物，归墟！”天地一暗，打破诸天万界的剑气荡尽一切，切割所有生灵，重开宇宙，日月星辰都在崩毁，那无限长远的空间之中，一条深不可见的裂缝震慑心神，虚无冰冷和毁灭的气息从其中蹿出。
　　剑气化作冲击波，如涟漪一般急速蔓延，所过之处，古木、花草、山岳、江河……一切都在消融，那片世界之中存在的昂扬生机，本该勃发延长，在这一刻，却都成为了毁灭的对象！
　　轰！……震荡的波动将卷轴也晃动了，那一片世界如同镜子一样被摔碎，一片片成为粉末消散于无形！
　　世界毁灭，那三道光团突然从卷轴之内窜出，以无法想象的速度射入识海上空的秦明体内！
　　“啊！”一股前所未有的磅礴信息灌入，瞬间将这具幻化出的躯体炸成碎片！
　　唰！现实中，秘境山谷之内，秦明霍然睁开双眼！

第147章 暴涨的实力
　　犹如两道煌煌剑芒，平斩而去，断崖之上，难以言喻的磅礴剑意指天画地，空气也被完全绞碎，剑意，是以灵魂力为基础的意志！如今的识海开启，相当于有了一个爆发灵魂力的方式，神识也是灵魂力的产物，当剑意与神识相合，就如同一把绝世好剑拥有了灵魂，这个时候的剑意才是真正完整的剑意！它的锋芒将无可阻挡！意志越来越来强大，剑意便可由无形化作有形！
　　剑意拟形！意味着可以用灵魂力量做攻击方式！
　　先天，仅仅是开启识海，初步运用神识的阶段，而到了武宗境界，神识强横异常，甚至可以发出精神风暴，威慑对手的意志，搅动天地之力，造成天地能量海啸！武宗强者的精神风暴，甚至可以碾杀先天武师的灵魂！当然，这是对正常情况下的正常人来说的。天地之间，总有一些人出生不凡，他们的灵魂力量先天强大，远远超过了普通人，而像秦明这样的，更是恐怖无比，那广阔无际的金色识海，足以令每一个看到的人嫉妒得疯掉，尽管现在的他还不能完全应用，可是这就像埋藏在他身体里的宝藏，有朝一日宝藏掘发，必将震惊天下！
　　“神识外放百里，如此可怕的神识，竟然是一个仅仅先天的武修身上发出的，若是说出去，就算是中州的顶级势力都要惊动！”白老一步踏出，瞬间出现在秦明身前，眼中带着不可思议。
　　百里范围！秦明心中微动，笑了笑，感受着身体的强大力量，没有说话。
　　“先天地阶初期！一朝突破，竟然跨越了四个小境界，你现在已经完全震撼到我了！”秦明感应着修为的巨大变化，原本如无意外他至多可以达到人阶后期，可是最后关头被一股外来的强大力量生生震晕了过去，即便后来心神感应到了气息的攀升，却还是被那莫名的力量感到惊奇！
　　“刚才，那是龙鳞剑？”秦明内视丹田，那散发青色光辉的珠子，让他感觉到一种神秘和玄奥，似乎有一种灵气本源的力量蕴藏在其中，他的丹田被玄老以一种强大的力量遮掩住了，就算是白老也看不出来，这颗珠子给他的直觉比九霄龙吟诀还要重要，他不能对任何人透露。而那珠子的上方，一道紫光悬垂，其中传达出的熟悉之感让他清楚的感应到，这就是龙鳞剑！
　　“在灵器之上，还有更加强大的荒器，荒器有完整的器灵，可被武修完全炼化，变化大小，蕴养丹田之内，其威能撼天动地，只有在武宗以上的强者手里，才能完全发挥出来，你的龙鳞剑，应该就是荒器，不过是什么品级，我也不能妄下断论，你可以试着沟通其内的剑灵。”白老捋须道。
　　秦明心头一动，一道神识传递到那紫光之中，神识之中带着他的急切和关心。
　　“主……主……人。”断断续续的声音忽而从这紫光中传递出来，这声音脆弱中带着喜悦，如同新生命的诞生。
　　“原来龙鳞剑里真的存在剑灵，怎么你这么虚弱？”那剑灵的声音很虚弱，只能断断续续的表达，秦明费了很大劲才完全弄明白，龙鳞剑中的剑灵像是一个失忆的人，过往的一切都记不得了，就好像之前曾受到过重创一样。不过，即便剑灵虚弱，却可以发挥出一些荒器的特性。
　　比如……
　　噌！剑光如瀑，龙鳞剑从体内激射而起，虚空中无数道剑芒漫空，一抹绚烂至极的紫色剑影在半空中几个闪烁，垂悬在秦明身前，在白老惊异的目光中，秦明一跃而起，轻轻踩在这放大了数倍的紫色剑光之上，那剑光里，依稀可以看到龙鳞剑的模样。
　　神识微动，秦明心中有些忐忑，忙与剑灵沟通：“真的可以？”“主人，剑……已经……被你……祭炼……过，可……可以！”肯定的意念传达过来，秦明将体内浩荡无匹的真元导引至剑身之中，紫光大盛，神识一引，剑光瞬间消失！
　　一瞬九百丈！在白老目瞪口呆的眼神中，秦明上身弯曲前伏，衣袍猎猎作响，剧烈的气流变成了无穷的阻力，他的双目中既有震惊，又有兴奋，双脚好像扎根于剑光之上，随着真元疯狂涌动，剑光御行越来越快！转眼间冲出了秘境山谷！
　　数千丈的高空，剑光破空，闪烁之间，数千丈的场景迅速向后退去，不过即便这样，其速度仍未达致极限，而维持着这个速度，秦明体内的真元迅速消耗，百息时间便消失两成真元！
　　嗡！破空声传开，一道耀眼的紫色洪流划开天际，刹那之间，秦明的身形出现在八千丈之外，真正的超越了普通武宗的速度，此时劲风凌厉，若非撑开了真元护体，秦明此时怕是已经受了伤！
　　回落山谷，秦明脸色苍白，但眼睛却极为明亮！先天的修为，竟踏足了天空的领域！！！
　　“真的是荒器！刚才那剑光飞行，最快的速度几可超越武宗强者，不知道，你能撑住多长时间？”白老动容问道。
　　秦明眉头微皱，心中计算了一下，答道：“最多三十息！”“三十息！这个时间算不少了，你的功法非比寻常，体内衍生出的真元比同级别武修强大太多，刚刚在你突破之时，我感应到了灵气之源的气息，这是天地灵气最精华的力量，堪称与精纯的法则之力比肩，同样，它的力量也是无比狂暴的，以你现在的修为，使用它必会反伤己身，一定要小心！”白老嘱托道。
　　灵气之源？秦明感应着那神秘青珠的气息，暂时没有完全明白白老的意思，他的脑海之中，充斥着刚才那三道光团的庞大信息，尤其是惊龙七式和那最后一剑，让他几乎如同自己刚刚施展过一般，对于那种强大威能还有一种激动。
　　“对了，白老，如此强大的神识力量，有没有什么运用技巧？我曾经见过荧惑施展过一种神识传音之术，当真是神妙，这是一种秘密交谈的妙法，不知您可会？”秦明眼睛一亮，问道。
　　“哦？你那个朋友看来也是个灵魂力异常之人，这神识传音之术通常都是在武宗以上的强者中才会使用，先天中人多用的是真元成线，聚线传音，不过却不太安全，对于你现在的神识强度来说，神识传音学起来非常简单，这样吧，现在天阳正和紫远商谈最后一步的合作，你就先留在我这里，熟悉一下你刚突破后的力量吧！”白老略一思索道。
　　秦明听到天阳正在应对两国结盟之事，也就暂时不想回去给父皇添乱，便答应了下来，在秘境山谷之中一边学那神识传音之术，一边熟悉力量。
　　半个月一晃而过，凭借神识的强大，那传音之术学起来非常简单，不过两日时间便已熟练。真正耗费时间的，是熟悉突破后的力量，不可否认，当他完全摸透现阶段的实力时，他自己也被震撼了。
　　先不说其他，单单那达到了第四层圆满的功法，就让秦明震惊无比，一念之间，天地灵气疯狂涌来，如今九霄龙吟诀运转之下，真元的强大程度几乎达到了先天的顶峰，不仅如此，丹田深处的那颗青色珠子蕴含着惊悚的能量，白老所说的灵气之源，似乎也在其内，这是一种强大的底牌！
　　再说那些武技身法，风影步再度运转之时，已经是大成级别，长途奔行和闪转腾移足以令联盟内的所有先天武师汗颜，而那惊龙七式和万物归墟一剑，他还来不及试探，可是对比风影步的状况，便可以预见，这两种武技以他如今的修为施展，即便不如那虚拟小世界中的那般恐怖，也绝对在先天之内难逢敌手，这两种武技的品级，绝对是无比的珍贵。
　　最后便是神识的力量，他在摸索，如此浩瀚的金色识海，他有一种极为疯狂的想法在滋生。
　　“当日那金色手指，已经可以灭杀先天巅峰武修，荧惑的实力绝不像表面上那么简单，先天地阶中期的修为，说不定战力已经超越了先天的范畴，这才是真正的超级天才，听白老说，在那繁盛的中州，有为天才专门设立的神龙榜，那里面的天才被称为神龙级天才，每一个都是凤毛麟角般的存在，每一个都有至少横跨两个境界，逆行杀敌的惊世战力，神龙榜之下，还有真龙榜，里面的真龙级天才也是天资惊世，战力冠绝同阶，这些人，有多少比自己强大？眼下我的潜力确实惊人，可是我不能把目光放在偏远的东南联盟，那中州才是我的目标，现在还不是自满的时候！”秦明深深明白，他的实力突飞猛进，可这是厚积薄发的结果，后面的修为精进，将是一步步的行进，再不似以往那样连连提升了。
　　“再呆两天，两天以后回去。”秦明眼中精光乍起，他现在成就先天，虽然力量已经熟悉，可是还有一些东西没有完全搞清楚，比如身体被金色能量改造后的强度！

第148章 联姻？你好大的狗胆！
　　两个多月过去了，联盟的局势真的发生翻天覆地的变化，以蔓华国和天风国为主组建的十国联盟终于被文昭和燕兴两大王国攻破，因为这十国给两大王国造成的巨大损失，在攻破蔓华天风防线以后，蔓华国皇室尽数被屠戮，天风国皇族连夜逃窜，终于保下了一部分血脉。
　　这是两败俱伤的局面，尽管两大王国底蕴惊人，可是蔓华国和天风国也不是吃素的，十国联盟之中有五个都是中等国家之中排在前二十名的，每一国的先天武师都不下于五十人，这样大规模的战争，先天全部参战，惨烈的战局令王国动容，据说参战双方加在一起死去的先天武师超过四十个，这还不包括重伤失去战力的，普通士兵死去近百万人，两个半月都消耗了这么大，足以见证这场联盟动荡的可怕！
　　文昭王国和燕兴王国完全没有想到会是这种局面，那十国被攻破后，幸存的先天武师除了以少部分投降以外，大部分都逃走了，这些逃走的人无一不是在战场上全力对抗两大王国的人，他们不敢投降，因为害怕后面的报复。而他们之中，有大部分是投靠了齐渊王国和武神盟分部，而剩下相当一部分则是去了吴越国，一时间，吴越国国力翻了一倍，还有极少一部分不知去向了何处，有人猜测是隐姓埋名远离战争，也有人猜测是离开了联盟。
　　经此一役，两大王国短时间内将不得不休养生息，倒是吴越国，越来越强横，已经快要打到昊阳国皇都了。
　　联盟之南，这是一座生命气机极为浓郁的深山，有清溪潺潺，亦有飞瀑流湍，古树异草，珍贵而强大的魔兽，都在深处纷纷呈现，更有不少灵药生长。而就是这样的一座蕴含灵气的山脉中心，有一片诡异的部落，似乎与周围的环境格格不入，那是死寂般冰冷，像是万物失去生机的气息弥漫，这里面住着上千人，每一个人，或老人，或孩童，或成人，身上都沾染着这种寒气，此刻，他们像是朝圣般的聚集在一座高约十米的木阁前，双膝跪地。
　　木阁门口，站着一个满头花白的老者，其面容之苍老就像下一刻随时会死去。此时，他远望那北方，口中喃喃道：“主族快要苏醒了，我族需要一个寄居地。左儿，千万不要让我失望！
　　”清舒国，皇室深处，两个气息强大的武修站在大殿中央，上方的金座之上，坐着一个面带黑色面具的银衣人，一双戏谑的眼神看着台下那昂藏中年，这中年人周身一紧，强横的灵气波动蔓延，竟是一股先天巅峰的修为，可即便如此，这中年仍有一种头皮发麻的惊颤之感。在这中年人身边，站着的正是原清舒大供奉杜成，此人自十多年前败于秦卓之手，国力因此大大衰落，可十多年后的今天，此人的修为已经达到了先天天阶中期，他心底寒气直冒，埋着头，不敢看那金座上的人。
　　“杜成，你也有这个意思吗？”那银衣人淡笑着开口，竟是一个年轻人的声音。
　　不由自主地打了一个冷颤，杜成连连躬身，惶恐道：“杜成不敢，当年若不是主人提点，杜成怎么能达至天阶，我清舒举国上下，全都谨遵主人之命，绝不敢有二心。”“嗯，”银衣人点了点头，满意道：“也不枉本少赐你机缘，陈戟，你既然选择带人加入清舒，却不愿听本少调遣，怎么？是对我的实力有怀疑？”这最后一句话落下，这银衣人陡然爆发出恐怖的气势，冰寒至极的杀气似乎冻结了空间，一股杀意死死锁定住那名叫陈戟的中年，心神好像受到了巨大的冲击，陈戟面色大变，连连后退之时惊道。
　　“阁下千万不要误会，这并不是我的意思，想来阁下也知道，我带了十位先天武师过来清舒，为得就是覆灭天阳皇室，只是我家主人临时传来消息，此次以清舒的先天为主攻，我等十一人从旁协助，若是阁下对我等出手，不光对战局不利，更会惹怒我家主人，主人的势力，绝不是您能想象的，希望您三思！”银衣人目光如刃，静静地看着陈戟，让陈戟感到一阵后怕，连忙低头，他有先天巅峰的修为，可是在面对这样一个年轻人时，却有一种濒临死亡的错觉。
　　“哼，这场战争，其余四国都要以清舒为首，你等若是在战场上出了什么岔子，本少会让你们生不如死！杜成，点齐五国联军，明天一早，攻下天阳第一城！”当百万大军在边境集结完毕的时候，天阳国皇宫，紫远国的代表却仍在为联姻的事情争论不休。
　　“傅正皇子，贵国和天阳接壤，如今清舒五国联军足过百万，先天之数也足有六十多位，我天阳肯定无法抵挡，若我天阳被攻破，紫远国怕是也危矣，虽然贵国拥有先天武师五十位，可也绝不是五国联军的对手，难道唇亡齿寒的道理贵国不明白？”秦康端坐龙椅之上，剑眉深皱，正面对着紫远国的代表做最后的努力，皇室几位供奉也在一边坐下，脸色隐隐有些难看，这其中有秦卓，莫司，陆狂和申离，申离的眼神始终放在对面紫远国大皇子身后的一名少年身上，那是他曾经的徒孙林不凡，可是如今的林不凡已经不是当初的那个少年了，眉宇之间倨傲之色显而易见，一身七阶武师的气息令他感觉有些恍惚。
　　傅正是紫远国的大皇子，此番来天阳，是做最后的谈判，随行的有皇室六大供奉，皆是先天地阶巅峰之上的修为，其中更有紫远国先天武师中的第二高手洪刚，先天天阶后期的修为，他们的阵容如此强大，所为的就是以实力宣告天阳，除了联姻，没有别的路可走！
　　“天阳国弱，仅有不到二十位先天供奉，举国兵力撑死也只有五十万，这样的一个小国，放在平时，是没有资格和我紫远国结盟的，如今听闻天阳有位秦月公主，天资过人，我父皇才决定与天阳结下姻亲之盟，想来这样一位出众的女子也不会辱没了我紫远，可是天阳似乎没有这样的意思，怎么？是看不起紫远国的国力还是看不起本皇子？”傅正面带冷笑质问，目光中有着不屑与鄙夷，若非是听大公主傅冰眉说那秦月有倾城之姿，他根本不会过来。
　　秦康眼中怒火横生，却硬是压制住，他从龙椅上站了起来，沉稳有力地答道：“朕只有一女，并且早已问过她了，月儿不同意结亲之事，作为一个父亲，朕支持她的决定，所以，结亲之事不必再提，若紫远非要以姻亲方式结盟，大可选一位公主下嫁朕的长子秦明，想来天阳国储君的地位也不算折辱贵国！”“可笑，”洪刚站起身来，天阶后期的修为鼓荡，衣袍无风自动，眼中冷光四溢道：“我国公主，哪一个不是掌上明珠，你天阳皇子算什么，怎么配得上我国明珠？本座此来，带着皇命，只有将天阳秦月公主嫁入紫远一途，否则结盟之事不用再提，至于你所说的公主不愿，哼，父母之命，亡国之危，这哪一个容她选择？我看天阳是没有合作之意！”洪刚的一番话如同一个响亮的耳光甩在秦康脸上，顿时激起几位供奉的火气，尤其是陆狂，当即欲动手，却被莫司止住。
　　“怎么？天阳的供奉想动手？”傅正喝道。
　　“你紫远国此举未免欺人太甚了。”秦卓站起身来，脸色极为难看道。
　　洪刚冷冷一笑，低沉说道：“看来不仅仅是天阳皇帝不同意，供奉堂的人也是一样，好，既然你们铁了心不愿将公主嫁过来，那么本座给你们一个机会，天阳最强者，无非就是秦卓阁下，此番我紫远六位皇室长老来此，以本座修为最高，你我二人都是天阶后期，那就来一场比武，除却你我之外，你天阳国若是能选出一人打得赢我身边的孙海长老，那本座上禀陛下，用另外一种方式结盟，怎么样？可敢？”他话音刚落，旁边的孙海就站了出来，这是一个面白无须的老者，阔额浓眉，只见他哼笑一声，一身天阶中期的修为悍然爆发。
　　“紫远国供奉堂三长老孙海！”莫司脸色难看，他一年前突破先天地阶，踏足天阶初期，乃是天阳国的第二高手，可是和这几乎快要达到天阶后期的孙海一比，差了不少。
　　“如何？你们之中谁来出战，若是无人，就趁早准备好嫁妆，将联姻之事安排妥当！”声音阵阵，回响大殿，秦康等人脸色铁青。
　　“联姻？你紫远国好大的狗胆！”一声森寒的冷喝声从殿外传来，秦明青色锦袍加身，顿时吸引了所有人的目光，而最激动的，要属林不凡，看到秦明的那一瞬，他的双目阴戾之气陡涨！

第149章 打得像狗一样
　　“皇儿！”秦康神色一惊。
　　“你是何人？敢辱我紫远国，活得不耐烦了么？”傅正脸色阴沉，杀气腾腾地开口。
　　“大皇子，您眼前的这个人就是天阳国的皇子秦明，说来可笑，堂堂皇子之尊，三年前还是个不能修炼的废物，可就是这样一个废物，脾气还不小！”林不凡上前一躬身，讽笑道。
　　林不凡这个人曾经进入过秦康和秦卓的视线，因此两人也知晓其来历，此番他开口，再想到当年选拔赛上的事，顿时对此人产生了杀机。
　　申离神色愤怒，一步迈出，来到秦明身前，对着林不凡喝道：“孽障，老夫当年耗费心血培养你，今日，你就是这样报答老夫报答天阳的么？”申离的开口出乎秦明的预料，而林不凡的出现更让他惊讶，他完全没想到这个当年曾以居高临下的眼神看着他的少年今天似乎和申离决裂了，而且还成为了紫远国大皇子的人。
　　林不凡眼神冷漠地看着申离，不屑道：“培养我？你是先天供奉，高高在上，我那死去的师傅是你唯一的徒弟，当年那一战，我被那秦月受了伤，你是怎么做的？不仅没有帮我争取那名额，反而骂我，就因为我在台上瞧不起这个不能修炼的废物皇子？我错了吗？若他生在大国皇家还好，可他只是个小小天阳国的皇子，我林不凡天资过人，看不起他又怎么样？你居然为了这样一个人如此对我，跟着你，是不是有一天这个废物想杀我，你就会把我绑起来送过去？申离，我告诉你，从我离开天阳的那一刻开始，你和我在没有任何的关系，我现在只服从于大皇子殿下！！”“你……”申离气结，脸色憋得通红，眼中的失望和落寞，浓重的无法掩饰。
　　“这就是你之前的那个师公？”傅正玩味的笑了笑，说道：“申离是吧，本皇子告诉你，林不凡天资不错，如今将由本皇子悉心培养，所以你就不用再操那份闲心了。”话刚说完，锋芒一转，傅正眼中寒光霍霍，嘴角勾起一丝冷意：“你就是天阳皇子？敢辱我紫远国，胆子倒是不小，不凡，上去给我掌嘴！”“你敢！”申离厉喝，一旁的秦卓也怒容遍布，一步踏出，却被洪刚和孙海挡住，申离先天地阶初期的修为涌现，挡在秦明身前，却被那六大供奉中一个不起眼的矮瘦老者一袖拂过，磅礴的气劲控制的极为精准，将申离横扫了出去。
　　一时间，场中惊悚的气机弥漫，秦明竟处在了孤立无援的境况上，紫远国此番不过只来了六人，却有三人是天阶以上的修为，远不是在场的天阳国供奉可比，正是这样强大的武力，才让傅正如此嚣张。
　　“林不凡，你敢动手，朕无论天涯海角都要将你诛杀！”秦康虽身为一国之主，却只有八阶武师的实力，在这大殿之中，仅与那傅正相仿，大殿中央那混乱的气机，根本让他无法靠近，可那是他唯一的儿子，若是眼睁睁被一个少年掌嘴，从此如何在天阳立足，将来又如何做一国之主？故而对于林不凡，秦康的杀气已经一发不可收拾，几乎是怒不可遏的咆哮！
　　“不用管他，他阻止不了你！”傅正低笑，这让林不凡胆气大增。
　　“从你当年在台下仗着那皇子之尊辱我的时候，我林不凡就立誓要将你踩在脚下，让你永世不得翻身。今天这一刻，我等了三年，终于让我如愿了。”林不凡的眼中带着亢奋，原本还算英俊的脸上变得一片狰狞。
　　两个月了，看来当初自己在齐渊武府所做的一切，根本没有传到紫远国，今天，是该了结一桩恩怨的时候了，自当年选拔赛上，林不凡的种种表现，就已经让秦明心生杀意，而今，却仍旧是死性不改，秦明心中已经有了决断。
　　指发罡气，林不凡没有如傅正所说的那样，立刻去掌掴秦明，而是先打向秦明的双腿，这一击，让他心中恶毒的心思完全暴露，秦明眼中寒芒一闪，身如鬼魅，一个闪烁，便已闪过罡气来到林不凡身前，右手屈指一抓，直接扣住了林不凡的喉咙。
　　“这？这怎么可能？”林不凡大惊失色，秦明的动作根本就看不清，原本在他看来连武师都不可能达到的秦明，却连一丝气息都没有显露便已将他擒住。
　　“什么？”不仅是林不凡吃惊，傅正也是一震，他比林不凡实力稍强，也完全没有看到秦明是如何出手的。
　　“结束了。”秦明低沉地说道，随后眼睛眨都没眨便捏碎了林不凡的脖子。
　　突如其来的惊人场景令在场的所有先天感到震撼，就在这天阳国的皇室宫殿，就在这么多先天武师面前，天阳皇子身份的秦明毫不犹豫地杀死了林不凡，一个十六岁的七阶武师，至死那林不凡还是一脸的惊骇欲绝。
　　“你竟然敢杀他？你这混账东西，本皇子要你偿命！”傅正声色厉俱，然而他话音刚落，下一瞬，他已经从刚才的位置消失了，正被秦明掐住脖子站在林不凡的尸体所在之处。
　　“放开大皇子！否则让你生不如死！”孙海厉吼一声，声音震响大殿，音波让秦康都忍不住身体一颤。
　　“看来，我们都小看你了，”洪刚阴沉说道：“放下大皇子，本座可以既往不咎！”秦明忽然笑出声来，看着眼前神色恐惧的傅正，就像是在看一只蚂蚁。“啪！”响亮的巴掌声打在傅正的左脸上，那通红的掌印瞬间变得铁青，下一刻，傅正的左脸就鼓起了两寸厚。
　　“你敢打我？你这该死的杂种，本皇子要杀了你！”傅正怨毒地尖吼，然而眨眼功夫，又一声巴掌声响彻大殿，他的右脸也肿起了三寸厚。
　　“如果不是看在傅紫玉和傅冰眉的面子上，就凭你刚才那句话，本皇子就会捏断你的脖子，现在，想活命就乖乖闭上嘴巴，否则就算你身后的六大供奉齐上，也救不了你！”秦明身上散发出一缕惊人的杀气，尽管只是一缕，可是却惊得傅正面如土色，浑身战栗。
　　洪刚等人站在一起，脸色阴沉不定，大皇子在秦明手上，他们之中没有人能看清秦明的实力，可直觉告诉他们，这个青年不能小瞧。
　　“刚才是你说的，只要能打赢这个白面老鬼，你紫远国就用另外的方式和天阳合作？”秦明斜睨了孙海一眼，淡漠地问洪刚。
　　孙海脸上杀气一闪，想他做了这么多年供奉长老，何时被人这般侮辱过，正想出手教训，一看到傅正还在秦明手里，顿时满腹杀机变成了一声重重的冷哼。
　　洪刚道：“不错，只要你天阳国内除了秦卓以外，能找出一个人打赢孙海长老，本座会禀报陛下，重商合作之事！怎么，难道你想比试？”“不错，废话少说，本来就凭你等今天来天阳的意图，本皇子就该将你们全部抹杀，但是考虑到战事将近，就留你们一条命，陆长老，看好这猪头，他若敢动，就捏碎他的骨头，白面老鬼，给我滚出来！”秦明话音一落，便将手中的傅正扔给陆狂，转身一晃，便消失在大殿中。
　　秦康神色一惊，可连开口阻止的机会都没有，洪刚等人冷冷看了陆狂一眼，闪身出了大殿。
　　“老祖，皇儿糊涂，那孙海可是天阶中期的先天高手，皇儿绝不是对手啊！”“不用担心，我想他敢这么做，定然有他的道理，你可别忘了，月儿说他这两个月都呆在那个地方，说不得那位前辈此刻就在四周。”秦卓低声道，眼中有精光闪烁，秦明刚才的惊艳表现连他都无法看清，对于秦明的修为，他一点都看不出来，单单这种手段，就不是后天武修所能做到的，再想起秦月刚回来的时候说的那番话，他更觉得秦明现在已经突破了先天。
　　大殿之外是白玉台阶，斜铺五十步到一片小型广场，那里，秦明和孙海已经相对而立，秦卓等人就站在大殿门口，俯视下方，先天武师的真元力量，最好还是不要离得过近。
　　“小兔崽子，你这是找死。”孙海眼中狞笑，天阶中期的狂暴气息似海浪拍打礁岩，一波波震人心神，可是面对这样的气息，秦明却纹丝不动。
　　“怎么可能？难道这小子已经是先天武师了？他不是才刚十七岁么？”洪刚等人脸色震骇，心中不得不冒出这样的想法，也只有先天的实力，才能抵抗住孙海长老的气势威压。
　　看着对面的秦明，孙海也是眼皮狂跳：先天？不好，这小子是先天武师，咝，哪里来的怪胎，这般年轻就突破了先天，不行，此子天赋可怕，又与我等结了仇，留不得，必须要杀掉，只要杀掉了他，大不了直接挟持那皇帝，让天阳成为紫远的属国。想到这里，孙海心中杀机盈涨！
　　“小兔崽子，不要以为突破了先天就能与本长老抗衡！”孙海冷喝一声，一掌探出，澎湃的真元鼓荡而出，虚空中一只巨大的掌印铺天盖地，似可灭绝万物，拍碎星辰，直挺挺打向秦明。
　　秦明目光清冷，左袍一挥，负于背后，弯腿沉腰，毫无花哨的打出一拳！
　　一拳出，天地惊，浩荡洪流般的真元凝聚成一只粗壮的手臂，手臂前那紧握的拳头拥有可打破一切的力量，轰！轰鸣震响，地面石板裂开几条可怕的缝隙，向外围蔓延，烟尘弥漫中，孙海的攻击完全粉碎，神色惊惧，神识所探测范围中，秦明已经消失了。
　　“嘭！”孙海如遭雷击，整个人倒飞出去，左脸肿起一个大包，牙齿混着鲜血打落半空，秦明以风影步法闪电般来到其身侧，肉拳出击，连真元都没有动用，他的心底，杀机被理智控制，所想的就是要在留下孙海一条命的情况下，把他打得像狗一样！

第150章 战争准备
　　在不用真元的情况下，秦明的拳头有多重？就在他来之前，他已经验证过了，如今的身体力量，在经过金色能量改造之后，一拳的力量不下于人阶中期的先天武师的真元一击，若是刚才那一拳秦明用出全身气力，孙海恐怕脸都会被打烂。
　　“啊！我要杀了你！！”孙海完全能感受到左脸上火辣辣的疼痛，被一个不足十八岁的青年这样痛揍，他的面子被人狠狠践踏，手中光华一闪，一把阔刀在手，灵气波动甚是强烈，中品灵器！
　　刀锋凌厉，刀芒刺目，滚荡而来的刀气横扫四野，断金碎玉，撕狼裂虎的庞大气劲在半空扬起一道道涟漪，这惊艳的一刀好似一道匹练，自天空垂落，重重劈斩向那气定神闲的青年！
　　“太慢，太弱了！”秦明微微摇头，横移十步，右拳之上包裹住汹涌的真元，径直拍向那灵刀的刀身！
　　咚！刀身狂震，直接从孙海手里脱飞，在半空中几个旋转后，刀尖向下，插落在洪刚等人身前。
　　身影如风，无影无踪，秦明左右开弓，以神妙的步法轻而易举的来到孙海的身前，左右开弓，完全是以一种**裸的羞辱方式打孙海的脸，当他的脸被打的像猪头以后，秦明回身后撤，静静站立在百步之处，青袍猎猎，无风自动，悠然洒脱的气质令人自惭形秽。
　　噗噗！孙海连吐几口鲜血，脸肿的几乎无法看清样子，牙齿差不多全被打掉了，那双眼睛被肿起的血块挤得还剩两条缝。
　　孙海的眼中有着浓浓的怨毒，按照以往，他应该恐惧震骇，一个未成年的青年拥有击败天阶中期的先天武师的实力，可是现在，他的心中已经完全被杀机和怨毒所笼罩，所想的就是要杀掉对方，怒火攻心的他再度出手，使出了最强的杀招！翻海狂澜，席天幕地！
　　深蓝色的真元疯狂涌出，漫无天际的水之灵力惊心动魄，孙海所立之地，已成海浪的嘶吼源头，千丈巨浪之中，撕碎一切的气劲在咆哮，震荡山河，撼天动岳。
　　“孙长老出绝招了，我不信他还能挡得住！”紫远国一位地阶巅峰修为的供奉神色阴厉道。
　　洪刚眉头紧皱，孙海的这一招就算是他也要暂时退避，放在以往，他绝不相信一个青年能挡得住，可如今，他有一种不好的预感。
　　“不错。”对这一招，秦明淡淡点头，再次打出一拳，简简单单，却有着打碎一切的力量，相比于刚才那一拳，这一击更显狂暴，仿佛在这浩浩荡荡的力量之下，八荒都要震动，日月星辰都要陨落。拳气震荡上千丈，呼啸如海，正面打向那翻天狂澜！
　　轰隆~~大地动荡，一股碾压一切的能量冲击波辐射八方，空气震爆，有令人头皮发麻的密集细裂声传出，秦卓等人护住秦康连连后退，白玉台阶被震得段段碎裂，碎粉洋洋洒洒，遮天蔽日。
　　“噗！”清晰的吐血声在众位先天武师耳中响起，抬目看去，众人惊骇地看到孙海倒飞出去，半空中血流如注，重重跌落在百米之外，像死狗一样昏迷在那里。
　　一片死寂！
　　败了，天阶中期的先天武师败在了一个不知修为的青年手里！天阳的供奉又惊又喜，而紫远国六人则是全身冰凉，即便是洪刚心里也在冒着寒气。
　　泰然自若，双手负于身后，秦明依旧站在刚才的位置，半步都没有动，尽管他周围地面碎出可怕的裂缝，尽管他的身躯并不魁壮，这一刻，却是雄姿迫人，如一把利剑，带着通天锋芒！
　　从头到尾，秦明只打出了三记真元攻击，没有任何武技的应用，全是朴实无华的直拳，根本未动用全力，实在是这孙海太弱！心中杀意略减，刚才的伤势，足以让这孙海修养半年，就算痊愈，实力说不得也要倒退不少。本来，今天紫远国的众人让秦明杀机浓重，可是听闻五国联盟集结了上百万大军，不日即将攻打天阳，他不得不控制住这杀机，天阳的军队最多能凑出五十万，与五国联盟正面碰撞，不说先天数量不足，就是军队，打起来的话，这五十万还能活下几个？必须要和紫远结盟，否则天阳必败！正是考虑到这一点，他才没有杀死孙海！
　　不过这种事情可一不可再二，若是紫远国还这么冥顽不灵，秦明不介意杀上几个供奉，给他们一个教训！
　　“怎么？还不去救人？死了可怨不得本皇子。”秦明转身看了洪刚几人一眼，平静地说道。
　　三位地阶巅峰的紫远供奉又惊又怕，不敢怠慢，一起掠向孙海倒地之处，进行及时的治疗。孙海可是皇室实力排在第三的长老，地位远不是他们可比的，若是真因为耽误了救治死在了这里，那乐子可就大了。
　　“洪刚长老，本皇子念你是此次谈判代表，对你刚才侮辱本皇子的话既往不咎，可你紫远国要是还敢用联姻的方式逼迫结盟的话，本皇子不介意亲自去一趟紫远国皇宫，另外，替我转告贵国皇帝，这场结盟若他同意，战争过后，灭掉五国，洛川国的国土全都送给贵国；可若是置身事外，我天阳如果侥幸赢了这场战争，那这联盟将不会再有紫远国存在！！”杀机腾腾，秦明一身地阶初期的气势疯狂喷发，虽是地阶初期的修为，却产生一股伐戮一切的滔天杀意，这杀意如雷劫盖顶，轰鸣震响在洪刚等人心头，狂涌如潮的刚烈真元，卷天席地，空间都在隐隐震荡，令人窒息的威压笼罩着洪刚几人！
　　洪刚虽有天阶后期的修为，却在这一股庞大可怕的气势中如一叶扁舟，杀意激得他冷汗淋淋，背脊寒气升腾，汗毛直立。他有一种错觉，眼前这个青年之实力，就是大长老来了，都挡不住一拳就要被击杀！
　　“先天地阶，居然有如此可怕的气势，这几乎不属于先天的范畴，秦明的实力已经达到这种地步了么？天不绝我天阳啊！”秦卓狂喜，心中低吼。
　　秦康被莫司等人护在身后，脸色无比激动，秦明这番话虽狂，却已经表明，他已经渐渐明白了自己的责任，身为天阳皇族的责任，当国家生死存亡之战来临，不管他性格如何，都要为一国子民着想，紫远国若置身事外，外无援兵的天阳必亡，秦明这是在为自己的国家和子民争取生存的权利，他毫不怀疑秦明的话，有多大的力量就要承担多大的责任，秦明现在绝对有斩杀紫远国那先天巅峰大长老的实力！
　　“带着你家皇子离开吧，把话如数带到，贵国的傅冰眉公主会知道，本皇子说的话是真是假！”傅正的脸肿得像猪头，眼中虽仍有怨毒之意，可更多的是恐惧，他不是一无是处的废物，秦明所表现出来的实力，还有洪刚那几乎不敢反驳的神情，都毫无疑问的表露出一个明显的讯息，秦明若是要杀人，这六个供奉全都无法活着离开这皇宫！
　　洪刚身居高位多年，终究是心智过人，在初始的惊骇之后，平复了心情，收起了那傲慢的态度，抱拳道：“此事我会如实报给陛下，至于是否结盟，会由陛下做决定，告辞了！”紫远国众人离开后，大殿喧腾，申离失魂落魄地将林不凡的尸体收走，秦明则被秦康和秦卓问长问短。不过有些秘密并不能透露，他只能将大致的情况简单的说了说。当众人离去的时候，秦卓喊住了他，和他密谈了一些事情。
　　其中，从秦卓口中，秦明得知武神盟分部的时空寒长老曾经来过一趟，令秦卓震惊的是，对方居然提到了白老，并且要求以武神盟分部的名义见白老一面。本来秦卓不好决断此事，幸亏白老神识传音给秦卓，才将时空寒打发走，所用的理由无非就是用不知道，不了解回复。当然，时空寒不信，却以为这是背后那位前辈的意思，也不好生怒，毕竟那位前辈变相帮他狠狠出了一口气，临走之时，时空寒万分叮嘱武宗以上的强者不得参与战争，除非皇室直系被屠戮，否则的话武神盟分部的几位太上长老会干预。
　　秦卓也被震惊到了，知道这应该算是武神盟善意的警告，尽管不知道为什么武神盟会知道那位前辈的所在，可直觉告诉他和秦明秦月有关，这才找来秦明询问。秦明略一思索，便将在齐渊武府与齐渊皇族的冲突说了出来。
　　那惊心动魄的决战让秦卓呆愣了许久，甚至连秦明索要了进入藏经楼最高层的权限后直接离开都不知道。
　　“唉，天阳的前途，说不得只能寄托在秦明的身上了，此子的资质不知比我高出多少，是时候把皇族武学最重要的部分给他了。”当夜，前线传来急报，边境处百万大军聚集，而且洛川国也有兵马绕开紫远国南部的疆域派遣一些高手前来，真正的战事开始了，秦康当即下令让莫司长老带着十五位先天供奉连夜进发边关，驰援宋展等将领。

第151章 一拳轰杀
　　紫远国皇宫，国君正站在一处古色古香的小院内，神色恭敬的和一位老者说着什么，那老者乃是他的亲爷爷，也是紫远国最强者，供奉堂的大长老傅坤。
　　“事情就是这样，孙儿想听听您的看法。”大长老傅坤神色恍然，面部的皱纹一条条舒展，道：“我见过冰眉了，她也说了自己在齐渊武府中遇到的事情，对于这个秦明，她也说了些，若其性格真照冰眉所描述的那样，洪刚所禀报的有如此强大实力的他，说到绝对会做到。冰眉天资不错，有望在二十五岁前突破先天，她劝阻我尽可能地不要与此子为敌，现在看来，她的话还是要听的，不到半年的时间，从八阶武师巅峰的修为，到如今的先天地阶初期，这简直是匪夷所思，你派兵去吧，天阳若是真被灭了，我们紫远国也绝对会有生死之危。”紫远国主身子一震，躬身道：“既然您同意结盟，孙儿立刻就去准备，可是先天供奉们的调动问题还是要您来拿主意。”“这是一场生死之战，先天武师将会毫无顾忌的参战，这样，我紫远国四十二位先天供奉，调出三十位，除却二十位带着本国军队攻杀洛川以外，剩下十位带着三十万援兵去驰援天阳，拖住其他四国，让他们顾及不到洛川国，好让紫远能在最短的时间内拿下洛川！”第二天，紫远国十大供奉带着三十万大军出发，驰援天阳边关而去。而就在这一天，边关青石镇，在坚持了不到半天，就被完全攻破，百万大军如潮水般涌来，五万守军只剩两万残兵，退回七十里外的金山城，这里，天阳十六位先天供奉齐聚在此，还有宋展在内的诸多将领。
　　“莫司长老，现在金山城外盘踞着六十万敌军，另有五十万敌军从东面攻向紫府城，两路大军各有三十位先天武师坐镇，我等聚在金山城中，虽有三十万军队和十六位供奉，可是也绝敌得过五国联军啊，而且重心全都在这金山主路，东路只有两位供奉和二十万军队把守，恐怕撑不了一天！”听着宋展的陈述，莫司心情沉重，尽管秦卓大长老带着陆狂去了东面，但是可以想象，在面对十五倍于己的先天武修数量，能不能撑住一天都很悬。而且有探报显示，敌军之中出现了先天巅峰高手，如果所料不差的话，这样的最强者应该会坐镇主路，若是此人出手，自己一个天阶初期，挡得住么？除非，皇子亲临！
　　“所幸，今天午后，紫远国已经向洛川国宣战，洛川的先天武师在回防，而且从东路转掉了三十万军队而去。另外，先天武师也离去了十多位，这样一来，东面的局势稍微好转了些。”莫司沉声道，这个消息是紫远国传达过来的，许多将领都不知道，如今说了出来，沉闷绝望的气势稍缓。
　　“紫远国还有十位供奉带着三十万军队来驰援我们，现在，我们要在援军到来之前，守住这里！东面山岭颇多，就算他们打下了东面紫府城，最终还是要绕过来的，很快，我们将会面临气势如虹的六十万大军和三十位先天武师的疯狂进攻，你们，可有信心？”宋展一撩帅袍，躬身道：“我等誓与天阳共存亡！！”“我等誓与天阳共存亡！！”诸多将领异口同声，惨烈之气蔓延大帐！
　　“报！城外有先天强者叫阵！”一名传信兵惊慌失措地来到大帐。
　　“好，我等去城楼看看。”莫司眼中厉芒一闪，对方明显知道了金山城内聚集着十多位先天武师，这才暂时没有强攻，而是想要派人打头阵，打败迎战的先天供奉，为敌军再涨士气，己方若是输了，恐怕，不消一个时辰，攻城战就要开始了。
　　秦明乘着烈焰兽自天际飞过，这是皇宫里最珍贵的驯养魔兽，六阶后期，一日可飞行四千里，能吞吐烈焰，体型庞大，双翅展开足有十二米，半日时间，秦明便已经飞到了金山城。
　　“天阳到底是底蕴不够，灵级武技最高的也只是人阶高级，而且还是刀法，一晚时间，仅仅是学到了十几式拳脚武技，不过到底是运转真元的灵技，其精髓之深远不是后天武技可比，神识强大竟然还有这般作用，可以让我最快的掌握这些武技的核心。”秦明心中暗道，转眼便飞至金山城城门上空。
　　“好大的煞气！”站在烈焰兽背上，秦明往前一看，忍不住倒吸了一口冷气，六十万大军密密麻麻，分成六个方队，遍布在方圆百里的空地上，战旗漫空，在经历一城血战之后，这些士兵的战意都已经被调动起来，只见在这六十万大军的上空，浓浓的乌云逐渐形成怪兽的模样，那是六十万人的煞气凝聚而成，冲入天宇！直逼金山城！
　　“嗯，清舒国大供奉杜成！此人是要打头战么？也好，当年的恩怨就由我来了结吧！”杜成脸色倨傲、亢奋，静立在那大军与金山城门之间的千丈方圆的空地上，身后是那几十位将领，这些将军骑跨骏马，每一个人的修为都在七阶武师之上，而在这些将领的两侧，还有近三十位气息强大的先天武师，这些先天武师或是云淡风轻，或是笑意盈面，谈笑间对那金山城上十多位天阳供奉甚是讥讽！
　　“尔等可想清楚了，由谁来出战？莫不是要做那缩头乌龟？”杜成站在空地中心，运足真元向城墙上喝喊，语气中的嘲笑毫不掩饰，他的声音传荡十多里，引得身后的将领们连同那先天武师哄笑不已。
　　“可恨，这老匹夫居然是天阶中期的修为，我等若是出去恐怕连十招都挡不住就要被击杀。”申离面带恨意地咬牙切齿。
　　莫司看着那远处哄笑猖狂的敌军将领及先天，忍住心中的怒火，道：“杜成的目的就是要为敌军造势，鼓起他们的士气，然后倾力一击，若是让他胜了，下一刻六十万大军就要攻城。若非我有重任在身，就算明知不如我也要下去与那老贼一战！”“现在怎么办？就由他在这肆意辱我们？”先天供奉花别叶眼中泛着寒光。
　　“我们现在只有等！”“等？”她明显听不明白莫司的话。
　　申离像是懂了什么，眼中一亮问道：“莫长老是在等秦明皇子殿下？”“不错，皇子要亲临战场，只要他一来，这杜成必败无疑！”莫司的话斩钉截铁，带着无穷的自信。
　　“哦。”他的话让一些先天供奉和宋展等人将信将疑，那皇宫里的一战，终究只有少数供奉和秦康最清楚，尽管后来一些供奉们似乎了解到秦明的实力，可仍有些怀疑，毕竟他们都不知晓秦明的详细情况，至于宋展这个三军元帅，更是如此，一个三年前还只是低阶武者的少年，如今难道会有抗衡天阶中期的先天武师的实力？
　　“天阳灭亡在即，你们这些先天供奉若是想保命，就尽早退去，另寻一个好去处，可若是冥顽不灵，老夫和身后二十九位同道，必将你们全部歼灭！”杜成声色厉俱，声传数十里！
　　“杀！杀！杀！杀！……”六十万大军同时呐喊，顿时地动山摇，庞大的音浪挟裹着煞气冲击金山城，令许多普通士兵肝胆欲裂。
　　“唳！！”一声清脆尖锐的鸣叫声，自金山城上空数千米处传来，十多米长大的身躯瞬间就让那些先天武师和将领们注意到了。
　　秦明头戴紫金冠，淡金色战袍鼓荡，绘有浅淡龙纹，脚下踏云靴，凌空踩在烈焰兽的背上，俯视下方，虽有六十万大军在前，却毫无惧色，体生包容剑意，运转九霄龙吟诀第四层心法，扑面而来的煞气尽被他吸取，化解成丝丝能量。
　　感应着烈焰兽有些惊惧的心神，秦明低笑一声，从足有一千三百多丈的天际飘然而落。这一跳惊住了所有人！一千三百多丈！这样高的距离也只有先天武师靠着强大的真元在关键时刻用反冲之力化解才能安然无恙，若是后天武修，必死无疑！就算是先天人阶的武修，从一千多丈的高度落下也要气血震荡，稍有不慎就要受内伤！
　　来人是先天武师！这是对面的将军和先天供奉的一致想法！
　　风影步大成，秦明可以打开身体穴窍和毛孔，和外界气流相合，御气滑翔，别说是一千多丈的高度，就算是在增加十倍二十倍都可以不用真元打出缓冲之力就能安然落地。
　　身如鸿毛，轻淡不染尘埃，飘飘扬扬，似风如影，几个闪烁，秦明便落到地上，左手负于身后，其双眼精光湛湛，遥望百丈之外的杜成，淡漠道：“这一战，我来和你打！”“嗯，”杜成眼睛一眯，如此年轻的先天武师当真让他震撼，这是一个天才！可是一想到大军后的那位银衣年轻人，他顿时笑了，跟主人比，此子的资质只能算是一般。一道杀气遥指秦明，口中冷笑道：“乳臭未干的小娃娃，吃奶吃傻了吧，来这里找死，你家大人呢？”“你就是杜成吧，本皇子秦明，今日要替我天阳与你了结十七年前的宿怨，你是自杀，还是我亲自动手？”天阳皇子秦明！！杜成眼前涌出一道嗜血的光芒，嘴角露出冰冷的笑意，随即仰天狂笑：“天阳皇子？哈哈哈哈，老天待我不薄，杀不了那秦卓老匹夫，倒是可以把秦氏的独苗灭掉，哈哈哈哈，如此有潜力的皇子，不知道我杀了你，秦卓那老东西会不会心疼死？那些天阳供奉们，给我看清楚，老夫今日就在这金山城前让你秦族绝后！”“小畜生，今天谁都救不了你！！”杜成眼神阴毒，一步踏出，尘土飞扬，浑厚的真元破体而出，虚空中空气爆响，拳气如怒蛟翻海，弧形气劲震荡八方！
　　秦明面无表情，感受着身上每一处的力量，真元忽如**般奔涌，一拳直出，空间震荡，笼盖四野六合的力量，如疯如狂，带起飞溅的泥土，瞬间轰击在杜成的拳劲上！
　　轰！尘烟滚滚，不过一刹，杜成的真元之拳轰鸣消散，下一刻，在杜成还来不及震惊的时候，破空来袭的拳气悍然砸落在他身上！
　　“嘭！”一息时间，血肉飞溅，天阶中期修为的杜成，直接被秦明一拳轰杀！

第152章 大战启，无人可挡
　　血雨洒落，整个战场瞬间沉寂下来！那四国将领，先天还有城墙上的天阳供奉，无一不是眼睛瞪得大大的，即便是已经看过秦明发威的莫司，心中的震惊也是不减反增！
　　“相比于昨日，同样实力的对手，连一拳都没有接下便被轰杀成渣！殿下到底隐藏了多少实力？”没有人能回答他的问题，城墙上同样有许多年轻人，自爵位制改革后，以宋世安为首的一批人已经成为了新晋的贵族，虽然只是最低的爵位，却无一例外是通过没有水分的参军作战换来的，他们的潜力属于天阳国顶尖的，尤其是宋展，已经是五阶武师了，可是如今和秦明一比，就成了萤火与皓月的区别。
　　“皇子殿下已经强大到了这种地步了么？”不可遏制的仰望心态让他们生不出一丝竞争之心，但却给了他们奋发向上的动力，当国家危亡之际，站在最前面的却是皇室唯一的继承者，他们这些祖居于天阳国贵族子弟应该感到耻辱。
　　“殿下威武！天阳必胜！”不知从谁口中传出一句呐喊，随即便像潮水般传遍了整个城墙。
　　“殿下威武！天阳必胜！必胜！”呐喊传开，天阳士气大振，反观那敌军阵线，清舒国将领面露悲愤，而剩下的先天武师们脸上的表情则是极不自然，他们的眼中不或多或少的露出惊惧之色。
　　“咝，”陈戟倒吸冷气，瞳孔紧缩：“没想到，这个秦明竟然如此恐怖，难道家主已经知道了这秦明的实力，才让我们由主攻转为辅助？可是没想到的是，清舒国背后居然有这么一个深不可测的银衣人存在，正好，你杀了杜成，肯定会引起他的怒火，到时候你们相争，我坐观其变。”“下令攻城，打破僵局，我就不信，他敢以一人之力对抗六十万大军和近三十位先天武师！”清舒国的一位先天长老咆哮一声，其他几国的先天也全都同意了，他们不敢不同意，因为清舒背后的银衣人早就知会过，今天晚上之前，一定要拿下金山城！
　　“攻城！！”战鼓擂动，六十万大军开拔，就以这方队阵型直攻而去，而那些先天武师们则聚在一起，同时飞驰而来，很明显，他们拥有绝对的数量优势，他们完全不信秦明敢以一人之力与他们硬拼！
　　“殿下，快上城墙！！”莫司脸色大变，一道绳索落下，呼喊着秦明上来，同时弓弩手准备，十多位先天武师严阵以待，目光肃杀。
　　秦明却不为所动，看着那飞奔而来的二十多位先天，这些人的速度都非常快，快到已经甩开了那大军数百丈的距离，秦明眸若剑芒，看着那些杀气凛然的先天，嘴角泛起冰冷的弧度。
　　“你们，冲得太快了！”袖袍随风舞动，浩如星海的真元完全喷发，威猛无铸的强横气势扑打八方，席卷天地。
　　“竟然要以一己之力对抗我等，不自量力！”清舒国的先天对秦明的恨意极深，九人瞬间暴起，如九道流光当空而起，刀光剑气，拳劲掌压同时打向秦明，真元浩浩荡荡，狂涌难挡，一时间，天阳供奉们惊骇欲绝！
　　秦明衣袍猎响，不动如山，那一道淡金色的身影这一刻像是一座通天古峰，巍峨雄浑，气息浩瀚无疆。“掌动星河！”千丈天际，一挂银河银辉蒙蒙，转瞬间垂落下来，星光点点，每一点光芒都锋利无比，银河悬空，垂至大地，一只巨大的掌印突然从这一道银河中出现，掌压一片天地，那掌心之中，有光辉熠熠，星辰生灭，方圆百丈，尽被笼罩！
　　突兀出现的真元之掌，携带着荡灭星辰的力量，轰鸣之间打向那腾空九人。
　　九个先天武修打出的攻击，几乎在瞬间就被掌印的能量波动压碎，随后在二十个落后半拍的先天武师战栗的眼神中，真元巨掌悍然爆发，气浪翻滚，无尽的能量将九人直接吞噬！
　　轰！！啪啪啪……二十人齐齐止步后退，漫天之上气流卷动，并伴随着血雨碎肉洒落，地面震颤，一个足有百丈大小的三尺深坑显露在众人眼前，触目惊心的血迹和衣服碎片陷入土中，令这四国供奉肝胆欲裂！
　　倒吸冷气的声音在城头上响起，一掌擎出，打碎九位先天！！这样逆天的战力，竟然出现在一个不到十八岁的青年身上！！有这样的妖孽在，纵是对方的先天数量远超于己，又有何惧？
　　？
　　“快撤！快放箭！”陈戟面色苍白，连连呼喊，与此同时，后方，万箭齐发，箭矢密密麻麻，破空声令人生寒，皆是朝着秦明以及后方的城墙射去。
　　秦明眉头微皱，这无数箭矢有的是从弩车里发出来的，那种强力弩车，可射杀大武师，若是万箭齐发，就是先天也要时刻张开真元护体，这是对真元的白白消耗，站在这里只会当靶子，震慑目的已达成，秦明张开真元护体，风影步施展出来，凭虚御风，身如浮絮，躲开数只利箭，脚尖连点城墙，二十丈高的城墙瞬息即到。
　　“殿下，您怎么样？”莫司指挥士兵将精钢盾牌举起，对箭矢进行防御，连忙上前问道。
　　秦明点了点头道：“我没事，此战敌军士气衰减，但人数仍是我天阳的两倍，需要小心防御敌人攻城。”“殿下放心，很快，紫远国援军就会到来，到时候，有殿下坐镇，加上援兵，这金山城固若金汤！”几位先天供奉也涌了上来，神色狂热，就连磨莫司也不例外，一拳轰杀天阶中期的杜成，随后又在万军冲杀之下，一掌毙灭九大先天武师，这样的实力，简直堪称恐怖，清舒国十三位先天供奉，如今一下死了十位，人阶修为的全灭，只剩三个先天地阶的老家伙，已经不足为惧。
　　“我要的可不仅仅是金山城无恙，如今联盟大乱，我天阳子民要想不受战乱之苦，就要拼杀出一个未来，一个和平的盛世未来！”秦明的目光深邃，语气郑重：“此战，我天阳要一鼓作气，剿灭五国，重定天阳版图！”秦明话音一落，莫司等人身心俱震，宋展却是最先反应过来，眼中精芒闪烁，战意升腾。
　　“皇子殿下说得对，天阳受那清舒荼毒已久，历史上七次战乱，每一次都让我国生灵涂炭，今日，有皇子殿下如此实力，是时候结束这一切了。”“莫司愿听从殿下吩咐，此战定为天阳博一个未来！”莫司躬身重重一拜，语气中带着恭敬和忠诚，秦明的实力，已经完全让他折服，他恍惚已经看到，天阳在联盟的崛起，看到了一代天骄闪耀东南！
　　“我等愿听从殿下吩咐，为天阳博一个盛世未来！”申离花别叶等人也不敢怠慢，这一刻纷纷表示忠诚，秦明如今的地位，已经完全超过了秦卓，这其中缘由，更多的，是秦明的超绝实力和绝世天资！
　　紫府城，秦卓和陆狂看着那城外紧逼而来的二十万大军和三十位先天武师，神色黯然，尽管这城内有二十万军队驻守，尽管对方仅有三位天阶初期的先天武师，可是他们没有机会了，再不走，损失将会更加惨重，所幸，城内的百姓已经完全转移了。
　　“下令，撤退吧！”三十个先天武师，这样的数目已经完全碾压一切，就是秦卓和陆狂两人，若是被围住，恐怕也难以活命！
　　天色未晚，紫府城，陷落！

第153章 聂哲再现
　　紫府城的陷落，让金山城内的众人心情沉重。事实上，当顶住了箭矢攻击之后，四国联军并没有进攻，而是选择了撤退，原因无他，因为秦明一掌灭杀九位人阶的先天武师，这种可怕的威慑力，即便是那些擅长带兵打仗的将军们也不敢冒险，只能先罢兵，徐徐图之。
　　而当联军撤退，秦明曾想过让天阳的供奉们去支援紫府城的秦卓，然而，紫府城面对的敌人太过强大，还没撑到供奉们出发就已经撤向红枫城。
　　“殿下，紫远国的十位供奉们到了！”莫司来到秦明身前道，丝毫不敢有供奉堂长老的架子。
　　秦明眉头一挑，道：“请他们进来。”不多时，十位先天武师进了大帐，这十人中，八男两女，站在一起，浩大强横的气息四溢，为首的正是那日来天阳的第三位天阶修为的先天武师，此人名叫江兴，他的目光甫一接触到秦明，便露出恭敬的神情，而他身后的那九位先天武师看向秦明的表情则多是惊疑不定。他们之中修为最高的是地阶巅峰，最低的只有人阶中期，对于江兴事先交代的话虽然不解，可到底不好表露出来，不过，他们有的是办法试探秦明。
　　“秦明皇子，这几位便是我紫远国的供奉堂高手，此番受国君和大长老的嘱托，前来援助贵国。”江兴对秦明一抱拳，说道。
　　他的话音刚落，九位先天武师齐齐爆发出各自的气势，九股先天气息如深渊，如**，同时暴起，几欲将大帐掀翻，宋展几位将军不过后天之境，被这股气势震得气血沸腾，连连后退出了大帐。
　　“你……”莫司脸色一怒，刚要说话便被秦明止住了，而那江充初始神色一变，随即便在心中苦笑，这几人虽然修为比他低，可是要听他的服一个十七岁的小子，怎么可能呢？能够修炼到先天之境，哪个不是心高气傲之辈？
　　也罢，看你怎么应付这个场面，你总不会还像前天那样，直接出手打压吧！江充暗想。
　　秦明心中冷笑，脸上毫无表情，轻轻朝前踏出一步，轰！整个大帐，气压陡然上涨数十倍，空气化作气浪排开，大帐的出口都被撕裂，冷冽刺骨的剑意牢牢锁定包括江充在内的十人，那九人刻意营造的先天威压在瞬间被撕得粉碎，一股极度危险的生死危机笼罩这九人，像是头顶有一座万丈高山轰然压下，又像是万道利剑悬于天灵，股股寒气直逼心神，让他们脸色变得无比苍白。
　　蹬蹬蹬蹬，那几位先天人阶的供奉率先撑不住了，连连后退，眼中的恐惧难以掩饰。
　　秦明没有停，顷刻间又踏出一步，噗！始终站在最前面的那位先天地阶巅峰的大汉突然吐血，神色惶恐地随即后撤，周围剩下的几人连同江充在内也都撑不住了，大帐之顶被庞大的气流生生冲出一个大口子，除了秦明和天阳国的几位供奉，紫远国的先天们全都飞了出去。
　　“秦明皇子请息怒！”江兴连连惊喊，脸上的惧意显而易见。
　　“不试了？”秦明玩味道。
　　那几位先天地阶高手脸色尴尬，眼中的骇然仍未消散，连连抱拳躬身。
　　“江长老，本皇子感谢贵国的支援，也会按照盟约，由我天阳顶住最大的压力，让紫远国尽早拿下洛川国，可是我为贵国创造了机会，贵国的援兵在关键时刻可不要出工不出力啊。”秦明声音转冷道。
　　“不会不会，只要是合理的决议，我等愿听秦明皇子差遣。”“好，既然这样，江长老你带贵国四位先天长老留下，另外五位去红枫城支援本国大长老，莫司长老，你让还留在金山城的几位本国供奉一同离去，协助大长老，务必守住红枫城！”秦明语气慎重，红枫城若是再丢失，敌军只要绕过一座山岭，便可以对金山城造成前后包夹之势，到那时，就算秦明在，也难以抵住八十万大军的冲击。
　　“至于后面的三十万紫远国军队，就留在金山城，随时准备反攻过去！！”秦明声音冷冽，眼中精芒跳动。
　　“杜成死了？”银衣人语气有些诧异，杜成有着天阶中期的修为，就算是天阳国最强的秦卓出手，也只能击败，而无法击杀，可是就是这么一个天阶的大高手，却被人一拳轰杀了。
　　“陈戟，这到底是怎么回事？”银衣人声音冷肃，很是不善地问道。
　　陈戟身体一寒，道：“这与我无关，天阳国内出了一个妖孽，他叫秦明，是天阳皇子，仅仅是一拳，就将杜成轰杀，而且，随后，所有先天武师压向他一人，却被他一掌斩杀了九位先天人阶武师，他的实力绝不是我可以抗衡的。”“秦明？”森寒的声音突然从大帐之外传来，一个黑衣青年闪身进来，神色寒漠，那双眼中闪耀着可怕的杀意。
　　“聂哲，你这么快就回来了？”银衣人讶道。
　　来人正是聂哲，只是相比于齐渊武府那个时候，现在的聂哲更像是一把杀人的剑，他身上的寒气混着杀意，所过之处，空气温度都降低了不少，而他的修为更是达到了惊人的先天地阶初期！
　　“好重的杀气，这么年轻的先天地阶，想不到，联盟内有这么多可怕的妖孽！”陈戟心中狂震不已，聂哲从他身边经过的时候，他有一种心惊肉跳的感觉，这是身体的一种本能直觉，这个貌不惊人的青年拥有着令他感到危险的实力。
　　“紫远国的二十个先天，实力太弱，我已杀了五个，洛川国能撑下去，不过你要尽快攻破天阳。”聂哲的声音沙哑，双目中跳动着猩红的血色。
　　银衣人眼中掠过寒芒，道：“本少主该怎么做，还轮不到你来指手画脚，别忘了，你只是来协助我的，做好你的本职工作就行了。”说到这里，聂哲没有接话，只是身上的寒气更深。
　　“对了，我想起来了，这个秦明我听赤炼说过，和那个墨星沉是一个冒险团的人，哼，死灵部里的年轻一代，你算是最失败的！”“够了！”聂哲冷喝一声：“左邪，你最好不要惹怒我！”“呵呵，惹怒你？就凭你透支生命力得到的地阶初期的修为，也配威胁我？如果不是死灵部年轻一代人数稀少，就凭你刚才那句话我就会让你知道谁才是未来的部落之主！现在，去把秦明的人头给我带回来，做不到，就给我滚回部落修炼二十年再出来，你知道，我有这个权利！”银衣人左邪运起真元，声音尖寒似冰针，回荡在聂哲耳边，令他身躯一震。
　　杀气剧烈波动，聂哲一句话也没说，转身便往帐外走去。
　　“陈戟，你去东路，尽可能的将红枫城给我攻下来，这次，你最好多用点心，否则，你身后的人也救不了你！”陈戟身子一颤，他在这话里察觉出一股怒火，若是真的不能做的让这银衣人满意，恐怕自己真的是性命难保。
　　“情况出乎预料，是该离开了。”“殿下，城外敌军中出现一名黑衣青年，欲要与您一战。”莫司充当了一个传信的角色，将战场上的形势迅速传达给秦明。
　　秦明微微有些惊讶，他昨日在那二十多名先天中可没有看到有一个黑衣青年，于是问道：“那青年叫什么名字？”“不知道，那人语气猖狂，没有说自己的名字，江兴长老已经下去迎战了。”“我们去看看。”秦明心中微动，出了大帐，往城楼而去。
　　“你不是我的对手，让秦明滚出来受死！”江兴脸色阴沉，手中的长枪闪烁着点点寒芒，直指面前的黑衣青年，道：“不知死活，真以为你先天无敌了么？速速报名受死！”眼前的青年身上有一股非常死寂的寒意，直觉告诉江兴这应该也是个先天武师，在见过秦明之后，他已经对眼前的青年震撼不起来了，不过惊讶还是有的，依他推测，这青年不过十**，修为充其量也就是人阶中期左右，毕竟不是所有的年青一代都像秦明那样妖孽，心高气傲后来居上，这样的年轻人让江兴这种老牌先天很是不喜，他的心中有杀气滋生。
　　聂哲长剑斜指地面，眼中跳动着血光：“死人，是不需要知道我的名字的。”

第154章 仇人见面
　　一道绚丽的剑光卷起深白色的剑气斜撩而上，如怒海之中的白色蛟龙，腾跃而起，百丈之内，冰冷的死寂气息充斥，空气都在逐渐凝固。
　　江兴脸色一惊，汗毛乍起，一丝冷意渗入灵魂，他的真元好像也变得毫无生机，调动起来困难无比。
　　怎么可能？江兴的脊背被冷汗浸湿，生死危机临身，他怒吼一声，猛然间将全身真元灌入枪身之中，长枪一震，无数弧形厉芒虚空窜出，锋锐之气骇人，顷刻间枪芒化作一道银色洪流，撞向那深白色剑气。
　　叮叮叮叮……无尽火星迸射，浓烈的死气顺着枪身瞬间涌入江兴体内，死气吞噬一切，悍然的冲势令他脸色一白，一口鲜血喷了出来，只此一击，江兴便受了内伤！
　　先天地阶的气息！心中大骇，江兴这才明白，这又是一个妖孽般的天才，联盟动荡，又正值东南会武之际，那些隐于暗处的绝世天才们几乎全都横空出世，展露锋芒，眼前的这个黑衣青年，给他的感觉几乎堪比秦明一般。
　　“不是对手，退！”江兴心中立即有了决断，此时不退，很可能喋血于此，如今的他，可不敢自恃天阶的修为硬撼，当下欲往后退。
　　聂哲眼中杀机暴涌：“说过你是死人，就别想活着离开！”身子一晃，聂哲如同一道剑光，瞬间消失在原地，他一闪而过，分不清是光还是人，下一刻，突然从江兴身前划过，剑气抹杀一切，死灵之力喷薄而出，整片空间蓦地一暗。
　　江兴神色惊惧，枪身如龙，在空气中呜呜作响，生死面前，所有真元疯狂涌出，一条白色蛟龙虚空乍现，蛟吼震天，音波滚滚如浪，刹那间冲入那如海潮般的深白色剑气。
　　哗啦啦……潮声一卷，蛟龙消散，一道泛着黑光的剑气眨眼间闪逝！
　　天地时空仿佛定格在这一瞬，聂哲白色长剑有鲜血点点滴落，在其错身而过的背后，江兴的咽喉被划开一个大大的口子，血液溅射，整个人身上已经完全失去了生机，只剩下浓郁至极的死气缭绕。
　　嘭！灵器长枪掉落在地，江兴的尸体随即轰然倒下，一位天阶初期的先天武师，就这样喋血疆场，而杀他的人，却是一个青年人。
　　此时此刻，秦明和莫司刚刚登上城楼，正听到四位紫远国供奉的惊骇欲绝的呼声。
　　“怎么回事？”秦明心中一惊，往城下远远一望，顿时瞳孔一缩。
　　“秦明皇子，江长老死了，就被那个黑衣青年两剑所杀，您要为江长老报仇啊！”身边一位紫远国的供奉含愤道，他与江充交往数十载，原本此来，仅仅是从旁协助天阳，哪知敌军中出来一个青年，看似修为不高的样子，江长老顿时起了立威斩敌之心，聂哲的年轻相貌成了他们上当的圈套，亦或者说是他们的轻视造成了这一番枉死。
　　秦明眼中精芒闪烁，面如寒冰，聂哲的相貌，他记得还是很清楚的，他完全没想到，时隔不过半年，聂哲居然拥有了斩杀先天天阶武师的实力，这怎么可能？难道对方也有惊天的机缘？
　　再想想上次交手，那聂哲似乎有一种秘法，想来来历绝不简单，今日他又帮着四国联军出手，目的绝不单纯！
　　“不过，无论你有多么不简单，我天阳未来的和平，没有人能阻挡！你既然来了，那就不用走了。”秦明心中低语，眼中杀机更深。
　　聂哲静立战场中央，充斥着寒意的双眼正好在那一刹与秦明的目光有了凝聚。
　　“秦明，下来受死！！！”冷漠不带任何生气的声音，通过真元传延至城墙之上。而在那三千丈之外，四国联军静静站立，十多位先天武师拥簇着一位银衣蒙面人，左邪玩味地看着那城墙上的秦明，还有如煞神般的聂哲。
　　“老祖的实力果然是深不可测，竟然能把人阶中期的聂哲提升到地阶初期，虽说有耗费生命力的代价，可是却是实打实的地阶境界，拥有跨境界杀敌的战力，不可否认，聂哲确实有些天赋。”左邪心中低语，眼中冷光闪烁：“等老祖出关，主族完全苏醒，死灵部落将再现往日的辉煌，东南联盟，无人可挡！！”秦明真元一提，飘身而落，一步步朝着聂哲走去。
　　“舍得出来了？”聂哲身上传来亢奋的杀气，剑意森寒，遥指秦明：“你逍遥团带给我的耻辱，今天就先用你的命来偿还，他日再遇到墨星沉，我必将亲手将他斩杀，让逍遥团灰飞烟灭！”淡金色战袍无风鼓动，秦明负手而立，看着眼前实力暴涨的聂哲，摇头道：“虽然我不知道你的实力为什么涨得这么快，但是，即便今日你再遇到星沉，也是必输无疑。不过，你现在站在了攻打天阳的战场，又对我逍遥团的人怀有杀意，那你就没有再去与星沉一战的机会了，这五国战场，就是你的埋骨之地！”聂哲闻言，身上死灵之力大盛，杀意充斥血目：“就凭你？在齐渊武府之中若非有墨星沉给你撑腰，你能活到现在？猪狗一般的东西，今日取你狗头，祭我杀剑，明我血誓！”白色长剑一震，剑啸若鬼哭神嚎，哧啦一下划开空气，带起滚滚剑气，这剑气之中带着浓浓的死灵之力和杀机，虚空中有怨灵虚影咆哮，音波如利刃，直逼心神。
　　秦明黑发微扬，雄姿迫人，眼见着那可开山分河的剑气来袭，不动如山，抬起右掌，飘然打出。掌压如山，威凛天地，雄浑的真元咆哮汹涌，半空中化作数百丈大小的巨掌横推过去。
　　剑气如虹，裂空作响，转眼间与掌印相撞。
　　“啪啪啪啪啪……”音爆声混着能量气劲散布，那掌印中生生被切割出一个巨大的口子，诡异的死气侵染在其中，似乎要吞噬其内的真元，可是秦明的真元乃是九霄龙吟诀运转而生，其本质之强大尊贵如天皇贵胄，对于这邪外死气仅仅是微微一震便轻易融化，余势未歇地冲向聂哲。
　　聂哲眼中一惊，随后被更浓的杀机代替，双手握剑，斜挥而下！
　　“万灵斩！”犹如死神之手，自天际抓落，死灵之力将一片空间染成黑色，白色长剑居然勃发出一股无匹的黑色剑气，剑气中乌光之刃凝聚，每翻滚一次，就有弧形死气撕裂空气，速度之极，竟是先行一步，划向掌印。
　　“嗤啦嗤啦……”声音如布锦被钝器割裂，黑芒白光碰撞，掌印瞬息间变得暗淡，随后剑气切袭而至，自掌印中指和无名指间斩开，嘭！
　　地面震颤，原本坑坑洼洼的地面大片泥土被气劲掀翻，成为数百丈大小的大坑，并有数道狰狞的裂缝向四周蔓延，环形冲击波随着剑气和掌印炸开的瞬间扑打四方。
　　一道极细微的死灵之力顺着秦明的右掌袭上，让他眉头微皱，他曾经听星沉说过，聂哲在战斗之时能激发出一股死灵之力加持，死灵之力属于天地间的阴煞能量，被武修修炼过后，比普通的真元还要强大，它还特有一种阴冷死寂的属性，可是吞噬生机，冻结敌人体内的真元，可怕无比。
　　但是和秦明体内的真元一比，就显得小巫见大巫了，秦明的真元比天阶还要强大，而且功法达到第四层，完全蜕变，其真元与普通先天武修的一比，就如同皇室血脉与普通百姓的差别，而且随着功法继续晋升，这种差距还在扩大，因此，他只是微微运转九霄龙吟诀，便将死气吸收成为自己的能量。
　　“他的死灵之力似乎到了先天以后运用的更加随心所欲了。”秦明心中暗道，真正的杀招在酝酿。

第155章 可怕的银衣人
　　（第三更来了。）“看来，这个秦明真的有些实力。”左邪眼睛微眯，有杀机在其内闪烁。
　　聂哲神色中有些许震撼，他没想到秦明的实力竟然变得如此可怕，半年时间，从当初的八阶武师到现在不输于自己的战力，这怎么可能？想想他自己，耗费十年生机，在死灵洞里，杀机四伏，他九死一生，险些身死魂灭，幸得老祖传功，才成就先天地阶，逆行斩杀天阶武师的绝顶战力。
　　他不甘心，他是死灵部里年青一代的佼佼者，自小在魔兽遍布的山林中与兽斗，与人斗，心性坚韧，生死之间跨境界杀敌，何时输给过同龄人？更遑论年龄比他还小的人！先是输给墨星沉，连死灵之力都用了出来，却是完败，甚至连对方第二套武技都没逼出来，而今，当初那个比墨星沉要弱小得多的秦明，云淡风轻地破了自己的杀招，死灵之力都奈何不得对方，他不甘！
　　！
　　分不清是嫉恨还是复仇的杀机，聂哲状若疯魔，死气滔天，长剑一引，真元咆哮，死灵之力如海浪，铺天盖地，震荡六合八方。
　　“死灵降世，生机绝灭，万古一剑，血祭诸天！”苍茫天地，一道伟岸的身影矗立，足有近千丈的身躯孔武有力，虽是虚影，却将容貌勾勒得灵威十足，在这高大无比的中年人影身上，还有这浓到极点的死灵之力涌动，这状若神魔的中年，双目精光湛湛，右手一挥，一把百丈大剑便出现在手中，剑身上死气环绕，其目光深邃，仿佛可以洞察诸天。
　　秦明神色一震，这中年男子带给他一丝危险的感觉，犹若本能的直觉，他的身体不由自主的做出最激烈的反应，真元在一瞬之间变得狂暴猛烈。
　　“一剑动荒古，万灵筑血祭！”幽冷中带着灭绝一切的暴戾的声音响荡方圆数十里，那中年虚影一身血色长袍舞动，百丈长剑当空挥落，空间深处，有密集的爆响传出。
　　血海翻滚，一个巨大的骷髅头乍现虚空，无尽死灵之力化作万道红光，伴随着这一剑，滚滚落下，天空上方，血色染红一片，沉闷压抑的气机像是来自生灵的禁地。
　　“很好，这一剑有些意思！”秦明冷冽低语，如山崩海啸一般的真元澎湃涌出，右手虚空一抓，一只硕大无比的金色龙爪破空而来，惊龙七式之龙爪裂空！突破先天之后，他第一次使出当初的压轴手段，如今他已经能够修炼惊龙七式中的前三式，同阶之内，还没有人能逼他使出全力，即便是聂哲这惊悚的一剑，也仅仅是这遮天蔽日的龙爪，而不是腾空的金龙。
　　尽管只是一只龙爪，其上的龙威却分毫不弱，浩浩荡荡，横无际涯，震荡虚空，甫一出现，便将死气的威压完全逼散，金爪一震，正朝着那百丈长剑逆袭而上。
　　呼啸如潮，翻滚如浪，两股气息强横无铸，或刚烈或阴冷，轰然间相撞！轰隆隆……
　　天地之极，一道光芒闪亮，随即如同初生的朝阳，夺目的光辉映耀，那陡然间的乍亮令金山城上的所有人紧闭双目，但仍有刺痛袭来，像是这光芒照在了灵魂上。
　　恐怖的能量冲击波向地面辐射，如同一个个巨大的碗盖扣压大地。那中年虚影在剧烈的碰撞中，晃荡了几下，便承受不住，重新化作了虚无，毕竟刚才那一剑已经完全调取了虚影内的真元和死灵之力，他只剩下了一个空壳。
　　秦明打出一击后，体内的真元涌出，化作最强的防御层，将身体包裹在其内，任凭地面土溅泥飞。而聂哲，在那金色龙爪腾击长剑之时，身子便不由自主的一颤，剧烈的反震之力像是打在了他的身上，气血激荡，险些吐出血来，随后的能量涟漪波动，他飞速后退，白色长剑挥斩，竭尽全力挡住了狂暴的能量冲击。
　　“好强的小子，他似乎没有出剑，看来实力要比聂哲强上不少。”左邪面具下的双目划过一丝惊诧，聂哲这一击调动了全部力量，堪称最巅峰的一击，就是先天巅峰的高手来了，也要饮恨，不可否认，聂哲的潜力也仅仅是比他差一丝而已，若是二人同阶修为，恐怕面对这一剑时，他也要暂时退避。
　　“不好！”左邪忽的脸色一变，那激荡的尘烟之中，一道光华瞬闪而出，他心中咯噔一下，本能的察觉到不对。
　　相比于左邪的战斗触觉，聂哲虽有不如，却离得更近，他比左邪察觉的更早，可惜的是尘烟中的秦明是什么状态，他看不到。如果他看到了此刻毫发无损气息悠长的秦明，那么一定不会选择硬接！
　　只是，真正的生死之战，没有如果！
　　白色长剑直指，深白色剑气寒冷彻骨，蕴于剑尖，正面迎击那破空而来的三尺金光，这道金光极细，不过成人的拇指粗，其内隐隐有一道光线在流动，当它与剑尖相碰触的那一刻，无法言喻的锋锐之气突然爆发。
　　天地五行，金木水火土，金之灵力锋锐难当，这金光指，正是金之灵力的完美体现！叮叮叮叮……火星迸发，不消半息，白色灵剑被弹开一个角度，而这个角度，却成了聂哲的死亡之因！
　　咻！金光迅疾，哪怕只剩下了两尺长，也足以灭杀一位天阶高手！
　　刺啦一声，金光没入聂哲的身体，一股金色光芒从他身后透出，而真正的锋芒真元则在他的体内狂奔，所过之处，脏腑俱裂，生机迅速衰减！
　　“你……”聂哲如万年寒冰般不化的表情此刻终于有了一抹极深的惊骇，双目中瞳孔骤缩，无法掩饰的不可置信之意随着声音的戛然而止定格在了这一刻！
　　嗤嗤嗤嗤……聂哲的身体被蹿开的锋芒射出几个口子，滚烫的鲜血飚射四周，他最后的声音化成一道重重的闷哼，不甘地倒向地面！
　　尘烟中，秦明步履不惊，轻轻走了出来，看向聂哲死不瞑目的尸体，没有任何言语，将之须弥戒连同灵器长剑全都卷起，放入自己的须弥戒中，但凡先天武师，都有储物的法宝，随身携带着自己最珍贵的东西，未来的天阳，需要这些被先天武师珍藏的东西，无论是武技、灵药、灵器，抑或是须弥戒本身。
　　秦明的一番动作，正落入了疾驰而来的银衣人眼中，左邪怒火攻心，杀意滚荡，哪怕两人还隔着十里之遥，秦明也感应到了一股坚凝恐怖的杀意，这股气息之惊悚，令他正视，动容！
　　“你竟然敢杀他，真是无知无畏，给我死来！”左邪杀机凛然，声音如雷震，空气都被震成气浪排开。聂哲虽然总是不服他的地位，可总归与他同族，死灵部隐于深山太久，族人数量稀少，年轻一代资质出众者更少，这批人，将来都是族中的顶尖力量，死一个对部族都是巨大的损失，聂哲被杀，就意味着将来他成为部落之主后，少了一个得力属下！这是他不能容忍的，而且若是让族老们知道，他也会受到惩罚！总之，秦明杀了聂哲，让他心中的杀意瞬间爆发！
　　“天阶的气息，竟有如此恐怖的气势！”虽然震撼，秦明却没有后撤，相反，他身上爆发出猛烈的战意，两道神识互相锁定，彼此都感受到一股难以言喻的感觉！
　　十里距离，几息即近，左邪腾身而起，手中一柄明晃晃的利剑，斜挥而下，一泓澄澈的剑光充斥一片天地，那剑光中却有刺骨的杀气蔓延，恐怖的威压如同实质，卷起一片风暴，尘土飞扬，秦明所立之处，大地都仿佛承受不住，裂开几条细密的缝隙。
　　攻击尚未达至，威压便已如此惊人！

第156章 交锋，真正的对手
　　剑光如雪，杀意如冰，银衣人左邪手中长剑一抖，剑气化作龙卷风暴，蓦然袭向秦明，这威凛四方的一剑划出，天地间仿佛失去了一切的声音，只剩下那风暴，呼啸如虎，卷杀而至。
　　秦明感受着风暴中封天绝地的剑气和杀气，眉头微皱，当空打出一拳！拳荡八荒！
　　粉碎一切的真元如怒海狂澜，碾碎一切，这一瞬，秦明仿若天神，在他头顶上空，一个百丈高的人影若隐若现，那人影的相貌，正是秦明自己。
　　武道之路，艰难坎坷，没有勇往直前打破一切的意志，是走不了多远的，前途荆棘满布，我自挥剑开路！世间强者繁多，但我只信自己！我自己的路，用心，用意志，战胜一切，有我无敌！
　　这银衣人的声音，听起来年龄不大，乃是年轻一代，即是同辈中人，便是秦明战胜的对象，尤其是此人表现出来的实力，足以激起他的无穷战意。
　　左邪看着那虚影，心中一震，这是坚守本心，意志无比强大的体现，这样的人，只要不中途夭折，将来的成就绝不会低，可既已成仇敌，那便是抹杀的目标！
　　剑气卷杀，与那滔天的拳劲闪电般交锋！轰然间，气劲暴发，能量奔涌，如江河决堤，一圈又一圈强横的冲击波逼得二人连色一惊，连连后撤。
　　大地像是被一只巨爪撕开一般，足有磨盘大小的土层飞起，带起洋洋洒洒的黄色沙土，遮蔽天日。
　　秦明身躯朝后暴掠数十丈，将余劲化解，而他体内，在拳劲剑气交锋的那一刻，同样有一道死灵之力蹿进经脉内，这道死灵之力相比于聂哲身上的更加精纯，更加浑厚，险些冲撞到了他的经脉，幸而九霄龙吟诀真元流转的很快，直接将之化解成能量吸收。
　　“极品灵器！”秦明看了右拳一眼，那里，有一道剑气造成的伤口在流血，因为死气的缘故，伤口竟有恶化的趋势，不过有强力功法在，死气对于秦明而言没有想象中那么难缠。但是剑气能够突破拳劲，并且划开护体真元，在堪比先天人阶实力强度的身体上划出伤口，那气息比之当日齐冲的赤血剑还要强悍，绝对是极品灵器！
　　实力深不可测，又有极品灵剑在手，这是个劲敌！这样的人，怎么会出现在四国联盟？而且听他的话中之意，应该是与聂哲关系密切，甚至来自同一个地方，可是他们是什么时候站到四国联军的队列中去的？他们帮助联军攻打天阳，目的何在？秦明在思索，眼前的银衣人，带给他的威胁前所未有，这样的高手，若是背后有势力，就更加可怕了！
　　左邪尽管之前有了些推测，可是在倒飞出十丈外站定脚步后，看到秦明毫无大碍地挡下这一剑，还是有一丝惊异：“能挡下我六成功力的一剑，你确实实力不错，可惜杀了不该杀的人，只有死路一条，临死之前，你最好先让城门守将把金山城打开，否则，我大军攻入城中，第一件要做的事就是屠城！！”他的声音冰寒，完全不是在开玩笑，金山城内虽然将不少百姓撤出，可仍有近十万之众，屠城，就意味着这十万手无寸铁的普通人被肆意屠戮，血流成河！
　　秦明眼睛眯了起来，极度危险的气息从他身上升腾而起，屠城二字一出口，他心中的森寒杀机就瞬间暴涨了无数倍。
　　“屠城？你这辈子是看不到了，聂哲既然是你朋友，我就送你下去陪他！”话音一落，龙鳞剑化作紫光从丹田进入右臂经脉，最后突兀出现在右手上，看起来就像是从须弥戒中取出来的一样，即便是左邪，也没有看出来这是一把从秦明体内蹿出的剑。
　　剑意冲霄，仿若天地间最锋芒的灵物，长剑兴奋地轻吟，无形的杀意牢牢锁定着银衣人。
　　“井底之蛙，不知死活！”左邪对龙鳞剑有些惊讶，可旋即被秦明的杀心激得火气大盛，冷哼一声，脚掌一蹬地面，身子突然消失，下一刻秦明便与他剑锋相接，狂暴的力量喷发，秦明却是在节节后退。
　　地面原本就被破坏的坑坑洼洼，方圆近千丈几乎见不到平整的地方，两人脚不沾地，快速移动，皆是凭着真元与外界灵气的沟通，暂时御风。到达先天之境，虽然不能踏步虚空，可是却能打开自身穴窍毛孔吸收天地灵气，这样的方式，其实也可以进行短暂的御风行进，只是离地距离不过十几丈，就算是先天巅峰，最多也不能高过百丈。
　　两人的身影从千丈之外打到接近城墙的位置，出剑的速度越来越快，移动的速度也已经让莫司这种天阶初期的先天武师无法看清，城墙上的五位先天，只能看到一道淡金一道银白在下方同时出现在多个地方，这是数道残影，那残影栩栩如生，还保持着持剑相交的动作，足足存留了一息时间之后才渐渐变淡。
　　这交战的二人越打越是心惊，秦明自不必说，自从突破后，完全掌控了地阶初期的修为之后，先天交手从未一败，甚至从未失去上风，而今遇到这看似天阶中期的银衣人，却处在了被压制的状态，面前的对手，战力绝对超过了先天的范畴，或许还没有达到武宗级别的战力，可是对方似乎仍有余力，他也不能保证对方会不会突发强袭，以恐怖的战力破坏身后的城墙，毕竟，他们距离金山城墙已经不足三十丈了。
　　眉头一挑，秦明也不再保留，剑光如海，一身实力催动了九成，凭借着龙鳞剑特有的强大增幅，几乎在呼吸之间，反将那银衣人压制。自突破先天，炼化龙鳞剑后，这把剑对于真元的增幅又有了提升，若是施展剑诀，则可将其取出，不过若是欲要再用剑气化龙之术，完全可以将龙鳞剑蕴在体内，催发出的真元中自然而然可以化作剑气！
　　秦明的突然爆发，让左邪一惊，原本以为手中持剑的秦明战力也不过与自己的八成实力相仿，可是如今一看，那无匹的剑气锋锐浩大，虽没有自己的剑气中包含死灵之力，可是却在质量上超过了自己，这怎么可能？原本觉得高估了对方，现在再看，这个小国皇子似乎也隐藏了实力！
　　城下的战局，呈现出另一面景象，左邪在暴起的剑气之下退后，两人瞬间移动，往左偏移百丈，所过之处，大地化作深坑，有锋芒之气残余坑内。两人瞬间交手上百下，无数火花迸飞，如昙花一现，漫卷苍穹。
　　这方圆百丈内，两人的剑气交杂密集，几乎化作了一片真空！
　　左邪惊怒，自他出山以来，还从未遇到过敌手，老祖曾经说过，他的战力，武宗之下无敌！就是初入武宗的强者，他也能暂时拼个差不多，可是眼前这青年，神色沉凝，每一剑都带给他无穷的压力，那淡淡的锋芒，令他感觉到呼吸的空气中都有一丝撕裂气管的锐气。
　　“三殇剑气！一剑伤身！二剑伤气！三剑伤神！”左邪一脸阴寒，长剑绽放蒙蒙白芒，死气如浓云蔽空，威压一片天地，剑身骤然挥落，一股剑气冲霄千丈，如九天上一道飞瀑，急湍直下，剑气之中，有绞碎一切的利芒！这一剑未过，第二剑第三剑也破空而来，伤身，伤气，伤神！三剑各有不同，每一剑却都肃杀萧冷，其气机之惊悚，即便远隔数百丈之外的五位先天，也是惊惧无比！
　　“这三式剑诀，绝对在地阶以上，甚至至少是中级，如此威能，武宗之下，谁能挡住一剑？怎么办？从未见过殿下有灵级剑诀，这三剑怎么挡？”莫司心头焦虑，即便他对秦明抱有十二万分的信心，可是敌人已经超出了先天的范畴，之前已经将殿下压制下风，这意味着对手的实力未必输于秦明，三殇三剑，挡不住可就真的危险了！

第157章 暂退
　　左邪神色森然，三道剑气如同天发杀机，这是他最熟悉的武技，施展起来随心所欲，其威力更是可以任意秒杀先天巅峰高手！三剑迸发，就是初入武宗的人宗初期强者的一击，也能大幅度削弱其攻击力道。
　　面对这惶惶如天威的剑气，毁身裂神的威能令秦明心中一惊，一种莫名的危机感萦绕心头，那是对生死的直觉，浑身的毛孔张开，背脊上有一股凉气蹿了出来。眼中精光乍亮，如同黑夜中那划破天际的光，这惊悚的一剑让他心头微凛的同时，还激发了秦明浓浓的战意！
　　同辈中人，还有这等手段的高手！！生死之战，龙鳞剑兴奋地轻吟！！
　　秦明身上的气息蓦然一变，恐怖的气势在升腾，几乎在眨眼间便冲破了先天巅峰武修的范围，庞大浩荡的力量跌宕不休，尽数灌入到剑身之中，这一刻，冲天的剑意勃发，直射牛斗。
　　“海浪搏岩！惊涛拍岸！”磅礴无比的真元悍然爆发，虚空中突然涌出一阵阵海浪咆哮的声音，随即那淡金色身影周身，忽然荡漾起无穷无尽的碧蓝色海水，海水似是被狂风激起，一波波十数丈高的浪头相叠，瞬息之间，百丈巨浪突兀而现，伴随着这真元巨浪的出现，众多海水似成虚影，迅速扩大，不多时，秦明所处之处已成为一片大海的中心！
　　没有任何花哨剑招，长剑直指苍穹，旋即重重斩落，那咆哮的巨浪中，成千上万道旋转的剑气如同巨大的漩涡暗流，在这海浪中隐而不发，不绝的海势与暗劲相合，秦明的心神似乎这一片大海合二为一，成为深不可测的**。
　　轰隆隆……
　　三道恐怖无比的剑气与这层叠一起的海浪猛然相击，毁灭性的能量波动带起海水表面，翻滚成可怕的涟漪，一圈一圈，切割四周的空气。
　　若是两种普通的攻击，此刻怕是能量轰然消散，但破浪三式着重暗劲技巧，便是如波涛不绝，暗劲不灭，论及单纯的攻击力，三殇剑气略强一筹，可是在持久力和破坏力上，破浪三式占据毋庸置疑的上风！
　　第一道剑气破入真元巨浪之中，搅动翻天浪花，其内暗藏的剑气暗劲几乎瞬息间把来袭的剑气抹灭，随后第二道第三道几乎同时激射而至，百丈巨浪直接被切割成虚无，然而下一瞬，又一道暴起的海浪拍打而来，剑气滚滚，杀伐之气重若万钧，呼啸之间，将剩下的两道剑气截留下来，悍然相交，锋芒肆意绞动。
　　天地灵气被撕开驱散，这一片空间尽成剑气的领域！
　　哗哗哗哗……当剑气削弱，化作狂暴的能量之时，秦明的破浪三式暗劲仍未消散，这一套残缺的剑诀，现在看来，品级虽然不高，可是也至少在地阶之上，唯一遗憾的是，它是残缺的，真正的威力不知道该是如何，秦明全力以赴，靠着其中两式生生破开三殇剑气，暗劲余波轰开一切阻隔，打向银衣人。
　　左邪眼皮一跳，三殇剑气是他的强力武技之一，可以说在以往的生死战斗中几乎无往不利，其中还带着死灵之力的攻击，可是在与这秦明的剑气交锋中，死灵之力毫无作用，直接被真元剑气碾碎，区区一个地阶初期的小子，怎么可能有这么强大的实力？
　　不过这残余的暗劲威力已经极弱，对于左邪而言，几乎构不成任何威胁，一袖拂出，劲气消散无踪。
　　两人在能量冲击中暴退，此刻相隔数百丈，左邪蒙着面具，看不出神色，秦明额上有汗水渗出，不可否认，在真元质量上，这银衣人不如他，可是论及对每一分真元的操控，自己还真的比不上对方，正是操控力的不如，让他在施展武技时，耗费的真元要比别人更多。
　　两人的一番激战，其中保存实力的战斗占据了大部分时间，真正的全力交手只有这破浪三式对三殇剑气，原本以为能秒杀秦明的左邪再次没有达到目的，心中有了些许警惕之意，毕竟两人真正的杀招还没有用出，正是因为这样，左邪才站在原地没有动。
　　忽而，他朝城墙上瞥了一眼，眼中精光一闪，森冷开口：“暂且留你一命，下次再见就是你的死期！”身影一折，左邪抓起聂哲的尸体朝后方大营驰去，秦明没有阻拦，准确地说，他没有把握能拦下对方，从这银衣人身上，他敏锐地感觉到一丝惊悚的气息，这是一种直觉，对死亡的触觉！
　　说白了，这银衣人身上，绝对拥有能够杀死他的杀招！他必须谨慎对待，这一战，他杀了聂哲，也算为天阳抹杀了一个强敌，但是却还有一个实力更加恐怖的银衣人在侧，很危险，局势似乎对天阳很不利！
　　“殿下，您怎么样？”秦明指挥士兵将江兴的尸体抬了回来，莫司连同那四位长老也跟了出来，一脸紧张地问道。
　　五人极不自然地扫了一眼毁坏不堪的地面，心中在颤抖，刚才的战斗，已经完全超出了他们的理解范围，这还像是先天级别的武修么？和这两人比起来，他们这么多年都活到狗身上去了。
　　“无碍，”秦明淡淡开口，但眼中却有一丝忧虑道：“此人的实力极强，足以对我造成威胁，此番退去，无非是彼此大致摸出了对方的实力，忌惮彼此的杀招，下一次他再来，就是敌军攻城之时了，金山城内，先天武师的数量太少，敌军中除了那银衣人之外还有十多位先天，近四倍于我等，需要立刻想出应对之策！”秦明的话让莫司等人身躯一震，这才想起他们的局势，银衣人之下，还有如此多的先天，即便他们而今又多了三十万大军，可是高端战力上输了太多。若是秦明几人被完全牵制，只要对方下令攻城，有三四位先天武师一同出手，城门即刻被破，到时候，那就是金山城陷落之时！
　　就在秦明等人商量着应敌之策时，银衣人左邪气息冰寒地回到大营，招来了所有先天武师。
　　这些先天武师虽然站的位置极远，可也能看得到左邪与那秦明大战时的情景，秦明当日一掌毙杀九位人阶高手，实力深不可测，而眼前这位，能跟秦明打得平分秋色，而且对方还不敢阻拦他的离开，绝对是个恐怖的人物，或许以前他们没有见过银衣人出手，对他的震骇还存于先天天阶的高手恭敬地臣服于他，而如今，则完全不同了。
　　十五位先天武修中，实力最高者不过地阶巅峰，他们实在难以揣测高坐在主位上的银衣人到底是什么战力，唯一可以肯定的是，就算是十五人加起来，也不够对方杀的。因此，十五人站在大帐，神色恭敬有加，心头却在冒着寒气，毕竟，聂哲死了，这位心情可非常不好！
　　左邪扫了下方一眼，但凡他目光所过之处，下方之人皆是脊背生寒，庞大的压力袭上心神。
　　“本少主之前在城下与那秦明激战一番，他确实有些实力，不过这阻止不了我杀他！离去之时，我看到金山城上只有五个先天，若我所料不错，金山城内的先天已经被调走，正是攻城的最好时机！明日午后，我会带你们随我一起逼那秦明带先天一战，你等在我牵制秦明之后，抽出一部分去协助攻城，一定要把金山城拿下！”左邪的语气森寒，杀机凛然，十五人同时一震，躬身称遵。
　　“攻破城门之后，不需降虏，我要这金山一城，血流成河，鸡犬不留！！”

第158章 万古一剑
　　（三更到了）紫远国皇宫，傅坤正脸色阴沉地听着一位先天供奉的禀报。
　　“那个黑衣青年真的是杀了我五位长老？”“千真万确，五位长老修为最高的已经是地阶初期，却全都是被那人一剑斩落，逼得剩下十五位供奉死守城门，不敢出去一战。直到昨日，才有密探得知那人已经往东面而去，据闻是要去驰援中路，攻打天阳的金山城！”傅坤眼露杀机，心中却在疼的滴血，五位先天，这可是一国的底蕴啊，就这么轻飘飘地被人杀了，这才参战多长时间？连五天都不到！！以往两国交战，最多也就是有先天长老重伤，可曾陨落过一位？毕竟先天级别的武修起到的仅仅是牵制制衡的作用，真正攻城掠地的还是那大军铁骑！
　　“那人到底是什么修为，可曾探查清楚？”“地阶初期！”傅坤冷笑：“好好，一个地阶初期，就敢杀我五位长老，留他不得，王长老，带四位地阶以上的供奉与我一起，去金山城，灭了那黑衣青年！！”金山城，经过一夜休整，秦明已经调息到最佳状态，并且昨日与那银衣人一战，对于自己在真元上的掌控略有进步，果然，战斗是最快的进步方式。
　　“若我所料不错，今天，怕就是决战的时候了，只要我能把对方全部拖住，金山城牢不可破！但是那银衣人身上有一种令我感到惊悚之极的气息，必须要万加小心，稍有不慎可能就会出大问题。不过也无需太过担心，有龙鳞剑在，剑光御行之术，我要走，除却武宗，谁能拦得住？可这保命底牌，能不用最好不要用！”秦明思索中，开始考虑如何能绝杀那银衣人，此人在一日，天阳就别想收复失地，而且东路有三十多名四国先天，只怕大长老他们难以支撑太长时间。说到底，还是修为不够，尽管在平均实力上，大长老他们占优，可实力差距不够大，只要用数量就能弥补，这样一来，秦卓等人一旦被牵制，剩下的四国供奉，不消片刻功夫，就能打开城门，攻下红枫城，故而，大长老他们，只能在城墙据守，想出击基本上是不可能了。
　　“破浪三式虽然重暗劲，可是暗劲不是无敌的，在后天之境还好，达至先天，能引动天地之力，这些暗劲做抵御之用绰绰有余，做攻击恐怕难以像以往那样奏效，必须要有更强的剑招，而且我苦心研究的必杀之术虽然粗糙，却也有出其不意之效，用得好的话必然可以扭转乾坤。对了，聂哲的须弥戒还在我这里，里面不知道有没有那惊艳一剑。”突然想到这里，秦明把聂哲的须弥戒取出，上面已被聂哲滴血炼化，若是没突破先天之时，是还没能衍生神识，还真的无可奈何，但是现在，秦明只需将恐怖的神识之力凝聚在印记之上，便可将之生生抹除。
　　轻轻以一缕神识探入须弥戒内，秦明面露惊异，不可否认，聂哲的身家真的是不少，单单灵币就足有上千枚。灵币，说白了算是一种石币，由灵石做成，里面存储着灵气，每一枚灵币都是等价的，这是在先天以上境界的武修中交易时才会使用的货币，其内的灵气虽然比不上上品灵石，但绝对与中品灵石相仿，比下品灵石都要珍贵的多。不要小看这上千枚灵币，一般的先天供奉，积蓄了数十年也就这么多而已，而聂哲才突破先天不久，就有这么大笔财富。
　　秦明只是微微惊讶了下聂哲的财产，他对于灵币兴趣并没有这么大，真正让他感到吃惊的是这须弥戒内还有数十颗极品丹药，这可是一笔巨大的财富，极品灵药虽然不如人阶丹药，但对于后天武修的效果巨大，如果用的好的话，这些丹药足以造就五个以上的先天供奉！
　　“玉简！”在那十多本武技中，秦明第一眼就看到了那一枚流转着莹莹绿光的玉简！这让他突然想起了曾在武府图书馆内看到的一句话！
　　“灵级武技之中，有一种以庞大神识刻录在玉简中方式来传承武技，这种玉简有两种，一种一旦用神识探入这玉简中，其内的所有武技讯息会全部涌入探查者的识海中，自行演化，并且可以在消化过后完全掌握这种武技的精髓，还有一种是用以观摩修炼的玉简，用神识探入其内，会有那武技的施展过程完整的投影在武修识海中，能学多少就看个人悟性！两种玉简，前者是用完即碎，后者可以支撑一定的次数，但当其内的神识消耗完毕也同样会碎散！”秦明心中狂震不已，玉简！绝对是后者，极有可能是聂哲施展的那惊天一剑，这武技绝对不简单！想到这里，秦明眉头又微微皱起，这玉简是聂哲机缘所得，还是背后有人授予他的？若是前者还好，可若是后者，那这场战争，就复杂了，那银衣人一定是与聂哲来自同一个地方，说不得战局背后会有超过先天的强者出手！
　　“不管了，我不能永远的呆在东南联盟，白老也是，天阳需要更好的发展，不再受战乱之苦，这场战争一定要赢！若真有武宗级别的强者出手，就请白老来解决，现在，这个银衣人一定要除去！”秦明眼中涌现寒芒，没有任何迟疑，将那玉简贴在额头，一股强横无比的神识力量瞬间探入其中！
　　轰鸣巨响，秦明的心神仿佛来到了一片奇异的空间内，这是一片荒漠，触目之处遍地黄沙，狂风漫舞，一道雄壮高昂的身影伫立在那荒漠中！
　　他动了，双手握剑，天地陡然一暗，无尽的狂沙扬起，飞石四起，犹如荒漠中的风暴，遮天蔽日。忽然间，一股几乎化作了实质的杀气都发着毁灭一切的意志冲霄而起，那人影上方的空间瞬间撕裂，露出无尽的虚无！
　　“万古一剑，血祭诸天！！”沉闷如雷，声浪轰击在秦明的心神上，令他脸色惨白，仿佛有一股杀戮天地的意志欲要抹灭他的灵魂，关键时刻，强大的意志和包容剑意被激发，死死对抗着这股外来的意志袭击，而秦明的双目，正充血般地看着那人影挥出那惊世一剑！
　　一剑动荒古，毁灭一切的剑光这一刻夺走了天地间一切的光芒，冲射牛斗的剑气挟裹着那人影的可怕意志贯穿天穹，高高在上的苍穹天幕被生生打穿一个大洞，湮灭一切的力量在那大洞周围波荡不绝！
　　秦明双目紧闭，就连那玉简出现了裂痕都不知道，他的识海中，一道神识所化的身影正在模拟着这一剑，他在学习，或者说，在用另一种方式修炼！
　　金山城外，六十万大军迎风而立，铅云垂落，万马齐喑，压抑的气息笼罩着这一方天地。
　　“你们，可准备好了？”左邪依旧是一身银衣，周身翻滚着凛冽刺骨的寒意，令生人不敢靠近，他的目光扫过那十五位先天武师，在其后是数十位将领。丝丝寒意蔓上脊背，没有人敢抬头迎向他的目光。
　　“愿随大人一起，踏平金山城！！”“很好，出发！”十六位巅峰战力坐下魔骨马，雄姿赳赳，鼻喷白雾，化作气流，如铜铃般的眼睛深处闪烁着血芒。若海碗大小的马蹄踏动一方，所过之处烟尘四起。
　　一骑当头，十五骑并行，一股狂暴无匹的气势轰然散开，十六人头顶隐有煞云汇聚。
　　“莫司长老，他们来了，秦明皇子呢？”一位中年供奉长老神色有些惊慌，且不说他们数量远少于对方，单就银衣人一个除了秦明谁能对付得了？这十六人身后，六十万大军已经开始进发，十里距离半刻即至，若无人牵制这群先天，金山城瞬息即破！
　　莫司眉头深锁，沉声道：“我已经去找过皇子殿下了，殿下在闭关，可能是有所突破，我们先撑一撑！”“撑？怎么撑？”那中年人苦笑道。
　　“擂战鼓，全军戒备！！”咚咚咚咚……轰鸣的鼓声震响全城，秦明似有感应，霍然睁开双眼！

第159章 殊死搏杀
　　一股磅礴不休的剑意弥漫，其中还蕴含着并不完整的杀戮意志，犹如苍龙吟啸，震荡人的心神。
　　自他将破天诀修炼大成，又在屠魔幻境中经过近一年的杀戮，已经触摸到了杀戮意志的门槛，只是碍于修为，始终无法完全掌控杀戮意境。后来剑意蜕变，成就了包容剑意，这特殊的剑意潜力无穷，竟可以模拟出不纯粹的杀戮剑意，着实令他惊讶。
　　他在将神识探入那玉简之中时，铺天盖地的杀气起到了压迫作用，强迫他的意志对抗、激发，如今杀戮意志又有了一丝长进，虽然弱小，却是个良好的趋势。
　　“这万古一剑需要强大的意志支撑，全盛之下的威力难以揣测，我没有死灵之力，但却有这杀戮剑意，就算它不完整不纯粹，有远超同阶的真元和龙鳞剑辅助，施展起来也绝对比聂哲那一剑要强！半日时间，便能掌握五分火候，不得不说，神识和意志起到了很大的作用！这一剑，若使用的好，绝对可以对那银衣人造成威胁。”七年的坚韧不拔，自小的宏愿，经历生死，还有在屠魔幻境中与比人类更加残忍的魔族交锋，这一切都让秦明的意志坚凝而不屈，没有人可以想象他对武道之路的渴求，这就像是一种与生俱来的使命！
　　“天阳安定，我才能安心走出去，今天，做个了结！”身影一闪，秦明消失在了房间内。
　　左邪遥望城墙，却没有看到秦明的身影，冷笑一声道：“秦明何在，出来受死！”声浪滚滚，盖过鼓声，一道无可抵御的杀气直逼城墙上方，一些普通士兵顿时吓得脸色惨白，跌坐在地，莫司强自站立，身边的四位紫远国供奉却因修为不足，接连后退。
　　莫司牙齿紧咬，心中忧虑甚重，正欲喝喊时，一声长啸忽然在头顶传荡开来！
　　众人抬头，烈焰兽威风凛凛，在半空中扑打着翅膀，秦明依旧是那一身淡金色装束踏在烈焰兽背上，俯视下方，那目光如天子临凡，包容天下沛然浩大的气势盖压四方！
　　左邪身上寒意大盛，目光如刀，冷声说道：“两军今日决战，先天以上，在西面百里青丘原一战，你可敢接？”秦明俯瞰，淡淡开口：“走吧。”“青丘原，本少主亲手斩你！”声音铮铮，如冬日里的冰凌，酷寒刺骨。言罢，左邪缰绳一引，径直往西面飞奔而去，身后十多人紧紧跟随。
　　秦明看了莫司一眼，道：“我一个人去就行了，你们守住城门！”话中带着决然，令心中担忧的莫司不敢反驳。秦明一指西面，烈焰兽黑色翅膀掀动，空气排开，直朝青丘原飞去。
　　“大人，只有他一个人跟来了。”秦明刻意压制住速度，跟在这十六人后面，紧跟着左邪的一名先天地阶武师眉头一皱，开口道。
　　“无妨，等他到了青丘原，就不用活着离开了，你们大可去驰援大军。”左邪冷哂，秦明的想法他如何不知，可是他能在后面的厮杀中活下来么？左邪心中低笑：我要杀的人，还没有能活下来的！
　　青丘原方圆数十里，遍地青草，远远望去，如一块青色翡玉掉落在荒岭外。
　　左邪站定，身后十五位先天武师一字排开，气势雄浑，附近的青草被气流吹得弯腰舞动，如一弯青色溪流。
　　秦明落到地面，一步步踏上青草地，眸若星河璀璨，逼视左邪。
　　“临死之前，你不想告诉我你叫什么名字吗？”秦明嘴角勾起冰冷的弧度，一头黑发翻腾。
　　左邪眉头一挑，邪邪一笑，如刀锋剑芒一般的声音回荡：“记住了，杀你的人叫做左邪！”两人针锋相对，毫不相让，彼此心中的杀机涨到了极致。
　　“你们去攻城，他交给我！”左邪的命令没人敢违抗，十五人转身欲走，秦明忽而挥手斜撩，一道璀璨的剑光划开空气，激射而来。左邪早有防备，身形一晃，一指探出，白茫茫的气劲洞穿一切，与剑气骤然相撞，轰鸣作响，几乎可以秒杀地阶以下武修的两道能量席卷四方，惊得这十五人连连往后掠去。
　　秦明剑眉一皱，左邪冷喝道：“在我面前，你杀不了任何人，给我死来！”话音一落，滚滚剑气如海浪击天，横扫九百丈，折杀向秦明。
　　龙鳞剑在手，剑意升腾，真元如同大江大河般奔腾汹涌，持剑挥斩，一片青草地被锋锐的气流划出一道印痕，叮叮叮叮……火花四溅，两人眨眼间战到一起，惊悚的威压和磅礴的真元卷荡，草皮乱飞。
　　借着两人交手的功夫，十五位先天飞速逃离，骑上魔骨马，扬鞭狂奔。
　　秦明心中焦急，这十五人过去，战局将是一边倒的局面，速战速决！
　　惊涛拍岸！剑气泛起狂澜，浩荡不绝，生机勃勃的青草地被掀开一大块，青草绞碎，一股浓郁的清香弥漫开来。左邪眸光杀意深重，三殇剑气出手，斩碎空气，碾杀一切，方圆数百丈内，无数道剑光几欲化作霞光，流转天地。
　　嘭！地面坑洞随剑气而现，土壤和草皮洒落四周。刺啦一声，衣袍划破，秦明左肩鲜血直淌，左邪胸口出现一道寸许长的剑伤，凭借着大成的风影步，秦明略占上风。
　　他手中龙鳞剑挥动，每一剑袭来，都有百丈剑芒闪耀，真元浩荡如海，呼啸震颤，两人长剑相交，总会透发出一缕缕可怕的波动，往外扩散。
　　“能逼我出这招，你该死的自豪了！”风影步之下，左邪渐落下风，杀意盈涨，口中长啸，剑光如瀑！
　　“剑荡九霄，杀生求道！”恐怖至极的杀意贯通天地，灰色的剑气席天幕地，撕碎方圆千丈内一切生机，真元滚荡似可摧山毁岳，分江断河，数千丈之内，空间内陡然响起无数道厉喝！
　　“杀！杀！杀！杀……”无穷无尽的杀气掺杂着剑气，像是要将这一片天地彻底毁灭，一股灭绝所有生灵的意志令秦明色变，虚空中，隐隐有某种玄奥的力量被排斥，那是天地法则的气息，这惊悚的一剑，竟可撼动法则之力！
　　生死之间，那一道通天彻地的剑气，带着裂天的锋芒来袭，真空中的锐利气息刺得秦明身上的淡金色战袍裂开数道口子。
　　“万古一剑，血祭诸天！”毫不犹豫，秦明使出了这招刚学会的剑诀，百丈人影几乎与真人无异，那是秦明的人像，手中一柄放大版的龙鳞剑，运足全身真元，当空斩下，杀戮意志肆无忌惮地放开，两股能量接触，数千丈内犹如进入末日，种种虚影幻象乍现，日月星辰陨落，山河湖海焚化，血流成河，万灵灭绝！
　　“这怎么可能？你怎么会万古一剑？”左邪无法置信，震惊道，万古一剑乃是部族中一位天骄前辈所创，威能无匹，可是其传承却断绝在部族禁地之中，聂哲也是在禁地中九死一生才得到这一式武技的传承，整个部族上下，只有聂哲一个人会，他怎么也没想到，此时此刻，秦明居然施展了出来！
　　“是传承玉简，该死，你该死啊，敢偷学我死灵部秘技！”剑气斩落，轰鸣相撞，狂暴的气劲层层叠叠，以恐怖的速度荡漾开来，秦明张口喷出鲜血，连连倒退，这万古一剑在左邪的绝招之下，根本没有占到任何上风便被碾压，这不是双方修为差距，而是秦明并没有完全学会这一剑，而且杀戮意志也未能完整，根本比不得左邪，他已经把这杀生求道的惊世杀招练到极致，除非修为大涨，否则武技的威能不可能再有进步的程度！
　　秦明眼露寒光，他根本没有想靠着五分火候的剑诀挡下，他要的仅仅是抵消力量缓冲一段时间而已。
　　紫光一闪，没入身体，秦明运转九霄龙吟诀，吸收着一切天地能量，丹田内的真元如同洪水一般滔滔不绝地灌入经脉内，那剑气震荡虚空，再度以碾压之势袭杀而来时，秦明吼啸震天，腾空而起，半空中，万道金光大盛，随即一道惊天动地的龙吟，卷荡而至！

第160章 神识力量初显威
　　（第三更了）青龙踏海，秦明突破先天之时，识海中将这一式完全演化，那三道光团的作用就犹如传承玉简，甚至比传承玉简的效果还要好。这惊龙七式第二式打出来，真元滔滔，贯通八方，龙吟声中，青色神龙状若神祗，自九霄降临，所立之处，尽成灵气海洋。秦明感觉九霄龙吟诀运转起来有一种从未有过的畅快。
　　那白茫茫的一指点杀过来，威压无穷，似要抹除有关秦明的一切。
　　穴窍毛孔大开，天地间的灵力疯狂灌入秦明的身体，青色龙身将他包裹，他的双目便犹如那龙目，威凛天下。以外人的角度看，此刻的他就像是化身成了青龙，亦或者其本身就是青龙！
　　龙躯一震，一道深青色的光柱激射而出，滚荡的灵力似乎要沸腾一般，无尽锋芒绞动，光柱变成了漩涡乱流，呼啸之间，与那指光撞击在了一起。
　　“轰隆”一道圆形光波几乎在相撞的同时便已出现，光波之中带着令人惊惧的力量，这股力量可以秒杀先天！
　　忽然，刺目的光波之内一道厚重难当的指劲来袭，径直打在青龙的身躯上。
　　“昂！”龙吟中带着凄厉，无数片青鳞炸开，在虚空中化作混乱的灵力溃散，青龙被这一道指劲撞飞数千丈，龙身瞬间变得暗淡无比。
　　“噗！”秦明张口喷出一口鲜血，面如金纸，再也无力支撑这一招，坠落在地，青龙顿时消散无影。
　　并非是这一招耗费真元太过，而是在他体内，有一股暴烈的杀戮意志蕴藏在一丝气劲中横冲直撞，若不消磨掉它，秦明的内伤会越来越重，甚至丧命！正当他要运转功法，协助包容剑意完全将之吞噬时，那丹田处的神秘青珠陡然爆发出一道难以言喻的强大能量，这股能量出现的无比突兀，在秦明还没有反应过来的时候，便闪电般窜入经脉，将那一丝袭入身体的气劲完全碾碎，连带着那里面的杀戮意志都没有逃过。
　　识海轰鸣，秦明的身体内突然传出江河奔涌的声音，经脉内剧烈的撕扯力量令他感到一阵身体被巨力生生撕裂的疼痛感，随即，他的周身，轰然爆发出惊悚的气势！
　　“嗯，”那死灵部老祖脸色一变，眼中竟露出不可思议之色：“这是，灵气本源的气息！想不到，你身上的秘密还不少，那就活捉了你，带回部族好好研究一番。”他的话令左邪眼中闪过一丝阴霾，本来他的意思就是灭杀了秦明之后取到他的须弥戒，然后在里面搜寻功法和武技，将所有秘密全都收入自己囊中，但是被这老祖的虚影分身一搅，怕是难以如愿了。
　　死灵部老祖大手一张，秦明头顶直接出现一只百丈大小的黑色铁爪，庞大的真元中挟裹着杀戮法则的力量，尚未临身，便让人感到窒息之感。
　　秦明身上的剧痛还能忍受，那青色珠子放出的磅礴力量却必须要宣泄出去，头顶的利爪，成了最好的对象。金龙长啸，在灵气本源力量的灌输下，龙爪裂空的力量突然间上升到了一个恐怖的高度，轻轻一挥，虚空出现了一条裂缝，这一刻，秦明似乎这才明白了白老当初那话的意思，灵气本源，不弱于法则之力，那就意味着，灵气本源运转，可抗衡武宗强者！丹田内的神秘青色珠子内便有着这种本源力量，除却由功法突破时从天地汲取的之外，这颗珠子本身似乎也有一种更为恐怖的能量！
　　这抓碎一切的剑气轰鸣之间与那铁爪相击，剧烈的震响声散发着浓烈的杀气，翻滚的气浪中，尘烟弥漫，气劲纵横。
　　死灵部老祖身子挡在左邪身前，双眼眯成了一条缝，寒光在其内汹涌，他的虚影分身稍显暗淡。
　　“没想到你的灵气本源力量竟然强到这种地步，可以跟本座的七成攻击抗衡，不过这种力量不是你能承受的，束手就擒，你还能少些痛苦。”秦明在金龙身躯内，嘴角血流如注，脸色惨白，灵气本源的力量狂暴，哪怕他的身体强度已经堪比先天人阶的实力强度，依旧有些承受不住，再加上对方的实力之恐怖，内伤正在加剧，但他的眼睛却越发明亮。对于死灵部老祖的话，他似乎没有听到，龙躯一扭，两只前爪当空抓来，竟是要主动攻击这位武宗强者的虚影分身。
　　死灵部老祖脸色阴沉，一身气息变得更加肃杀，周身的杀戮法则力量澎湃，左邪都无法承受，连连飞退。
　　“米粒之珠，也敢放光？”老者身子往前一探，万道气劲汹涌，数十里之内，威压惊悚，青草断碎，飞扬如絮。其立身之地，地面裂开数条恐怖的缝隙。并指如刀，朝着那近千丈长的金龙，斩杀过来，刀气纵横八方，扫荡六合，似乎有一种万夫莫敌的杀伐意志涂炭生灵！
　　天穹之上，乌云遮天蔽日，压抑浓重的气息像是天宇崩塌，万星陨落，方圆数十里卷荡起狂暴的飓风，等闲先天根本站不住。
　　灭绝一切的刀气令秦明心惊，一股极其强烈的生死危机令他不由自主的再度抽取神秘青珠的力量，滚荡而来的灵气本源之力让他的经脉出现几处破裂，身上原本受伤的伤口喷溅出大量鲜血，脸色苍白，淡金色战袍胸前几乎被尽数染成红色。
　　金龙身体之内金光大盛，龙吟震荡，成为可怕的音浪，滚滚传出上百里，那声音之中隐隐在忍受一种无法言说的痛苦。
　　刀气破空来袭，金龙在半空扭动，可怕的力量令虚空震荡，金爪坚逾灵器，朝着刀气狠抓过去。
　　嗡……耳膜似要被震破，左邪放出全部真元防护自己，身子已经退出了十多里之外，眼中露出惊骇之色，他在死灵部中乃是最具潜力的天骄，如今走出部族，却遇到一位比自己还要恐怖的青年，他心中深藏的妒火几可焚烧一切，恨不得此刻出手的是自己，以雷霆之势轰杀秦明！
　　刀气如实质，与那金爪迸发出无尽火星，溅射苍穹，像是那转瞬即逝的烟花，有一种灼热的美。
　　轰荡之中，死灵部老祖的虚影分身身躯巨震，瞬间黯淡了七分，在强横的波动下连连后退，而金龙则直接倒飞出去，一只金色巨爪生生被斩断，数百片金鳞飞散半空，秦明浑身上下被撕裂数道恐怖的伤口，血液喷涌，内腑已然受到重创！
　　剧痛感挟裹着一丝淡淡的虚弱传来，秦明一咬舌尖，眸中光芒锋冷如刃，止住身形，龙尾一抖，杀意盈野！
　　“拼了！”心中低吼一声，他的瞳孔中闪过一道璀璨的光芒，识海中庞大的神识力量在波动，金色巨龙长啸，仿佛可以吼碎山河，音波几欲催动无数气刃，成为可怕的杀伐利器。
　　死灵部老祖到底是虚影分身，而且因为是闭关前留下的玉符，其力量有限，神识在连发攻击之后，消耗了大半，分身已不复初始时的光彩，黯淡了许多，此刻秦明仿佛是不要命一般的冲杀过来，令他心中怒火升腾，杀意猛然涨了无数。
　　“想死，本座成全你！”打定主意，死灵部老祖已经没有在活捉对方的念头，不是因为对方的反抗，而是在灵气本源的作用下，面前青年的实力已经与他拉近了太多，想活捉基本上是不可能的。因此，他决定要用这剩余的力量一举击杀秦明，哪怕施展完这最后一击之后，虚影分身碎裂也在所不惜！
　　在那金龙已距离他不足千丈的时候，死灵部老祖右臂一抬，就欲使出最后的杀招。然而就在这时，秦明眼中精光一闪而逝，磅礴浩荡的神识如潜龙出海，呼啸冲出！
　　浩浩荡荡的神识甫一出现，便骤然引动了一股风暴，方圆两百里尽在神识一扫之下，清晰如亲眼所见，强横无匹的神识力量在秦明的操纵下，刹那间化作一柄肉眼无法看见的千丈利剑，瞬息射至那死灵部老祖身前！
　　庞大的神识力量令他的身躯轰然一震，脸上陡然露出惊骇之色！

第161章 身受重创，心怀不轨
　　当日突破，秦明神识覆盖百里，让白老甚为惊撼。其实，当完全突破后，秦明的神识可以放开两百里，这是地宗强者神识才能达到的距离，面前这武宗的虚影分身，或许其本体很强，但分身到底是不能补充神识和真元的，在先前的耗费过后，此刻秦明神识一出，其立刻被震颤，即便是杀戮意志都在一瞬间没有发挥作用！
　　这一瞬间足以完成很多事情，比如，那神识利剑的攻击，比真元外放的速度还要快上数倍，死灵部老祖还未能发出攻击，便被这神识之剑攻袭而至！
　　嗡……潜心研究半月之久，秦明终于琢磨出一种无比粗糙的神识运用之术，放出十成神识，只有五成能被完全利用，凝成利剑，不过这已经足够了！面对这分身虚影，神识之剑像是有形之质，带着不可预知的危险，狠狠刺入这虚影分身的识海。
　　识海中，存储着分身的所有神识，不可补充，在这一剑之下，这死灵部老祖的虚影剧烈波动，双眼中露出迷茫之色，而其身躯更是直接变得透明起来，身上的真元像是不受控制的往外流失。
　　庞大的神识压迫，令远处的左邪识海剧痛，一阵恍惚和晕眩感越来越重，脸色惨白，身子在止不住的往后倒，那残存的最后一丝清醒看到秦明化身金龙抓袭过来，却没有了任何的反抗的勇气，只剩下了随即被浑噩代替的恐惧！
　　秦明瞳孔闪烁着寒光，哪怕此刻越来越虚弱，也依旧顾不得疗伤，这最好的机会被他把握住了，利爪一挥，可怕的剑气切割，瞬间把这分身虚影撕成粉碎，没了真元分身，那本就已经濒临崩溃的神识再也支撑不住，溃散在虚空中，唯有一股不休的杀戮意志还在原地，笔直如狼烟，冲霄而上！秦明不避不惧，神识中挟裹着包容剑意一掠而过，生生吞走一丝武宗强者的杀戮意志，随后轻飘飘一抓，浑噩即将倒地的左邪直接被结束了生命，须弥戒连同极品灵剑都被取走。
　　金光轰然消散，秦明浑身上下像是在血河里浸泡过的一样，身体的虚弱依旧掩盖不了那明亮的眼睛，他直接吞服了从聂哲的须弥戒中拿到的唯一一颗人阶中级疗伤灵丹，尽一切可能地止住身上的血液流散。
　　“若非身体强度上涨到了下品灵器的水准，恐怕刚刚死的就是我了。”秦明心中长喘一口气，灵气本源的力量太过狂暴，运用起来比他还是武师境界时利用丹田内的灵力还要危险无数倍，幸好身体内外在功法突破时被金色能量洗练了一遍，否则他根本不能撑到那指刀的来袭就会被铁爪抓死。
　　“不好，金山城！”身受重创，但是秦明却根本休息不得，强行压住头脑恍惚之感，他唤来烈焰兽，直接赶向金山城。他可是清楚的记得，左邪拦下了他，放走了十五个先天去攻城，此刻，怕是城门都已经被攻破了，想到天阳军民被四国联军屠戮，他的心情就无比急切，身子一动，有一道伤口被扯开，血液再度流了出来。
　　以真元勉强封住伤口，烈焰兽疯狂飞驰，刚才那震天龙吟让这个仅仅六阶的魔兽心惊胆丧，此刻对秦明无比敬畏，卖命飞行，百里距离不消半刻即至。
　　然而烈焰兽飞至城墙上空，却并没有出现他预想的局面，联军并没有攻上城墙，只在城下散落了一地的尸体，有天阳的、四国联军的，也有紫远的。往南远望，数十万敌军正在飞速后撤，连同那十多位先天也不例外。
　　“殿下，是殿下回来了！”莫司是第一眼看到的，他的身上被鲜血染红，面色苍白，但是看到秦明，却无比的激动。
　　在他身边，一位耄耋老者眼神微眯，看向头顶上方那道一身杀气的挺拔身影，心中一跳，眼神无比忌惮，远隔千丈，单单这股杀气就令他心惊。此人，正是紫远国的大长老傅坤，先天巅峰的修为，原本此来是要斩杀聂哲，却不想正好遇到十五位联军先天武师攻打金山城，城上四位先天和城内三十万大军都是紫远的人，他不得不出手！如此一来，又有一位天阶巅峰和四位地阶修为的先天加入，莫司等人竟扳回了劣势，面对对面十五位先天还占据着一丝上风。
　　“皇子殿下似乎受了很重的伤！”宋展皱眉道。
　　莫司心中一惊，关切地喊道：“殿下，这几位是紫远国来援的供奉，这位是大长老傅坤，殿下受了伤，还是速速回大帐疗伤吧！”傅坤闻言一动，刚才那西面百里处传来的惊悚气息和波动，被他以神识感应到，顿时心惊胆颤，秦明去青丘原与人决战，而且活着回来了，联想到这一切，傅坤突然想到了两败俱伤的局面！
　　“说不得，这是个机会！”望向那身躯似在微微颤抖的秦明，傅坤眼神深处有一道冷光闪烁。
　　正如洪刚和几位驰援金山城的先天所说，他本来推测，秦明全盛之时，确实有战胜他的实力，毕竟，秦明虽能秒杀天阶，但是自己跨入天阶巅峰多年，手中也有些底牌，说秦明能斩杀自己，他是绝对不信的！
　　可是在他感应道青丘原方向的波动后，惊骇地发现秦明的真实实力怕是真如洪刚描述的那样，战力远胜修为，绝对是可以灭杀自己的！这样的人，是邻国的皇子，放在这联盟面临大洗牌的动荡之局，紫远国还会有什么发展吗？他是一国老祖，活了这么长时间，城府怎能浅了？怎么可能不为国家繁盛考虑？秦明现在身受重创，若是死了，那天阳清舒六国，将全部成为紫远的国土！
　　“地阶就能斩杀天阶的绝顶天才，若是你这么成长下去，紫远国还有活路吗？说不得，本长老可以搏一搏！”秦明站在众人千丈方向，看着那多出来的五人，也猜测到了一些。忽然，傅坤体表的波动被他的神识感应到了，以他地宗的神识强度，若要瞒过一个先天武修，实在是再简单不过，当下心中有了揣测！
　　“怎么？见我受伤，有歪念头？”秦明心中冷冷一笑。
　　目光忽然转向傅坤，一道远超先天的神识融合着不完整的杀戮意志轰然降临到他的身上！其中蕴含的杀意无比恐怖，令傅坤瞬间脸色发白，身子后退，眼前竟翻起一幅幅血海滔天，杀气盈野的幻象，这是作用在心神上的精神力量，傅坤根本无法抵御，他那先天巅峰的神识，在秦明眼中，根本完全不够看！
　　“秦明皇子，你这是何意？”那一道神识来得快，去得也快，两人四目相对的瞬息间就已发生，傅坤脊背冷汗直流，惊怒交加地问道。
　　秦明嘴角泛起一丝玩味的笑意，冷哂道：“我的意思傅坤长老应该很清楚，不要以为本皇子受了伤就可以动歪念头，先天武修，我现在还可以杀上不少！”这几日，被杀戮意志侵染，秦明的杀气似乎浓了许多，说话的功夫，千丈内涌动着一丝煞气。
　　傅坤脸色一变，莫司和宋展更是神色一惊，两人都不是头脑简单之辈，秦明一句话他们便已明白了一些东西，顿时不自觉地与那紫远国的供奉长老拉出了些距离。场面一下变得有些紧张。
　　傅坤心中念头翻转，刚才那一抹心悸还没褪去，神色变幻间，暗叹一声，抱拳道：“秦明皇子说笑了，老夫此来仅仅是为了相助天阳，绝无他意。”秦明深深看了他一眼，道：“如此最好，我天阳抵御四国联军多日，想来贵国对洛川的战局也取得了良好的进展，就请傅坤长老在金山城坐镇数日，待我伤好，再一同攻打四国，结束战争！如何？”傅坤知道秦明的意思，哪里敢不答应，即便秦明现在受了伤，可是刚才那杀意，绝不像是假的，若是闹翻了，眼前这青年，绝对有相当大的把握把自己等人留在这里。于是，他也只能点头答应。
　　“既然如此，我就先回龙阳皇都了，各位，告辞！”话音一落，秦明便指挥着烈焰兽往北面飞去，胸口的伤口也撕裂了，气血翻滚，他强压住一口血没有吐出来，他必须要尽快赶往玄龟岭秘境疗伤，否则，恐怕真的有性命之虞！

第162章 杀戮意志
　　“好险，幸好老夫没有出手！”青丘原地界，紫远国几位供奉长老在傅坤的带领下来到了这里，顿时被眼前的景象震骇的无以复加！
　　方圆数十里的青丘原，此刻已经早已成为漆黑的灰烬和大片坑洞，生机勃勃的青草地再也看不到了，残存在这里的血迹和暴烈的气息令几人心惊胆战，若是秦明真的在这里大战过并且活着离去，那傅坤应该庆幸自己没动手，否则此刻紫远国的先天不知道还能有几个活下来。
　　“大长老，这里的战斗只怕超出了我们的想象！”一位供奉走到跟前，努力的平复着心情说道。
　　傅坤看到远处胸膛被划开的银衣人尸体，闭目感受着这里的玄奥气息，他总觉得这里发生的战斗可以给他一些启发。缓慢放出自己的神识，他的修为已经是先天巅峰，不出意外的话，二十年之内就能尝试引动法则之劫！法则之劫是先天圆满后，突破至武宗境界引动的天地之劫，这个劫难非常凶险，其残酷程度，比武宗晋升武尊还要惨烈！因为渡劫时，武修的灵魂将会经历一次天地的洗礼，会有大量的天地法则信息通过神识灌入到武修的灵魂中，这个过程极其危险，稍有不慎就会身死魂灭！武神盟曾经公布这样一个讯息，那是一个假设：一百个武宗圆满之境晋升武尊，会有五十人失败，完全陨落，四十九个身受重创，未能晋升成功，修为跌落，还有一个可以成功进入武尊之境。而先天圆满晋升武宗，十个人中九人会失败，身死魂灭，唯有一人可以成功！因此，其难度或许不如武宗晋升武尊，但惨烈性绝对犹有过之！而倘若，在先天圆满之境时，能有武宗强者在身边时时指导，并用法则气息适时点化，成功的几率将会增加！
　　而傅坤，显然有一种想法，这里的战斗绝对是超出了先天的范畴，就算还比不得武宗的战斗，说不定也会有超越先天的力量，引动一丝法则气息，哪怕仅仅是一丝，对傅坤而言也绝对有无法言喻的启迪作用。
　　缓缓拓展的神识，并没有感受到法则的气息，在这里，除却灵气浓郁外，似乎只有锋锐之气弥漫。
　　“噗！”突然，他的神识还像是探寻到了一把绝世杀剑上，暴戾的精神力量瞬间将那一丝神识绞碎，并且还循着源头方向探去，傅坤当下惊骇欲绝，硬生生将外放的神识全部斩断，识海剧痛，气血陡然翻滚，反噬的力量令他真元运转紊乱，忍不住吐出一口鲜血。
　　“大长老，你怎么了？”周围的几位供奉长老大惊失色。
　　傅坤面色惨白，毫无血色，焦急地低吼：“快，我们快离开这里。”几人不明所以，但傅坤的伤势出现的无比突兀，令他们有些毛骨悚然，连忙离开了这片破败之地。
　　“族老，族老大人，不好了，祠堂里少族长的魂牌碎了！”东南联盟以南的神秘深山之中，那上千人的部落议事堂，一个看守祠堂的中年人惊慌失措地闯进来，议事堂中猛然间涌动起剧烈的波动。
　　议事堂里，九位老者气息巍峨庞大，如同千古岁月中的山岳，厚重磅礴。这九人，每一个都比当初的齐渊供奉堂大长老要强上些许，其中那为首的一人，是大族老，满头花白，脸上褶皱密布，在听到这守卫的惊呼后，浑身上下爆发出惊人的气势，比之齐渊武府府主齐镇海还要强，几乎与武宗相差无几了。
　　“你说什么？”一个脾气火爆的老者一把抓住这守卫，口中厉喝问道，他那只独目中闪烁着幽森的冷光。
　　“七族老，祠……祠堂里，少族长的魂牌碎了！”守卫被扑面而来的煞气一激，颤抖地回答。
　　话音刚落，两个老者闪身出了议事堂直奔那祠堂而去。
　　“你把详细的过程，完整地说一遍。”为首的大族老，语气平静，似是毫无关切之意，但是在他开阖的眼睛深处一闪而没的冰寒杀机，却将他的真实想法表露无疑。
　　“属下今天一早进入祠堂，在小心翼翼地将所有先祖牌位擦拭了一遍后，便一直守在祠堂入口，一个上午都无事。可是晌午过后，不到两个时辰，祠堂里突然发出一阵清脆的碎裂声响，属下连忙进入其中查看，却……却发现少族长的魂牌碎开了。”那守卫跪伏在地上，语气极其小心地把在祠堂发生的一切都说了出来。
　　“大哥！”守卫刚说完，刚刚出去的两位族老便回到了议事堂中，语气带着悲愤：“左儿的魂牌真的碎了！”轰……狂暴的气息直接将先天人阶的守卫震得飞出了议事堂。
　　“杀了我死灵部的少族长，老夫要灭他满门！！”大族老一身寒意喷发，周身灵力剧烈波动，竟隐隐牵动了一丝法则的气息，这是触摸到了武宗门槛的征兆：“左儿是为了部族新的寄居地而去的东南联盟，他的身上还有老祖宗闭关前不惜耗费自身力量赐下的武宗玉符，能杀他的人，必然是武宗级别的强者！在老祖宗未出关之前，我们不可妄动！老八老九，你们俩去东南联盟秘密查探左儿的死因，顺便把聂哲也带回来，切记，不可轻举妄动！”“等老祖出关，小小的东南联盟谁是对手？到了那个时候，老夫要让杀左儿的武宗生不如死！”区区先天之境，敢说出这样的话，若是让外人听到定会嘲笑他的不自量力，而议事堂中的八位族老却同时露出厉色，望向那东南联盟的方向，像是完全同意大族老的话。
　　神秘山谷，秦明甫一进入其中，白老就迎面而来，感应到他身体极其严重的伤势，挥手打出一道无比浑厚的柔和真元，这股真元一进入秦明的身体，便立刻化开，成为非常温暖的能量，修复着他的内腑伤势。
　　“杀戮法则的气息！”白老身躯微震，惊道。他在秦明身体内发现了残留的杀戮法则气息。
　　“你遇到了修炼杀戮法则的武宗？怎么回事？”白老的语气突然变得肃杀起来，眼眸之中泛着惊人的杀意，联想着秦明这一身的重伤，白老哪里还不明白发生了什么。
　　秦明脸色苍白的开口：“不是武宗真身，是武宗玉符激发的分身投影，他的攻击中蕴带着杀戮意志和杀戮法则的力量，很强，我动用了神识和灵气本源的力量，才拼杀掉他。”“灵气本源，怪不得，你把这丹药服下，赶快去疗伤。”白老话不多说，手中递过一粒散发着莹莹绿光的丹药，这丹药如红枣大小，通体有一股极为浓郁的清香，就像是身在一片大草原一般，清新的气息令人心神一震。
　　这丹药之珍贵不用想也知道，秦明也不客套，当下吞服了下去，在竹楼里开始疗伤！
　　丹药入腹，立刻牵动了之前服下的那颗人阶中品丹药的残余药效，这不凡的灵丹化作一股暖流，流淌在破损的经脉，受伤的内腑上，效果极为明显！有此丹在，伤势复原只是时间问题！
　　在秦明疗伤的这些日子里，南部战局有了巨大的变化，紫远国再度派出数位先天前往洛川国，在整体实力的完全压制下，洛川国败退的非常快，不过两日时间，国土已经被紫远大军攻下四成。而左邪的死，也给其余四国的联军带来前所未有的危机，东路红枫城，突然出现的几位先天包括一位先天巅峰的高手离奇失踪，于是在秦卓的带领下，大军开始反击，两天时间收复了紫府城。
　　金山城稳如泰山，却暂时没有往前进攻，主路敌军中又有几位先天武师去驰援东路，短短两天，天阳国国境出现了两军对峙的局面。

第163章 以杀止杀和为杀而杀
　　秦明的伤势已经好了大半，此刻他的重心已经放在了吞噬那一丝杀戮意志上。
　　灭杀那武宗分身之后，对方只剩下一道杀戮意志留在原地不散，秦明以神识强行掠夺了一丝，置于识海中镇压，如今实力恢复了七八成，可以一鼓作气炼化掉其中的精华，他想看看武宗强者凝练出的杀戮意志除却激发他的神识力量以外能否给他一些启发。
　　庞大的神识带着包容和杀戮两股意志悄然逼近，体生剑意之后，包容剑意也属于秦明自身的意志，只是相对于未成熟的杀戮意志，包容意志是完整的，其成长的潜力也是不可估量的。
　　杀戮意志似是感受到了外界的危机，如同困于牢笼的猛虎一般，奋力挣扎，这道属于武宗的杀伐意志，极其暴烈阴戾，在秦明的识海中翻滚，神识力量稍微靠近一些便会被一股伐戮的切割力量撕碎，不过这点神识力量与整体相比，微不足道。
　　包容意志突然来袭，借着庞大的神识力量发做后盾陡然张开，囊括一切的磅礴力量猛地吞噬着这一丝杀戮意志，尽管这道意志在反抗，可是这里是秦明的主场，不过数息时间便被完全吞下，包容剑意在迅速的消化吸收，秦明的神识也在快速分析着这里面的信息。
　　“嗯，杀戮法则的气息，还有一种说不清道不明的力量，像是武修自身的某种杀意。”秦明蹙眉，难以明白。
　　“去问问白老吧，说不定他老人家知道。”没有浪费时间，秦明起身找到了白老，把自己的疑惑全都说了一遍。
　　“成就杀戮意志，有两种方式，一种在接触杀戮法则之前，一种在吸收杀戮法则那一刻。你遇到的那个武宗应该是属于后者。”白老捋须道。
　　“所谓意志，是精神力量的一种体现，其实，在中州有一种广泛的说法，武宗之前凝练出来的才配称之为真正的意志，武宗之后则不算。你所遇到的那个修炼杀戮法则的武宗，应该就是常年杀戮，生死之间突破，汲取了天地间的杀戮法则力量，进而成就了一种杀戮意志！其实，武宗之后的武修，神识力量受天地洗礼，暴涨了无数，你所感受到的意志只是他们坚凝的武道之心，是他们追寻的道。真正的意志应该形成于武宗之前。”“杀戮意志，是一种非常强大的精神力量，古往今来，多少惊才绝艳的人杰，能在武宗之前成就的并不多，前人们总结出了两条达至这一目的的路，一条叫做以杀止杀，另一条叫做为杀而杀！从字面意思上，你就应该知道这两条路有什么不一样。”“以杀止杀，用一颗真正中正的心和博大的意志，杀当杀之人，铲奸除恶，为那一点善念，不惜血流成河！而为杀而杀，难度似乎更大，保持真正纯粹的杀戮之心，不管目标是谁，是正是邪，仅仅为了杀戮而杀戮，踏着杀生之路上的累累白骨，寻求武道！纵观万古岁月，选择后者的不少，可是因掌握不住那杀道之心而沦为屠夫疯魔的也不在少数。这两条路，无论哪一条，手上沾染的鲜血都不会少，你身体里，有一丝杀戮意志的气息，未成形，也不算纯粹，除此之外，似乎还有一种更为浩大的意志力量，脱胎于剑意，可对？”秦明点头道：“我在机缘巧合之下，体生剑意，完全蜕变出了一种包容剑意，成就先天之后，包容剑意已经成为一股包容意志。”“包容意志？”白老眉头微皱道：“我从未听说过有人衍生出这样一种意志，不过看起来这股意志非常纯和，或许你可以尝试走以杀止杀这条路。”“嗯，对于杀戮意志的摸索，最初是我进入那古怪的意境开始的，那种意境是我在修炼破天诀时无意间发觉的，时至今日，我仍未完全掌握，不知道是因为自己的原因，还是破天诀的原因。”秦明疑惑。
　　白老目光微凝，说道：“你秦氏祖传的破天诀武技，不简单，你可以去问问秦卓，想来他作为秦氏一族最老之人，对于这套武技应该知道的比较清楚。”“嗯，我明白。”秦明也觉得是该了解一下破天诀的来历，说不定会有些意外的发现。
　　接下来的几天里，秦明继续疗伤，白老交给他的那颗疗伤丹药非常神奇，对于恢复内腑的伤势极其有效，而且这丹药似乎可以刺激血液内蕴含的生机，令他气血变得浓郁磅礴。本来，他的身体力量就已经达到了人阶中期的先天武师实力强度，如今，似乎又要有所提高。
　　当伤势痊愈之后，秦明明显地感觉到仍有残余的药效滞留在身体内的各处，而且连番大战体内积存着一些暗伤。一般来说，暗伤这种东西除了找一位实力远比自己高的强者为自己梳理清伐以外，就是服用专门为清除暗伤而炼制的高品阶灵丹。这两种方法一般人都没有条件，故而不知多少人因为体内暗伤存积过多，失去了修为晋升的机会，甚至寿元也因此受到影响，等到气血衰败之时，暴毙而亡。
　　所幸，秦明有一套极为不凡的炼体术！
　　流云十三式，不仅可以扩展经脉，筋膜，增长血液骨髓内的生命活力，甚至还能消除暗伤，消化体内的灵丹残效，这是他在齐渊武府里发现的。如今内伤痊愈，正是对身体提升的好机会，当下在秘境内使出了流云十三式，呼呼打了起来。
　　每打出一式，秦明都觉得体内的血液流动的速度变快，筋肉血管散发着丝丝热量，像是有了生命一般跳动着，他感觉得到，身体的力量还在继续增加。
　　又过了一日，秦明离开了秘境山谷，回到了皇宫，前线的大捷，让天阳百姓们对这位皇子殿下赞誉有加，甚至有文官向勤武帝秦康上奏，待大军凯旋，为秦明举行太子加冕仪式，正式通告全国，册立秦明为太子。此举得到了几乎全部官员的支持，秦康也有意等各位供奉长老回来商定此事。
　　“父皇，儿臣回来了。”秦康看着眼前的儿子，一身深不可测的气息，心中倍感骄傲，没有那一个父亲不以自己的孩子超过自己而自豪，即便是皇帝，也不例外。
　　“好，好，朕听闻皇儿刚到边关就斩杀了清舒国的大供奉杜成，你可曾受伤？”秦明心中微动，答道：“儿臣并无大碍，此番回来，是向父皇禀告一番，然后赶回金山城，一举扫平敌寇！”秦康深深看了秦明一眼，说道：“这场战争，朕想听听你的看法。”“是。儿臣以为，如今联盟动荡，天阳国小势弱，待北面吴越国统一，必然会向南进发，留下清舒五国，终究是我天阳之祸，儿臣愿随大军一起平定五国，拓宽天阳疆土，而后与紫远国结盟，共同抵御吴越国的南侵！”“好，”秦康神色激动，他在位近二十年，没有哪一日不想将清舒国攻下，永远解决两国宿怨的，奈何清舒军事力量与天阳相差不多，强攻的话只会让生灵涂炭，黎民受苦，故而一直隐忍至今。现在有了秦明在，巅峰战力上可以扫荡五国，他作为天阳国君，激动地心潮澎湃：“朕修书一封，你将它交给宋展，让他全权听你的安排！”秦明在书房中和秦康谈了许久，最后带着秦康的亲笔书信离开了书房。
　　“皇兄！”秦月轻轻抱着秦明的胳膊，陪着他走遍了整个御花园。“皇兄，你又要离开了么？”“前线正在打仗，皇室的所有先天都去支援了，皇兄马上也要赶回金山城了，月儿你现在是九阶武师了，更要努力修炼，等你突破了先天，想来功法也会有一次蜕变，到时候就会变成实力强大的小公主，就再也不用皇兄保护你了。”秦明点了点妹妹的鼻子，笑着说道，秦月自当初他和齐冲约战开始，便极为刻苦的修炼，时至今日，十五岁的月儿已经隐隐要达到九阶巅峰了，不可否认，齐渊武府发生的一切都成为了她努力修炼的动力。
　　“嗯，等月儿突破了先天，就带着小月去帮你。”小月，是逐月弓的名字。
　　秦明笑了笑，说道：“那可不一定啊，说不定皇兄很快就平定战局了呢。”秦月皱了皱好看的眉毛，有些失落道：“也是，皇兄的实力越来越强了，月儿再也追不上了，可能以后，月儿也再也帮不了皇兄了。”“好了，不要气馁，月儿可是天阳国最有天赋的小公主，只要好好修炼，将来一定能超过所有人，也一定能帮到皇兄的，皇兄不在的这些日子里，你要照顾好父皇母后，还要照顾好自己，知道吗？”“嗯，月儿知道，月儿会一直听皇兄的话的。”秦明很快离开了皇宫，他已经下定决心，这一去，就为天阳开拓出一个盛世！

第164章 先祖留下的玉简
　　秦明并没有直接去金山城，而是去了紫府城，那里，联军和天阳大军仍在对峙。当秦明到达那里的时候，两军已经开始了这一天的第二次交锋，先天武师们大多受了伤，但都还保存着一定的战斗力，死伤的多是普通士兵。秦明乘骑着烈焰兽，从天而降，三指点杀了三个先天人阶，一拳轰杀了一个先天地阶，震惊全场！
　　随后，大军进发，秦明传达秦康的意思，进发清舒四国，而秦明接下来，要赶赴金山城支援，形成双管齐下之势。
　　“老祖，您找我有什么事？”秦明对于秦卓突然找到他感到疑惑，原本他还打算先去找秦卓问问关于破天诀的事情呢。
　　秦卓看着秦明，那秒杀先天的景象还让他心中万分感慨，谁能想到，三年前还仅仅是个不能习武的孩子，一转眼，便成为了比他还要强大的先天高手。
　　“我喊你过来，是有东西要交给你。”说完，秦卓从须弥戒中神色郑重地取出一枚赤红色的玉简，这玉简的赤，如同鲜血一般浓烈，而秦明在看到这玉简的第一眼，瞳孔猛地一缩，传承玉简！这几乎成了秦明的第一直觉！
　　自那一日收获了聂哲的须弥戒后获得了一枚剑诀的传承玉简，秦明并没有在左邪的须弥戒中找到这种贵重的珍宝，但也收获了一本地阶低级的剑诀《冰绝剑气》和一本人阶高级的身法《浮絮》。对于后者，虽然其价值非常大，但对于秦明没有任何作用，粗看一眼，他就发现，风影步这种不知品阶的身法武技他还没有练至圆满就已经不弱于这《浮絮》了，更遑论后面的云踪术，将会更加的恐怖。
　　他本来打算在接下来的日子里修炼这《冰绝剑气》，可是秦卓一拿出这赤红色玉简，他第一感觉就是玉简中有武技传承！
　　“这是……传承玉简？”虽然心中有了猜测，可他还是问向秦卓，他有些好奇，天阳这么弱小的国家，供奉堂也并不强大，怎么会有这么珍贵的东西？要知道，整个天阳藏经楼里，品级最高的武技才是人阶高级，而传承玉简，就算是地阶低级的武技功法都不够资格放入其中。
　　秦卓惊讶道：“你居然知道传承玉简，是了，那位前辈神通广大，想来传承玉简这种东西也向你提过。”秦卓误以为秦明是从白老那里知道的讯息，却没想到是秦明在武府的图书馆里发现的，不过他也没有点破，这只是件无关紧要的小事而已。
　　“这玉简，是我天阳国一代先祖秦宁留下的，据族谱记载，那位先祖惊才绝艳，独创破天诀，以一己之力威赫周边，保住了当时无比脆弱的天阳国，后来神秘失踪，留下这枚传承玉简，并且留下一句祖训：三十岁前还不能达到先天天阶修为的后辈，天资不足，决不可参悟这玉简。可是随后的数代先辈，都没有这样的天资，后来有一位老祖不听祖训，强行参悟，走火入魔而死，据他临死前所说，这应该是破天诀额外补充的一式武技，正是他的突然辞世，才让清舒国大举进攻天阳，天阳损失惨重。后来，每一代老祖都严守这一条祖训，这玉简只有秦氏一族的最强者才能保管，至今已经传了七代了。”秦卓话语之间有些落寞，不过他的目光在秦明身上，陡然亮起一道精芒。
　　“老夫三十岁踏入先天，近百岁才突破天阶，无资格参悟这玉简，保留至今。现在，你出现了，尽管你的修为不足，可是你现在只有十七岁，而且实力已经远远超过了天阶，我现在把这玉简交给你，待战事平复，你小心参悟，若能功成，我天阳秦族必然大兴！”秦卓语气颇有些激动，眼神肃穆地把这玉简交给了秦明。
　　秦明心中震动，他从来都不知道天阳国还有这样的历史，听了先祖秦宁的事迹，他对于这一枚传承玉简就更加惊讶了。
　　“关于破天诀的！”赤红色玉简入手，秦明眼中的惊讶和好奇难以掩饰：“难道这里面有关于那特殊意境的信息？”心中的思绪变幻，他知道眼下确实不是参悟这玉简的时机，于是将之收入须弥戒中。
　　“传承玉简交付，老夫心中挂念已了，此生当为我天阳皇室之繁盛全力以赴，东路有我，你速去金山城，两路进发，先一举拿下清舒国！”秦卓语气铿锵，多了一种洒脱不羁，整个人的气势都似乎有了些说不清道不明的转变。
　　秦明带着玉简离开了，乘骑着烈焰兽直朝金山城飞去。
　　接下来的日子里，联盟局势逐渐展现出一个稳定的新版图。北部，文昭王国和燕兴王国进逼到吴越国的新边境，却突然发现过百位先天在严阵以待，甚至，有传言说，在吴越国边城，出现过武宗的气息，很明显，这武宗肯定不是燕兴和文昭的老祖，更不可能是武神盟分部和齐渊的太上长老，这应该是一位刚刚突破的武宗强者！突如其来的情况，让两国联军不敢妄动，三国陷入僵持！
　　而齐渊王国，在吞并了几个不敢反抗的小国之后，国内也出了些许情况，并未继续前进。
　　天阳国和紫远国进展极快，短短不到十日，清舒国近半沦陷，洛川国完全臣服紫远。只剩下罗泊三个国家退回各自国境，胆战心惊，对于清舒国皇室的求助不闻不问，清舒供奉堂在秦明的手中只剩下不到三人，如今见大势已去，已经迅速逃窜了，清舒国皇室知道即便臣服天阳也不会好过，毕竟两国之间乃是宿仇，于是皇室嫡系成员往罗泊三国的方向逃走。
　　清舒群龙无首，很快，余下各座城市的城主全部向天阳国宣布臣服，自此，清舒版图完全并入天阳，天阳国国土面积增大了近一倍。
　　在联盟南部游荡的一些散修听闻了天阳皇子秦明的神勇，有一小部分人想要加入天阳供奉堂，而天阳也确实需要补充新的巅峰力量，但是选择的标准也要慎重，这段日子以来，已经有三位新的成员加入了供奉堂，天阳和紫远两国结下攻守同盟，各自一边消化新力量的同时，也派遣联军攻打罗泊三国，至于秦明则呆在龙阳皇宫，没有再出战，因为接下来的战局对他而言已经没有必要了，有洪刚和秦卓两位高手在，罗泊三国几乎没有一丝胜算。
　　半月时间，昊阳国完全沦陷，原皇族颜氏臣服吴越国，被吴越国册封为侯爵爵位，不少的先天供奉选择加入了吴越国皇室，另外，值得一提的是，吴越国内最强的霸刀门也参与了这场战争，并且是听从皇室的吩咐，在战局里起到了非常重要的地位。
　　而这个时候，三大王国不动兵戈，由齐渊武府府主齐镇海带领联盟的天骄们开赴云穹重城参加东南会武，这是一场盛世，是年轻一代的舞台，代表的是四大联盟一大重城未来的巅峰战力，也是重新划分荒域面积的关键。四大联盟，分别是松云联盟，松海联盟，东南联盟和天炎联盟，一大重城指的自然是云穹重城，而荒域，指的是五大势力之间，那面积非常广阔的无人区，这些无人区有许多魔兽游弋，多矿山，多荒匪，没有灵脉，但这里面却有许多令人眼红的资源，东南会武，便是以年轻一代的实力排名划分五大势力的资源划分，毕竟这五大势力距离并不是很远，荒域也就不是很大，对于许多矿山都有争议。
　　又是半月时间，联盟的局势突然变化，吴越国皇室易主，原本被称为齐渊王国富甲联盟的易家成为吴越国的新主人，霸刀门选择对新皇族臣服，要知道，以前霸刀门可是和皇室并排为两个势力的，如今的突然转变，令人震撼。
　　而霸刀门的太上长老，似乎已经成为武宗强者了，这个消息传遍联盟后，所有人对吴越国新皇族易氏更是惊讶，明眼人都猜出来易家老祖的存在，齐渊的内部商家遭到清洗，似乎也与易家的离开有关，但最终，三大王国和武神盟分部似乎默认了吴越国成为联盟新王国的事实！
　　但，这一切都影响不了秦明，因为他的心神已经全部沉浸在对传承玉简的参悟中。

第165章 吴越王国圣旨
　　那是一道伟岸的身影，站立在城墙之上，独面着近十万之多的猛兽大军，兽吼震天，血气漫地，其中有两万余狰狞可怖的魔兽兽，个个都拥有武者以上的实力，躯体庞大，利爪毒牙，铜头铁骨，双目透发着浓浓的血芒，嗜血狂暴地望向那刚刚加固过的城池！
　　这是秦明心神进入玉简，在参悟先祖传承下来的武技！
　　玉简里出现的景象，就是几百年前的天阳，那个时候的联盟发展远不如现在，一些国家甚至还没有出现，魔兽在联盟南部肆虐，在高阶魔兽的带领下涌入人族城市，屠戮人族的事例时有发生。初始的天阳，就遇到了如今这种情况，那站立在城墙上的人影，正是天阳秦氏先祖秦宁！
　　秦宁的相貌，似乎在被一种迷雾笼罩着，对面数万魔兽，城墙上的两位先天高手神色无比凝重，数位武师级别的大将都有些惊骇，而那些守城的士兵更是颤抖不已，整个城池中，有九万大军，可是这九万大军里，达到武者之上的，连五千都不到，而在那两万魔兽中间，还有几道气息无比狂暴的巨大身影，五只七阶后期魔兽，两只八阶中期魔兽，一只九阶初期魔兽！
　　如无意外，这是一场实力悬殊的屠戮！
　　吼！！！！一声震耳欲聋的狂吼，魔兽混入那些普通猛兽中狂涌向城池，而这个时候，那道伟岸淡然的身影，动了！
　　身如千古一蜉蝣，飘渺无形天地间。
　　一瞬百丈，地阶中期的修为悍然爆发，在城墙上众人无比震惊的目光中，秦宁径直掠向那八道高阶魔兽的所在之地，这中间的三十里距离，全是密密麻麻的噬人猛兽，和嗜血魔兽！碍于威压，那些猛兽不敢袭上来，可是魔兽会，这些被魔气侵染而发生了变异的凶猛种族有了高阶魔兽的指挥，可谓悍不畏死，即便是先天闯入兽群之中，也不敢说能撑住，因为这里面可是有数千的六阶魔兽，它们的实力加起来，就算是先天天阶的高手也不敢正面直闯，以硬碰硬，更何况，在那之后，八只高阶魔兽还在冷目以待！
　　不知先祖秦宁所用的是什么步法，在密集的六阶魔兽之中竟然穿行了数里之远，然而这也就是极限了，终于，一把阔剑陡然挥出，当空而下的剑气如同倾天而下的天河之水，浩浩汤汤，荡尽前路一切生灵，数千只六阶魔兽被击中，血肉横飞，生机陨灭，天空像是下起了一场血雨，洋洋洒洒，腥味刺鼻。
　　“嗷吼！！！”终于，这一剑完全激怒了那几只高阶魔兽，最强力的属下被灭杀，这在已经具有智慧的高阶魔兽看来，是无法容忍的，除却那九阶魔兽之外，其余七只魔兽愤怒咆哮，自高处俯冲而下，带起无穷凶威，以魔兽之躯强冲过来！
　　这样的七只魔兽联合，即便是天阶高手也要退让，否则下场不死也是重伤，毕竟魔兽之躯和它们特有的手段绝不是同阶人族武修可比的，然而秦宁没有退，而是迎头而上，那一瞬，他的模样好像变得清晰，朗眉星目，鼻若悬胆，神色不怒不喜，甚至他的身上没有一丝杀气传出，没有杀气！！但却有一股令人心惊的势！
　　“杀戮意志！”这是秦明脑海中掠过的唯一一个念头，这是一种纯粹到了极致的杀戮意志，自他身上蔓延，覆盖了方圆数十里，恍若天降，没有一丝杀气，却深深刺入每一只高阶魔兽的灵魂，它们的双眼，几乎都涌动着一抹极大的惊惧，在奔行中竟是止不住的身躯颤抖。
　　一剑出，灵气形成乱流，粗如通天之柱，轰然倾倒，那粗长剑气上所蕴带的，杀戮的意志，嗅不到一丝煞气，给人一种无可言喻的感受，像是愤慨，像是悲悯，像是那洞穿了岁月的痛楚，所有的一切，都成为这天地之间不能形容的一剑！
　　轰！！浩荡的剑气扩散，包括高阶魔兽在内，所有的猛兽魔兽全部陨灭，成为飞灰！
　　白光乍亮，这神识的天地在溃散，徒留一句叹息，传荡许久。
　　“杀戮，生灵之殇！”白光化作洪流汇进秦明的识海，那传承玉简像是在透支着力量，赤红色逐渐变淡，那一剑的所有的讯息灌入到秦明脑中！
　　整个静室，恐怖的精神力量在弥漫！
　　*******************************“老祖，如今天阳国已经攻下一国，据陈戟回来禀报，那个秦明已经突破了先天，而且居然有一拳轰杀先天天阶的实力，此子气候已成，天阳有他在，说不得会成为南部最大的国度，还有那不知从哪冒出来的神秘银衣人，实力远超先天巅峰，居然也败在了秦明手里，那处战场朕曾派人打探过，所去的几位先天巅峰高手全都回禀战斗场面已经超过了先天的范畴，不知道是那背后强者出的手还是其他情况，家族初掌吴越，虽说整个国家面积又增长了一倍有余，可与那三大王国相比还是差了一些，朕想来问问老祖，可否对天阳动武？”易甲一身龙袍，恭敬地站立在皇宫最严密的禁地内，向那易家老祖问询者。
　　易家老祖略显沉默，眼神深处既有忌惮，又有一丝凶光，良久，他眼中厉芒大盛，口中道：“原本我不想以吴越新王朝做试探的主力，可是天阳与新国接壤，靠那三大王国是不可能的，齐惊岳那老鬼不愿表态，显然是忌惮，但是燕兴和文昭的老祖已经同意了，可以一试，而且我一直有个推测，这人不像是天阳国的老祖，或者说不天阳国的皇室没有什么密切的关系，甚至可能根本已经不再天阳了，否则，天阳怎么可能还是个弹丸小国，这样，我传讯给霸邪，让他亲自去一趟，适当出手，试试天阳皇室的底细，若是没有那个人，那便大军进发，一统联盟之南，成就我易家不世伟业！！”霸邪，是霸刀门新晋的武宗强者，有他去，除却那个不知来历的强者，谁都不会是对手，略施手段，定可把那人逼出来，若他不出来，定是不在天阳，武神盟牵制，武宗不得干预国家战争，就算吴越王国把天阳灭了，他也奈何不得自己。
　　“乘风，你的仇，为父从未忘记，那荧惑为秦明出头，让你惨死，秦明便是元凶！若此行顺利，我要天阳整个皇族为你陪葬，倘若，真有那强者在，这仇恨为父便不得不永远埋在心底，为了家族的繁盛，只能徐徐图之。”易甲离开禁地，仰首望着南面的天空，心中有杀机，有无奈。
　　******************************“去天阳？很好，那一棍之仇，我始终未忘，荧惑，秦明，你们都将是我踩踏的对象！待东南会武结束，我再去挑战那几个代表联盟出战的家伙，我要让所有人知道，我楚千破才是东南联盟年轻一代最强者！”霸刀门内，楚千破眸中闪着冷光，一身人阶后期的气势雄浑无比，站立在山峰之巅，便如一柄锋芒毕露的刀，霸气外漏，负手而立，身侧有无尽刀气弥漫，锋芒之力，几可令同阶的武修色变！
　　自霸刀门门主练功时出了意外，楚千破便被召回，被门主以一种秘法将自身的所有功力封镇在楚千破体内，待他突破先天，这些来自先天巅峰高手的真元便会助他接连晋升，因为顾忌到拔苗助长的风险，太上长老霸邪告诫他要压制修为，浑厚根基，否则的话，此刻的楚千破修为还会更高！即便如今是人阶后期，可是有霸刀门的种种强大武技，以及他自身的强大真元，即便是寻常地阶初期，也多半不是他的对手，听闻霸邪要负皇旨前往天阳，他也要跟随前往。
　　身为霸刀门未来的掌门，霸邪对于楚千破非常看重，知道他心中的一些想法，便同意了。但是，连他自己都不知道，秦明已经突破了先天，他所得到的讯息，只有天阳皇室疑似有强大武宗坐镇，易家老祖的想法是让霸邪前去试探，对于这样的任务，初入武宗的霸邪有些不屑，堂堂武宗之尊，去做这种鸡毛蒜皮的小事，让他心中不悦。那皇室的几个恐怖死卫，随便派出一个便可以完成任务，可既然易家老祖亲自传信，请他亲往，他也只能去一趟，毕竟自己突破武宗，易家的珍贵资源可用了不少。
　　吴越王国使者，带着新皇室旨意，前往天阳，虽然没有大肆宣传，却也让不少人得到了消息，对于由动荡逐渐稳定的联盟，这算是个不小的消息了！

第166章 杀戮终成，霸刀霸道
　　天阳大军继续往东进发，已逼近罗泊国边城，大长老秦卓镇守军中，天阳皇宫仅剩下莫司、申离和花别叶三位供奉长老，当然，还有正在静室中参悟的秦明。
　　静室之中，神识力量蔓延，有肉眼看不清的幻象出现，初始，那是一片刀山火海，万里沙场，伏尸百万，流血漂橹，紧接着又变成绝世的锋芒，杀伐诸敌，勇往直前，最后，所有的幻象都消失了，转而出现一派平和的气息，虚空中有令人震撼的的精神力量显化，那是一个立定巅峰的青衣青年，是秦明自己，图像甫一出现，一股难以言喻的杀戮剑意弥漫静室，纯粹而神秘，不激于表，却令人心神不安，仿佛有一柄利剑悬于灵魂之上。
　　剑意化形，初成！！
　　“少宗大人，天阳国皇都到了！”颜非奇骑坐在烈鬃飞马上，身旁是周茹，望向大大的龙阳城三个字，转头对着楚千破恭敬地说道。他的眼神中没有耻辱，没有仇恨，有的是一股坚韧，一股对实力的渴望！自昊阳国皇族俯首称臣，他就知道过往的一切都不在了，皇族荣耀在绝对的实力面前都是尘土，所以他拜入了霸刀门，这个吴越王国内最强的门派。颜非奇的天资不错，很快崭露头角，被楚千破带在身边，如今已经是八阶巅峰武师的修为，一向亲近于十一皇子的周家，在颜氏一族被封侯，掌控一座中等城池后，也留在了那城市中，成为一个家族势力。
　　楚千破淡淡嗯了一声，两人的目光同时望向城中，他们似乎在这一刻同时想起了一个人，秦明！再想到了那个逍遥团里的墨星沉和荧惑！这三个在武府里搅动风云的青年！
　　因为联盟战局突现，他们都没能看到秦明大战齐冲的那一幕，只是隐约传闻有一位强者把几人带走了，自他们离开武府，关于秦明的一切消息他们都不再知晓，此番亲临天阳，颜非奇知道楚千破的目的，他知道，自己只是个配角，但是，他很想看看，自己与这几人的差距到底有多大！
　　“进城！”楚千破的声音从马车中响起，一行人衣袍华贵，威凛八方地就欲进入城中。
　　“站住，你们是什么人？报名登记！”城门守将是个须髯大汉，有着七阶武师巅峰的修为。战争期间，秦康下令，对于龙阳城进出，要严加盘查，小心敌国奸细潜入皇都，而今突然出现一群无比显眼的人开往城中，顿时警惕起来，带着卫兵堵在了城门口。
　　楚千破神色微寒，冷哼一声，一股无形的刀气冲杀出来，守将脸色一白，闷哼一声倒飞出去。
　　陈戟是随行的人之一，此番前来，一切听从霸邪的命令，而霸邪又将所有的事宜全权交给了楚千破，见势头不对，他连忙站了出来。
　　先天巅峰的威压弥漫，城门下的诸多士兵脸色惨白，不由自主的往后退却，那守将更是骇然。
　　“我等是吴越王国的使团，今日亲临龙阳城，宣读我朝圣上旨意，你等速速去禀报国君，在皇宫外迎接！！”声音彷如巨锤，砸在在场每一个士兵的心中，那守将神色一变，知晓如今已经不是自己能够控制得了的，朝着陈戟等人一抱拳，径直往皇宫方向而去。
　　“少宗主，我们进城吧！”陈戟面带微笑，对着马车里的楚千破说道，有一位货真价实的武宗强者在侧，他可不敢逞什么先天巅峰的架子，楚千破的地位在吴越王国里仅次于皇帝，潜力极高，故而需要他去尊敬。
　　众人进城，有魔骑华盖，想不引人注意都难。
　　“陛下，恐怕这吴越王国的使团是来者不善啊。”莫司担忧道，如今皇子闭关，皇宫仅有三个先天，面对吴越王国使团的强势，若对方有歹意，绝对无法抵挡。
　　秦康眼中掠过一丝忧虑，却是淡淡说道：“无碍，三位长老随我去迎接一番，免得让人耻笑我天阳不懂礼数。”使团来访，代表着王国皇帝，除却同为王国之尊的齐渊、文昭和燕兴以外，其他国家都需要国君亲自去迎接的，天阳自然不能例外。
　　很快，秦康带着几位重臣和三为供奉长老摆驾宫门，然而到达那里的时候，吴越使团已经在那等候了。
　　“天阳国君秦康代表本国子民欢迎吴越王国使团来访，还请各位移步到乾明殿，天阳皇室会设宴款待各位。”秦康不卑不亢，洒然而立，一股掌权多年的尊贵气质淡淡流露。
　　只不过面对秦康的善意，使团没有任何表达的意思，楚千破透过珠帘，扫过天阳众人，眉头微皱，就这么静坐在里面，不声不响。
　　天阳国几人等待了良久，对于对方的不闻不问心中隐隐有些怒意，然而碍于礼数，没有发作，秦康在往前一步，沉声道：“还请各位移步……”“贵国的秦明皇子怎么没有来？”颜非奇算是猜到楚千破的意思了，当下直接打断了秦康的话，淡然问道。
　　莫司眼中深藏着一丝隐忧，上前道：“我国殿下正在闭关，无法抽身前来，还是请使者大人先进宫再说吧。”“偏邦小国就是这般上不了台面，连最基本的礼数都不懂，我吴越王国使团亲临，那秦明连面都不愿露，这是对王国不敬！应该让他负荆请罪！”周茹面带讥讽，刻薄道，她一想起那秦明现在还好好地坐着皇子，而颜非奇已经从尊贵的皇子之身变成了普通的王侯世子，顿时心中生出一股戾气，她对颜非奇倾心已久，对秦明在武府大出风头也十分怨愤，再想起当日选拔赛上，对方还抢了他们的玉牌，更是**裸地讽刺。
　　天阳众人闻言，面色愠怒，莫司上前一步，与秦康并立，肃声道：“我国皇子确实是有事耽搁，并非有意为之，更何况我天阳国君亲临，已经做足了礼数，还请这位姑娘说话客气一点，这里毕竟是我天阳皇都！”周茹脸色一变，还要张口，却被颜非奇制止，那马车之内，楚千破忽而冷冷说道：“天阳皇都？可笑，从本少宗踏上这里的那一刻，这里就不再属于天阳了！你敢在本少宗面前大呼小叫，是谁给你的胆子？陈戟，给我掌嘴！”“狂妄！”莫司好歹也是个天阶初期的高手，如今被一个年轻人叫嚣着掌嘴，无比愤怒，然而他话音刚落，陈戟就从马车内蹿了出来，先天巅峰的修为比之莫司强大了太多，身影闪烁，威压赫赫，莫司大惊，他的身边还站立着秦康呢，不敢让秦康犯险，当即身子一晃，要以天阶初期的修为硬撼对方。
　　轰荡而起的气劲破空而来，莫司还未出手，便被陈戟一掌打中胸口，一口鲜血喷出，倒飞出去，可怕的余威令秦康脸色发白，震退后方。
　　陈戟眼中带着厉芒，原本他对于天阳的秦明还有些惧意，然而，此番使团中有霸邪长老，就算是秦明战力惊人又能翻出什么浪花来？嘴角噙着冷意，他想再度上前，办妥楚千破交托的掌嘴之事，而就在这个时候，申离突然指着陈戟冷喝出声。
　　“你是四国联军的先天武师，当日在红枫城我见过你，就在联军阵中，你竟敢冒充使臣！！！”申离的一席话倒让众人一惊，莫司站起身来，看着陈戟，他也发现对方有些熟悉，却是陈戟当初在金山城没有刻意的引人注目，故而他也没能一眼认出，此刻申离点醒，倒让他心中一寒，四国联军的先天！难道清舒四国背后的势力是吴越国？？不好！
　　“哼，”楚千破冷哼一声，从马车中闪身而出，一身紫色锦衣刻画着黑色的纹路，似是一道道刀痕，锋芒之气外露，目光如电俯视秦康：“本少宗此来，是宣读我国皇室圣旨！”“吴越王国圣令：罗泊三国已臣服吴越，吾皇感念生灵疾苦，禁止刀兵行戮之事，自即日起，封天阳国君秦康为武阳侯，享世袭之制，与罗泊三国一起，附属吴越，和睦相处，同为王国伟业贡献力量，钦此！”宣读一完，秦康等人脸色极度难看，他们怎么也没想到，吴越使团的目的竟是要让天阳禁止攻伐那三国，并且要天阳臣服吴越，世袭之制，那是想要天阳秦族世世代代臣服于吴越王国皇室的统治啊！
　　“武阳侯，还不跪下接旨谢恩！”楚千破目光似刀锋，冷冷地盯着秦康，像是悬在他头顶的一把断头刀！
　　秦康脸色铁青，如今虽然势弱，却自有帝皇傲骨，天阳传承数百年，如今怎能毁在他的手里？当下主意已定，腰身挺直，朗声道：“天阳虽小，但却是秦氏祖上传下的基业，如今到了朕的手里，却想让朕拱手送人，做不到！各位，请回吧，天阳不欢迎你们！”“嗯？”楚千破脸色骤寒，杀气冷冽，低沉道：“不接旨便是死罪！陈戟，你去教教武阳侯，圣上下旨，他应该怎么做！”声音霸道无匹，传入在场每一个人耳中。
　　陈戟心中冷笑，其实他也知晓楚千破此行的真实目的，那便是将那秦明狠狠踩在脚下，只是他却清楚，单对单的话，这位少宗主是做不到了，不过有霸邪长老在，趁机抹杀了那威胁却是轻而易举的事。只是如今秦明不出，那就好好羞辱这秦康，最好能逼得秦明出手，然后光明正大的打杀了。
　　嘴角冷笑，陈戟一步步朝着秦康走去，显而易见，是想用武力让天阳国君跪下接旨了！

第167章 霸刀，不过如此
　　皇宫外，气氛无比压抑，陈戟面带冷意，脚步不停，秦明不在这里，天阳的供奉没有一个人是他的对手，要对付一个后天武师，简直是轻而易举。
　　然而，当他走到距离秦康不足五十米的时候，突然心神不安，一股极其清晰的精神力量牢牢锁定自己，这道力量很是诡异，他没有感觉到明显的冷意，脊背却不自觉的冒出股股冷汗。神识外放，延伸出去，却突然间如同石沉大海，消失不见。
　　嗒嗒嗒嗒……清晰有力的脚步声仿佛响彻在他的心神之上，一步一步，震响在他的识海里。
　　多年的直觉让他蓦然抬头，那皇宫门口，不知何时突然出现一个一身青色衣衫的年轻人，他的瞳孔陡然收缩！心脏剧烈跳动，身躯在那一瞬有无法控制的僵硬！
　　“秦明！！”陈戟心中惊喝，脚步不自觉地后撤。他的动作让人有些惊讶，不过所有人第一眼就注意到了他的目光方向，那一道青衣身影正在朝着这边走来。
　　“殿下来了！”莫司的表情比秦康还要激动。然而在场的人中，还有个比他更兴奋的人，那就是楚千破！
　　“缩头乌龟，舍得出来了？”楚千破讥笑，并没有在意陈戟的退后，他一身的刀气更盛，浑然没有发现，身旁出现一位面容矍铄的清瘦老者。
　　“千破，不可大意，此人不简单！”霸邪眼中闪过一丝异芒，秦明的突然出现连他也没有发现，更让他觉得诡异的是，以自己人宗初期的修为，竟然看不透秦明的修为境界，只是本能的感觉到眼前青年的不凡。
　　楚千破嘴角泛起冰冷的笑意，眼中的轻蔑毫不掩饰：“太上长老多虑了，半年多以前我见他时，他还只是个六阶武师，若非有那个名叫荧惑的人帮他，我早已把他打废了，如今半年过去，他还能成为先天不成？今日我定要把他狠狠踩在脚下，让他从此见了我再不敢有任何反抗之心。”霸邪也是心中自嘲一声，楚千破的实力与潜力他了解的最是清楚，眼前这个不过十七八岁的青年，怎么可能是他的对手，或许秦明只是服用了某些秘药，暂时性的掩盖了修为，不过只要一动手，定然会暴露出来。
　　更何况，这里还有他一名人宗强者坐镇，眼前的场合，楚千破就是无敌的！
　　“荧惑呢，他怎么没有来？就你一个废人出来送死？”楚千破待秦明站定在秦康身前，冷笑着说道，一身霸刀锋芒弥漫，令空气都被切割而开，虚空中，有一道霸道无匹的刀意锁定着秦明。
　　秦明淡淡看了他一眼，目光从陈戟身上扫过，在霸邪身上略作停留，瞳孔中有一丝激荡的战意！不过最后，他的目光又放在了楚千破身上，语气冷冽而又玩味：“过了半年多，你还是这般毫无长进，看来打狗棍的教训你还没有记住。”轰！话音一落，楚千破顿时像是被激怒的狮子，双目中杀气升腾，那混杂着杀机的刀意澎湃汹涌，令几只魔骑都在惊惧地嘶吼。
　　“你找死！！”如果说楚千破一生中最耻辱的事情是什么，恐怕就属当日在灵源秘境抢夺地灵石时，被荧惑一棍打得吐血倒飞，重伤倒地了，同龄人中，从没有人可以让他败得如此狼狈，而且还被人刻意侮辱，打狗棍！这三个字成了他心底的一根刺，秦明触动了这根刺，已经完全激起了他的杀心！
　　长刀划破天际，纵横肆虐的刀气毫无顾忌，楚千破身如一柄锋芒裂世的绝世宝刀，瞬息冲至秦明的身前十步之处，光华一闪，极品灵刀当头斩下，直取其首级！
　　这一刀，凝聚了楚千破所有的怒火，杀机以及积蓄了许久的霸道之势，乃是精气神完美结合的一刀，在这一刀面前，就是地阶初期硬抗也要饮恨重创！天地失色，唯有那一抹惊人的刀光，斩杀一切，霸绝天下！
　　秦明嘴角勾起冰冷的弧度，风影步点动，身已拉出一道残影，下一瞬，所有人震惊无声！
　　叮！仿佛金铁交击的声音，只见秦明食中二指迸发着深青色的光芒，紧紧夹住那长刀，似乎有一股巨力将之钳住，动弹不得分毫。
　　楚千破脸色涨青，眼中有着震惊和无法置信：“怎么可能？你居然也突破了先天？？”“这个世界，你认为不可能的事情，多着呢！”话音一落，秦明的指间陡然震射出一道璀璨的光芒，顺着那长刀刀锋流转至刀柄，最后猛地激射向楚千破的胸口！
　　那离刀的一瞬，铺天盖地的杀气冲霄而起，整片天空蓦地一暗！
　　灵气惊散，天地灵力混乱，唯有一股惊心动魄的杀戮意志，滚荡如海，洞穿空气！
　　真正的杀戮意志，杀气不发则已，一发，必动地惊天！
　　“住手！”那沛然难当的杀气爆发的一瞬，霸邪惊醒，终于知晓了秦明大概的实力，绝对在地阶以上，楚千破根本不是对手，眼中杀机闪烁，他突然爆发出恐怖的武宗威压！
　　方圆十里，所有人都惊惧的连连后退，唯有秦明不管不顾，嘴角冷意更甚。
　　“噗！”楚千破张口吐出一簇鲜血，整个身躯倒飞出去，长刀都已脱手，仍旧夹在秦明指间，那内腑的重创让他无法相信，当日修为比自己还要低的秦明，如今的实力竟然可以完败自己！这是比当初那一棍还要深的耻辱！没有什么比曾经不如自己的蝼蚁居高临下地打伤自己还要更加耻辱的了！
　　霸邪大手一张，虚空中出现一只庞大的掌印，轻轻接住倒飞的楚千破，脸色阴沉的可怕。
　　“居然是武宗！！”莫司等人嘴中发苦，神色的担忧这一刻达到了极致，他们虽然对皇子的实力无比自信，可是还没有认为秦明能够抗衡真正的武宗强者，他们被这狭小的联盟遮住了眼界，遮住了思想，在他们的眼中，武宗就是联盟的绝对掌控者，任何没能踏足这一境界的先天，不管有多么惊艳，在武宗面前，都是蝼蚁！！
　　不仅仅是天阳的先天这么认为，先天巅峰的陈戟也是一样，越接近先天的顶点，越是对武宗的境界感到深深的敬畏与渴望，那是无可揣摩的强大战力，是真正可以改变联盟格局的人物！
　　“哼，这次，你还能像金山城外的战场那样肆无忌惮吗？武宗面前，你就是一条潜龙，也要给我蜷着！！”颜非奇目光有些呆滞，不是对霸邪的突然出手，而是对秦明爆发出的实力！
　　“原来，我和他们的差距，已经大到了这种地步，呵呵，枉我曾经还自诩为联盟年轻一代的绝顶天才，可悲！可笑！”他在心中低吼，自嘲与不甘在心底蔓延。
　　“父皇，莫长老，你们后退！”秦明没有回头，声音传到身后天阳诸人的耳中，却让这些人猛地一惊！
　　“难道？”莫司胸口剧颤，神色满是惊骇和不可置信。
　　“皇儿……”秦康脸上尽是忧虑，眉头都拧到了一起，他在担心秦明，武宗境界的强者，远不是先天可比，除非那位前辈在这里，否则他不认为方才十七岁的秦明就能挡得住！
　　秦明瞳孔中没有一丝一毫的忌惮，只有浓郁到化不开的战意和冷静，杀戮意志初成，让他的实力涨了许多，面对一个初入武宗境的人宗初期，他自信即便不动用灵气本源和神识之剑，也有一战之力！
　　杀戮意志，真正的强大之处就是体现在战斗上！生死战斗！
　　“父皇，相信儿臣，你们退后！”秦明的话带着无比的冷静和镇定，还有一股说不清道不明的意味，秦康竟下意识地选择了相信，或许他以为在这附近，那位白老正在看着这一切。
　　几人后退，皇宫之外，方圆百丈之处，就只剩秦明和那缓缓走来的霸邪二人，而且，这个广阔的场地范围，还在继续扩大！
　　“孽障，本座让你住手你没听见吗？年纪轻轻下手如此狠毒，说不定以后也会成为联盟的祸害，留你不得，你是自杀，还是要本座亲自动手？？”霸邪杀气腾腾，看似瘦弱的身躯爆发出惊悚的威压，竟是直接要打杀了秦明！

第168章 对撼武宗，滚回吴越
　　霸邪的话森冷而狂傲，在他眼里，同龄人中能够超越的楚千破的不是没有，但绝不应该出现在东南联盟，楚千破如今才刚刚十九岁，对于霸刀刀法的修炼极具潜力，体生刀意，霸绝天下的气势将铸就他无敌的信念，自当日他惨败在荧惑手里，又遭羞辱，在心境上就有了些许瑕疵，若是不能将这瑕疵抹去，对于以后的心境提升会受到影响，这是霸邪最不愿意看到的。
　　秦明的实力，简直强大的变态，十七岁的年龄，地阶修为，放眼东南联盟，在发展潜力上就是那些年龄比他大的年轻一代也远远不如，联盟公认的年轻一代是指年龄小于三十岁的后起之秀，传言齐渊王国皇室的七皇子齐玄二十五岁的年纪，修为已经达到了天阶初期，乃是此次联盟参加东南会武的最强者，可是若是拿秦明和此人比，在发展潜力上简直是完胜！要知道，秦明的出身可远比上齐玄，整个王国的资源造就出的一个天才，怎能比得上天阳这等小国奋斗出来的青年？
　　“难道，天阳国真的有一个未曾出面的武宗强者？”霸邪的心中还是有那么一些犹豫的，可是转念一想到昏迷的楚千破，顿时又坚定了杀心：“有没有一试便知，若是没有，直接抹杀了整个天阳皇室，若是有的话，也没什么可怕的，易老怪不是说要联合燕兴和文昭的老祖一起对付此人么，只要杀了这秦明，千破将来的成就也绝不会低于武宗，难道他还敢为了一个秦明在联盟内掀起武宗大战？武神盟分部的几个老怪可不是吃素的！”心念坚定，霸邪周身的威压越来越浓，地面都裂开了几条缝隙，而秦明直面他的武宗威压，却仅仅是面色凝重，身上散发出一股诡异的气势，像是一个黑洞般吸噬了所有威压，那是秦明的包容意志！
　　杀戮意志初成，包容意志也提升了些许，不过相比于前者的暴涨，包容意志成长的速度似乎慢得多，如今竟是完全落后于前者，如果说杀戮意志已经是一个会走路的小孩子，那包容意志就像是个刚刚满月的婴儿。说到底，还是包容意志太过特殊，要提升似乎缺少些机遇。
　　“我手段狠毒？可笑，先前我可一直都未出手，是在楚千破出刀之后才反击而已，他技不如人也归罪在我身上？人宗强者，呵呵，就是这般不分黑白不辨是非吗？”秦明冷笑，若非是对方是个武宗级别的强者，他根本懒得说这些废话，眼前的霸刀门太上长老一身的杀气，在他成就杀戮意志之后，感受地无比清晰，此人是打定主意要镇杀自己，诸多借口不过是遮掩以大欺小，为楚千破扫除同龄对手的真实目的罢了。
　　“哼，你的修为本就比千破高，借故激怒他好突施毒手，想要一举杀了他，心思歹毒至极，你这种人存在，是在给联盟年轻一代抹黑，本座身为武宗，绝不会坐视不管，你最好速速自裁，免得最后殃及亲族！！”霸邪声音冷酷，丝毫不像是个老者，冷冽的刀锋弥漫，虚空中一股磅礴刀意横压数千丈。
　　他的话语响彻四方，**裸的威胁彻底激怒了秦明，轰隆！！浩荡惊悚的杀气碾尽空气，百丈之地成为一片真空！！无形的杀戮意志死死锁定霸邪，激得这一位人宗境界的强者背后都莫名的生出了一股寒意！
　　“你想打杀我？好，我给你这个机会，城北荒原，我等你！！”话音一落，秦明风影步运转，朝着北城门瞬息百丈驰去。
　　霸邪瞳孔内冰冷一片，自他晋升武宗以来，还没有人敢这么挑衅他！不过这里毕竟是人口密集的城市，他也确实不能在这里动手，冷冷看了秦康等人一眼，霸邪腾身而起，瘦削的身材爆发出无尽强横气息，踏步虚空，眨眼便是近千丈，消失在众人眼前。
　　陈戟心中畏惧与羡慕难以表达，这才是他向往的境界，武宗强者，漫步虚空，天空才是他们的战斗场，即便是最弱的人宗强者，有身法武技在身，也能瞬息飞出近千丈，而传闻天宗巅峰高手，身负最普通的身法武技，亦可瞬息万丈！
　　“敢跟武宗叫板，不知死活，”陈戟讥笑不已，看向莫司几人，心中掠过一道杀机：“等霸邪长老解决了秦明，就是你们的末日！”冷笑一声，陈戟骑上魔骑，朝着北城门飞奔，武宗强者出手，可是不可多得的场面。
　　吴越和天阳两方人脸色从惊惧中缓和过来，也纷纷朝着那城北荒原而去，这场战斗，因其不平等，令两方人忧喜参半。
　　城北荒原，九十多里地域无人，因为北部战乱平定，天阳却还在战争之中，故而除了些许商号，通往北部国家的官道平时没人行走，成了战斗的最佳地段，当然，这是秦明认为的。对于霸邪而言，在哪里都一样，秦明虽然潜力巨大，可是修为与他差距太大，或许他身上有些许特殊的手段，可是武宗面前，都是不入流的东西，挥手即灭！
　　“能逼本座出手，你应该感到荣幸！”霸邪冷意无限，若非秦明将之激怒，他还打算派陈戟去解决对方，然而自他成就武宗，还没遇到过这样的情况，先天武修挑衅人宗威严？只有亲手抹杀才能让世人警醒，武宗，只能仰望！！
　　秦明面无表情，淡淡回应：“输了以后，带着你的人滚回吴越。”“好个自大狂妄的孽障！！”霸邪站在五百丈开外，杀机凛然，秦明的挑衅让他直接出手！
　　真正的人宗实力，这五百丈距离犹如无物，霸邪一身恐怖的真元激荡，在他右袖之中，一柄炽热狂暴的真元长刀凝聚而出，当空一斩，横压千丈，搅动天地间的火之灵力，牵动火之法则，破空而来！
　　荒原之上，像是凭空翻起了一条恐怖的火龙，火焰长刀所过之处，地面被切开一条漆黑的裂口，泥土翻天而起的瞬间便被烤得焦黑。
　　空气像是变成了火焰，灼热异常，热浪滚滚，即便远在数十里外，众人也有一阵炙热之感。
　　简简单单的一刀，竟然恐怖如斯！
　　“传言，武宗强者可以沟通天地法则，一招一式都有莫大威能，今日一见果然惊人，不知道如果再使用强大的武技，该是什么景象？”陈戟作为观众之中修为最高之人，心中无限感叹，但更多的则是失笑，使用武技？可能吗？这一刀就不是先天武修所能接得下的。
　　但是随即，他便张大了嘴巴，瞳孔放大到了极限！！
　　秦明龙鳞剑在手，战意沸腾，杀戮意志此刻成为可怕的杀戮剑意，令原本锋锐的剑气更加强大，一剑挥出，天空中一道青色的剑气如同光柱，切割一切，迎面撞上那真元火焰刀。
　　锵！！无尽火花溅洒，令荒原上的杂草都燃烧了起来。音浪滚滚，伴随着剧烈的能量冲击，覆盖四面八方！
　　土壤碎粒腾空，秦明的身影朝后激射百丈，右手臂微微颤抖，眸光更加璀璨！
　　“什么？居然挡住了？这怎么可能？”霸邪神色无比震惊，这一刀虽然只是随手而为，只用了八成力道，却也能秒杀任何一个先天，居然被秦明挡了下来，这简直颠覆了他的认识！
　　“怎么会这样？”陈戟脊背生寒，颜非奇等人更是神色呆滞到了极点，而天阳一方，同样是难掩震骇之色。
　　秦明右臂微酸，心中却在低语：“这就是真正的武宗强者吗？不是虚影，而是真身，可是，比我遇到的那两个虚影分身弱了太多了！我的杀戮剑意还没催动到最大，你挡得住我吗？”霸邪，仅仅是人宗初期修为，而且才晋升不到一年，对于法则力量的掌控并不熟练，比之地宗强者的虚影分身都弱不少，第四层功法圆满，秦明的真元本就强过了先天圆满的武修，而今，有龙鳞剑气和杀戮剑意，即便是硬拼霸邪，也绝对不落下风！
　　下一刻，秦明动了，一瞬百丈，剑气惊霄，竟是直接攻向霸邪，这一次，他的杀戮剑意洞穿虚空，这一片天地之间，似有一柄通天之剑展露锋芒！

第169章 轰成内伤
　　剑光如瀑，当空垂落，秦明的主动攻杀令霸邪震怒，什么时候一个蝼蚁敢对自己生出逆行伐戮之心？这是**裸的打脸！
　　不再留手，霸邪全力施为，十成十的人宗真元爆发，撕开荒原大地，虚空中一条火焰巨刀乱舞，每一斩都有万钧之力，空气爆响，灵气卷化成风暴，方圆数千丈内尽成最恐怖的战场！
　　然而面对霸邪的全力出手，秦明怡然不惧，杀戮意志初成，也就意味着他完全掌控了杀戮意境，心神极度冷静，神识力量细微到了一分一毫，对于霸邪的攻击轨迹了解得一清二楚，同时，他对于每一分真元的操控也达到了极致，这些全都是杀戮意志的好处，心中无畏生死，一招一式威力都达至巅峰！
　　轰！两人已记不清这是第几次对轰，剑气与火焰刀对碰，丝毫不显劣势，强横的真元在虚空咆哮，一大片的空间震荡，扭曲，火花飞溅，足可秒杀普通先天巅峰的气劲四下波动，席天幕地。
　　霸邪战到发狂，黑白相间的长发狂舞，瘦削的身材散发着凛然的霸气，无尽刀气破空，凝聚成一道道气刃，其锋利程度不下于下品灵器，割裂空气，铺天盖地朝着秦明袭杀而去。
　　秦明战意无匹，一身真元澎湃汹涌，大量消耗的同时，第四层圆满功法不停地运转，虚空中大地之下蕴含的杂乱灵气纷纷涌出，混杂着两人交手时肆虐的能量，被他吸入体内，剑气呼啸如海，以他为中心呈半圆往前辐射，所过处摧枯拉朽，刀气气刃全部碎裂！
　　秦明的脸色微微发白，先天和武宗的差距体现在很多方面，比如对天地灵气的控制，武宗占有不可逆转的强大优势，秦明还是凭借着第四层功法圆满，方才有着补充消耗的余力，可长此以往，要击败霸邪，简直不可能，要知道霸邪身为人宗，可以踏步虚空，他飞到上千丈的天空，自己还真奈何不得他，而且，霸邪似乎还没有使用武器！
　　“冰绝剑气！！”低喝一声，秦明手中长剑一震，森冷冰寒的剑气将四周的气流冻结成冰，陡然激射而出，杀戮剑意增幅，这股冷意几乎瞬间压制住了霸邪的火之灵力，只见虚空上方，似有一颗颗冰粒坠落，火焰刀的威势降低到了极致！
　　霸邪眼中震惊之色更重，杀机也更加浓烈，光华一闪，手中一把极品灵器宽刀当空挥落，进入武宗境，灵器所能增幅的威能不再像先天那么大，不过仍然不可小瞧。
　　“山河一斩！”同为地阶低级武技，山河一斩仿佛可以斩裂天地，蒙蒙天际，有一片万里山河幻象出现，而后一柄威凛天下的霸刀强行斩下，顿时幻象中河山裂分为两截，伴随着幻象的消失而段段碎裂。
　　厚重的火之灵力凝而不发，蕴藏在这一刀之内，如同一条怒龙，碾杀向秦明的冰绝剑气！
　　千丈刀气狂击数百丈的剑气，迸发出惊悚的能量波动，嘭！嘭！秦明脸色苍白，倒飞出去，而霸邪也不好过，右袖撕裂，露出光洁的手臂，一身气息翻滚，难以平息。
　　“怎么会这样？霸邪长老动用了灵器和武技，居然没能杀死秦明？？”陈戟一脸的骇然，对于秦明产生了无穷的恐惧与敬畏！
　　“本座还真是小瞧了你，不过到此为止了！”霸邪提聚全身气势，厉喝一声，猛然爆发出最强的一击！
　　“火阳灭世，天地俯首！”久战不下，他完全失去了耐心，这个战力与天赋全都恐怖无比的妖孽，留下他就是千破的噩梦，如无意外，终此一生，千破都不可能超过他了。
　　没有意外，那自己就造出意外来！亲手碾杀这样一个前途无限甚至能走到武宗之上的超级天才，霸邪心中也隐隐有一丝快感，这终极杀招，乃是霸刀门一千多年来收藏的两大绝技之一，霸邪浸淫数十年，威能不输于地阶高级武技！
　　千丈天宇，一颗巨大的火日炙烤大地，挟裹着无穷天威，像是被射落的太阳，焚烧空气，后面拉出一条粗长的匹练朝着秦明的方向狠狠砸去！
　　那匹练，是暴起的刀气！
　　秦明脸色凝重，胸腔热血沸腾，抽出一丝灵气本源，融入真元之中，顿时真元变得狂暴无比，不过有杀戮意志镇压，这一丝本源力量根本翻不出什么浪花来。
　　“万古一剑，洞穿诸天！”得自于聂哲须弥戒中的那一式剑诀，在杀戮意志的加持下，已经与玉简中的那一剑有了些许改变，由死灵之力变成了杀戮意志，这个转变毫无疑问，是变强了！即便是那位死灵部的天骄，也没有在先天之境便成就杀戮意志，若非是修为上欠缺些火候，这一剑的威力将直追玉简中武宗施展时的威力！
　　不过即便如此，对付一个刚进入人宗境界的霸邪，足够了！龙鳞剑气、灵气本源、杀戮意志，三者齐发，威能逆天！
　　虚空嗡嗡作响，近千丈高大的人影有些朦胧，那一道倾天而起的锋芒自他手中逆流而上，冲天而起！
　　咔！！尚未碰撞，地面就裂开一个足有五米宽的丈许沟壑，两道如洪流般的力量滚滚荡荡，浩浩汤汤，破开了一切的阻碍，在数十里外诸人的注视下狠狠撞击在了一起！
　　轰隆隆！！刺目的光华乍亮，仿佛黑夜里的一束天光！
　　站在数十里外，所有人都感觉到了一股骤然爆发的力量在扩散，他们不由自主的闭上了双眼，修为未达先天的一些人更是往城门内退去，这一战不仅牵动了天阳高层，更是引来了许多城内的达官显贵，这些人多数都没达到武师级别，在这强光之下，竟有几人双目灼热渗出血丝，当即惨叫着转头闭眼，疯狂的往城门内逃跑。
　　而身在爆炸正中央的霸邪与秦明，更是遭受到了最强烈的冲击，秦明头顶那虚影最先碎裂，而霸邪则脸色苍白，强压着沸腾的气血，忍受着内腑剧痛，无比惊怒地腾空而起，瞬间掠向后方千丈天际。
　　尘烟滚荡，激起五六百丈高，秦明嘴角流下一丝血迹，但却丝毫未退，那不输于地宗的强大神识悄然蔓延，立刻发现了霸邪的踪影，眸光如星辰般璀璨，陡然从地面弹射而起！
　　弥漫的尘烟中，神识外放，完全阻隔了霸邪的神识探测，借助风影步，御风而起一百多丈，猛然化龙而起！
　　昂~！青龙踏海，龙吟震天，不可否认，不能踏入武宗境，绝对无法做到踏步虚空，而秦明虽然可以靠剑光御行之术掠上高空，可这是保命的底牌之一，对付霸邪还不需要暴露出来。
　　惊龙七式施展，秦明可以沟通天地间浓郁的灵气，与真元相和，外围包裹龙躯，可短时间内游行千丈天际，此法突然施展最有奇效，若是事先让武宗警觉，直接飞出攻击范围，便无力为继了，说白了，以硬碰硬他是不惧人宗，但人宗御空攻击，他就非常被动了！
　　神识的隐蔽，铸就了这奇袭的成功！
　　青龙足有千丈，双目中透发着凛然的杀戮意志，龙威赫赫，俯压八荒**，一个甩尾，便往前跃上数百丈，龙爪一挥，一踏！
　　轰！！天地震荡，悍然无铸的强横剑气携带者层层叠叠的暗劲，直接撞向霸邪！
　　霸邪神色大惊，完全没有想到秦明在他的最强一击之下还能保持着几近巅峰的战力，这完全将他震住了，面对这一击，他的心中竟有一丝惊恐！
　　心念一动，霸邪狠辣反击，数百年的修行可是有着无比丰富的战斗经验，尽管这反击仓促，也足以让他安然无恙，然而，当他一刀挥出的时候，才发现青龙爪踏的威力有多么恐怖！
　　轰隆隆！灵气本源之力再度激发，轰荡之下，刀气尽成虚无，气劲滚滚如浪，暗劲几乎同时爆开，砰然撞击在霸邪胸口！
　　咔嚓！伴随着霸刀门特有的护体秘法不动灵罡的破碎，霸邪如一支箭羽倒射出去，胸口血流如注，翻滚的力量直接让他受了内伤，大口鲜血吐出，骨头也断了几根！
　　嘭！霸邪重重砸落地面，那声音更是如惊雷般炸响在观战的几位先天心底，一片惶然！！

第170章 两个月
　　霸邪灰溜溜地走了，临走前他的脸色非常难看，眼眸中不复那冷冽的杀机和锋芒，而是一种惊惶。而楚千破始终昏迷，他的修为到底是太低了。
　　当吴越使团离开龙阳城数百里的时候，车队停下，霸邪的神色开始变的阴沉。
　　“你早就知道那秦明的实力对不对？”霸邪语带寒锋，一双细眯的眼睛闪过幽森的冷光，看着陈戟问道，人宗的威压笼罩着陈戟，令他不寒而栗。
　　秦明初来时他往后退去，明显是知道自己不敌，再想到此人曾帮助过清舒等国攻击过天阳，定是见过秦明交手，易家老祖派了此人与自己一同前往使团，霸邪除了要探查天阳是否有武宗强者的目的之外其他的一无所知，陈戟知道情况却没有告诉自己，其心可诛！霸邪一离开龙阳城便想通了关键，顿时对陈戟起了杀机。
　　虽然霸邪内腑被暗劲重创，可是要对付一个普通的先天巅峰实在是太简单了，那威压一散开，陈戟立刻面如土色，一身冷汗直流。
　　“霸邪长老息怒，在下确实是见过秦明在战场上大发神威，一拳轰杀了天阶初期的高手，可是他到底只是个先天，在下以为只要碰到真正的武宗强者，他纵是再强也要被抹杀，谁想到此子的战力居然不输于武宗，若是在下真的早知这种情况，肯定会提前告诉您的。”陈戟战战兢兢，躬身颤抖道。
　　“哼，你的话半假半真，明知他比千破强这么多却不提醒，显然是别有用心，不要以为你是易家的人我就不敢杀你，再有下次，本座让你知道什么是生不如死！！”霸邪冷酷狠辣，压住心中暴起的杀意，沉喝道。
　　“不敢，在下绝对不敢再对长老行欺瞒之事。”陈戟心中惊魂甫定，连连恭敬道。
　　“走，速回吴越，此子战力虽已达到人宗，却总让我感到一种诡异惊悚的气息，可能还有什么更歹毒的招数没有使出来，一个弹丸小国，沉寂数百年，突然冒出这么个妖孽，背后定然有不可告人的秘密，说不得背后真有那未曾露面的武宗，回去告诉易老祖，先稳定自身，要对付天阳，需要谨慎。”霸邪吩咐一声后，车队再度行进。
　　马车内，霸邪看了昏迷的楚千破一眼，心中感叹一声，说道：“这是你武道之途的心障，若你就此沉沦，此生怕是无望武宗境了，但若你能以己念破开，心境修为暴涨之下，实力将会迅速进步，真是不知道，当初让你选的霸心成道之路是对是错。那齐冲与你相仿，却也在秦明手上落得身死下场，齐光桀骜霸道，却至今不敢对天阳动手，看来联盟几个老怪物猜测的多半是真的，天阳的水，很深！”马车里，这个状态的霸邪若让人看到，定然会震惊不已，这与其一贯的霸道自负的作风极其不符，其内因也只有霸邪和楚千破知道，易家财富遍及联盟，吴越国很早就被易家控制了，也是在那个时候，易家开始支持霸刀门最有可能晋升武宗的霸邪，大量的资源投入，终于达到了目的，但霸邪终究不是易家的人，无法让易家老祖完全放心，故而在霸刀门内不知有多少易家的探子，时刻监视着霸邪的动向。
　　每次面对易家老祖，他总能感受到一股灵魂上的阴冷，对于易家老祖的诡异实力，他更是要表露的顺从和自大，其实，能活到三百多岁，心性岂能低了？霸邪心中有无奈，但一考虑到千年基业的霸刀门，他只好继续如此，或许只有等到楚千破成就武宗之后，这一切才能不再制肘于易家吧。
　　马车继续前行，龙阳城内一片沸腾。
　　“想不到皇子殿下居然有这么强大的实力，据听说那个可是武宗啊，联盟最强大的人，却被皇子殿下打败了，看来我天阳国将来也很可能会成为联盟的第五个王国！”“别做梦了，天阳虽然有皇子殿下在，可是整体国力弱了太多了，不说先天数量，就是军队整体水平也远不是一个档次的，想成为王国，先把罗泊三国拿下再说。”“对对，天阳国有秦明皇子在，将来的成就不可限量，我们一身高阶武者的实力，与其做冒险者不如去参军，获得一官半职，说不得国家强大了，咱们可就真的发达了！”“说的不错，走，速去参军，罗泊三国的战场现在还急需兵源呢。”………………
　　秦明一战大败人宗，迅速传遍了皇都，并且带动了不少人参军，在接下来的两个月里，罗泊三国节节败退，三国的疆土十去其七，已有一国皇室宣布臣服，一国皇室逃窜。
　　而秦明的战败霸邪的战绩，也在这两个月内随着各国往来商人们传播到了几大王国里，不过却仅限于在底层民众之中。对于那些真正的上层人士，对先天了解的很多，怎么可能会相信一个弹丸小国里的谣言？以先天战胜人宗强者？可笑，就连去参加东南会武的齐玄和文韬都没这个本事，一个小国皇子能做到？？而且这个谣言还没有被吴越王国证实，那些齐渊、文昭和燕兴的贵族，只把他当成茶余饭后的笑料，一笑置之。
　　不过，对于秦明而言，他可没时间关注这些。与霸邪一战，固然底牌没有用尽，可他也发现了先天与武宗致命的差距，踏步虚空！一个先天如果没有飞上天穹的手段，遇到武宗，就只有被虐杀的份，除非这个武宗轻敌，而且被那先天瞬间抓住机会！
　　这种概率太低了，武宗的神识强度是先天的十倍以上，怎么可能奇袭成功？不是每个天才都有秦明这样逆天的神识和识海的。
　　对于这个致命差距，白老给出了办法，身法和神识配合！以风影步如今大成的情况推演，只要能够圆满，便能御气而行，在天空的速度是远跟不上武宗的，但是却可以达到同一高度，而基本上在这个高度上，风力都不会弱，凭借风影步的优势，借风游走，足可势均力敌的一战！
　　武宗被天地法则认可，随意控制天地灵力，踏步虚空如履平地，秦明修为不够，却能靠风影步勉强为之，可以想象，若是他成为了武宗，再施展风影步，速度该有多快！
　　不过，这一切的前提，是把风影步修炼圆满！
　　这，太难了，不过，有白老在，风影步却是有了一个加速修炼器！
　　据白老所言，风影步的最终状态，应该是完美运用风之法则的力量，秦明修为不够暂时接触不到风之法则，但是白老修炼的正是风之法则！只要白老能催动法则力量，让秦明在这种力场下修炼身法，进步将会达到一个恐怖的速度！
　　两个月，秦明变得非常忙碌，白天联系风影步，晚上继续摸索先祖秦宁留下的那一剑，那是一式杀戮意志的武技，名为生灵之殇！不弱于万古一剑，如今他的杀戮意志达到小成阶段，练成这一式问题不大。
　　白老告诉他，在中州，先天境界领悟意志的虽然罕见，却也不少，但杀戮意志就比较少了，可是相对于杀戮意志，霸道意志，狂战意志等等也不弱于它，除此之外，还有一些未曾被人熟知的意志力量，意志力量分为小成、大成和圆满！
　　秦明的路还很长！
　　“中州大陆，千年一届神龙榜，百年一届真龙榜，据白老所说，这一次，两榜在同一年相遇，中州，我一定要去！！”这一日，秦明离开神秘山谷，回皇宫，秦康要和他商量太子加冕的事情，战局已定，天阳疆土扩大了三倍，与紫远国结下生死同盟，会成为东南联盟第五个势力。而秦明的威望，已经传遍两国，大臣们已经在催了，是该把太子储君的事情定下来了。
　　忽而，秦明隐约听到一阵喝喊声，神识探出百里，神色顿时变得有些古怪。

第171章 齐玄
　　玄龟岭北面，一处荒坡地，先天级别的激战正在进行。秦明躲在暗处，却发现三人中有一人自己竟然认识，正是燕云乱。
　　“牧寒，你跑不掉的，今天就是你的忌日。真是没想到，你竟然是天风国皇族嫡系，不过整个天风国皇族已经被我燕兴供奉堂灭掉，你也不例外，你是自杀还是让我亲手将你斩杀？”燕云乱冷笑，一身先天气息浮动。
　　自当日秦明从齐渊离开后，燕云乱就因为燕兴皇族的身份而逃过了武府的清洗。其实秦明与齐冲之战发生的太不是时候，当时联盟动乱开始，不少来自中等国家的天才都接到各自家族的急令，速回本国，加入军中，以武师级别的修为博取爵位，这些人，加入武府所为的也不过是这些荣华富贵和权势地位，故而武府中所剩下的多是齐渊王国的人，燕云乱却没有离开，他在被与执法堂众人一起观看了整个战斗过程，最后被武宗交手的剧烈波动震成重伤昏迷，所幸他的底子厚，否则必死无疑。
　　等到他再次醒来的时候，已经和燕兴驿馆的人一起离开了建陵城，回到燕兴皇都，他有感突破在即，闭关半月，一举成就先天，大大被皇室长老赏识。
　　这个时候天风国和蔓华国联军的反抗到了末期，他被派往天风国追杀皇室成员，最后意外发现了武府里的冷月公子牧寒，原来此人是天风国皇室嫡系，只是被冷落了，而且此人竟也突破了先天，当下被燕兴的几位供奉长老重视，派了燕云乱和一位长老追杀，路上已经杀死了一个保护牧寒的地阶长老，追逃数千里，最后还是在这里被截住了。
　　牧寒身上带着内伤，气息起伏不定，眼中有杀气升腾，但整个人看起来更多的是困兽之斗的绝望。这一路逃来，燕云乱身边的中年汉子只出了一掌便灭杀了地阶长老，伤了自己，与那燕云乱激斗了数十回合就不敌受伤，看来今天是真的跑不掉了。
　　“不过即便是死，也要狠狠打痛眼前之人。”牧寒像是只垂死挣扎的野兽，正欲提起仅剩的两成真元发起绝命一击时，那中年人忽然冷喝一声：“谁？出来！”燕云乱和牧寒同时一惊，齐齐望向不远处繁茂的灌木丛，秦明正步履不惊地走了过来。
　　“秦明！”燕云乱脸色一变，眼中有惊慌之色掠过，不过眨眼间，他像是想到了什么，瞳孔中暴起一抹杀机。
　　秦明神色淡然，轻轻扫了一眼牧寒和燕云乱，将目光放在了那中年人身上，神识一扫，便知道这是个天阶中期的先天武师。实力放在三大王国也算高手，可是和秦明一比，差太远了，若非他故意露出气息，此人根本发现不了他。
　　“怎么？你的神色好像很不善啊，燕队长！”秦明将目光再次转向燕云乱，玩味地笑道。
　　燕云乱放出神识，眼中厉芒闪现，冷笑说道：“听闻秦明学弟两个月前击败了一位武宗强者，想来实力不凡，不知道敢不敢和我身边的王长老切磋一二？”秦明杀戮意志初成，对杀气感觉甚是敏锐，燕云乱身上的杀气虽淡，却是极力掩藏的缘故，他眼神中的一闪而过的杀机秦明看的清清楚楚，此话一出，秦明心中便知道对方打得什么主意。
　　燕云乱当日见过白老发威，对传的沸沸扬扬的天阳皇子击败武宗之事，肯定是以为动手的也是白老，被冠以秦明之名怕是那些天阳的民众传播而起的谣言而已，如今开口便是激将法，他不确定白老在不在，但是以身边王长老先天天阶的实力一试便知，说不得真能逼得那位不见真身的神秘武宗现身，这样一来，回到皇室禀报两位老祖，自己将会大受赏识和重用。
　　若逼不出来，那就直接杀了秦明，一解当日武府执法时的恼怒。
　　他的心思那王长老不知道，不过此人一向嗜杀，此番对天风国皇室的灭族行动，他一直冲在最前，只是碍于影响，燕兴和文昭对覆灭两国皇室的事情一直选择低调行事，而今被秦明撞见，这王长老第一个想法就是灭口，他常年忙于修炼，对秦明的事迹可一无所知。
　　“好啊，燕队长既然说了，那就切磋切磋。”秦明微微一笑，浑然不在意燕云乱的想法，而他的话一出，那王长老眼中陡然闪过一道狞光。
　　“毛都未褪干净，也敢放言与本长老切磋，找死！”这中年汉子杀心一起，双目充斥一丝淡淡的血色，身形一闪，一拳打出，天阶的威势如山岳压来，地面的落叶被拳风震得扬起、碎裂。
　　劲风扑面，秦明往前猛地一踏，一指点出，凶悍无匹的真元激射而出，摧枯拉朽，瞬间将那中年汉子的拳劲击散，而后余势不减的射进他的胸膛！
　　扑哧！血花溅射，那一指气劲穿心而过，弱的只剩一丝，却是瞬间打在了燕云乱的胸口！
　　王长老一脸的惊骇，心脏被指劲绞碎，大洞中流出滚滚热血，生机顿时消散而亡。
　　燕云乱被王长老的身体挡住，当那一指气劲穿出一个血洞时，他才反应过来，但为时已晚，剩下的一丝余劲虽弱，却足以对人阶初期的先天造成伤害！
　　噗！燕云乱震退数步，张口吐出鲜血，双眼惊惧的看向秦明，他这一刻才有些相信了，那个谣言可能并不是空穴来风。
　　唰！良机难遇，牧寒长剑一震，脱手而出，积蓄这全身力量的杀招似是一道惊雷，在燕云乱还处在惊骇之中时射出！
　　一击即中！长剑穿过燕云乱的丹田，其上附带的剑气冲撞，顿时把他的丹田刺出无数孔洞，这是致命的伤势，尽管一时半刻不死，但也活不了了。
　　“你……”临死，燕云乱的眼神怨毒无比，手指先是指了指牧寒，而后又指向了秦明，方才不甘地毙命。
　　牧寒感到身体一阵虚弱，但却不敢放松警惕，面无表情地看着秦明，问道：“你为什么帮我？”秦明看了他一眼，淡淡说道：“不为什么，就因为他们想要杀我。”“谢谢。”沉默了一会儿，牧寒还是对秦明道了声谢，眼前这个和他一同进入武府的青年，实力已经不是他能揣测的了，对方没有要对他不利的意思，他也表示出了自己的谢意。
　　“你伤势不轻，想去哪里？”牧寒望向秦明，最后道：“离开联盟，等我有实力报仇，再回来！！”他的话如剑鸣铮铮，目光中的仇恨毫不掩饰，这个在天风国不得宠的皇族嫡系，到底有一些最关心的亲人死在了燕兴王国供奉堂的手里，他想复仇，只能远走联盟之外，去获得更加强大的力量！
　　“送你颗丹药，好自为之。”秦明扬手抛出了一颗人阶低级的灵丹，而后头也不回的离开了，他与牧寒没什么交集，只是对方是被燕云乱这个与自己有仇的人追杀，被他碰巧遇到，救了牧寒，送出一颗丹药，他已经做了自己想做的事情，后面的就不是他应该操心的了。
　　望着秦明离去的背影，牧寒眼中光芒闪烁，随后转身离开，他要去寻一个安全之地养伤。
　　一路走回皇宫，路上来往的人们都认得他，纷纷敬畏地向他行礼，他也点头微笑回应，今天，天阳大军就会班师回朝了，供奉长老们两日前就回来了，带回了大捷的喜讯，罗泊三国完全被并入天阳的国土，未来的天阳，将全力发展自己，壮大自己，借助联盟南面的魔兽居住荒林，真正迅速造就出一批高阶战力，到那时，天阳才能当之无愧的成为联盟第五个势力，天阳的百姓们也不用再担心受战乱之苦。
　　皇宫里，秦康的脸色很难看，身边的秦卓脸色苍白，气息有些虚弱，他身边站着的铁塔铁山两兄弟也受了伤。
　　“怎么？天阳国的供奉就这点实力？秦明呢，杀了我齐渊世子，不敢出来了吗？”齐尘剑眉一挑，不怒自威的气势弥漫，在他身后，站着一男一女，男的英俊不凡，女的如谪仙女，黛眉秋眸，不染凡尘，这两人一个是齐渊大皇子齐玄，一个是齐渊长公主齐绫，两人的气息强大无匹，超过在场所有人，齐玄双目微合，似乎在等待着什么。

第172章 天龙榜
　　齐玄，齐渊王国齐皇长子，被誉为齐渊王国年轻一代的第一高手，年仅二十五岁，却拥有天阶初期的修为，其底蕴之雄浑，战力之过人，可搏杀普通的先天巅峰高手，号称东南联盟年轻一代中的先天第一人！此次东南会武，齐玄作为联盟头号种子，夺得了会武第四名，文昭王国大皇子文韬则是第七。而齐玄的妹妹齐绫，同样是天赋惊人的天之骄女，二十四岁的年纪，地阶巅峰的修为，此次会武越级击败数位天阶初期的先天武师，成为会武第二十一名。
　　那说话的齐尘，是与齐冲同届的武府学生，即使百战榜第一人，也是齐渊王国的八皇子，十九岁的年纪，人阶后期的修为。
　　这三人，皆是齐渊王国最尊贵的人物，此番东南会武结束，三人一回国内，便赶往天阳国而来，不过这三人的目的，却是各不相同。
　　路上，普通百姓中流传着一个谣言，都说天阳国皇子在天阳皇都北面荒原一战击败了人宗强者，三人对此都是嗤之以鼻的，尤以齐尘最甚，他与齐冲的关系尚可，因此对于杀死齐冲的凶手秦明，心里有着恨意存在。
　　而齐绫，纯粹是想来看看自己的两个兄弟与秦明对决的。
　　至于齐玄，他的心思就不一样了，对于秦明杀死齐冲，他心里没有丝毫的感觉，因为他与齐冲交集太少，即便是堂兄弟也没见过几面，其次，齐冲在外面非常霸道，而且他的天赋也确实比齐玄稍微高出一点，因此外人一直将其冲捧为齐渊王国年轻一代第一人，对此，齐玄心里早就有些不满，碍于叔父齐光的原因才没有找茬。
　　他来找秦明，真正的原因有两个。其一是因为墨星沉，因为联盟大战，真正关注东南会武的人并没有多少，除却与松海联盟头号种子屠狂争夺第四名的齐玄，几乎没人知道，早在比武之前，屠狂就受了伤，而且他还知道，那个叫墨星沉的青年，只用了一刀，就把屠狂斩飞了出去。
　　他，就在屠狂被打飞的时候出现了，只不过他出现的时候，墨星沉已经不见了踪影。屠狂愤怒质问他墨星沉是谁，为什么这次东南联盟的选手里没有这个人。当然，面对这种质问齐玄懒得回答，在后来的比武上，非常顺利的就将伤势没全好的屠狂击败了，但是，墨星沉这个名字，他却是记下了。
　　等到他回到齐渊，微微一查，便知道了关于墨星沉在武府的一切，当然，也知道了顺便知道了秦明。
　　他来着的主要目的，就是找到墨星沉，收服他，如果秦明实力可以的话，也一起收服，成为他最得力的属下，随他去征战天龙榜！！
　　天龙榜！号称大陆所有联盟共同承认的年轻一代天才榜单，被中州的势力称为真龙榜之下的著名年轻强者榜单，它已经被大陆上的强者们认可，是一百多个联盟势力的共同参与的年轻强者盛宴！它与真龙榜和神龙榜不一样的地方是，他对年轻一代的标准界定是三十岁之下，而不是另外两榜规定的五十岁之下。
　　每一个能在天龙榜上占据一席之地的年轻强者，都有一批潜力惊人的追随者，齐玄也不例外，他的目的，就是把墨星沉和秦明收为追随者，当然，如果秦明够资格的话。
　　他的第二个目的，就是带着两位老祖的手谕，看看天阳背后那位武宗强者还在不在，当日在齐渊武府出现的毕竟只是个虚影分身，谁也不能确定天阳国里真有此人，因此齐渊王国在造势，齐玄三人来到这里的消息早已经传遍四大王国，甚至就在龙阳城外，齐渊供奉堂的数十位天阶高手都等在那里，生怕若是那武宗出现，恼怒之下杀了这三个皇族绝顶天才。
　　不过，对此，齐玄是嗤之以鼻的，他来此的目的，就是要进行年轻一代的切磋，既是年轻一代交手，那武宗除非是不要脸，否则绝不会出手。
　　说白了，齐玄来这里，最根本的还是找墨星沉，因此，到现在为止，他都没怎么出手，除了那一掌打伤秦卓以外，已经没有人是齐绫和齐尘的对手了。
　　这天阳国，太弱了，那些个供奉，连齐尘都完全瞧不起，尽管齐尘如今修为只有人阶后期，可是他的年龄很小，若是给他几年时间，他一人就足以扫平整个天阳供奉堂。
　　“听说，天阳皇子秦明，曾一战击败吴越王国的人宗强者，本宫很是好奇，我们都在这里等了这么久了，他还没有回来吗？”齐绫轻启丹唇，声音如天籁，在她身上，妩媚火辣与雍容高贵完美结合在一起，令百花失色。
　　“哼，我看那秦明根本就是不敢现身，什么外出皇宫，分明是怯战的借口，也罢，他既然不在，便将那墨星沉喊来，我兄长来此，也正是为了他。”齐尘气息浮腾，根基打得极为扎实，尽管是人阶后期，却有令地阶初期都惶然的战力！
　　“墨星沉？”秦卓与秦康俱是一愣，随即脸色难看道：“本国内根本没有这个人，八皇子不用以其他借口挑衅，待秦明回来，你自然会得偿所愿。”“放肆，你是说本皇子信口开河？”齐尘神色阴沉，眼中寒意逼人，几有出手的意思。
　　“星沉确实不在，你们在这里是找不到他的，不过有我在也是一样，出来吧，伤了我天阳国的供奉，总是要还的！！”大殿内，忽而有一道声音响起，众人俱是一惊，随即神识一探，殿外百丈的校武场，秦明正站在那里，一股清晰却又细微的气势锁定着这里的每一个人。
　　“嗯，有点意思。”齐玄眼中精光一闪，嘴角微微翘起，对齐绫和齐尘道：“走吧，出去看看。”齐绫微微一笑，眼中的一丝惊讶完全掩藏，而齐尘瞳孔内的不善则并不掩饰。
　　“你就是秦明？”齐尘一步踏上校武场，寒意逼人，翻滚的煞气令地阶初期的高手都感到惊悚。
　　身居王国皇子之位，加上过人的天资，齐尘身上带着居高临下的皇威，眉宇间的威严，不容任何人挑衅。
　　“不用说这么多废话了，你们无故伤我天阳供奉，不留下点东西是走不掉的，你们是三个一起上，还是一个个来？”秦明面无表情，刚进宫就被总管太监告知了齐渊王国三位皇子前来寻衅的事情，神识一扫，秦卓等人的伤势他感应得很清楚，对于前来挑衅的人，他一向只有一个处理方法，那就是打痛，打走！
　　“狂妄！老八，给我打折他的腿！”齐玄脸色一寒，眸中厉光闪现，身为联盟年轻一代第一人，自有不可触犯的威严，就算是实力相仿的文韬也不敢这么说话，秦明话语一出，齐玄就知道靠温和的手段收服是不可能的，此法不可取，就效仿驯养魔兽那般，先打得遍体鳞伤再说。
　　齐尘冷笑，他的修为是先天人阶后期，但真是战力超过地阶初期，轰然一压，煞气凝聚成一条血色魔虎，足有百丈高大，仰天咆哮，震人心神。
　　秦明依旧是面无表情，轻飘飘打出一掌，虚空中足有数百丈大小的巨大掌印横推过去，不仅是扫向了齐尘，同时也推扫向校武场边的齐玄和齐绫。
　　这一掌打出，漫天威压封天绝地，齐玄修为最高，感应最深，那一瞬间他的心陡然提起，几乎想都没想便一步迈出，闪身冲向校武场，同时使出了自己的最强杀招。

第173章 册封
　　掌风呼啸，几乎是顷刻之间便将那煞气所凝的魔虎碾成粉碎。面对这一击，齐尘的第一反应就是抬剑挥下，灌注全身真元的一剑掩盖住了他内心的极度不安和惊骇，他完全没有想到秦明的实力竟会如此恐怖，难道那传言是真的？？
　　这个念头一冒出来，饶是齐尘身为齐渊王国皇子，见多识广也觉得惊悚，先天，真的可以打败武宗？
　　秦明的掌印并没有给他太多的时间，那挥落的一剑如同挠痒一般，对掌印几乎没有任何作用，掌印中除却那一闪而没的白痕，再没有受到任何阻隔，轰然直推过去，齐尘连退的功夫都没有便被劲风打飞，半空中鲜血喷洒，面色惨淡无比。
　　齐玄的速度很快，可终究还有数十丈距离，终究是晚了齐尘半步，他的眼神阴霾的可怕，手中极品灵剑爆发出刺目金光，剑气如同金色的齿轮，高速旋转之下，锋锐无匹，他对自己的这一剑非常自信，不，应该说是他对自己的每一剑都极度自信，他的每一剑都是最强！
　　只是，他遇到的是如今的秦明，那个已经蜕变了的天阳皇子，一切都注定是徒劳！
　　剑气如弧刃，金光中带着金之灵力的锋利，似是无坚不摧，齐玄主修的便是五行中金属性的武技，一言一行都有锋锐之气。
　　掌压横推百丈，如决堤的洪水猛兽，轰隆一声，撞击在剑气之上。
　　齐玄预想中的切割景象并没有发生，最真实的情况令他的心神产生了动摇。掌印碾过，剑气像是纸糊的一般，瞬间成为粉碎的气劲，整个掌印如天神之手，威凛天地，横推在齐玄身上。
　　“噗！”一簇刺目的鲜红撒过半空，齐玄如一支箭矢倒飞出去，脸上的一抹呆愣和震惊清晰可见。
　　唰！一道粉红色身影如匹练激射而出，一把将受伤的齐玄抓向左侧，那掌印推过空气压碎一切，所过处地面的石板都被划碎。
　　眉头微皱，秦明稍稍一点，掌印顿时消散，化作磅礴的能量逸开。
　　那粉红色身影，自然就是齐绫了，此女的身法品级不低，而且已经练至大成，单论速度上并不弱于其兄长齐玄。只是此刻她惊魂甫定地看着秦明，脸上一片惊骇。
　　“怎么可能？你怎么会这么强？半年前你还只是个九阶武师而已。”齐尘满脸惊愕和挫败，不可置信地问道。
　　秦明的一掌，不知是否出了全力，就这么轻飘飘地打伤了自己和齐玄，此刻脏腑剧痛，显然是受了重伤，话音一落便又吐出一口鲜血。
　　“没有什么事情是不可能，不是我太强，而是你们太弱，”秦明冷目相对，平静地说着一个事实：“无故来我天阳，伤我供奉长老，到底是为何？你们要找星沉干什么？说不出原因，就不用走了，等齐皇亲自来接你们吧！”秦明与齐渊之间，恩怨太多，不说在武府中受的种种怨气，单单曹正等一干皇家驿站的人被尽数杀死的事情，就让他对齐渊王国的皇室杀机不减，至今他还没有听到关于项家和主谋威武王府受到惩戒。但是如今，齐渊三个皇室正统突然来到天阳，还敢肆意动手，若非是考虑到天阳与联盟的老牌势力还差的太多，而且战乱刚息，不愿再起杀戮，他绝不会仅仅是打伤这两人这么简单。
　　“好大的口气，难不成你还敢囚禁我们三人？就是你敢，你父皇也不敢，齐渊的怒火不是你们小小的天阳惹得起的！！”齐玄脸色阴沉得像是能滴出水来，纵然他震撼于秦明的实力，可是被人这般威胁，长这么大还是第一次，顿时在心底对秦明滋长出杀机。
　　“不敢，你想试试！！”秦明冷笑，往前猛地一踏，如荒古凶兽的可怕气机通天彻地，牢牢镇压着三人，就是没有受伤的齐绫都感觉到一股凛寒的杀气，似要把自己撕扯成碎片，身子在微微颤抖。
　　“皇兄，莫要再强自开口，此人与我齐渊有怨，难保他真的对我们动了杀意，即便我们手中有太上长老的武宗玉符，也不敢保证能离开，你可别忘了老祖派我们来的目的。”齐绫以真元凝线传音过来，齐玄眼里有一种浓到极致的杀意和屈辱，原本以为此来能收服墨星沉，顺带打探出那神秘强者的消息，可是如今尽是秦明一人，就将他们完全击败，而且还是完全碾压式的实力。他对秦明知晓的并不是很多，但却清楚皇室对此人的态度，那就是能杀则杀，因为此人的天赋比齐冲还强，将来难保不是王国的祸患。
　　现在，三个皇室天骄被这个年龄才十七岁的青年赤*裸*裸威胁，心里的憋屈是无法言说的，但不能确定那个强者还在不在这里，他们就不能使出底牌，而不能使出底牌，就意味着根本压制不住秦明，就算是对方的威胁，他们也只能忍了！！
　　“我三人来此，一是为了见识一下传言中击败了武宗的秦明皇子，”齐绫忽的展颜一笑，一股天然生成的魅惑，好像浑然忘记了刚才的不快：“今日一见，传言倒像是真的，有殿下这等资质，天阳崛起不远矣。其二，是想来邀请墨星沉参加半年后的天龙榜大会。”“天龙榜？”秦明眼前一亮，第一时间想到了真龙榜和神龙榜，问道：“解释的清楚些。”对于秦明的不客气齐绫似乎毫不介意，仍旧是微笑着将天龙榜解释了一遍，秦明眼神深处的精光一闪而没。
　　“天龙榜分为东南区，东北区，西南区和西北区，每一区都至少有数十个联盟和重城参加，东南联盟所参加的便是在天辰重城举行的东南区大会。传言每一届天龙榜上排名靠前的年轻强者，都拥有打进大陆真龙榜的实力，如今大会开启在即，东南联盟的年轻一代稍显弱势，东南区强者如林，若不抱团在一起，恐怕难以有立足之地，因此，我皇兄才来邀请墨星沉一起去。”说道这里，齐尘苍白的脸上突然冷笑道：“你既然觉得我们弱，不妨去天辰重城参加东南区的天龙榜大会，那里不会让你失望的。”秦明倏尔一笑，淡淡道：“你也不用激我，我若想去，自然会去。现在，我觉得我们该谈谈医药费的问题了。”医药费，自然指的是秦卓等人被打伤的医药费。齐玄三人离开的时候，比之霸邪还要悲催，每人都被秦明强行留下了一件中品灵器和一颗人阶灵丹。
　　东南会武，联盟第一人齐玄惨败天阳秦明皇子之手，这件事只用了两天就传的沸沸扬扬，令齐渊皇室无比愤怒，这其中有易家的影子，易家商号开遍联盟，建立了庞大的消息网，想传播一个不利的消息，实在是太简单了。
　　联盟年轻一代第一人，秦明！
　　这个名头是被武神盟分部的人传开的，齐渊三大天骄败走龙阳城后，武神盟分部就派了一位长老前去天阳，还与他切磋了一番，回来之后，那位天阶巅峰的长老亲口承认自己不是对手，这一下，整个联盟都轰动了，十七岁，拥有打败先天巅峰的实力！
　　放眼联盟，近千年内，哪个能在十七岁有这种天赋和战力？？
　　秦明的实力和潜力，令人欢喜令人忧，那四大王国，没有人能探查出白老是否存于天阳国内，因此也没人敢对天阳动武，对这个名头全都保持了沉默。
　　七天后，天阳国君秦康下旨，将在祭祖之后正是册封秦明为太子，消息一经传开，举国欢腾。
　　不过对于太子之位，秦明自觉兴趣不大，却也愿意接受，他更高兴的是，秦月要准备冲击先天了。

第174章 大典，意外来客
　　紫气浩然诀，这是一部玄老都不知晓来历的神秘功法，品级未知，与九霄龙吟诀一样，既包含有后天，又有先天之上境界的修炼心法。
　　未遇玄老时，秦月在武者阶段停留了数年，随后离开天阳又在武师阶段修炼了足有两年，她的天赋自是不必说，今日突破先天，也将是蜕变之时。
　　册封太子的大典放在三日后，而秦月却是在此之前便开始了突破的惊心之路。
　　不可否认，秦月的根基与秦明相比差了不少，那丹田内的金色雾气和识海给了秦明太多的优势，这种优势就像是先天得来的。
　　秦月的突破，引动了近百里的灵气暴动，虽然没有灵气本源，可是却有一种神秘的紫色能量自天地灵气中逸出，这是一股极为精粹的能量，神秘而强大，秦月差点把持不住，危急时刻，逐月弓突然从须弥戒中蹿出，爆发出一股无比可怕的威压，那一瞬间的强横，令白老色变，秦明也在那一瞬感应到一种可以抹灭苍生的无穷伟力！
　　似是被外界突然出现的巨大变故惊醒，秦明体内的神秘青珠都在嗡嗡震动。
　　所幸，那瞬间的威压仅仅是镇压一片暴动的灵气，一闪而没，不过大量的紫色能量被弓身吸收，仅剩一小部分随着灵气进入秦月体内。
　　逐月弓的异常令秦明皱眉，对于这把来历未知的长弓，他心底总有种淡淡的不安，与他突破似乎没什么两样，这把弓却如当日那赤虬所言，有一种非常神秘的封印在表面，紫色能量的汇入，直接将这表面的封印冲破，弓身上爆发出超越了灵器的威压，面对这股威压，秦明的龙鳞剑铮鸣，有冲霄而起的剑意封天绝地，轰然间与逐月弓相抗，二者互不相让。
　　几乎不用多想，秦明就知道，那是荒器无疑！
　　秦月突破的震撼丝毫不比秦明突破时少，长弓有灵，在吸收完紫色能量后，威能大涨，化作一道银色光芒自秦月头顶垂落，停留于丹田处，镇压住一切灵力的暴乱。
　　不多时，秦月的突破便进入了尾声。
　　人阶后期！十五岁的先天人阶！秦月的身上多了一股高贵的气质，似乎是神女下凡，虽然容貌比之傅冰眉和齐绫略逊一丝，却在气质上完胜！
　　******************************************册封大典早已准备妥当，秦明却被秦康召到了书房，父子俩进行了一番意外的谈话。
　　“紫远国要和天阳联姻？”秦明脸色诧异，不解其中的意思。
　　秦康哈哈一笑，说道：“紫远国君想将小女儿紫玉公主嫁过来，与你成婚，父皇来问问你的意思，若你同意，就在册封大典上一并宣告臣民，择日完婚。”秦明闻言微怔，随即回想起了那傅紫玉的身影，此女年纪与他相若，性格倒也纯善，不过秦明却对她并没有什么意思。
　　“父皇，儿臣暂时还不想谈及这些儿女之情，而且儿臣还有一件事情要告诉父皇，大典一过，儿臣可能就要离开天阳了，对于武道的追求，儿臣无法放下，将会远去天辰重城，参加天龙榜大会，去见识那些大陆英杰。这一去，不知何时回来，恐怕无法侍奉在父皇母后身边了。”秦明垂首，半天没有听到秦康说话。
　　良久，一句轻叹传来，秦康的目光深沉，看着秦明说道：“你自小不能习武时，父皇虽然忧愁，却也有欢喜，父皇天资不好，恐怕能否成就先天还是两说，寿不过一百五十岁，只想在老去以后，和你母后一起看着一双儿女在膝下承欢。只是父皇没有想到，你对武道的追求如此执着。罢了，雏鹰，总归是要飞出去的。父皇支持你的决定，也想告诉你，外面的世界不像联盟这么安全，一切都要以自己的安全为重。”秦明心头一颤，身子在微微颤抖，有时候，父爱的突然显露，就是这么让人措手不及，让人身心俱乱。他的深沉厚重，即便是再强的武道修为，都不能忽视。
　　“儿臣相信，父皇不会突破不了先天的，一切，有儿臣在，您的寿元不会是那短短的一百五十岁，您和母后，一定会看到儿臣和月儿，最终留在您的身边。”“好，父皇会治理好这天阳国，等着那一天的到来。”***********************************************大典开始的前一晚，秦明一个人盘坐在紫阳殿内，平静心态，运转心法，在成就了杀戮意志后，他有了三个突破口。
　　功法突破第五层是其一，风影步由大成晋升圆满是其二，其三则是修为突破至地阶中期。这三个突破口，最简单的要算是第三个。
　　其次才能算是身法进步，这数月来在白老的风之法则力量形成的力场中，他已经懂得从任何角度借去风的力量，提升自己的速度和灵活度，借助神识的力量，秦明的身法在闪转腾挪上已经取得显著的突破。
　　今晚，他就要突破修为，晋升地阶中期。
　　自打那丹田内的金雾彻底消失，他的修为暴涨到了地阶初期，再有突破就变得很难。数个月的时间，在圆满第四层功法的运转之下，方才触及中期的壁障，隐有突破的征兆。实际上，突破先天后他就已经非常接近地阶中期了。
　　自此，他的修为踏入了缓慢上升期，不过，他已经有了准备。
　　就让那广阔的世界和大陆的年轻强者们带给我上升的压力吧！
　　**********************************************第二日，龙阳城皇宫祖祠前，足有十里方圆的册封大典现场，文武百官协同供奉堂的二十多位长老聚集在一起，四大王国的使者还有紫远国的使者都已经到齐，甚至武神盟分部也派了长老前来观礼。
　　秦明，联盟年轻一代第一人的名头，已经完全坐实。即便与四大王国中的一些大势力有怨，这些王国也要在面子上表示一下，其实，各自的心理，各自也都猜得清楚。
　　“请殿下踏上皇裔台！！”太监总管手捧圣旨，宣读出册封大典非常重要的一步。
　　皇裔台，皇子踏上台的那一刻，就注定要承载着一国使命与荣耀，在将来担起国君重任，也是这个时候，被册封的皇子才会出现在众人面前。
　　秦明一步步踏上赤红的地毯，顺着玉阶一步步走上来，真正完全展露在联盟所有势力的眼前。
　　头戴玉龙冠，身穿淡金色蛟龙服，腰间系着一根玉带，剑眉星目，神色沉稳，一步步落下，整个人身上有一股皇族王者的气质，受到包容意志的影响，更显博大。
　　这，就是最真实的秦明！他所有的势都在这一刻完美收敛，除却那微微显露于外的包容意志，博纳万物，不刻意，不做作，却足以让在座的所有人黯然失色。
　　待秦明踏上皇裔台，真正的册封仪式完全开始，圣旨的宣读，是一个最庄重的时刻！
　　“天阳国谕：天阳起于东南，传承八百载……万星临凡，战事消弭，上苍垂怜天阳，降下麟儿，谓之曰明……”当这庄重的圣旨宣读到了一半的时候，终于发生了令人惊讶的意外！
　　“秦明何在？”伴随着一声冷喝，数千丈的天际外，一道流光如陨星，轰然洞穿空气，带着青色的尾巴降落在众宾台上！
　　嗡……那是一柄银白色的长剑，剑身铮鸣，站在台上，却犹如一柄通天巨剑，无尽剑气锋锐无匹，凝成一柄近千丈的巨剑虚影，冲天而起。仅仅是一柄剑，却有着倾天的剑气浩大磅礴，剑气上的恐怖威压令众宾台上，先天巅峰的使者们都忍不住倒吸冷气，神色大变！

第175章 玄阳宗？滚到一边候着
　　剑身轻震，透发出极品灵器的威压。通天剑影上，有一股清晰的剑鸣声传入耳中，似狮吼，似虎啸，剑气如疯如狂，肆意舞动，磅礴的剑意撕碎头顶一片空气，覆盖八方，就连在场的那些先天巅峰的高手们都忍不住色变！
　　“好强的剑气，来人实力莫测，难道是捣乱的？”秦卓皱着眉头，这股剑气令他胆战心惊，上面的剑意更是恐怖无比，磅礴如山，锋锐无敌，即便是他隔了这么远都感到惊悚，以他天阶后期的修为恐怕走到这把剑的跟前都会受伤！
　　不过，尽管他知道自己不敌，却依旧忍不住心头的怒火，册封大典无比隆重，代表皇室的脸面，被外人强行打断，这相当于一种挑衅。
　　四大王国使者脸色虽变，心中却有些幸灾乐祸。秦明的可怕潜力，对于四大王国的年轻一代是个巨大的威胁，有人来者不善，想要捣乱，正是他们想看到的。
　　只不过，这个人是谁呢？听声音，很年轻啊，东南联盟哪个势力还有一个年轻人有如此实力？仅仅是扔下一把灵剑，其上的剑意和剑气就能震慑先天巅峰的强者？？
　　终于，来人现身了。
　　那是一个丰神如玉的年轻人，不过二十五六岁，长发飘扬，一身白衣无风自动，他双眸细长，嘴角露出优雅的微笑，但那双瞳孔中却有两道寒光闪烁，天阶中期的修为丝毫不掩饰，散发开来，虽是天阶中期，却有一股超过了在座所有先天巅峰强者的威压！
　　他拾阶而上，看似是一步步往高处走，但那股盖压全场气势，配合那不经意间露出的骄傲神色，却像是俯视众人的王者，让人不觉得自己是平视，而是仰望此人！
　　终于，他站定在众宾台上，在那银白色长剑身旁，手掌一卷，剑身轻吟，化作一道流光被他收入须弥戒中，那浩荡的剑气顿时消散无影。
　　扫视全场，杨泉的目光像是拥有着莫大的压力，无论落在任何人身上，都让那人脸色凝重。
　　“大师兄真是高看了这东南联盟，整个联盟找不到一个像样的年轻高手，什么东南会武第四名，太弱了，这样的人归附到大师兄麾下，半点用都没有。如果这传言中的秦明也是这般的话，东南联盟，直接放弃吧。”杨泉心中暗道。他是南荒联盟第一宗派玄阳宗的核心弟子，此番前来东南联盟，乃是奉了玄阳宗首席弟子风离宇的命令，招揽包括东南联盟在内的六个联盟的年轻新秀，收到风离宇麾下，随他一起去参加东南区的天龙榜大会。
　　提起风离宇，杨泉心中敬畏有加，大师兄年纪不过比他大上一两岁，却曾在一年前，只用了一招同时灭杀了五只九阶后期的魔兽，其中有一只已经被宗主证实，乃是可以在十年内渡劫成为十阶的可怕魔兽！
　　只用了一招！！同阶之内，人类武修本就要比魔兽弱上一些，而大师兄却只用了一招就碾杀了五只与自己修为相近的魔兽，被誉为南荒联盟年轻一辈第一高手，拥有武宗级别的战力，名头已经传到了天辰重城，是老一辈强者非常看好的可以打入天龙榜前十的种子级高手。
　　不过，天龙榜大会比的不仅仅是个人武力，还有个人能力。这个个人能力，指的就是收服其他年轻一代天才为自己的属下，成立自己的团队，为自己的荣誉而战！
　　正因此，此次天龙榜上，最被人看好的那几人都已经收拢了不少潜力惊人的年轻天才，依附强者，从而使自己不断变强，荣誉、地位也将唾手可得。
　　当亲眼看着眼前有一座无法超越的大山时，绝大部分人的选择是借助这座山的力量，站在巅峰！
　　风离宇自然也不远落后于那几人，于是派了杨泉收拢六个联盟的第一天才，为己所用。然而，当杨泉第一次来到齐渊皇宫，见到齐玄的时候，就失望了，略作交手，只接了五招，齐玄就败了，这样的人，怎么配跟在大师兄身边？
　　所幸，他听说了秦明，因此这才急急忙忙赶来。
　　很显然，他一扫全场，就发现了皇裔台上的秦明。
　　不过，秦明的表情让他很不喜，那是淡漠和冰冷，玄阳宗核心弟子的身份，足以让杨泉被一些联盟的武宗强者重视，毕竟南荒联盟可是东南区极为强大的一个联盟，武宗数目上百个，玄阳宗内就连天宗强者都有几个，他这是什么态度。
　　“难道，没人通知他我要来么？”杨泉眉头微皱，却也保持了大派弟子的涵养。
　　“你就是秦明？我是南荒联盟玄阳宗核心弟子杨泉，今日奉我大师兄之名，请你下来一谈！”杨泉昂首道，秦明所站的皇裔台，比众宾台高不少，他很不喜对着秦明用这种仰视的姿势说话，故而语气中带着轻蔑和冷肃。
　　事实上，他根本就没在意这是场册封太子的大典，风离宇的命令，玄阳宗的核心弟子，这才是需要让人重视的东西，天阳国皇室大典？一个连先天天阶武师都只有两个的小国家？可笑！
　　“这样的国家里，能有什么天才，唉，怕是这次要白跑一趟了。”“南荒联盟？玄阳宗？”武神盟分部的一位长老脸色有些震惊，说道：“南荒联盟号称是大陆南部排名前三的势力，玄阳宗更是一个无比强大的宗派，怎么会突然间派了一位核心弟子来这里？”四大王国的使者都是供奉堂的长老，显然也听说过南荒联盟玄阳宗的名头，纷纷色变。
　　“南荒联盟，比东南联盟大了近十倍，玄阳宗更是联盟内第一大宗，强者无数，就算是整个东南联盟加起来也远不如这一宗，这个年轻人竟是玄阳宗核心弟子，难怪，难怪有这样强的剑气！”杨泉听着这些对玄阳宗的赞颂，眉宇间骄傲之色涌现，他是宗内的核心弟子，地位很高，此番若非是大师兄亲自要求，他根本不会来。
　　“嗯~~”杨泉脸色突然变得有些阴沉，因为那台上的秦明脸色依旧是冷漠无比，而且那居高临下的眼神更让杨泉怒意横生。
　　“怎么？你没有听清楚？我让你下来！！”“下来！下来！下来！！”周围虽然空旷，却有一道道沉喝的回音，朝着皇裔传去，音浪几欲化作海啸，扑打而去，尚未临近，周围挺立的禁军侍卫都忍受不住纷纷捂住耳朵，露出痛苦的神色，一部分人甚至已经瘫倒在地，耳朵内流出鲜血。
　　“说完了么？”一句淡然却又森寒的话语蕴带着不可违抗的杀戮意志，轰然间震散一切，一股惊悚的杀气轰然覆盖整个众宾台！这杀气之浓，令所有人心惊！
　　“说完，就滚到一边候着。本宫很快会来找你！”秦明负手，王者的博大不在，尽数化作威严和肃杀！这是天阳一国中除却祭祖和新皇登基外最隆盛最庄严的大典，如今却被一个不知哪里冒出来的人打断，此话一出，众人脸色惊变，天阳国众人倒还好些，他们对于数十万里之外的南荒联盟到底是了解不多，可是那四大王国和武神盟分部的使者却很清楚，这是一个倾联盟之力都不敢冒犯的宗派，核心弟子，那是在玄阳宗内都被重视的天才，将来都是有很大可能武宗的长老候选人，实力绝对比在场的所有先天巅峰都要高，这样的年轻人心高气傲实属正常，可是如今被秦明喝骂，这下算是点燃了一个火药桶了！

第176章 天辰重城，大师兄等着你
　　杨泉肺都要气炸了，行走在外多年，哪个一听到玄阳宗核心弟子的名头不得恭敬几分，就算是那些武宗境界的强者也不会随意喝骂于他，而今，却被一个十七岁的小国皇子冷骂。
　　这是耻辱！！
　　真以为你是战力不输于武宗的超级天才吗？？？
　　“年轻一代里，敢在我面前如此放肆的，你是我见过的第一个。我倒要看看，你的狗胆有多大，敢挑衅我玄阳宗的威严！！”杨泉暴喝一声，一身真元沸腾，虚空中一道巨塔虚影突兀出现，随即他右拳朝着皇裔台猛地一击，真元滚荡汇入半空的虚影，整座巨塔像是活了一般，威压凛凛，轰然撞击过来。
　　这是玄阳宗的地阶武技天塔之手！塔高九层，若能练至大成，可与地阶中级武技抗衡！
　　巨塔前六层如同实质，斑驳的塔身沧桑厚重，气息博大，尚未临至便有无穷威压弥漫，凝重的空间内几欲令人窒息。
　　各国使者连同武神盟分部长老纷纷闪身离开，这一击的威力已经达到了先天巅峰的实力，可是这年轻人还没有出剑，真是战力恐怕已经超过了先天范畴，真打起来，这些使者也不敢靠近，怕殃及自身。
　　秦卓等供奉长老护着秦康离开，眼中却有一抹担忧，他们担忧的不是秦明打不过这个年轻人，他们所担心的是那玄阳宗。
　　以秦明的性子，此事怕是难以善了，得罪了玄阳宗，即便有秦明，有白老，天阳也会变得极度危险。
　　他们的担心，阻挡不了秦明的怒火，当这杨泉以音波震伤那些个武者境界的禁军侍卫时，他就已经动了杀机，若非考虑到这大典的重要性，还有玄阳宗的背景，他早就已经出手了。
　　可是，此人不知死活，依旧用最愚蠢的方式挑衅，就是泥人也要发火！
　　轰！真元如海，咆哮而出，杀戮意志内敛，秦明根本不屑于动用！地阶中期的气息完全爆发开，整片天宇都有一种要崩塌的趋势。
　　紫金色的靴子猛地抬起，那皇裔台前的一片天空上，陡然出现一只巨大的脚印，五百丈大小，底部刻画着金纹，正与秦明脚下穿的靴子一模一样！！
　　那真元化成的金靴大脚，高达数百丈，完全超越了杨泉的巨塔虚影！
　　咚！！仿佛战鼓声敲响在众人心头，秦明一脚踏下，那半空中的真元金靴，也朝着巨塔和杨泉狠狠踩去！
　　众人目瞪口呆，秦明竟是要以这种方式，像是踩死一只蚂蚁一般，踩踏这来自玄阳宗的核心弟子！
　　杨泉狂怒，杀机暴涨，细长的双目中闪烁着浓郁的煞气，真元喷涌，这天塔之手的威能再次加强。
　　“你找死！！”轰！那巨大的金靴终于踩落到巨塔虚影上，仅仅是刚一接触，便见到那巨塔像是泥捏的一般，哗哗啦啦被踩成碎片，连带着六层真元凝聚而成的实体都没有第二种命运，在秦明这如同山岳般的大脚下，似有无可抵抗的意志凌驾一切。
　　“怎么可能？？”杨泉脸色大变，惊呼一声，阴沉不在，而是露出一丝忌惮。
　　“裂空寒剑！”似是感觉到秦明的实力不凡，杨泉眼神阴戾而又有一丝谨慎，右手须弥戒上光华一闪，那银白色长剑陡然划过，虚空中掀起一片寒潮，大片的白色剑气如同凛冬之湖，在狂风席卷之下荡叠而起，朝着那金靴逆行而上，这一脚是耻辱的一脚！他绝不能退！
　　白色剑气奇寒无比，而且锋锐难当，在半空中化作潮浪，而那潮浪中还有一柄巨剑凝聚而出，对着这即将踏来的金靴猛地扑去！
　　秦明修为突破到了地阶中期，整个人的实力暴涨数成，真元再度突破！先天的过程，就是真元不断精纯的过程！此时的他，即便不动用杀戮意志和龙鳞剑，也能秒杀这个玄阳宗的核心弟子，这杨泉说白了也就比当日的聂哲强了那么一点而已，考虑到玄阳宗的庞大势力，秦明才没下死手，留了一些余力。
　　不过即便如此，也已经恐怖无比！
　　这金靴大脚踏碎巨塔，仅仅消耗三四成力量，便又与潮浪巨剑撞击在一起。
　　轰~~~哗……这可以斩杀先天巅峰的裂空寒剑甫一接触那金靴靴底，便溅起无数道残碎剑气，那潮浪如同真实，被巨人一脚踏出，顿时分散向外，独有那一柄巨剑朝着靴底狠刺而来！
　　咔嚓嚓~~~~金靴陡然爆发出无尽光华，力度陡然增大，直接把这剑气所凝成的百丈巨剑踩出一道道裂痕，呼吸之间，裂痕骤然扩大，最终碎成成百上千块，旋即光华暗淡的金靴一压，剑气炸开，化作狂暴的能量朝外扩散！
　　轰！噗！杨泉持剑身前，在挥出这一剑后一步未退，可想而知，金靴踩碎裂空寒剑所带来的能量波动，他是首当其冲，身前的护体真元碎裂，那只剩下近一成的力量的金靴速度突涨，正踏在他的胸口！
　　哐！银白色长剑跌出数百步外，杨泉吐出一大口鲜血倒飞出去，重重跌落在玉阶外的地面上。
　　全场寂静无声！
　　这个战力已经超过了在座所有先天巅峰的年轻天才，连秦明一脚都没接住，便受了不轻的内伤！
　　“玄阳宗核心弟子？好大的威风！你的来意本宫没兴趣知道，滚！！”最后一字出口，天地间像是响起了一声炸雷，沉闷似天威，轰然撞击在杨泉的心神，令他脸色一白，一口鲜血没忍住，再次咳了出来。
　　“很好，哈哈，很好，”杨泉神色狰狞，眼神中有着浓郁的怨毒：“我杨泉出身玄阳宗，还从没见过有人敢如此羞辱我，秦明，我告诉你，我是奉了大师兄风离宇的命令而来，他让这东南联盟年轻一代最强者到天辰重城一聚，你今日伤了我，就是打了他的脸，就在这里等死吧！待我大师兄天龙榜归来，就是你的死期！！！”杨泉语气疯狂，他也知道秦明绝不敢杀他，核心弟子在玄阳宗地位极高，如今被秦明羞辱，使得他心中杀意疯涨，对秦明的怨恨浓到极致，自己确实不是秦明的对手，可是大师兄风离宇不同，一年前就有堪比武宗的战力，如今将会更强，到时候碾杀这秦明只在弹指间！
　　秦明再强，也绝强不过大师兄！这是杨泉心中坚信的！！
　　“风离宇？？”秦明皱眉，他没听过这个人的名字，想想也不觉得奇怪，东南联盟算是大陆最偏远的联盟了，对于外界那些年轻天才根本不了解，正是因为这种自封的状态，才让联盟的年轻一代如此弱小。
　　“天龙榜，本宫会去的，到时候，我会见到你的大师兄，看看是否如你所说，他有没有资格杀我！！”风离宇？很强吗？这样才好，年轻一代的强者，我期待很久了！
　　“哈哈哈哈，”杨泉像是听到了最好笑的笑话，狞笑着道：“好，今日我孤身前来，你实力强过我，可以在我面前猖狂，不过等你见到了我大师兄，我真希望你还能继续这么猖狂！！珍惜你最后的半年吧，你也只有这半年的命了，哈哈哈哈……”杨泉状若疯狂，拾起那银白色长剑，带着一身重伤缓步走出这天阳城，秦明没有留下他，核心弟子，打了倒没什么，若是杀了，麻烦就真的变大了。
　　杨泉一离开，大典才继续进行，只是这个时候，众人的心思已经不在这上面了。

第177章 离开联盟
　　当大典结束，四大王国的使者都纷纷借故离开了天阳，唯有武神盟分部的长老和秦明详谈了一番，其中，秦明对于南荒联盟玄阳宗有了较为清晰的认识。
　　南荒联盟，在大陆南部的数十个联盟和重城实力中排在第三位，实力极强，玄阳宗更是其内第一势力，号称有十万弟子，其中像这杨泉一样天赋上佳的核心弟子却只有数十人，首席大弟子风离宇被誉为南荒联盟第一天才，有希望打入此次东南区天龙榜前三，一身战力可搏杀武宗！
　　天龙榜大会，是一个底蕴和气势积累的过程，真正有着无限潜力的年轻强者，身边会聚集着一批同代天才，这些天才各自都有着自身的势力，他们聚在一起，最终的目的都是想进军中州，在中州的年轻一代中占据一席之地！
　　据以往真龙榜和天龙榜相遇时的境况来看，每届天龙榜四大区之首，都有实力打进真龙榜，成为大陆认可的真龙级天才。
　　每一区的天龙榜榜单，都收录五十个名额，加在一起便是两百个，这两百人都是大陆各个联盟的下一代强者，如无意外，将来都是能够成就武宗的，占踞一方的雄主！
　　根据以往的情况来看，每一区的天龙榜里都不缺新晋武宗的年轻强者，而基本上，能在三十岁前成就武宗的都是各个区最顶端的天才！
　　压力很大啊！
　　秦明一想到与武宗交战时的那种纠结，顿感头大，必须尽快将另外两个突破口解决掉！半年时间，他不得不离开联盟赶赴天辰重城，因为这两个地方相隔数百万里，中间有三十几个联盟和重城，若是靠着魔骑代步，半年时间根本不够！
　　好在有传送阵！在距离联盟九十多万里的胥黎重城，有通往天辰重城的传送阵！
　　是该离开了！
　　秦明心中暗道。
　　*************************************************与家人吃完一顿晚饭，秦明终是离开了，带足丹药，离开了。孤身一人，踏上陌生的征程，他是在白老的护送下出了联盟的，除却秦康秦月和父皇母后以外没人知道他的离开！
　　在秦明离开后，秦月也打定主意等适应了现阶段的力量后，去联盟之外游历。她和皇兄经历的一切，让她觉得自己太没用，以她人阶后期的修为，借助逐月弓的力量，只要不遇到先天天阶，都可以从容打败。鉴于逐月弓的力量太过强大，恐引起别人的贪婪之心，白老特地在表面附加了一层保护力量，这股力量可以掩盖使用逐月弓时的剧烈波动。
　　秦月与秦明不同，她的修为到底是低了些，白老会对秦月进行一番特训，并且准备好一切，有白老在，秦明自然不用担心。
　　因为他越强，越觉得白老的深不可测，如同一片深不可见的潭水，不知有多深，或许，并不是武宗这么简单！
　　这一路，要途经三个联盟和一大片的荒域，听闻这一片荒域中有高阶魔兽和荒匪横行，来往的商队多是请了很有实力的冒险团护送，孤身一人除却那些武宗强者以外，就只有先天中很有手段的极限高手了。
　　等闲的先天，根本不敢孤身一人上路，但秦明不同！
　　修为涨至地阶中期，手中又有荒器级别的龙鳞剑，秦明若想快速达到胥黎重城，靠着剑光御行的方法，倒是可以快速通过荒域。不过他不想一直用这种方法，风影步已经在突破的边缘了，他要用战斗去晋升！
　　战斗，自然是那些魔兽，荒域里群居魔兽可不少，甚至有高阶魔兽数只生活在一起，秦明要找的就是这种，他离开联盟时才突然想到的，自己身上没有多少灵币，杀魔兽，取魔核，成了最快的赚钱方法。
　　一路向北，秦明不断与魔**战，七阶，八阶，九阶，他衣衫染血，不知多少次陷入包围圈，在高阶魔兽的统领之下，上千只中阶魔兽不要命的扑杀，就算是秦明真元补充的速度很快，也受了伤，那些从未听闻过的魔兽，有的速度之快令秦明都感到惊悚，有的防御之强甚至无视天阶高手的武技攻击，还有飞行类高阶魔兽，若非他御使龙鳞剑险些没能杀死。
　　他的身法，他的战斗技巧，他对真元的掌控，还有他对荒器的掌握，越来越精湛。
　　剑光御行，越来越熟练，以神识御剑，神识化剑，这两种极为强大的攻击充分展露出荒器对于灵器的完全超越，无怪连有些武宗级别的强者都没有一件下品荒器。
　　高阶魔兽的魔核一点点堆积在须弥戒的某个角落，秦明对于身法和功法的突破感觉的越来越清晰。
　　终于，当他来到荒域的边缘时，风影步突破的感觉越来越清晰了。
　　他不得不停下来，借着那种明悟，不停地练习。
　　“白老以风之法则的力量让我熟悉风的一切，这风影步圆满，便可以将全身穴窍与天地灵气互通，整个身体如同一缕风，无影无形。”“风，什么是风？风，从何来？”风无形，去留无影！
　　秦明耳畔忽的想起白老说过的话，风，什么是风？流动的气息便是风！什么是流动的气息？以何标准判别流动还是静止？这世间万物，风绝非表面上的那种形态，那看似静止的气流中，又有多少组成的粒子在游动？
　　风，从何而来？一呼一吸，挥袖转身，皆有风！有风就能借力！能借力就能身动无影！
　　是以，这天地之间，风，无处不在，气之所在，风之所存！这是天地的馈赠！而风之法则，是道的衍生！
　　“气之所在，风之所存，以身化风，与天地同化，难觅其踪！”秦明的眼睛越来越亮，周身的毛孔大开，体内的一切似乎都在和天地灵气进行交换，他的神识缓缓卷开，以神识的力量引动一波波灵气在身前游荡，而他的右脚，则一步踩在这无形的灵气团上。
　　一步踏空，秦明的第二只脚也离开了地面，他的身体似乎化成了游动的灵气。双脚腾空，他的身体突然动了，一瞬而起百丈，像是凭空出现在百丈空中，无数道难以看见的气流在他的身周脚下流动。
　　风影步，突破！

第178章 五华城五华城
　　属于东吴联盟，不过却不在联盟之内，而是在联盟之外，是一座方圆千里的大城。若是抛却其身后千里之外的联盟大地，你会以为这是一座建在荒域里的重城！
　　可惜不是，大陆的重城，就像是一个独立的王国，至少都在方圆万里之上，五华城与重城相比，小了不少。
　　不过，当秦明站在城下的时候，还是被这无比高大的城墙震撼了一把。
　　足有百丈高的黑色城墙耸立，墙壁上有着斑驳的痕迹，像是刀剑枪戟，又像是利爪獠牙，厚重的墙身散发着一股沧桑浓郁的血腥味，能够跳出联盟，扎根在荒域内，这座五华城遭遇了太多的魔兽攻击，还有荒匪团里的强者攻伐，若非城中有两个强大的势力，五华城已经被攻破数次了。
　　城中有两大势力，一个是城主府刘家，一个是王家，两个势力都有武宗强者存在，而且传闻中都不止一位。
　　五华城南门，极其宽大，有一队先天武师镇守，来往的客商或是冒险者都要交纳十个金币才能进城，而出城则是不必。能够外出荒域的人自然不缺那几个金币，秦明入乡随俗，缴纳了十个金币后，便走进了这座大城里。
　　城内大道宽足十马并行，车水马龙，攘攘熙熙。酒楼，商铺，兵器店，丹药店，还有那青楼歌坊，应有尽有。
　　一路走来，秦明看到许多的冒险者，这些冒险者的实力不少都是先天级别，不过多是先天人阶，地阶都很少见。能够达到先天地阶的高手，多数都会被城中的各个家族请去做客卿长老，受到尊敬和家族供奉，谁还会去荒域里拼死累活的搏命，万一哪天遇到九阶魔兽，那也就是活到头了。
　　一路风尘，又斩杀了许多魔兽，即便秦明事先换了一身干净的衣服，仍有一股可以让那些经历过杀戮的武修们感觉到的血腥味。
　　寻了一家较为豪华的客栈，秦明打算先歇息一晚，顺便点些吃的，在荒域里呆了半个多月，他一直都是吃着自己烤的肉，须弥戒中的食物已经吃的差不多了，他确实需要换换口味了。
　　独坐一桌，吃着美味的素菜，喝着醇香的酒，倒也让人惬意十足。自他进入武府，常和荧惑几人在酒楼吃饭，倒也被带出了一些酒量，虽说不怎么样，却有深厚的修为支撑，根本不会醉。
　　“听说了没有，周家大少要和王家家主的第二个女儿成亲了，这是两家要结盟的势头啊。”酒楼里最不缺的就是各种热闹话题，显然，最近五华城里最热闹的事情就属周家和王家结亲的事情了。
　　“现在谁还不知道这事，周家是两大家族之下的最大势力，传言周家老祖半年前似有突破，开始闭关，如今两家突然结盟，八成是周家老祖突破了武宗！”“也不一定，这些年来，王家一直被刘家压制，和周家结盟或许仅仅是因为周家的势力，毕竟两家结盟，实力将会大涨，绝对可以正面抗衡刘家不落下风。”“嘿嘿，你们说的都有些道理，不过最关键的还是在周家大少周文昌身上，传闻这位周少爷天资绝顶，二十四岁的年纪，却有先天天阶的修为，前段时间，更是孤身一人深入荒域猎杀了一只九阶后期魔兽啸天魔虎，乃是周家数百年来最杰出的一位，早就被王家家主看中了，而且，这位周大少已经放出了消息，会去参加东南区的天龙榜，王家的老祖身为武宗，曾去过天辰重城，见过那里的一些天才，再见到周文昌的实力后，说出此人有实力打入榜单中的话，正因此，王家家主才决定把二女儿王簌嫁与周文昌！”一位看似熟知此事的中年汉子嘿嘿笑着说道。
　　“啸天魔虎？九阶魔兽中的王者之一，周家少爷年纪轻轻竟有这等实力，难怪！天龙榜乃是年轻天才的一大盛会，若周少爷真能一举打入其中，将来五华城定能扬名东吴联盟，成为整个联盟的最繁华的地方！！”“不错，不过听闻王家二小姐王簌性格刁蛮霸道，不知道这两人成亲后会不会被周大少**的温柔些，哈哈。”一个矮壮的中年显然对于成亲之事更感兴趣，淫笑着说道。
　　“你不想活了你，敢说这种话，被王家的人听到，少不了一顿毒打！”旁边的人低喝一声提醒，那矮壮中年顿时脸色煞白，不在吭声。
　　秦明静静吃着菜，眼中闪过一道光亮。
　　“天龙榜果然已经传遍了大陆各地，若说那周家少爷的实力有机会打入天龙榜，不知我能排到第几？”年轻天才，越级挑战并不是难事，而先天晋升武宗又是危机重重，不少年轻天才在没有绝对的把握之前都会尽可能的压制力量，以待爆发，这样一来，很多的人底蕴积累之雄厚堪称恐怖！
　　不过能抗衡武宗和能击杀武宗还是有着截然不同区别的，先天搏杀武宗，在这些联盟中几乎可以算是天方夜谭，毕竟，武宗可是会飞的。
　　休整一晚，秦明也从客栈里得到了不少的讯息，出了五华城继续往北，跨过二十万里荒域，就会到达另一个联盟大魏联盟，不过这二十万里荒域比较混乱，地形也比较乱，最好能买一只飞行魔骑，或者跟着冒险团和商队上路。由于路程太远，很少有商队从五华城往大魏联盟去，因此，买一只飞行魔骑似乎非常必要。
　　飞行魔骑，最好的便是百兽院出售的了，听说百兽院里还有达到了八阶的飞行魔骑，耐力极强，可日行一万多里，当然，这种魔骑是百兽院里的镇店之宝，价值连城，轻易是不会卖的。
　　不过退而求其次，可以买一只七阶的飞行魔骑，只是这种魔骑同样几位昂贵，单单用金币是买不来的，只能用灵币。
　　“灵币？”秦明眉头皱着，心中思虑，这二十万里荒域地形太复杂，不适宜用陆行魔骑，看来是得买一只高阶飞行魔兽才行。
　　中阶飞行魔骑？秦明暗自摇头，荒域里可不缺高阶飞行魔兽，若是遇到了，哪怕仅仅是一声厉吼，中阶飞行魔兽都会颤抖不已，而且速度也会大减，搞不好就是一场恶战。
　　秦明虽然不惧，可不出事最好，毕竟要杀一只飞行魔兽，可比杀同阶的陆地上的魔兽麻烦得多。
　　“看来只有把魔核换成灵币了，不过换之前最好要摸清楚兑换的大致范围，免得白白被宰。”秦明心中打定主意，他的须弥戒里可有着数十颗高阶魔核，单单九阶魔核就有十几颗，要买一只七阶的飞行魔骑，还是绰绰有余的。
　　当夜，秦明便在客栈住下，洗尽一身风尘，将那血腥味也完全驱散开了。

第179章 恶毒
　　第二日，秦明在安稳的睡了一觉之后，精神充足，便出了客栈，听掌柜所说，这南城区中，有一家周氏商行，专门从事魔兽、灵药兑换贸易。秦明想把手中的魔核兑换成灵币，不得不去周氏商行看看。
　　一路上，大道边除却那些大酒楼、青楼、赌坊门口外，随处可见小摊在贩卖魔兽的毛皮，书籍或是兵器，不过这些小摊贩多是些后天武修，出售的东西也很普通，秦明自然是不需要。
　　不过越往里去，秦明越是能感觉到里面的不同，后天武修的数量在减少，而先天武师的数量则在增加，看来，这五华城里的商铺还有些讲究。
　　很快，秦明就来到了周氏商行，不过他并没有立刻进去，而是被商行大门附近的一处小摊吸引了。
　　只换不卖！这是小摊的招牌，一个略显瘦弱的年轻人是这小摊的摊主，衣着普通，整个摊子不过半个酒桌大小，上面摆放着一些稀奇古怪的东西，没有武器、魔兽毛皮，也没有丹药和武技功法。仅有几颗黑色的石头，散发着灰色气息的魔兽蛋，还有一些玉石和地图。
　　很怪异的一个小摊！秦明注意到这个年轻人的气息很不稳定，受了不轻的内伤，而且似乎是积压了很久，不过这个年轻人的修为倒是令他感到惊讶：地阶中期！
　　看他这个年龄，能有这般修为倒也算不俗，只是为何落魄到这种程度呢？
　　略作停留，秦明没有急着进商行，反而观察起这里的东西。
　　“这些东西都是先父留给我的，他曾说这些都是在荒古遗迹中搜寻出来的，而今在下拿出来换丹药，不过在下事先声明，这里的东西我也不敢保证是否是废物或其他，您若要换的话，吃了亏可不能后悔。”那年轻人脸色有些发白，不过见到秦明对着摊位上的东西很感兴趣，便露出笑容解释道。
　　“唔，”秦明看了他一眼，点头道：“好，我先看看。”秦明用手拿起一块玉石看了看，却缓缓放出了神识在其它物品上扫描了一番，他的神识力量不弱于武宗，而且在白老那里也学会了些许隐藏之法，这年轻人根本无法发觉。
　　忽然，他的心头微动，神识似乎触碰到了某种东西，便再难往里深入。
　　放下玉石，他将那块黑色石头拿起，眼中闪过一道光亮，能让他的神识都无法探测的东西，很不简单，起码已经超过了先天的范畴。
　　“这块石头在下也曾研究过，里面似乎有一种非常坚硬的金属，神识都难以渗入，如果您对这个感兴趣，可以用一颗人阶低级丹药来换。”那年轻人始终保持着笑容道。
　　人阶低级丹药，这种丹药对于先天地阶以下的武修极有帮助，在外面的价格也不低于一百个灵币，用一颗人阶低级丹药来换一种未知的金属，按照常人的思维那肯定是亏大发了。
　　果然，那年轻人的话音一落，旁边便有一个同样摆摊的老头嘲笑道：“一颗人阶低级丹药？张青你可真是狮子大开口，就你那破玩意，扔给人家人家都觉得晦气，什么荒古遗迹？荒古遗迹是那么好发现的？怕不是你那死鬼老爹从哪个死人坟墓里偷出来的吧？”荒古遗迹，乃是在大荒时期遗留下来的遗址，有的是散修洞府，有的是部族和宗派的遗址，里面或多或少都会有些东西，不过距离现在起码也有万年时间了，等闲的武修强者留下来的东西，根本不可能保存这么久，因此大路上真正的荒古遗迹是少之又少的。
　　“我相信我父亲的话！”那年轻人脸色涨红，身上的气息很不稳定，满带寒意地看着那老者，这老者也有先天地阶的修为，不过显然这名叫张青的年轻人因为伤势原因，远不是这老头的对手。似乎是经常被别人这样嘲笑，张青对于心中怒火的控制很好，并没有动手。
　　“哼……”那老头显然也察觉到了张青的变化，冷笑着正要开口，秦明忽然瞥了他一眼，那眼神带着一股难言的冰冷，顿时让这老头心中猛颤，以他地阶初期的修为都感觉到后背冰凉一年，脸上立时露出惊惧之色，不敢再说话。
　　“这块石头，我要了。”秦明对这黑色石头颇感兴趣，便决定买下来，张青顿时露出十分激动的神色。
　　而当秦明正欲取出丹药时，斜地里忽然一道极为狠辣的鞭劲打来，其上蕴带的真元极为炽热，径直打向这小摊。
　　张青神色一变，毫不犹豫的探出右掌，狠狠打向这股鞭劲。
　　“嘭！”沉闷的声音传来，张青被震退，肆意滚荡的气劲将小摊压塌，周围的人纷纷往外撤离，站在百步之外看着这一幕。
　　噗！到底是积伤过重，张青张口吐出了鲜血，神色更见惨白。而秦明这个时候也望向了来人。
　　那手拿灵鞭的是一个身材火辣的女子，不过二十多岁的样子，容貌美艳，嘴唇偏薄，略显刻薄，整个人俏脸含煞，双目中有浓浓的杀机，紧紧盯住张青。
　　在这女子身后，有两个护卫，皆是中年模样，不过一个眼角有疤痕，身上煞气滚滚，修为是惊人的天阶中期，而另一人则是地阶巅峰。
　　“是王家二小姐王簌，完了，这下张青那小子惨了。”有人认出了这女子，顿时惊呼道。
　　“王家二小姐怎么会突然找这小子的麻烦？这两人应该没什么交集啊。”有人不解道。
　　这时，那刚才还嘲笑张青的老者突然冷笑道：“这你们就不知道了，前两天，王簌小姐曾在这混小子的摊位上买了个魔兽蛋，如今去而复返，八成是那魔兽蛋出了问题，嘿嘿，我可听说王簌小姐脾气不太好，张青这次不死也要脱层皮。”他这话一出，人群中立刻有人低声笑道：“脾气不太好？呵，整个五华城怕是没人能找出脾气比王家二小姐更差的人了，我看张青这回必死无疑，他身边那小子怎么还敢站在那，难道不怕殃及自己。”“嘿，可能人家实力不俗，艺高胆大也说不定啊。”那老头之前受过秦明的气势一激，顿时讥讽着开口，眼中的怨厉毫不掩饰。
　　“王簌小姐，你这是什么意思？”张青捂着胸口，尽管脸色苍白，却愤怒地问道。
　　王簌，正是五华城两大家族之一的王家二小姐，有着人阶巅峰的修为，此刻瞪着张青，声音略显尖细地道：“什么意思？哼，你好大的狗胆，敢卖个假的魔兽蛋忽悠本小姐，我看你是活腻了！”“王小姐，在下可是事先就说好了的，这些东西都是先父遗留的，是真是假在下也不敢保证，您既然买了，就不能反悔，如今突然来砸我的摊子，未免也太霸道了吧。”张青强忍着伤势和怒气说道。
　　王簌平日里娇生惯养，何时被人这样顶撞，张青的话瞬间激起了她的杀机，那俏丽的脸上露出阴毒和森冷：“你这贱种，卖假货给我，还敢说我不讲道理？何绝，给我把他的手脚都砍下来，做斗兽酒！”斗兽酒！这三字一出口，周围的人俱是倒吸冷气，露出一抹惊悚的神色，而张青神色中更是无比惊恐和怨愤。
　　“斗兽酒，是把人砍去四肢，割挖掉鼻耳和双目，腌在酒坛里给魔兽去喝，令魔兽发狂相斗，这可怕的酷刑早被城主禁止了，没想到王家小姐还敢这么做？”秦明原本是不知道斗兽酒的，如今一听，眼中顿时闪过一道寒光，这女子的心思就是如此恶毒！！
　　就在那地阶巅峰的护卫何绝狞笑一声走出之时，王簌看到了仍在现场的秦明，突然冒出一股更深的怨气：“有眼无珠的狗东西，没见到本小姐要拆了这摊子吗？竟然还敢站在这，何绝，把他的眼睛也给我挖下来！！”这句话一出，何绝改变了方向，决定先解决掉这个不识好歹的青年。
　　秦明脸上的寒意越来越重，体内的杀机在汹涌！

第180章 你这是在给自己找麻烦
　　何绝面带狰狞，他在王家呆了二十年，深知王家家主对女儿的宠爱，但凡敢惹怒王家小姐的，最终都会死的很惨。眼前的这个青年和那张青，已经注定了死刑！
　　他要做的，就是让王簌小姐满意！
　　秦明眼中的寒意越来越重，心中的杀气收敛的很好，他的目光一直放在王簌身上，对于这何绝，根本没有放在眼里。
　　嘭！何绝出手了，尽管这五华城城主规定，所有人不得在城中闹市爆发武力冲突，可是这次背后要动手的是王家小姐，无论何时何地，总有一些人能够凌驾于规则之上，这是势力和实力！
　　地阶巅峰的威势惊人，何绝一出手，便显露出强大的实力！右手曲指成爪，往前狠狠一抓，真元涌动，化作一只铁爪，对着秦明狠抓而下，劲风呼啸，呜咽作响！
　　面无表情，秦明往前跨出一步，一指点出，螺旋气劲洞穿空气，包裹着秦明的可怕真元，直接冲向那铁爪。
　　咻！螺旋气劲直接穿过真元铁爪，将之震得粉散，余势不减地射向何绝！
　　这一击出手，顿时令人群震撼！
　　何绝神色大变，眼中猛地露出狠厉之色，一拳朝着这气劲打了过去，浑厚的真元包裹住拳头，成为一个巨大的铁锤，眨眼间砸在螺旋气劲前端。
　　这是他的至强一击，原本他应该使出自己的灵器大斧，只是秦明的攻击太猛烈，速度太快，他已经完全来不及取出武器了。
　　轰！两股气劲相撞，一簇鲜血突兀飚射而出，极其耀眼。
　　“啊~”何绝惨呼一声，倒飞出去，右臂已然被打穿，那股气劲生生从右肩穿出，而且暴动的真元已经进入了何绝的内腑，此刻的他已经受了重创！
　　“怎么可能？这小子看起来才十七八岁，怎么能一招重创地阶巅峰？”别说倒飞的何绝不相信，就是那些看客们也完全无法相信，秦明有九霄龙吟诀在手，如果不想让人看清他的修为，即便是人宗强者也察觉不了。不过这完全没有意义，地阶中期的修为虽说非常惊人，但是还在所有人承受范围之内，只是他的真实战力已经远远超越了这一范畴。
　　不过大多数人，总是习惯性地关注一个人的修为，而不是真实的战斗力！
　　“你，你竟然敢反抗？”王簌眼神顿时布满冰冷和怨毒，尖锐的叫道：“本小姐要杀的人，从没有能继续活着的，我看你是想祸及家人，沈烈，先给我废了他，逼问出他的家族在哪，我要让他看着自己的家族被灭掉！！”轰隆！
　　秦明一身的杀气突然爆发，惊悚的气机笼罩住王簌和那名叫沈烈的先天天阶高手，两人的神色顿时一变。沈烈的修为最高，立刻感觉到一股难以抵御的气势袭来，连连护在王簌身前，一脸慎重地说道：“小子，我奉劝你最好不要在这里闹事，你伤了我王家护卫，惹了一个大麻烦，若还想活着离开这里的话，赶快向我家小姐认错！”“沈烈，你在说什么？我让你废了他的修为你没有听到吗？这贱种伤了我王家的人，本小姐绝不容许他再活在这世上！！”王簌对于沈烈的话非常不满，冷斥道。
　　沈烈嘴唇微动，以真元凝线传音道：“小姐不要说话，此人的实力很强，我也不一定是对手，您快去周氏商行请周家少爷出来，到时这人定然难以逃走，生杀予夺，尽在小姐手中。”沈烈的话听得王簌一惊，她本以为眼前这青年能打伤何绝便是极限了，哪想到竟然连天阶中期的沈烈都是不是对手，若真是如此的话，她还真的是要躲避一番。
　　秦明的神识何其强大，沈烈的话一字不落的听在耳中，脸色如万古不化的寒冰，寒气逼人。
　　“走？你走得掉吗？？”低沉的冷喝响起，秦明的身子蓦地一晃，澎湃的真元如大江大河一般滚滚荡荡，顺着右拳打出，这一拳，直取那沈烈！
　　沈烈脸色大变，怒喝一声：“小姐快离开！”说话的同时，沈烈手中出现一只长戟，这是一件上品灵器，通体暗红，隐隐有血光流转，戟身一震，浩大的真元狂涌，成百上千道厉芒朝着秦明打出的拳劲扑杀而去！
　　而那王簌则怨恨地看了秦明一眼，转身就欲往不远处的商行大门奔去。
　　秦明哪里能让她如愿，如此恶毒的女子，他还是第一次见到，不可否认，他对这王簌已经动了杀机。
　　“我说过了，你走不掉！”一声低吟，秦明的身影瞬间消失，下一刻已经绕过沈烈，出现在王簌的身后，大手一抓，立刻将之擒在手中，真元涌入其身体，封禁了她的经脉。
　　噗！而与此同时，沈烈长戟脱手，虎口震裂，五脏六腑像是被震碎了一般，狂喷鲜血，双目中又惊又怒地看着秦明。
　　仅仅是一拳，就将他的重伤，此刻战力只剩下全盛时的三成不到。
　　“不许伤害二小姐！！”沈烈惊吼，有着浓浓的戾气扩散：“王家有武宗境界的老祖，你敢伤害二小姐，家主定会把你剥皮拆骨，让你受尽折磨而死，甚至还会祸及家族，你要是还有理智，就立即放开小姐！！”“嗯？”秦明怒极反笑，右手微微用力，王簌顿时感觉到呼吸一阵困难，脖子像是要被掐断一般，死亡的恐惧袭上心头，她在秦明身上感受到一股可怕的杀机，此刻的她毫不怀疑秦明会对她下杀手。
　　“你不能杀我，我曾祖和爷爷都是人宗强者，你要是敢杀我，逃到天涯海角也要死！！”秦明冷笑，笑声中带着可悲之意：“真是个悲哀的蠢货，你现在在我手上，我要捏死你，就想捏死一只蚂蚁一样简单，还敢威胁我？”啪！一声无比响亮的巴掌声打入每个人的心房，所有人都惊愣地看着秦明，王簌的脸上肿起一个通红的掌印。
　　“你竟然敢打我？”王簌尖叫，而就在这个时候，周氏商行内突然爆发出两道强大的气势。
　　“哪来的狂徒，敢伤害王家小姐？”苍老而又雄浑的声音响起，一位老者脸色阴沉地朝着这里掠身而来，而在他的身旁，还有一个风度翩翩的年轻人，正是周文昌！
　　“文昌，李老，这个贱种居然敢打我，你们一定要帮我废了他，我要把他碎尸万段！！”王簌一看到这两人，眼中露出喜色，顿时忘记了自己的处境，朝着两人喊道。
　　啪！又是一巴掌扇了过来，王簌的俏脸两边全都肿了起来，嘴角的血不停地流着，她的眼神这一刻才突然惊惧起来，眼前的青年杀机丝毫未消散，他似乎真的是毫无顾忌！
　　“住手！你最好放开她，否则我保证你会死的很难看！”周文昌脸色铁青，王簌是他的未婚妻，此刻被人扇了两个巴掌，这无疑是在他的脸啊，森寒的杀机在眼中翻滚，周文昌全身的气势都在沸腾，只要一有契机，他就会立刻出手，将秦明镇杀！
　　“年轻人，你这是在给自己找麻烦！”那李姓老者眼睛眯起，语气很是不善。
　　秦明嘴角泛起一丝玩味的笑意，道：“是吗？”“是！！你这是在找死！”一道如惊雷般的声音滚滚而来，无形的音浪化作可怕的波动，从百丈之外急速而来。
　　咻！一道人影突然出现在二十步外，那是一道魁梧的黑衣中年，一身冷冽的煞气冲天而起，那双虎目中血光闪烁，一柄长刀斜指秦明，一时间，整个宽敞的大道弥漫着可怕的刀意！

第181章 三招杀你
　　这名魁梧的中年人一出现，无匹的刀意顿时贯通天地，在场的所有人都能感觉到这股刀意的强大与可怕，似乎可以毁天灭地一般。
　　“血刀王九！！是王家的王九前辈！天，王九前辈居然也过来了，这小子这次死定了！！”几乎这中年人刚一站定，远处就有人惊呼出声。
　　“听闻王九前辈已经闭关了三年，现在不知道触摸到武宗屏障了没有？要知道三年以前，王九前辈就一人一刀屠戮了在南城区撒野的沙狂冒险团，整个冒险团数百人，足有近百个先天全都死绝了，里面还有七个先天巅峰呢！！”“王九前辈三十岁成就先天，属于大器晚成那种，苦修了四十年才有了今天的强大实力，就算是年轻一辈的第一人周文昌也未必能赢他！整个五华城中，王九前辈说自己是先天第二，绝没人敢认第一！！”与在数百丈外谈论着争斗中央的几人不同，那南城门上，有三人也在皱眉看着这一幕。这三人中，有一人一身甲胄，显然是这南城门的守将，而另外两人一个是微胖的老者，一个是面容刚毅的年轻人。
　　“少爷，王九都出来了，需要属下出面制止吗？”那城门守将沉声问道，他称呼的少爷，正是城主府少主刘睿。
　　刘睿看着不过二十五六岁，实际上他已经三十二岁了，只是进入先天以后，武修的衰老程度将会大大减弱，所以才看不出来。
　　刘睿眼中闪过浓浓的忌惮，说道：“不用出手，王九被称为先天第一人不是没有道理的，他算是老一辈的高手了，整个五华城除了武宗强者恐怕无人可以压制他，你们去了，他也不会理会，反而落一鼻子灰。算了，此事你等只要善后就行了，反正这王家也不是第一天干这种事情了！哼，早晚有一天，我要让这王家滚出五华城！！”“呵呵，少爷果然成熟了许多，不过依老奴看来，这个青年未必是个鲁莽之辈，他敢正面抗衡王家和周家的先天高手，说不得来历不凡。”那微胖的老者远远看着秦明的背影，眼中掠过一抹光亮，笑着说道。
　　“哦，”刘睿眼前一亮，忍不住仔细打量了秦明的背影几眼说道：“能让孙老都看不透，说不定这次王家和周家真的踢到了铁板。”秦明眉头微挑，看着这个突然出现的中年，远处的谈论他都已经听到了，对于这个气势似乎比周文昌还要强横几分的王九，他心中微微惊讶。这王九一身刀气圆润如一，显然是达到了先天大圆满的高手！
　　先天境界，有一些人的积累极度浑厚，虽未达到武宗却可以杀先天如杀蝼蚁，这些人里，有的是修为达到先天的圆满，有的是战力超过了境界限制。这两种人都被称作是极限先天！这里的极限，指的是个人资质所能在先天阶段表现出的极限，这不是一个点，而是一段路，毕竟相对于那些战力超过境界的人，他们的修为再涨，实力也会上涨！
　　很明显，这王九就是先天大圆满的极限先天！
　　“放了她，我给你个全尸！”王九的声音冷酷，带着一股强大的意志！
　　“九叔，快救我啊，九叔！”王簌对于这个王九似乎比周文昌还有自信，一见到他，原本惊惧的心思又活络了起来。
　　“聒噪！”秦明一巴掌扇了过去，两颗染血的牙齿脱飞出去。
　　轰！！！
　　周文昌身上陡然暴起可怕的气势，这股气势如同万古大岳，高耸入天，巍峨如神柱，凛冽的气机竟然隐隐压制着王九的刀意！
　　周文昌是真的狂怒了，秦明手上是他的未婚妻，如今在众目睽睽之下，一遍又一遍的被人扇耳光，他对于秦明的杀机完全爆发了！
　　“你放了她接我十招！若你能扛得住，我以周家千年声誉，保你安然无恙离开五华城！！”周文昌的话语里杀气如浪，王簌在秦明手里，强攻根本行不通，为了王簌的安全，他不惜以周家声誉做筹码，十招之约，抗过了就放人！
　　他的气势在疯狂升腾，极限先天的实力一眼就能看出！
　　王九脸色如铁，手中的极品灵刀在轻颤，秦明当着他的脸打了他的侄女，那翻滚的刀意中包裹着坚凝的杀意！周文昌的话他根本没有理会，他对于这个突然冒出来的青年，杀心已浓烈至极！
　　“你们想让我放了她？可以，跟我来城外！！”秦明冷啸开口，随即抓着王簌便往南城门外奔去，周文昌和那李老立刻紧追而去。
　　“少爷，这小子是想逃跑吗？”南城门守将皱眉道。他可不认为放了王簌秦明能跑得掉。
　　“我也不知道，我们接着看。”刘睿的眼中闪过异芒，他也有些不解秦明的举动，难道真的是想逃跑？
　　事发地点距离南城门不过二十里，秦明一路急行，很快便来到了城门之外，周文昌和那李老已经紧紧跟来，站在城外逼视着秦明。除却他俩之外，好事者早已站在城门口看着了，而在周文昌身后，还有一群王家和周家的先天护卫，尽皆虎视眈眈看着秦明！
　　“放人吧！”周文昌刚说完，一个黑影便从他头顶飞过，扔向了秦明。
　　啪嗒，黑影落地滚动了几下，众人当即看清了这是何物！
　　那是张青的人头！！那脸色苍白的年轻人至死双眼中都有着浓浓的恐惧。
　　轰！！
　　秦明怒了，看着那随后而来的血刀王九如同看一个死人！
　　“放了她，我给你一个体面的死法！”王九胸前溅着一行血迹，手中的长刀也有血线延伸，就在秦明抓着王簌离开的时候，他落后一步，直接将张青给杀了，在他看来，这件事情的起因到底还是因为张青，故而张青是死有余辜。
　　秦明脸色冷漠，看了他一眼后，一掌拍在王簌的腹部，把她打飞出去，众人惊呼中，王九飞身而起，将王簌救了下来。
　　“这小子疯了吗？放了王簌，他真以为自己还能活着离开？”刘睿皱眉。
　　噗！王簌张口吐出鲜血，脸色瞬间惨淡如金纸。
　　“你废了她的丹田？？”王九厉喝，双目神光湛湛，杀意犹如实质！
　　秦明冷冷的看着王九，说道：“不用这么愤怒，你一个马上要死的人，还管一个废人的闲事干什么？”此话一出，众人惊愣，秦明的话他们怎么会不明白？要死的人？他是在说王九？
　　“九叔，给我杀了他，簌儿的修为全废了，全废了啊，我要这个贱种生不如死！！！”王簌神色怨毒至极，丹田被生生打穿，她十几年的苦功全部没了，彻底成了废人一个，这让她对秦明的恨意已然滔天。一声凄厉的尖叫，王簌因为情绪过于激动，昏了过去。
　　轰隆！
　　王九杀气如海，长刀一震，一步踏出，激荡的真元像是即将爆发的火山，炽热不休。
　　“王老弟，此事还是让老夫出手吧，王周两家即将结亲，却出了这种事，老夫定然将此獠生擒，交给王家任杀任刮！”李老脸色一片狰狞，他是周家资格非常老的老人了，一心想壮大周家，如今秦明废了王簌的丹田，两家结亲的事情不知会拖延多久，顿时对秦明生了无尽杀机。
　　也不管王九是否答应，李姓老者飞身而出，当空便是一掌，此人有着先天巅峰的修为，而且武技不凡，一出手就是惊人的威能！
　　秦明看也不看，往前一踏，一拳平出，金色的拳气横推百丈，呼啸之间穿透李姓老者的掌劲，砸在他的身上。
　　嘭！
　　一个大洞穿胸而过，五脏六腑尽成碎粉，血液四溅，李姓老者瞬间身死，双目中的狰狞都还没有散去。
　　什么？
　　秦明一拳秒杀先天巅峰，顿时震惊了所有人，即便是那周文昌和王九，以及刘睿也不例外。眼前的青年才不过十七八岁，居然战力如此恐怖？？这是一个完全不输于周文昌的天才！难道此人是去参加天龙榜的？刘睿第一时间想起了这个念头。
　　“果然有些实力，不过敢在我王家的地盘闹事，你注定要死！！”王九见到了秦明的战力，杀机更深，一个如此可怕的天才，与王家结了怨，决不能留！一拳秒杀先天巅峰？王九根本不在意，若他想，一刀能杀三个！！
　　话音一落，王九血刀狂斩，虚空中交织出一片刀幕，遮天蔽日，封锁了秦明的一切退路，碾杀而至！
　　“三招之内，屠你如屠狗！”秦明冷喝，杀戮意志平淡不显，却有一股惊人的意念通天彻地，像是君临天下的君主，金口玉言！
　　一拳！拳出如龙！一股龙形气劲咆哮，空间震荡不休，直朝着刀幕奔杀而去！
　　轰隆隆~沙土飞扬近百丈，地面裂缝四起，磅礴的气劲直接将那刀幕撕扯而开，可怕的能量冲击波覆盖八方！
　　一拳出，刀幕立破！！
　　不顾众人的惊骇，秦明再次踏出一步，一掌拍落！
　　虚空中一只百丈大小的手掌如同实质，掌中纹路清晰可见，荡尽一切如天怒地怨，以无比恐怖的气势杀至！

第182章 猪狗一般的东西，滚开
　　秦明早在突破先天之时，战力就已经达到了完全碾压先天圆满的地步！！那来自于体内金雾和功法蜕变的馈赠，让他的基础扎实毫无后顾之忧，而在领悟了杀戮意志后，完全可以击败人宗初期，当然这要配合那几种极强的剑诀和龙鳞剑之威。
　　如今修为突破，若是拼着受伤的话，战胜人宗中期也不是难事！
　　区区极限先天的王九，就是不用剑，三招杀之也非常简单！
　　第一拳打出，浩荡的真元如滔天巨浪，直接将王九的刀气搅成粉碎，第二掌盖出，漫天俱是掌印，煌煌如天威，强横无比，直接夺了先机朝着王九扑杀而至！
　　掌压如山，封天绝地，一片空间之内，沉重的威压令人窒息，就像是一座存在万古长久的荒岳压在头顶！
　　危险！！王九眼皮直跳，这一掌封锁了他所有的退路，而且还带着极度危险的气息，多年搏杀的生死经验竟然他嗅到了死亡的感觉，怎么可能？自己可是极限先天的战力，难道还不如一个毛头小子？？
　　“杀！”王九怒吼一声，一身气息滚荡如潮，手中长刀当空一斩，一抹极为耀眼的刀气匹练破开虚空，带起一阵令人头皮发麻的呜嚎和冲霄的浓腥血气狠狠斩向那巨大手掌，这一刀挥出，虚空中有一条血色巨蟒幻化而出，张开那巨大的嘴巴，露出毒牙，随着刀气咬向那掌印！
　　轰隆！跌宕而起的恐怖能量波掀起可怕的风暴，秦明的掌印如同天神之手，魔挡杀魔，邪挡诛邪，直接把刀气和血色巨蟒拍得粉碎，两股湮灭性的气劲在王九的身前炸开，大片的土层被掀开，王九的身子被冲得倒退数步，胸口剧烈浮动，脸色略显苍白。
　　“这怎么可能？”刘睿身在城楼，看得清楚，忍不住惊呼，秦明的年纪绝不像是假的，这才十七八岁的模样，怎么有如此骇人的实力？王九可是极限先天，除却高高在上的武宗强者哪个能如此轻而易举的就破开了他的刀势攻击？
　　“此子的实力很强，极有可能打入天龙榜，就是不知道周文昌和他一比，孰强孰弱？”身旁的孙老凝重道。
　　“若此子真的能碾杀王九，抗衡周文昌，怎么着我刘家也要保住他！！”刘睿的声音坚定无比，身旁两人俱是身躯一震。
　　若能保下此人，将来就是一大助力，就算是王家和周家联合，也无需忌惮。
　　秦明第二掌直接让王九受了内伤，在场的人之中，除却王九之外，同样震撼的还有周文昌。
　　“此子的天资，完全不下于我，这是哪里冒出来的怪胎？？不行，此人杀了李老，废了王簌，算是和周王两家完全结了怨，绝不能留！！”一念及此，周文昌杀机暴涨。
　　轰！
　　这个时候，秦明的第三招已经完全打了出来，这次是布满金光的一指，暴起的璀璨锋芒如同灵器所发，刺穿空气，直逼王九的胸口！
　　“血芒吞天！”王九神色狰狞，往前狠狠踏出一步，长刀迎上，一道数百丈长的血色刀气虚空幻化，凝成一柄血色魔刀，血刀上有暗红色的怨灵呜咽，一道道震人心神的凄厉怨气汇聚成一只吞天血蛟，张牙舞爪，欲直接吞下那如水桶一般粗的金色指劲！
　　秦明杀气腾腾，这最后一指乃是全力施为，在张青被杀的那一刻，他就已经决定要将这王九抹杀在此！
　　金色指劲几可开山毁岳，无物能挡，那吞天血蛟大嘴一张，将这指劲完全吞入腹部，不过瞬息时间，五百丈长的血蛟身躯陡然放出道道金光，下一瞬，直接炸裂开来，那原本粗如水桶的金色光柱化作七寸径长的金色箭矢，一往无前，射向王九！
　　叮！间不容发之际，周文昌终于出手了，秦明放话要三招斩杀王九，这第三招，非常明显，比前两招强了数倍，王九根本挡不住！
　　王九挡不住，不代表他挡不住！这一刻周文昌浑身气势升腾，完全压过王九，年轻一代的锋芒展现在世人眼前，这也是一个极限先天，而且比王九更强！
　　然而，秦明却是冷笑一声，对于周文昌的出手根本无动于衷，他对王九是真的动了杀机，没有人能救得了他。那金光一指虽没有用武技，可也有三道暗劲在其内，真以为它的威力仅止于此吗？
　　周文昌并指成剑，抬手一道指发剑气射向金光箭矢的前端，本以为可以一举击溃的那残余力量的时候，异变陡生！
　　金光前端蓦地炸开，毁灭性的能量将指发剑气完全荡平，一重暗劲消散的同时，提供了更快的速度！
　　金光拉成一条长线，嗖的一声，以神识都无法捕捉的速度激射至王九身前，噗嗤！在王九惊怒交加的眼神中，金光射入他的胸腔！
　　嘭！！两重暗劲完全炸开，骨茬碎脏伴随着浓稠的鲜血向外喷出，王九的心脏被炸成粉碎，生机骤然消散，至死都是不敢相信，双目都无法合上。
　　死了！！所有的看客大都是先天武修，目力极佳，数百丈的距离还是勉强能看得清的，秦明只出了一拳，一掌和一指，号称老一辈里最强的先天武修王九就被杀了！！！
　　“九爷死了，九爷被杀了！！”人群中那些王家的先天护卫顿时如同疯魔一般，王九号称是王家最有可能成为武宗的人，如今竟然就这么被人杀了，若是让老祖知道，他们这十几个人全都要被严惩，想到几年前老祖亲手惩罚一位犯了大错的先天天阶高手时的情景，那位天阶高手生生惨嚎而死，这些人顿时被绝望所笼罩，他们大多是先天人阶的武师，在王家根本算不得什么，真正受到赏识的都是地阶以上的武修，就这么回到王家肯定会受到生不如死的酷刑！
　　“九爷死了，老祖震怒，我们肯定会生不如死，一起上，杀了这个小子，说不定还有一线生机！！”忽然有人从绝望中挣脱出来，目光阴狠决绝地盯着秦明。
　　“不错，即便是不敌身死，我等妻小也会被善待，我们一起上，杀了他，我就不信他一点伤都没有。”有人附和，很快，这十几人变成了拼命的野兽，操起兵器朝着秦明打杀而来。
　　十数道强弱不一的气势挟裹着真元呼啸而起，秦明脸色森寒，王家的霸道毒辣，他算是完全见到了，在这些人身上浓重的杀气令他一身寒意更甚！
　　轰！一掌印出，虚空震荡，气浪几乎化作实质从四方排开，漫天的掌印朝着这十几人打去！
　　“啊……”一阵阵惨呼，这十几人直接被轰杀，没有一个活口！
　　众人倒吸一口冷气，眼前的这个青年不仅实力强悍，杀伐也极为果断，绝对是个狠角色！
　　“你杀了九叔，你竟然杀了九叔！！”王簌悠悠转醒，那十几个王家护卫的话她朦朦胧胧听到，在看到王九的尸体后，王簌像是疯了一样：“你完了，你杀了我王家最有可能成为武宗的九叔，我爷爷肯定会出手，到时候不仅你要死，你的家族上上下下，全都要受尽折磨而死！！”秦明对于王家的狠辣几乎已经麻木了，能交出这样的子女，那些家长也不是什么好货，没人可以威胁他的家族，所有敢以此触怒他的人都要死！
　　秦明对王簌没有下杀手，但如今已不可容忍，大步往前走去，他要把这恶毒的女人一起杀了！
　　“你杀了王家最重要的人，还有我周家的长老，你以为你还能活多久？不管你是谁，都给我死来！！”周文昌对于秦明的杀机也涨到了极限，虽说对眼前来历不明的青年有些忌惮，可也仅仅是忌惮而已，他身为五华城年轻一代第一人，战力达到极限先天，真正的杀手锏从未用过，对于这个践踏周家和王家，而且潜力还超过了自己的青年，直接挥出了杀气腾腾的一剑！
　　秦明眉头一挑，低喝出声：“猪狗一般的东西，给我滚开！”

第183章 城主府插手
　　周文昌身上的杀气，秦明感应的最清楚，自他杀戮意志小成，但凡杀气一类，感应极为灵敏。当这周文昌第一次出现，看到王簌被擒的那一刻，秦明就在他身上感应到仅次于王簌的杀气，如今，此人再度出手，灵剑在手，战力涨了数成，比那王九都要强上不少。
　　不过，和秦明相比，依旧是不够看，王簌对他的杀心不仅没有减弱，反而更加重，秦明完全不打算放过这个心肠恶毒的女子，哪怕已经废了她的丹田，依旧不够保险！
　　周文昌插手，秦明在他身上感觉不到太多的怒气，相反，那精纯的杀意才让他有些惊讶，看来此人动手并非全是为了王簌和那死去的李姓老者。
　　秦明的猜测并没有错，年轻一辈，敢如此赤。裸裸打周文昌脸的，根本没有，秦明的天赋和战力足以让他生出一种妒意和杀心！
　　“这个人极有可能是去参加天龙榜的，如此强大的竞争对手，做不了朋友就决不能留！”周文昌眼中抹过一丝狠辣之色，长剑一抖，一道道剑气卷带起无穷的弧形剑刃，朝着秦明击杀而来。
　　剑刃光芒耀眼，每一道都拥有灭杀地阶巅峰的力量，成百上千道齐发，就是等闲极限先天也不敢正面撄其锋。
　　秦明袖袍一震，看也不看一拳荡出，金色光华浮盈，辉映出一片卷动如龙的真元，朝着这些剑气打去！
　　轰！这一拳如猛虎下山，威不可挡，直接将剑气完全打碎。随后秦明曲指成爪，朝着周文昌抓去，真元化作鹰爪，凌厉之中带着刺耳的音爆声，磅礴的真元浩浩荡荡，沛然强横，难以抵挡。
　　周文昌被这一抓的威势狠狠震撼了一把，这一招比之前强了太多，绝对是用了武技！他没有想错，秦明根本无意与周文昌纠缠，这一招正是在天阳藏经楼里学会的狂鹰爪，无论是气势还是意境都极为到位，神形兼备，如同荒古狂鹰，搏杀强敌！
　　空间在这一抓之下都显得有些扭曲，呼啸如海的气劲洞穿空气，半空中浮现出一道荒古狂鹰的身影，足有数百丈高达，双翅一展，遮天蔽日，巨大的阴影令人无比压抑。
　　“弯月极斩，剑刃风暴！”周文昌眼角一抽，一声清啸，使出了杀招！神识都无法捕捉的剑影漫天挥舞，一道精纯的剑意笔直通天，直射牛斗，蒙蒙的天际，一轮轮残缺的月牙乍现，透发着清冷锋锐的气息，无数道月牙组合在一起，眨眼间化作一片百丈高的风暴，风暴上空，隐隐还有一柄通天长剑绽放着璀璨的锋芒！
　　“死吧！”这是周文昌的成名剑诀，当年他还仅仅是天阶初期时，便靠着这门武技斩杀了一个先天巅峰的外来者，如今他的修为大涨，这门武技已经练至圆满，威力与地阶中级武技相当，这一剑，就算是与他相仿的极限先天，也绝对抵挡不过！
　　秦明眼中闪烁着冰冷的光芒，眼见着狂鹰爪朝着那风暴中央冲了过去，两股狂暴的力量在一瞬间爆发出惊天动地的威势，远在数百丈外的一众人被扑面而来的强大气势生生震退，百丈范围内，土层震裂出数道尺长的可怕裂口，延伸到远处。
　　轰~~~风暴上方的剑气粗长如柱，被一股极为强大的黑色鹰爪生生抓成两截，风暴之口月牙状的剑刃被抓碎了无数，成为凌厉的残劲被下方的风暴吸收进来，然而这下方的风暴也没有持续多长时间，便见到那强大有力的鹰爪大张，朝着下方的风暴一爪划来。
　　叮叮叮叮！剑刃打在鹰爪上，发出刺耳的响声，轰！一阵震荡声传来，鹰爪坚不可摧，直接将这风暴生生抓散！
　　劲气反噬，直接让周文昌脸色发白，连连后退，秦明再度欺近，一掌印出，周文昌匆忙间挥出一道剑气抵御，却被完全击散，掌力打在胸口，使他哇的一声吐出鲜血倒飞出去！
　　一片寂静！
　　除却那呜咽的风在低吟，没有任何人发出任何的声音。
　　败了，周文昌居然败了，这个五华城里年轻一辈最强的人败在了一个年纪比自己还小的外来者手上！
　　没有人去关注那被劲气余波生生震死的王簌，他们知道，其实当秦明杀死了王九的时候，就已经注定要和王家不死不休了，再杀一个王簌，也没什么，本就是滔天大恨，依照王家的性格，定然是和这外来青年的家族死拼的局面。
　　众人关注的还是周文昌的失败，从头到尾，这外来的青年都没有使用兵器，而且至今脸色淡然，显然是实力完胜周文昌！
　　“文昌！”一道沉稳有力的喝喊从城门出传来，数十名先天高手赶了过来。为首者是一个看起来很儒雅的中年人，此人正是周家当代家主周正略。
　　数十人的先天队伍看似平成，可实际上这全都是周家的精锐，每一个都是地阶中期以上的修为。
　　“怎么回事？那是王九！！！还有簌儿和李老！！！这到底是怎么回事？是谁杀了他们？？”周正略眼皮狂跳，脸色阴沉到了极点。
　　“是他，父亲，此子凶狠成性，杀了王九前辈三人，绝对不能放他离开，快用破灵弩将之射杀！！”周文昌忍着内伤咬牙道，其眼中的怨毒和愤恨几可杀人！杀妻之恨，这算是作为一个男人最大的耻辱了，而给与他这个耻辱的人还是一个天赋实力都比他强的青年，周文昌已经彻底发狂了，恨不得将秦明剥皮拆骨，但他注定不是对手。不过周家的破灵弩却可以！
　　破灵弩是一种机括类中型重器，每一根箭矢都是用灵器的材料铸成，锋利无比，非地阶中期以上的先天武师不能拉开，一箭射出足以对极限先天的高手造成威胁，周家有一支精心培养的神弩卫，足有三十人，全都是地阶中期以上修为，每人都配以一把破灵弩，这支卫队全力出手，任何极限先天都能绞杀！
　　秦明虽然强，可周文昌对破灵弩更有信心！！
　　“什么？”周正略一脸的狞意和杀机，当他刚过来的时候就已经猜到了这个外来的青年实力很强，可是他却没想到竟然强到了这种地步，可以毫发无伤的斩杀王九，重伤周文昌。如此可怕的天赋，周正略的第一想法就是杀掉！
　　“杀戮成性的孽障，敢来我五华城撒野，留你不得！神弩卫准备，立刻射杀此獠！”周正略的命令第一时间得到了众人的执行，三十名神弩卫几乎同时从须弥戒中取出足有半人大小的黑色重器，乌森森的寒光在箭矢的尖端流转，秦明第一时间感觉到一股危机！
　　机括类重器，决不能以常人认知对待，有的弓箭弩车只能杀死后天武修，而传闻中有的强大弓弩在连发之下甚至能杀死武宗！！
　　眼前的黑色重器决不可小视！几乎就在秦明决定取出龙鳞剑的时候，城门处突然传来一声怒吼：“谁敢在五华城范围内闹事？？？”声震十里，这是先天天阶的高手！！
　　声音一落，数百人的城守队伍手持长戟，奔跑过来，其中有着二十多位先天高手，齐齐跑过的声音令大地震颤，像是跑过了千军万马一般！
　　周家父子转头，几乎第一时间就看到了昂首阔步走来的刘睿三人！

第184章 奉为上宾
　　“刘睿！！”周正略脸色顿时变得难看起来。
　　“周家主，你这是何意？神弩卫都带了出来，怎么，想强夺南城门，造反么？”刘睿的话带着一股冰冷的寒意，望向周家众人的眼神非常不善。五华城属于东吴联盟一个强大王国，城主刘家乃是皇室亲封的，虽说这个世界实力为尊，可是当两方势力相差不多时，正统地位还是占据着主动权的，也正是这个原因，王家迟迟不敢对刘家动手。
　　而周家，家族内仅有一个新晋的武宗，算是五华城的第三号势力，但与刘家和周家比，差了不止一点半点，根本没有跟刘家叫板的资格。刘睿一个大帽子扣下来，周正略父子立刻色变。
　　“少城主莫要冤枉我周家，我周家神弩卫出城，是为了诛杀一个凶残成性的凶手，您也看到了，此人杀了王九和王家二小姐，还有我周家的长老，尸体还在地上！如此凶厉的外来者，绝对不能逍遥法外继续存活，就算是城主亲临，也不能包庇这孽障！！”周正略语带杀机，声音稳重而又坚定，丝毫没有刘睿。
　　“神弩卫，准备！”“住手！本少在此，我看谁敢？周正略，不要以为你家老祖成就了武宗就可以藐视我城主府，这五华城到底是我刘家做主！”刘睿声色厉俱，即便眼前的是一方势力之主，他也毫无惧色。
　　“刘睿，你这是什么意思？是要包庇凶徒吗？”周正略身为周家家主，何时被一个小自己几十岁的人这般呼喝，当即脸色一沉，冷声说道。
　　刘睿脸色威严，一身先天巅峰的气势鼓动，他平静的看了秦明一眼，微微点头，然后道：“此事是王家的人和你周家的人出手在先，本少在城墙上看的清清楚楚，只不过自己实力不够杀人不成反被杀，这位兄台资质过人，不知是哪一方大势力派去参加天龙榜的俊杰，若是因你等小小摩擦就欲群起攻之猛下杀手，传扬出去我五华城势力与那臭名昭著的荒匪有何区别，别忘了，若是让天辰重城武神盟分部的人知道，后果该有多严重！！”天辰重城在大陆东南称雄数千年，其内的武神盟分部与中州总部联系极为密切，对于天龙榜大会也是武神盟举办的，对于那种以竞争手段恶意在路上截杀参与大会的种子级天才的，将予以严惩！
　　当然，这里指的是种子级天才，是那些早已被武神盟分部看好的一些人，留有记录其所有信息的卷宗。
　　刘睿的话让周正略冷笑不已：“刘睿，你所说的那是各大势力的种子级天才，你以为这个小子会是那种人？你见过种子级天才奔赴天龙榜盛会身边没有武宗强者守护？哼，此人根本就不是什么俊杰，而是杀戮成性的凶劣之徒，今日，本家主就要亲自将至灭杀！！”“你敢？”刘睿立时大怒，周家在没有武宗之前，虽说也是五华城第三大势力，但在刘家面前却颤颤巍巍地像只狗，而今出了一位人宗初期的强者，立刻嚣张了起来，连少城主都不予理会，这怎能不让刘睿暴怒！
　　“周家主，我家少爷怎么说也是城主府的少主，老夫觉得你还是把少爷的话听进去为好！”那孙姓老者眼中掠过一抹寒光，却是面带微笑地走上来，说道。
　　伴随他的步伐往前，其一身先天大圆满的气息如同浪潮翻滚，将身前的空气都挤开了，另一些修为弱者呼吸都感觉到困难！
　　“孙衡！！”周正略身子一震，眼中掠过一抹浓浓的惊色，眼前的这个老者让这个周家之主无比忌惮。
　　“此人一直隐于城主身后，现在居然开始呆在刘睿身边，难道是怕我周家和王家联合暗中对刘睿不利？”周正略心中惊疑不定，对于眼前的老者他不得不忌惮，此人到目前为止只出手过一次，却是毫发无伤地碾杀了一位极限先天境界的刺客，其本身的实力，深不可测，据猜测几乎不下于王九，若是此时动了手，如此距离，就是神弩卫也全都要饮恨！
　　孙衡的话语带着威胁，却让周正略非常重视，略作沉默，他扭头狠狠剜了秦明一眼，道：“今日就先放过你，不过我周家和王家绝不会罢休的！！哼！”周正略一挥手，便有人将王九、王簌和李老的尸首抬了回去，临走之际，他对着刘睿阴冷开口：“少城主保下此人，可未必是什么好事，说不得只会给城主府带来麻烦。”“此事就不牢周家主费心了。”“哼。”周正略冷哼一声，带着受伤的周文昌脸色阴沉地离开了。
　　秦明看着朝着自己走来的刘睿，神色平静，此人便是五华城的少城主了，听那些酒客说城主府和王家不对付，如今一看，似乎比想象中更加严重。不过，秦明略有些疑惑，此人为何要保他。
　　“在下刘睿，不知兄台如何称呼？”刘睿面带微笑，丝毫没有之前的威严，尽管眼前的青年比自己的年龄还要小不少，而且他也猜测秦明没有什么太大的势力，但人家的实力和潜力在那摆着呢，既然决定心里有了交好此人的念头，那就把姿态放低一点。
　　“在下秦明。”秦明拱手道，对方既然表现了和善的态度，他当然不会冷淡应对。
　　“秦兄的实力如此出众，想来是去参加天龙榜的吧？”“正是。”刘睿眼角瞥了一眼漫地的周家武修尸体，皱眉道：“秦兄虽然实力出众，今天却完全惹怒了王家和周家，怕是往天辰重城的路不好走啊。”“哦，”秦明眼中有厉芒闪烁，嘴角微微扬起拱手道：“愿闻其详。”两人不过是初步交谈，秦明却也猜到了一些，城主府和王家周家不对付，王家也霸道惯了，故而在刚才城内冲突时，城主府的人没有出面，而今自己杀了王九，击败了周文昌，已经完全有了让人正面相待的资格。
　　“看来，这刘睿是想招揽自己，也不一定是招揽，说不得也有其他的念头。”秦明心念微转，便猜到了大概。
　　“秦兄可愿随在下入府一叙？”刘睿的眼神尽显真诚，尽可能地降低姿态邀请秦明。
　　秦明心中念头急转，没有表露出犹豫的态度来便答应了，刘睿大喜，几人随即进城而去。周围的人看了一场血腥盛宴，不过没有人敢过多的评论，稍有些常识的人都知道王九对王家的重要性，王家肯定是要发狂了！
　　这五华城，要变天了。
　　秦明进了城主府，便被奉若上宾，在和刘睿的交谈中，他也对着五华城中的势力了解了大概。
　　整个五华城，共有武宗五个，全都是在人宗境界。其中城主府两位，王家两位，周家一位，城主刘勉也就是刘睿的父亲便是一位人宗中期的强者！
　　人宗境界分为初期、中期、后期和巅峰，这四个小境界实力差距很大，城中最强的是刘睿的叔祖，乃是刘家老祖，人宗后期的修为，并且非常接近人宗巅峰，而那王家最强老祖也是人宗后期，实力略输于刘家老祖，而另外两人，分别是王家家主的父亲，是王家的第二号强者，人宗初期，以及周家的老祖，刚晋升武宗。
　　秦明当初击败的霸邪，就与这周家老祖相仿，不过秦明还有些杀招没有使出来，据他估摸着，自己动用了杀戮意志、龙鳞剑，不受重伤而勉强击败这种初入人宗境界的不是问题。若拼着受伤动用那几招无比强大的武技，可与人宗中期一战，而若是出其不意使用神识，搏杀人宗中期还是大有把握赢的。
　　王九被称为王家二十年内最有可能成为第三个武宗的人，却被秦明斩杀，对王家而言，这绝对是大恨，王家的人绝不会善罢甘休，此时贸然出城，说不得那王九的父亲直接就会追出来，据刘睿从他父亲口中所知，王九的父亲王天博卡在人宗初期数十年，一身根基无比浑厚，可勉强与人宗中期一战，与这样的人大战，杀未必能杀死，赢也要受伤，秦明不得不考虑这二十万里荒域的种种危险性。

第185章 王家老祖杀到
　　“睿儿，听说你带了朋友回来？”忽而门外传来一声沉稳雄健的声音，秦明等人顿时朝门外望去，一名身高八尺的昂藏中年虎步龙行，走了进来。
　　此人一身气息如古岳**，晦涩强大，双目神光湛湛，尽管没有放出威压，却依旧无比迫人！
　　“父亲大人！”刘睿的喊声顿时让秦明明白了来者是谁，心中微凛。
　　刘勉，人宗中期的强者，还不是初入人宗中期，而是在中期修炼了十多年之久，实力稳胜王天博，故而刘家才能一直压制着王家。此人年纪两百岁，娶妻极晚，天赋倒也算不错，战力惊人，被封为五华城城主，乃是实打实的一方雄主！偌大的五华城尽是他的掌控之地。
　　秦明起身，不为别的，这是对强者的尊重。
　　“父亲大人，这位是秦明，刚才秦兄和王九周文昌起了冲突并且交了手，王九已经被秦兄斩杀，周文昌也败在了秦兄的手里，周正略竟欲出动神弩卫，被孩儿制止了。”刘睿当即将刚才的那一幕幕说给刘勉，刘勉看向秦明的目光越来越亮。
　　“城主大人，在下秦明，欲前往天辰重城参加天龙榜盛会，路过五华城与那王家和周家起了冲突，此番还要感谢少城主相帮，否则又是一场杀戮。”秦明的声音郑重，神色平静，并没有因为对方是武宗强者而显得拘束。
　　刘勉看着秦明，微笑示意，以一种赞赏的语气说道：“真是英雄出少年，秦明小友年纪轻轻，竟然能将那极限先天实力的王九斩杀，一闯天龙榜，大有机会啊！”“城主谬赞了。”秦明谦虚道。
　　“唉，小友不必自谦，天龙榜盛会虽然隆重，集齐了大陆东南区的年轻一辈俊杰，但到底都是三十岁以下的年轻人，真正能够在这个年龄段踏足武宗境界的虽有，但绝不会多，天龙榜收录五十人，到底是极限先天的人占绝大多数，小友的实力绝对可以榜上有名的。”刘勉坐在首座上，笑着道。
　　秦明听此，也不好再说什么，倒是孙老在一旁开口了：“老爷，今日虽说是那王家丫头挑衅在先引得一场争斗，可王九和那丫头终究是死了，王天博绝不会善罢甘休的，秦明小兄弟孤身一人，恐怕就此上路前往天辰重城，危险重重啊。”刘勉眉头微皱，眼中闪烁着杀机，略一思索问道：“不知秦明小友此行可有强者跟随？”秦明心头微动，淡淡道：“在下出身并非是什么大势力，家中仅有一位长辈还要坐镇家族，故而是单身上路。”秦明的话让孙老和刘睿脸色微变，他们原本猜测秦明是无名之辈，没什么大势力，但秦明这么一说，看来其族中还是有一位武宗强者的。武宗强者在大陆的各个联盟内，都是一方雄主，只要存在一天，就能保住一个不小的势力，秦明的背景看来也不是什么都没有。
　　刘勉深深看了秦明一眼，正欲开口，突然间，一股无比狂暴的气势从外面覆压过来，同时一道暴怒和杀机混在一起的声音如虎啸雷鸣，挟裹着滚滚音浪冲入房中！
　　“刘勉，将杀人凶手交出来，否则别怪老夫拆了你的城主府！！”刘勉噌的起身，周身骤然爆发出恐怖的气机，身子一晃便掠向门外，孙老脸色大变，顾不得其他，紧跟着掠了出去。
　　“秦兄，是王天博，王九的父亲！！”刘睿的脸色也是无比难看，双眼充斥着怒火。
　　“走吧，刘兄，我们去看看。”秦明杀机暗藏，面色淡定至极，撂下一句话便大步出了门，刘睿见他如此淡然，心中微凛，忙跟了上去。
　　城主府门前，王家和周家的大批先天高手站成两排，这些人全都敬畏地看向天空中那道苍老的身影，这道身影凌空而立，所站之处灵气暴动，整片天空都泛起一片滔天巨浪的虚影，这正是王家的第二号强者王天博！
　　王天博怒火冲天，斑白的胡子飘荡，身周有浓烈的水之法则气息，整片天地的水之灵力都在滚动。他本在闭关修炼，可是突然被长子也就是王家家主告知王九死了，顿时一怒出关。
　　王九是他仅剩的两个儿子之一，天资非常不错，武道意志也极其坚定，乃是他非常看好的有望在二十年内成为武宗的种子。
　　然而，这个未来的武宗强者竟然被杀了，他怎能不怒？更让他愤怒的是，杀人凶手还一并杀了他的孙女，而且还逍遥法外，这简直是不可容忍的！
　　看着这偌大的城主府，王天博怒意更甚，杀机在暴涨，王家本就被刘家死死压制，就算是和周家联姻也勉强是持平而已，若是王九能成为武宗，王家将极有可能完全压制刘家，成为新的五华城主人，然而现在，这不可能了。不仅不可能，城主府还公然包庇杀害他儿子和孙女的凶手，一向不出现在世人面前的他这才爆发出滔天威势，准备硬闯城主府！
　　“这王家老祖想干嘛？难不成想和城主府开战？”远处的酒楼中，距离城主府门足有千丈，有不少的客人都惊疑不定地望着这边。
　　“听说今天一早血刀王九和王家二小姐被一个外来青年给杀了，那外来青年还被少城主请到了府中，王家老祖这才出关，带着人杀到了城主府。”众人一听，顿时明白了事情的原因，不过却有人冷笑道：“这王天博如此气势汹汹地冲向城主府，难不成想跟城主大人动手？我可记得，城主大人比他高出一个小境界，真打起来，肯定是吃亏的份。”“那也不一定会真打起来，我看王天博是想逼这城主府交出凶手来，毕竟王九的地位非同一般，两大势力不会因此而火拼的，因为王家还没有绝对的把握。”“要是真打起来，这个地方会不会不安全啊？”食客中有胆小的年轻人弱弱问道。
　　“嘿，放心好了，真要打起来，武宗级别的强者都要飞出城外决战，城内最多会有先天交手，这一千多丈距离，什么事都没有。”“王天博，是谁给你的胆子，敢闯我城主府？”刘勉一步踏空，在千丈高的半空，与王天博冷目相对，人宗中期的气势毫不犹豫地散发出来，头顶上有一大片火云凝聚，这是火之灵气聚集在了一起，成为了肉眼可见的云层。
　　两大武宗，正面相峙，一边是漫天巨浪，一边遮天火海，成水火不容之势，澎湃交织。
　　王天博看着刘勉，眼中闪过忌惮之色，不过他稍一转眼，边看到了和刘睿站在一起的秦明，听得长子的禀报，哪里还猜不出这个突然出现的青年是谁，当即一声冷喝：“小杂种，就是你杀了我儿王九，给我受死！”话音一落，王天博一掌打出，天空中陡然出现一只无尽水浪凝聚而成的巨大掌印，水之灵力澎湃咆哮，可怕的真元翻滚，径直打向秦明。这一掌的范围不仅是把秦明包裹在内，就是刘睿和孙老也在攻击范围内。
　　“老匹夫，你找死！”刘勉杀气腾腾，轰的一声，虚空中有一条数百丈的火龙狰狞而出，直接撞向那水浪掌印，一阵嗞嗞声响，大片大片的白色热气化作云团腾升，狂烈的能量波动在千丈的天空扑打四方，有蓝红两种颜色染尽天际。
　　“刘勉，你包庇杀我儿的凶手，是想和我王家不死不休吗？”王天博脸色铁青，怒吼道，他的情绪激动，声音传荡数百里，下面离得近的先天都忍不住全力运转真元封住双耳。
　　“不死不休？你强闯我城主府，还敢对我儿下杀手，就是不死不休你又能怎样？事发经过，你那长子也该跟你说得清清楚了，杀人不成反被杀，活该！你想动这位小友，可以，让先天出手，我绝不干预，如果是你要动手，本城主替他和你过几招！！”刘勉声音冷肃，威严十足，他的话有着颇多意思，若是秦明真的战力惊人，那五华城内不会有先天是对手，这样的天才还有摸不透的背景，值得保下！若是消息为假，秦明是靠了其他不为人知的手段杀了王九，那在先天决斗中死亡，他也没有任何责任。
　　至于王天博出手，刘勉眼中闪烁着冷光，王家的狼子野心他清楚无比，他可早就想对王家开刀了！

第186章 百息之战，黑色石头
　　刘勉坚定的意志令秦明有些惊讶，而王天博则是愤怒到了极点。秦明可以正面杀死王九，打败周文昌，这五华城里还有哪个先天能杀得了他？虽说城内的极限先天还有那么几个，但极限先天也有强有弱，周文昌算是最强的了，剩下的都不堪大用。
　　“好，好，”王天博气得不轻，却是奈何不得刘勉，转而看向秦明，冰冷开口道：“老夫知道，你的目的地应该是天辰重城天龙榜大会，如今还有五个多月，一路上的耽搁至少也要三四个月，老夫就守在这城中，只要你敢出城，就立刻出手，将你折磨七天七夜，让你求生不得求死不能！不仅如此，老夫还会派人将你的画像往西面和南面发送，直到查出你的家族为止，到那个时候，定然将你的家族鸡犬不留！”他的话无比阴寒，透露出非常坚凝的杀意，双目更是射出两道恐怖的厉芒，恨不得将秦明碎尸万段。
　　秦明脸色一变，心中杀机高涨，真照这王天博的做法，自己绝对是赶不上天龙榜大会的，而且南面的东南联盟距离这里也不过几万里，一旦自己的图像到了东南联盟，整个天阳国定然会遭到王家的报复，这不是他想看到的！
　　“老东西，这是你自找的！！”秦明低喝一声，往前迈出十丈距离，杀戮意志如煌煌天威，直冲霄汉，死死锁定住王天博，那股杀伐意志之沉凝坚定，虚空中爆响出密集的炸裂声，令刘勉和王天博色变！
　　“老东西，可敢与我生死一战？”秦明长啸一声，声震数十里，一身气息激荡不休，战意升腾，体生杀戮意志，充斥一片天地，虽说他没有腾上半空，却在头顶的天空中有一片剑气化作滚滚狼烟，生生与两大武宗的气势分庭抗礼！
　　“这怎么可能？”孙老身为极限先天的高手，脸色骤然变得惊骇，秦明的气势突然爆发，令他有一种心惊肉跳的感觉，仿佛面对着一个杀神，哪怕靠近他身前，都会被杀气所伤！
　　相比于孙老的震骇，刘睿已经震惊地愣住了，他也知道秦明的实力不俗，可是他没想到的是秦明真正的战力竟能与武宗相抗！
　　“好个狂妄的孽畜！”王天博率先反应过来，秦明的战力令他无比心惊，十七八岁的年纪，竟然能与武宗的气势分庭抗礼，不管是用了什么秘法还是自身实力，都留不得，这是王家的后患，如果让这样的人成长起来，那王家算是完了！
　　一念及此，王天博再度出手，不过这次速度更快，也没有将刘睿和孙老两人纳入攻击范围内，那是一道约有二十丈长的水蓝色光剑，浓郁的水之法则力量在其上流转，呼啸之间穿破了空气，狠狠射向秦明。
　　不过他快，刘勉的神识强于他，并且始终放于体外，出手阻止的速度比他更快，一个闪身，他就来到秦明的身前，右手对着来袭的水剑一抓，顿时成为一团狂暴的能量，被他掌心处迸发的真元力量湮灭。
　　“王天博，就算是秦明小友要跟你一战，也绝不是现在这种情况，你这么急干什么？”刘勉的声音平静，但心中却掀起一片惊涛骇浪，他曾在大陆游历数年，于一个武神盟分部中做客一些时日，曾听到过一种关于先天意志的传闻！
　　这种成就于先天的意志，在大陆上一出现，都会伴随着一代天骄的崛起，而秦明刚才表现出的杀戮意念，像极了对于先天意志的描述。
　　难道是杀戮意志？？刘勉的呼吸变得无比粗重，他似乎看到了一线光亮。
　　这一刻，他挡住王天博的同时，就向秦明发出了神识传音：“秦明小友，你确定能抗衡此人？”秦明眉头微皱，轻声道：“虽然不易，倒也能保命。”“好！”刘勉的声音尽可能的保持着平静，仰首威严十足地对王天博道：“你们两方恩怨如此之深，本城主就想出一个折中的办法来解决！王天博，你既然不在乎自己的脸面要对秦明小友亲自出手，而秦明小友也没有反对，但武宗到底是武宗，与先天有着截然不同的差距，本城主之见，你二人就在城中的生死斗场一战，但时间只有一百息，一百息之内，无论是否有人死伤，恩怨都彻底了结，你王家再不得为难秦明小友以及其背后的家族，否则，我刘家和你王家势不两立！”刘勉的话刻意用真元传了很远，方圆百里都听得清清楚楚，远处看客知晓情形的均是议论纷纷，而王天博却在心底略作思索。
　　“此子刚才爆发出的一股剑意很强，其体生剑意想必也有了很深的火候，就是不知是否踏入了剑意化形的境界，哼，就是踏入了又怎么样，我进入人宗初期四十年，已经半只脚踏进了中期境界，战力怎能是这么个毛头小子可以抗衡的？刘勉啊刘勉，你以为他是那些大宗强族的种子级天才，可以以先天之境对抗武宗吗？可笑之极！就是那些种子级天才，我也能在一百息之内让他重伤垂死！！这个小杂种，一百息时间，足够让我把他杀死三十次了！！”王天博心中很快打定了主意，眼中一片狰狞，对刘勉道：“很好，小畜生，你敢不敢接我百息时间的攻伐？？”秦明面色冷峻，抬头道：“城主大人的提议，我没有意见！”“好，那就跟我走吧！”王天博冷笑一声，就欲转身往城中心而去。
　　“慢着！”刘勉眉头一皱，止住了王天博的身形。
　　“怎么？你想反悔？”刘勉沉声道：“谁不知道，今天秦小友已经与你王家的人打了半天，你现在就与他动手，未免太不要脸了！三天，三天后的正午，就在城中生死斗场，本城主做公判人！！”王天博冷笑道：“好，三天就三天，谅你这三天也玩不出什么花样来。不要想着逃走，三天内本座会监视你的一举一动！”言罢，王天博低声狞笑，转身破空飞走。
　　秦明看着他的背影，眼中有厉芒闪烁。
　　“三天时间，刘家会全力支持小友，尽一切可能提升小友的实力！”刘勉正色道，眼神中一丝震撼掩藏的很好。
　　“如此，多谢城主大人了。”秦明对于刘勉的力保虽然诧异，但到底是在偏帮自己，故而露出了真诚的谢意。
　　三天时间，入住城主府，刘睿对秦明非常敬重，不管其他，单说这种可以抗衡武宗的勇气，就绝不是一般人能有的。
　　刘勉的话说到便做到了，整个城主府的武技阁，丹药阁还有兵器库全都对秦明开放了，刘睿陪他一起，对于那几种珍藏的地阶中级武技详细介绍了一遍。
　　事实上，就在当天下午，刘勉便将刘睿召到了书房，慎重嘱托，让他尽可能满足秦明所有要求，父亲的重视让刘睿很是惊讶，不过却牢牢按照刘勉的意思去做。
　　当夜，秦明用完丰盛的晚饭，便在房间内修炼，以他的种种手段，对抗王天博是绝对可行的，但有些底牌最好不要动用，毕竟天龙榜大赛还没开始，这样一来就有些束手束脚了。
　　“对了，从张青那里得到的黑色石头还没有仔细研究，说不得有些意外之喜。”秦明心中对于惨死的张青有些怜悯，谁也没想到王九说杀就杀，所幸他也杀了王九和王簌，为张青报了仇。
　　神识探入这黑色石头，果然，无法进入内部，像是被一种屏障完全阻隔，不过秦明用的是先天级别的神识力量，这条路果然是行不通的。
　　“据我猜测这屏障应该达到了武宗神识的界限，试试神识之剑，将这屏障破开！”秦明心中有了主意，以神识化作一柄无形的小剑，狠狠朝着这屏障刺去！

第187章 碎元秘术
　　武宗境界的神识化作一柄锋利无比的剑，直接将这黑色石头内的屏障完全刺破，碎裂开来，而这个时候，这块黑色石头突然裂开，一张卷起的细长皮质露了出来。
　　“这是什么皮质？”秦明惊讶，这皮质泛着银光，摸起来非常光滑，其温度竟与人体温度非常接近，用神识去探测竟与之前的屏障非常相似。
　　“难道之前阻隔神识的不是不知来历的黑色金属，而是这块神秘的皮质？”秦明思虑，不过却没有在这上面过多的琢磨，真正让他感兴趣的是这卷起的皮质内，藏着什么。
　　轻轻将之卷开，秦明才发现，这皮质内用极小的字体刻着一篇类似经文的东西，这字体之小，就连先天武修的目力都无法看清楚，不得已之下，秦明用神识去看，这一看，顿时被深深吸引！
　　良久，他神色剧震，无比惊异地看着这皮质上的经文，这竟是一部秘术！完整无缺的秘术！
　　碎元秘术，这是它的名字，是一种以在短时间内急剧压缩体内的真元和精元，而后爆开以获得强大战力的秘术！光听名字倒觉得没什么，可是这碎元分为三重，第三重练至大成，甚至可以提升十倍战力！！
　　十倍战力！这是什么概念？以秦明如今的实力来算，若是让他的战力陡然间提升十倍，在不暴露神识和灵气本源底牌的情况下，以硬撼的方式杀死人宗巅峰强者是十拿九稳的事情，就是地宗初期的强者，也能一战，而若是引动神识和灵气本源，可正面搏杀地宗中期的强者！
　　这相当于秦明直接跨越了三个境界，其中还有武宗和先天的本质性差距！
　　武宗三大境界，差距极大，跨越三个境界，这简直就是耸人听闻的事情！
　　当然，这是在秦明能将之练至第三重圆满的情况下。事实上，这部碎元秘术，与秦明见过的血爆术和燃血秘术之类的有着非常明显的区别，前者是靠燃烧气血，而后者是爆开高压缩的真元和精元。
　　精元与气血，是武修非常重要的东西，后者燃烧起来非常霸道，后遗症也非常可怕，轻则功力全失，重则当场死亡，而前者，是武修的本命精气凝聚而成，涉及到武修的寿命问题，一旦失去，就意味着寿元衰减。
　　在大陆上，一些补充寿元的高品质灵药和灵丹比之同阶疗伤和提升修为的药物贵上数倍甚至数十倍，其补充寿元的关键，也就是将灵药中的滚滚生命精气同化成人类的浓厚精元，从而改善身体和气血！
　　精元浑厚的人，气血也非常强大，这是武修长寿的关键！
　　看似比燃烧气血的方法好些，但同样危险之极，每一次使用都会陷入虚弱期，实力不足全盛时的三成。不仅仅是寿命衰减，还有极力压缩二者后突然爆开，对经脉丹田内腑等造成的内伤，还有暗伤！
　　这部碎元秘术长期使用，会对身体造成很多的暗伤，而治愈积藏的暗伤也是需要非常昂贵的丹药的，不过所幸秦明有流云十三式这套炼体术，暗伤这一方面倒是可以忽略。
　　第一重练成，可以提升两倍战力，而第一重秘术耗费的精元不多，倒是可以通过补充气血的灵药灵丹来填补，最少也是人阶高级的灵药或灵丹！而到了第二重，每用一次，竟需要地阶中级的灵药或灵丹来补充！
　　地阶中级！这种灵药的价值之昂贵，几乎比地阶高级的武技还要贵些！！而且还是补充寿元的地阶中级灵丹灵药！！就是寻常武宗都不一定能得到！
　　这张皮纸上，清楚的写着第三重除了创造这部秘术的人以外再没人能练至圆满，不是天资不够，是没命去练！第二重到第三重，提升难度非常大，需要在使用中去摸索提升的诀窍。极难去除的暗伤藏在身体内的每一个角落，本就会对人的寿元造成影响，再加上那损耗的大量精元，找不到补充寿元的丹药，根本没人敢再用，而不用，自然不能达到第三重！
　　秦明皱眉，这套秘术第一重还好，第二重就很苛刻了，不仅影响寿命，还会影响武道晋升之路，除非找到补充生命精气的昂贵灵药。
　　“那王天博在人宗初期呆了数十年，比霸邪不知强了多少，即便自己修为突破到了地阶中期，也是一场棘手的硬仗，一百息时间，不仅要不死，还要震慑所有人！灵气本源和神识尽可能不用，这样一来，第一重秘术需要学会。”“而且龙鳞剑身为荒器，其威能还有大半没有发挥出来，我现在都是把它当成灵器去用，只有当以神识御剑的时候才会爆发出荒器的一丝威能。真正的荒器，全盛之下的威能可斩杀武宗，只是我的修为低了点，无法完全施展出它的威能。这样也好，只要不用剑光御行术和神识御剑术，这五华城的人宗境也看不出来它是荒器，毕竟荒器的价值太大，就是人宗强者也会眼红。
　　”秦明考虑了一会，还是决定立刻修炼这碎元秘术，毕竟它的作用太大了，说不定能像那燃血秘术一般，在最关键的时候救自己一命！
　　三天时间，实在短暂，秦明也不知道能不能把第一重练到什么地步，不过还是决定立即开始。
　　城主府内一处非常普通的偏僻小院里，刘勉正坐在石桌旁和一位老者喝着茶，老者听着他讲述关于秦明的一些事情，老者越听眼中的光亮越盛。
　　“如果真的如你猜测的那样，你的做法是对的，这个秦明将来的成就不可限量，我们刘家以后说不得能随他的崛起而发展壮大。”“叔祖，我也是这个意思，目前还看不出他的战力到底如何，不过他既然是去参见天龙榜大会，我想他一定可以一举扬名，说不得就在最近，就可以借他的力量重创王家。”刘勉思虑道，眼前的老者正是他的叔祖，也是刘家老祖，人宗后期的强者。
　　“呵呵，他不是已经重创了王家了吗？”老者捋须而笑，意有所指。
　　刘勉一怔，随即点头道：“叔祖说的是，王九一死，王家在数十年内将不会出现武宗强者，这是我刘家的机遇，说起来，秦明倒是帮了我刘家一个大忙。”“嗯，你让睿儿好好和他交流交流，务必要和他打好关系。”“是。”周家。
　　周文昌和其父亲周正略正站在周家老祖面前，小心述说着今天发生的事情，当然，包括了和王天博气势相抗的那一幕，周文昌说的时候，眼中还有一丝惊惧。
　　“照这么说，此子真的可能是拥有种子级天才的实力。”周家老祖皱眉道，他才突破武宗不久，在正面战斗中对上这种种子级天才，也不敢保证一定能赢，不过武宗可以踏步虚空，吸收天地灵气的速度也快得多，就是耗也能耗死他。
　　“不错，老祖，文昌已经和他交过手了，而且不敌受伤，依正略之见，此子不能留！”周正略脸色阴寒道。
　　“嗯，不用你说我也知道，天龙榜上的种子级天才一旦名列榜单，都是极为靠前的，手下会网罗出一批势力，对文昌打入天龙榜极为不利。这样，等到王天博那老家伙出手，若不能在百息之内杀了他，就想办法联合王家在他离开五华城的路上动手！”周家老祖话语中露出杀机。
　　“多谢老祖！”周文昌眼中冷笑，对于秦明他已经视为眼中钉一般，不除不快！

第188章 生死斗场生死斗场
　　很大，足有方圆十里多。准确的说，这处在城中的斗场就像是一处荒域，被整个五华城给围住了。
　　生死斗场是用来斗魔兽，和仇人一决生死的地方，平日里根本不会开启这么大的范围，三十里的距离，就是寻常先天武师也没这么好的视力，所幸，有一种名为远目晶片的东西可以增强视力，这是利用一种透明的层状薄晶矿石打造出来的，价格也不贵，几乎在这一天秦明与王天博决战时，人手一份。
　　当然这种晶片的视野距离也达不到这么远，但是配合先天武师的视力却能看得清楚，至于那些后天武修，就没这么幸运了，只能模模糊糊看个大概。但是两人大战，肯定会高速移动，恐怕最后的观战效果也是极差的。
　　生死斗场外围，有十几座石楼，高约五十米，石楼之间有黑曜石墙围起，这座斗场是数百年前修建的，很长一段时间以来都是做斗兽之用，而今有一位疑似天龙榜种子级天才的外来青年和本城的武宗强者王天博进行一场百息内的生死决战，顿时激起了无数人的兴趣。
　　“早听说天龙榜的种子级天才都是能够抗衡武宗的存在，今天终于有幸一见，真是不枉此生啊。”一座石楼中，人早已坐满，有人笑道。
　　“也仅仅是短时间抗衡而已，就算是种子级天才，也不能无视武宗与先天的巨大差距，这是一种本质的区别。”有人冷静分析。
　　“不错，这估计也是城主大人提出的百息约战的原因，一百息，如果他真的是极限先天中的种子级天才，我估计还是能撑得住的。”“极限先天也分为低阶中阶和高阶，绝大部分人受制于资质和身体情况，最多也就是低阶阶段，像那王九就是如此，若这外来人达到了高阶，或可撑完百息，但若仅仅是中阶或低阶，恐怕也是生死两难。”一位大家族之主眼中闪烁着精光道。
　　极限先天是一段路，而非一个点，分为三阶，这是许多人都不知道的，但是秦明却从刘勉的口中得知了，高阶战力即便在那些大宗大派中的年轻天才中也是极少数，这样的人，都能在天龙榜上占据非常靠前的名次。
　　“碎元秘术果然强大，仅仅是三天时间，第一重就掌握了诀窍，虽说圆满还有一段路，可如今也足以提升九成的战力，配合从城主府得到的两株人阶高级灵药，无需灵气本源和神识力量，便可在这一战里震慑立威！”秦明目露精芒，心中低语，三天时间，对于一直潜心修炼秘术的秦明而言，第一重进境很快，如今只要有人阶高级灵药补充大量气血，就能毫无后顾之忧的施展。提升九成战力，持续一刻钟，对于秦明而言，即便是王天博立身在人宗初期十数年，根基浑厚无比，也能稳占上风。
　　“小畜生，你准备好了？”王天博遥遥站在半空，一眼便看到了秦明，还有秦明身旁的刘勉等人。
　　“王老鬼，你该不会是厚着脸皮想站在那个位置交战吧？”刘勉的脸色非常不好，武宗能踏步虚空，对战先天有着无可避免的绝大优势。
　　王天博冷笑不已说道：“放心好了，城主大人，对付一个先天小辈，本座还不需要站这么高。一百息之内，我会在地面上让他生不如死！”杀机深重，秦明身上寒意升腾，被这王天博多次辱骂，他也早已不耐，杀戮意志蠢蠢欲动，既然他走的以杀止杀，那就用王天博的血止却王家的残暴跋扈。
　　一步踏出，秦明化作一身风，无影无形，短短数十息，便在十多里外，正对王天博。
　　“王老哥，城主大人，本座可来晚了？”一声朗喝传来，周家老祖挟着无比厚重的气息从远处而来。
　　“周合？”刘勉脸色微沉道，来者正是周家老祖周合。
　　“周老弟，你也来了？”王天博似乎早就知道了一般，并没有过多惊讶，淡笑拱手道。
　　周合抚须一笑：“呵呵，王老哥多年未曾与人动手了，今天听说有一位年轻人想要与你动手，我怎能不来看看呢？”“既然如此，你就和城主大人一起，为本战做公证之人好了。”周合深深看了刘勉一眼，笑道：“周某此来倒是有这个意思，不知道城主大人觉得如何？”刘勉皮笑肉不笑地道：“既然周家老祖有此雅兴，本城主不同意岂不太不近人情？”“城主大人说笑了。”周合微微拱手，一步迈出，与刘勉站在一起，眼中闪过一道隐晦的寒光。
　　“秦明小友，你准备好了？”刘勉脸色郑重地开口问道。说到底，刘勉还是有些不放心，对战火候极深的武道宗师，秦明似乎还没有显示出什么厉害的灵器和武技，而刘家将武器库和武技阁开放，秦明竟也去都没去，这让刘勉有些担忧。
　　“开始吧，城主大人。”秦明淡淡说了一句，龙鳞剑入手，一股强大至极的杀戮意志直指王天博。
　　“原来他有这样一把极品灵剑在手，难怪。”刘勉心中道。
　　“既然如此，那就开始吧，一百息，就由我和周家老祖共同公裁，开始计时！”刘勉一声令下，这场令人瞩目的战斗便完全开始了。
　　“杀我亲子和孙女，你想怎么死？”王天博一步踏出近千丈，落在秦明身前数百米之处，神色阴戾至极，凶悍的威压像是被风暴卷起的大海，如浪如潮！
　　秦明剑身一震，神色中带着淡淡的寒意：“你的废话太多了！”话音刚落，其身体一动，坚凝可怕的杀戮意志伴随着剑气的划过陡然爆发！
　　“竟然敢主动攻击父亲，真是不自量力！”在一处不太显眼的石楼上，王家家主和周家家主坐在一起，冷笑着看着场中的一幕。
　　任谁也没有想到，秦明竟然是以先天之身强行攻伐武宗强者！这下彻底激怒了王天博。
　　凶威滔天，王天博大手一招，真元如天河倾落，在虚空中凝聚成一柄巨大的水剑，剑身泛着丝丝寒气，骤然穿过数百步距离，狠狠刺向那剑气。
　　轰隆！一股巨大的音浪传播之前，众人便看到斗场中掀起的土层激扬，暴虐的能量扩散，令人极度震惊的是，秦明的剑气竟然丝毫不在下风！
　　“这怎么可能？”王天博心中忍不住低呼一声，尽管他没有用全力，也绝不是一个先天武修能挡得住的。
　　“这剑气有古怪。”心中念头微转，他便知晓了其中的关键，再不犹豫，欺身逼近，武宗境界的浩瀚威压轰然压下。
　　秦明的神识蔓延在外，仔细的观察着王天博的一举一动，他的突然逼近，没有出乎秦明的意料，武宗强者的速度是很快的，起码比秦明见过的任何先天武师的速度都要快许多倍。
　　“就拿你来试试风影步的威力如何。”秦明低语一声，身子连连晃动，剑气如刃，搅动气流，直接扑杀向王天博。
　　王天博气急，心中惊异，秦明的速度竟然快的有些诡异，就算是自己都追不上。风影步，以风为力，两人交手，中间隐隐都产生了风暴，狂风肆虐，秦明的速度飙到极限，再有神识事先预警，对于王天博的判断极准，能追上才怪！
　　轰！一拳打出，漫天俱是海水，一只巨大的蓝色拳头震爆空气，激荡虚空，挟裹着封锁八荒的气势砸向秦明，真元勃发之下，王天博实力完全展现！

第189章 生灵之殇
　　蓝色的拳头如同一座山岳一样从天而落，澎湃的气劲连带着四周的大海虚影晃荡不休，如同海上突起仙山。
　　“这老匹夫要出全力了。”刘勉眉头微皱，如今才过了二十息，王天博就开始全力以赴了，后面的战斗秦明会很艰难。
　　事实却和他想的有些许出入，秦明一身气息内敛，就算是武宗强者也看不出他真实的战力如何，如今这一拳打来，便已猜到王天博要全力以赴，顿时打起了十二分精神，心中战意激昂，他很想知道与真正的人宗初期相斗，到底能有多少胜算。
　　杀戮意志完全释放，在龙鳞剑上完美的展现出杀戮剑意的强大，顿时惊住了不少高手！
　　“杀戮剑意，这是属性剑意，没想到这小畜生竟然领悟了纯粹的杀戮剑意，怪不得能跟我抗衡！”王天博心中一惊，武修之中有剑修与刀修，剑修常年与剑相辅相持，就能诞生出非常强大的剑意，这原本倒也没有什么，即便衍生出也不会对真正的战力提升多少，但剑意一旦有了属性就会非常麻烦，尤其是最纯粹最完整的属性剑意，就算初时很弱小都会对战力提升有很大帮助。
　　王天博见过很多剑意中掺杂了属性的剑修，那驳杂的剑意注定不会有太高的成就，在同阶战斗中也没能起到太大的作用，五华城中就算是王九和周文昌都没有领悟出属性刀意和属性剑意，仅仅是剑意博大纯粹而已。
　　如果让他知道秦明身上的是纯粹的杀戮意志，恐怕他会更加震惊。杀戮意志是比杀戮剑意还有高深的东西，相当于支路转向主路的进化，不过若是领悟了非常纯粹的杀戮剑意的话，那么领悟杀戮意志的几率将会大大增加。
　　秦明以前以包容剑意衍化的杀戮剑意非常不纯粹，不完整，威能实在有限，而今杀戮剑意一出，整个人都仿佛变得不同了，外界的一切都感应地更加清楚，更加冷静！
　　他就像是一个可怕的捕手，随时会对猎物发起致命一击。
　　他将杀戮意志转化为杀戮剑意，非但没有减弱意志的作用，反而刺激到了龙鳞剑身为荒器的威能，整个剑身都散发着刺目的青光，面对那水蓝色的拳头，直接劈斩而去！
　　全力以赴，秦明的气势像是一把无坚不摧的利剑，带起通天的锋芒，粗长的剑气匹练挟裹着暗劲，震荡空间，直撞向水蓝色巨拳。
　　轰！
　　剧烈的震响如海啸轰鸣，二者僵持不到两息便同时爆散，秦明身形略显踉跄，被震退数百米，而王天博则是脸色阴沉，虽说没有后退这么多，身上的衣衫却被划出一个口子。
　　“这老鬼在人宗初期呆了这么多年，一身真元早已坚凝的可怕，再加上对水之法则的领悟，即便我有杀戮意志和龙鳞剑，也最多是堪堪持平而已。”秦明心思通明，知道自己和王天博的差距，并没有气馁，反而更加兴奋。
　　时间又过去了十息，短短不过三十息时间，身为武宗之尊的王家老祖竟然根本没有占到任何上风，这让绝大部分人眼睛掉了一地。
　　王天博心中暴怒，杀意越显浓郁，毫不犹豫地使出武技，而且一出手都是杀招。到了如今的地步，由不得他不全力以对了，若是百息时间真的无法奈何这小子，那他的脸算是丢尽了，王家也将成为整个五华城的笑柄！
　　“水魔杀！”双掌挥动，天地间的水之灵力剧烈的涌动起来，伴随着其武宗真元的喷薄而出，原本还算明朗的天空，突然呈现阴暗之色，无数水汽凝聚成阴云，将天际笼罩，狂风呼啸，这一击甫一打出，恐怖的气势便凸现出来，极度压抑的气息令人窒息。
　　“危险！”秦明几乎在天空变色的同时就感应到了巨大的危险，这股危机由心底触发，很快蔓延全身，在秦明看到的那搅动的阴云中，两只庞大惊悚的水魔兽碾压空间。
　　“这是王老鬼的强力杀招水魔杀，地阶高级武技，没想到这个小子竟然能将王老鬼逼到这个份上。”周合暗地里倒吸一口冷气，看向秦明的眼神透着一抹震撼，却也还有一丝阴冷掠过。
　　“这一招之下，看你怎么抵挡？”水魔兽，粗如磨盘，每一条都有千丈长，由真元和水之灵力汇聚，包含着法则力量，强大难当，其身上那惊悚的气息足以将寻常先天震晕过去，仿若有灵性一般，这两条水魔兽仰天嘶吼一声，同时朝着秦明扑杀而去，空气被挤压爆炸，地面上有两股气势压迫下而出现的两条沟壑。
　　水魔兽狰狞，像是荒古遗存的凶兽，吞天噬地，引动漫天洪水，抹杀生灵，那滔天的凶威之下，即便远远观战的人都感觉脊背生寒，脸色煞白。
　　“万古一剑！”秦明双目神光涨动，犹如两条金线射穿苍穹，真元涌入龙鳞剑，毫不犹豫挥出这蕴带杀戮剑意的一剑，顿时，原本晦暗的天际更显阴沉，撼动万古的倾天一剑成为一片光幕，所过之处，有尸山血海的幻象浮现，长剑擎天数千丈，有着撕裂一切的决心，和斩杀一切的意志，所过之处，尽成真空！
　　两人的惊天杀招在无数看客震骇的眼神下激荡碰撞在一起，那两条嘶吼的水魔兽獠牙足有数十丈长，几乎还未接触到这真元凝聚的近乎实质的剑气时，便狠狠咬下！
　　吼！痛吼的声音爆响，掀起的音浪成为一股震动波，像一个巨大的涟漪将尘土风暴传递向远方。两只水魔兽的獠牙瞬间被斩碎，长剑决然惨烈，径直斩在两条水魔兽的粗长身躯上！
　　风暴遮住了所有人的眼睛，如此远的距离还有那错乱的能量风暴，就是在场的人宗强者也无法用神识探寻到里面的状况。
　　“咻！”一道人影略显狼狈地从剧烈的能量风暴中激射而出，站定在近千丈远的百丈高空中，双目中惊怒交加。
　　“是王天博！”刘勉心中暗道不妙，这老东西从碰撞风暴里飞了出来，还如此狼狈，那还呆在里面的秦明该是什么下场？
　　“哈哈，水魔杀一出，就算你是种子级天才又如何，还不是生死两难。”周合抚须，看似面无表情，眼中却有一丝喜意。
　　“小畜生，本座不信你还能安然无恙的出来！”王天博站定半空，低声阴冷的笑道，那两股巨大力量的碰撞一瞬间就往外扩散数百丈，风暴之强不下于一位武宗强者出手，他能踏步虚空，方才急速飞出，而在地面上受到的吸力和震荡最强，秦明定然无法逃脱，这一击，虽然秦明挥出了令他惊怒的一剑，却也达到了目的，秦明即便不死也要重创！
　　那风暴变得更大了，但力量却在减弱，飞扬的泥土像是浮絮一般飞散，众人都张大了眼睛看着里面的情况，可是任凭他们怎么看，怎么用神识探查都无法发现秦明的下落。
　　即便是三位武宗，也察觉不到秦明的气息何在。
　　“该不会是死了吧？”王天博心中也有些疑惑不定。
　　然而就在这个时候，千丈外的尘土中陡然射出一道身影，腾空数百丈，以力劈山河之势，自高处狠狠挥落一剑！
　　这一剑，朴实无华，似乎平淡至极！
　　这一剑，不快不慢，仿佛是对海练剑！
　　这一剑，灌注着秦明碎元之后的强大力量，就像是黎明那一刻乍起的光，划亮了晦暗的空间，刺痛了所有人的眼！
　　杀戮，生灵之殇！

第190章 空间法则
　　这传承自先祖秦宁的一式剑诀，乃是其福至心灵所创出来的，论威能与那万古一剑不相上下，但却更加符合以杀止杀的杀戮意志，秦明将这一式练至圆满时，甚至怀疑秦宁已经成就了武宗，否则不可能创出这威力强绝的一剑！
　　剑气洞穿虚空，带着磅礴浩大的威能，似慢实快，斩向王天博！
　　它的突然、强大，出乎了所有人的预料，碎元秘术，战力提升近一倍，剑芒煌煌，照亮了天际，众人的视野中失去了秦明的踪影，唯有这耀眼的一剑！
　　王天博眼皮直跳，暗叫不好，手上的动作却是不满，双手微合，一个巨大的风团在他的身前骤然出现，那风团中，无数道冰凌凌厉如剑悬浮着，浩浩荡荡的真元在其内凝聚，外部有风卷，内部却安静的可怕，仿佛蕴含着这天地间最强大的能量！
　　“去！”风团陡然散开，那无数道粗如成人手臂的冰凌凝聚着厚实的水之法则力量，坚不可摧，成为一道滚荡不休的江河朝着这一剑冲杀而去。
　　两股力量截然不同，却都是强大至极，它们在虚空中掀起无尽浪涛，气流滚滚，压缩如水，狠狠撞击在了一起。
　　轰隆隆！震响的声音掩盖了碰撞瞬间的叮叮声，两股白色的冰粒被那一柄通天长剑从头分开，光芒黯淡的同时，其锋芒已经将整条冰凌之河完全切开。
　　嘭！
　　余劲依旧是强大无比，一闪即逝，重重劈斩在王天博身上。众人的视野中尚未看到那剑气便已经发现王家的武宗老祖倒飞了出去，那飞落的半空还有大簇的鲜血挥洒，令人心神震骇！
　　“老祖！”王家家主噌的一下站了起来，周家家主和那周文昌也同时走进石楼窗口，神色间的惊骇无法掩饰。
　　“怎么会这样？连人宗强者都受伤了？”周文昌神色发怔，不可置信的喃喃道。
　　刘勉身旁，周合也脸色僵硬，眼中的骇然一眼便可洞悉。
　　刘勉脸上喜色难掩，心中对于秦明不知不觉有了几分平等的正视，这无关年龄地位，而是秦明有了让他正视的实力，虽然他不知道秦明的气息为何暴涨了那么多，但能够打伤人宗初期的王天博，这就够了。
　　王天博倒飞出百丈方才止住身形，胸前的衣衫破碎，一道深可见骨的长长伤口，剑气卷起的风暴将他的发髻绞开，银灰色的长发随风飘散，他的神色有些苍白。
　　“噗！”张口吐出一口鲜血，王天博的气息显得有些紊乱，他的眼中有一丝惊惶被杀机深深压下，这一剑，不仅仅是外伤，他更被侵入身体的剑气伤到了腑脏，即便他神念一动就以真元将体内的剑气压下，可那蕴带着杀戮剑意的剑气却极难清除，唯有暂时性的包裹住等待一个安稳的环境才能慢慢去除。
　　“本座当真是小看你了，你竟有提升战力的秘法，不过你的潜力如此可怕，就是在提醒我要尽早将你斩杀！”王天博的声音森寒，心中的惊惶被压下，只剩下一片杀机，如此可怕的极限先天，还是如此的年轻，再给他几年时间，恐怕十年都不到，整个王家就不会再有人是他的对手，若是让这样的人在天龙榜大赛上一举成名，结交了几个有武宗的势力，王家很快就要土崩瓦解。
　　事实上，王天博从没有想过两方人的恩怨全都是因自己的孙女而起，而秦明在杀了王九和王簌之后也无意再去找王家的麻烦，但是，在这个从不缺血腥的大陆，王天博最先想到的就是斩草除根，既然结了怨，那么死人才最安全。
　　一步腾空，王天博站在千丈高空，一把细剑出现在手中，顿时令刘勉怒意升腾！
　　“老匹夫，你这是何意？难不成想仗着踏空之利，不要脸皮地对付一个先天武修？”王天博丝毫没有感觉到什么不妥，为了王家的未来，就是舍下脸皮又如何？
　　“城主大人，这场战斗事先说好是生死决战，你规定了时间为百息，却没有说明我不能踏空而战，就算是我本座不要脸皮食言，那也没有违反约定，你还是在一旁看着吧。”王天博的声音透着坚定的信念，这信念就是对秦明的杀意，刘勉如何听不出来，心中顿时一沉，后悔当时把这一茬给忘了。
　　“是啊，城主大人，既是这两位的生死决战，您就不要插手了，如今只剩下四十息了，二位还是继续吧。”周家老祖笑道，王老鬼把随身长剑取了出来，战力又能增加数成之多，再占据着踏空之力，绝对可以磨死秦明，就算不死，也得重伤，到时候天龙榜大会是赶不上了。
　　他这一提醒，王天博神色突然阴鸷，时间已经过去一半多了，再不能解决掉秦明，刘勉一定会插手！
　　剑身细长如竹节，一剑挥出，身在数百丈上空的王天博瞬间移动到秦明都头顶，真元喷发，漫天都是无尽剑影，纵横的剑气遮天蔽日，将秦明所在的百丈方圆空间都封锁了起来。
　　秦明眉头微皱，他此刻战力大涨，硬撼之下，绝对可以完胜王天博，但是对方不肯跟他正面碰撞，而他也不愿完全暴露风影步圆满的秘密，如今再想立威倒是有些棘手！
　　这一道道剑气都是法则之力加持，笼罩下来如同一张巨大的网，其上笼罩着一丝玄奥无比的气息！
　　“空间法则！！”刘勉失声惊道，他的神识蔓延，直接就感觉到了那剑气的不同。
　　“想不到这老匹夫竟然触摸到了空间法则的力量，其真实战力不在寻常初入人宗中期的强者之下！”刘勉神色阴沉难看，空间法则，是一种非常玄奥强大的法则力量，与时间法则并称为两大神则。然而不知为何，在这神龙大陆上，一旦突破武宗时，空间法则就会像是受到某种亲和的力量吸引与武修接触，就像是天地赠与的一般。
　　可是，这空间法则到底不愧是神则之名，常人没有足够的天赋根本无法领悟到，刘勉曾听人说过，在中州之地的武宗之上强者大都能运用空间法则力量，只是受制于资质程度不一。据武神盟的高层推测，这似乎与万年前的神龙大人陨落有关，中州的空间法则力量更显活泼。
　　刘勉领悟不够，始终无法触摸到空间之力，故而他将心思都放在火之法则的领悟上，倒是进步极快，但是空间之力到底是神秘莫测，一旦能领悟到一定程度，定然是可以以弱搏强的，王天博隐藏多年，竟然触摸到了空间法则，这可不是什么好的信号！
　　不仅是他，周合也看出来了，这老家伙也是心思诡秘，隐有一种忧虑，周家虽说与王家结盟，可他并不想自己的盟友远远强过自己，这样只会受制于人。
　　王天博神色阴毒，自己的杀手锏都暴露了出来，为得就是将秦明斩杀，然而他对空间法则的领悟实在是太低，仅仅是触摸到了一点而已，威能有限，秦明的风影步法极其高明，而且练至了圆满之境，借着气流波动的力量，身如柳絮，直接从一个方向荡开了。
　　不过，有空间之力的加持，每一道剑气的速度都快了数成，秦明一边躲避一边挥剑，他发现王天博的剑气比之之前更难毁去，像是多了力量支撑，不过秦明也不是坐以待毙的人，从容不迫的随风摆动，完全掌握了气之所在风之所存的意境，犹如江上清风，深谷落雪，无声无踪。
　　这一身法暴露出来，顿时惊住了所有人。

第191章 震撼
　　“这是什么身法？前所未见，如此神奇！”众多石楼里，秦明的速度看似很缓慢，却能躲开全力出手的王天博的每一剑，这种身法突然暴露出来，让许多人惊异。
　　“这身法，”刘勉目露精光，心中有些不敢置信：“似乎和天地间的气合为一体了，先天武修借助风之力竟能达到这种地步，若他领悟了风之法则，那速度简直逆天了！”人宗中期的刘勉都如此震惊，更别提亲自交战的王天博了，打到现在，他有一种想要吐血的冲动，每一剑的气劲波动，辐向四方，都成了秦明移动身体的动力，看似躲得惊险，实际上没有伤到他的皮毛，照着这么打下去，再过二十息就结束了！
　　原本一场以为是十拿九稳的碾杀战却成了这番景象，看秦明的状态，脸色虽然苍白，却依旧韧性十足，就连王天博也不知道眼前的小子到底有没有什么严重的伤势。
　　“不管了。”王天博凶光一闪，浑身上下恐怖的气势在翻滚，虚空中水之法则的气息混杂着空间之力，忽然间，王天博的身影不停闪烁，在秦明的头顶上方留下一道道虚影，成一个圆形将秦明包裹，而后身躯陡然上升百丈，长剑斩裂空气，狂暴的真元在这一刻陡然勃发！
　　“水狱杀界！”天空中一声厉喝，那几道虚影骤然爆发出可怕的气机，连在了一起，很快与上方的无数道剑气相连，成为一个巨大的水蓝色牢笼，牢笼外围流转着绚烂而危险的光华，有空间之力加持，成为一个庞大的结界，牢笼内部，寒气森森，有无尽剑气切割，绞杀，仿佛是一个巨大的绞肉机，将任何卷入其中的东西绞成碎粉。
　　这是王天博的最强武技，在他的手里使出已经是出神入化，浓郁至极的法则力量配合他精纯的真元，浩大强横，盖压四极八荒，这一击就是正面对撼初入人宗中期的强者也有绝大胜算！
　　面对这绝杀的一招，秦明眼中迸发出无量光华，战意奔涌，龙鳞剑顺手化作流光进入身体，一声清啸，真元如江河奔涌，虚空中，震天龙吟响彻整个生死斗场，秦明头顶一条千丈金龙出现，仰首望天，啸傲六合！
　　金龙腾空，龙目透发逼人的威严，穿过那水蓝色牢笼，王天博的视线接触到那龙目，心中悚然一惊，那是一种沧桑博大而又威凛八方，神圣不可侵犯，如同高高在上的神祗，充满了灵性！
　　金龙冲霄而起，径直往水蓝色牢笼冲去，浑身由剑气所化，双爪一抓，空间扭曲，在这金龙之后，秦明眼中冷意大盛，借着金色巨龙与水狱杀界的气息冲突产生的封锁破绽窜身而出，一出这牢笼范围，秦明腾身而起上百丈，虚空幻化，一条比金龙还要略大些的青龙探身而出，就在这水狱杀界的旁边腾飞而起，对着这牢笼便是狠狠一踏，与此同时，金龙闯入这牢笼中，传出一阵阵痛吼，金色光雨飞散，显然被水狱杀界内的无尽剑气重创了，但却成功的阻挡了这牢笼的下坠之势，并且使其光华暗淡，大量的能量损耗。
　　轰！
　　龙爪裂空成功的为第二式青龙踏海创造了机会，两式结合，直接将这半球形的巨大牢笼抓破，即便有法则之力却也无法挡住战力提升后的秦明！震荡性的能量扩散，地面已经出现一个百丈方圆的深坑，狰狞的裂痕从深坑处往四面八方延伸。
　　水狱杀界一破，秦明所化青龙借助风力冲向天际，几乎是一个摆尾就来到了和王天博相同的高度，龙爪划动，无数道可怕的剑气洞穿一切，冲杀向王天博，令他心神震骇！
　　水狱杀界是他的最强底牌，居然就这么被破了，还有那仍张牙舞爪的青龙，竟带给他一种灵魂上的威压，这威压虽淡，却让他有那么一瞬的失神。那一瞬的时间，却正是秦明想要的！
　　显然，他抓住了！剑气破空，有杀戮剑意包裹在其内，威能无匹，王天博匆忙后退的同时斩出一道璀璨的剑气，将秦明的攻势尽数瓦解！
　　然而在这个时候，秦明所化的青龙却陡然间在后半身爆开，突然间产生的巨大能量将龙身往前横推五百丈，以流星撞月之势径直轰击在王天博的身上！
　　轰！
　　王天博退势不及，剑气被瞬间冲破，仰面吐出一口鲜血，脸色苍白如金纸，倒飞出去，在地面上滑行数百米方才止住身形！
　　秦明再忍不住内腑的震创和身体的剑伤，张口喷出鲜血，身上的气息紊乱，一身真元竟然消耗了七成有余！
　　百息时间，就这样结束了，结局却是让人震惊的场面。
　　一场生死对决，王天博根本没有处在上风，反而被一个先天小辈压着打，这到底是哪里来的妖孽？这可能是天龙榜大会上种子级天才的水准！
　　王天博再次被重创，胸口被鲜血染红，胡须也被喷出的鲜血沾染，整个人神态萎靡，眼神却阴森无比。
　　“王天博，百息时间已过，这场生死决战到此结束，你王家和秦明小友的恩怨当如事先约定好的那般，一笔勾销！”刘勉站起身来，脸上带着笑意开口，目中的震惊却不露半点：“看你的伤势不轻啊，还是尽快调养一番为好啊。”这句看似关心的问候，却让王天博身体一颤，脸色更显苍白，以人宗修为搏战极限先天，却输得这么惨，这是耻辱啊！但是眼下却由不得他再有别的念头，秦明已成生死大患，那突然增强实力的秘法将之气势提升了近一倍，这才有了使自己受创的资格，若是眼下无外人，只有他二人，王天博会继续想尽办法杀死秦明，他不信那秘法是永久性的，更不信秦明在天空的速度能超过自己，他体内的真元可还剩五成，若非之前那一瞬的失神，秦明即便爆开了龙身，他也绝对能往上空躲开！
　　这百息时间，限制了他的发挥，先天武修，根本不能在千丈高空呆太长时间，说到底，秦明突然增强的实力让他措手不及，被打落下风！
　　“走！”看着跑来的王家家主，他的脸色极不好看，心中对于秦明的杀意快要无法压制了，必须要请人宗后期的老祖出手，才能将这小子抹杀掉！
　　出人预料的结局很快传遍了整个五华城，以极限先天战力重伤人宗强者，打入天龙榜榜单简直是十成十的把握，甚至单凭如今表现出的战力，打入前十都很有可能，要知道王天博可不是一般的人宗初期，那是战力已经接近人宗中期的存在！
　　一时间，天龙榜大会东南区的种子级天才出手，激战武宗的消息四下传播，要知道，种子级天才被天辰重城的武神盟分部记录在卷宗中，是可以直接进入大会决赛的，人数似乎在十人之内，轻易根本不会出手，时值大会临近，此刻大都在闭关，寻常人连面都见不到。消息传得很快，东吴联盟里都听闻了这个消息。
　　第三天，王家密室，王天博正在闭关疗伤，王家的人宗后期老祖王硕脸色阴沉，正站在他的身边。
　　“真照你所说，此子必须要除掉！”“族叔，此次行动周合也已经参与进来了，为了第一时间监视到那小畜生的踪迹，潜伏在刘家五年的眼线都被发现了，这次，一定不能让他跑了。”“你继续疗伤，我现在就出城，在城外通向胥黎重城的路上等着他，只要他一到，定让他横尸荒域！”

第192章 截杀
　　秦明虽然重创了王天博，自己也受了内伤，不过与王天博相比却算不了什么，主要还是碎元秘术对体内造成的震荡，精元消耗，气血不复之前强盛，在一段时间内变得虚弱。所幸，他有两株人阶高级灵药，可补充气血，用了一天的时间，秦明的伤势已然痊愈，在刘勉设宴之时，他也提出了离开之意。
　　正如他所说，此行是去参加天龙榜大会，已经耽搁了一个月，距离胥黎重城还有数十万里之遥，路上不出意外的话还得数月时间才能到达，时间很紧张啊。
　　刘勉对于秦明已是平等对待，丝毫没有摆出城主和武宗强者的架子，秦明要去参加天龙榜大会，他立即将府中最好的飞行坐骑送给了秦明。
　　那是九阶初期的魔云金雕，可日行一万六千里，耐力持久，飞行起来无比平稳，秦明想要将之买下，刘勉死活都不肯收，他也就不在客气就收下了。有此坐骑在，算上路上耽误的时间，不消二十五日，便可到达下一个联盟，不过秦明不准备停留，他要直接飞往那胥黎重城，这样一来，三个多月即可到达胥黎重城。
　　一路往北，翼展近三十米的魔云金雕威风凛凛，秦明坐在其背上丝毫不觉的颠簸，尽管他们已经飞上了两千丈的高空。
　　荒域悲凉，这里也曾是肥沃的土地，灵气浓郁的山峰大河，但是却在万年时间前被魔气腐蚀，随后在岁月的长河中成为一片荒域，这里的草都是血红色的，带着极淡的腥味。荒域里的风格外的凄凉，呜呜的声响，像是在为这片大地哭泣。
　　这样的树木长得旺盛，却给人无比阴森的感觉，大量的魔兽在这里生存，这里的气息让它们兴奋，那些草木里总有一些类似魔气的能量让它们痴狂。
　　秦明坐在魔云金雕身上，神色有些沉重，庞大的大陆上，这样的地方不在少数，是深渊魔族的魔气毁了这一切，尽管他们被重新封印，却依旧让秦明莫名的憎恨。
　　飞行了近万里，倒是没有遇见不开眼的高阶飞行魔兽，不过这并不意味着此行安全。
　　轰！一道银灰色的光柱横冲而来，秦明神色一惊，连忙驾驭着魔云金雕往旁边移动，但终究是晚了半拍，魔云金雕的右翅被击中，当场化为血沫碎肉洒落，凄厉的痛叫声中，金雕剧烈摇晃，秦明盘坐不稳，从一侧摔落下去。
　　而掉落下去的秦明并没有慌张，他的眼中闪过一丝讥讽，身形如风，脚下有无数道气流游走，像是一片鸿毛摇摆而落。
　　两千丈距离，是一个非常高的距离了，庞大的魔云金雕凄厉的尖叫，狠狠朝着地面砸落，轰隆一声，溅起无数泥土，当场毙命，失去了翅膀的魔云金雕，就相当于一只普通的九阶初期魔兽，其防御稍显脆弱，这么高的距离足以让它摔死。
　　秦明在半空中缓缓落下，但是危机显然没有解除，一道道气劲锋锐如箭矢，朝着秦明激射而去，其上那磅礴的真元无一不显示出这是来自武宗强者的袭击！
　　按照普通的极限先天，就算从这么高的距离可以安然落下，但自身却躲不过这些刁钻毒辣的真元攻击，不过袭击者到底是失算了，圆满级别的风影步的真实威力，秦明还从未施展过！
　　一步迈出，秦明的身体在半空留下一连串的残影，神识时刻外放，那来袭的气劲轨迹被他感应的一清二楚，或许对于普通极限先天来说这些气劲的速度快到不可思议，但秦明的神识强度达到了地宗之上的强度，要躲开根本就不是问题！
　　感应到了危机，秦明下落的速度也在变快，不消几息时间，他就已经落到了地面。
　　“咦。”一声惊疑声传出，两道渊深博大的气息前方的阴木林里瞬移而出，其中一人秦明认得清楚，正是周家老祖周合，而另外一人却是一个中年人，看起来普普通通，可是气息却比身边的周合强大数倍！
　　不用想，秦明也知道，这位应该就是王家最强之人，人宗后期的王硕！
　　“杀了我王家后人，就想这么一走了之？”果然，那中年人声音冷酷，眼中跳动着寒芒，杀气腾腾的一句话证实了他的身份。
　　“王家最强老祖，王硕？”秦明神色凝重，人宗后期的实力绝不是王天博能比的，即便自己再次使用碎元也难以取胜，除非动用灵气本源和神识，但是他身边还有和周合，真是棘手啊！
　　那中年人脸色微微惊讶不过随即便平静了：“看来是刘勉告诉了你我的名字，不错，本座就是王硕，你杀我后辈，伤我王家人宗强者，注定无法活着离开，你现在自裁，还能免受皮肉之苦。”王硕的话语平静，如同阐述一个真理，坚定而无法动摇，倒让秦明失笑不已：“你似乎吃定我了，你可不要忘了，自始至终都是你王家挑衅我在先，我不过是反击而已，若非你王家嚣张跋扈，会有今天的局面？”“哼，我王家行事，嚣张跋扈又如何？在五华城，我王家有这个资格！你算什么东西，敢管我王家的闲事，种子级天才又如何？没有成长起来便是蝼蚁，本座今日亲自出手，你也算死而无憾了！”王硕眸子冰冷，声音没有一丝温度。
　　秦明心中怒极，嘴角却泛起冷笑：“那就让我看看人宗后期的实力如何，能不能杀得了我？我若不死，王家会在五华城彻底除名！”“找死！”王硕厉喝，杀机涨动，一步跨出近千丈，拳出如龙，真元咆哮如狂，虚空中一道银白色的拳头打爆空气而来，一大片的山岳虚影连绵延伸，葱郁古朴的苍岳雄岭显化，为这一只巨大的拳头平添无尽威势！
　　“哼！”这一拳的速度似乎穿透了空间，瞬间来到秦明身前，却在一声冷哼中被人挡下，那是一道卷动的漩涡，有无数碾动的气劲在其内激荡。
　　这一拳很快在漩涡内消磨掉，秦明身边突然出现一个素衣老者，其眉须银灰，一身气息沉凝内敛，让人无法看清虚实。
　　“刘老鬼！”王硕的神色转向阴沉，看向那老者有一丝忌惮。
　　秦明眼中冷意更甚，他离开之时就已经见过这刘家老祖，刘勉和他也猜到了王家不会善罢甘休，故而刘家老祖一路尾随，早就算到王硕会出手，刘勉来了也没用，只有刘家老祖才能与王硕抗衡。
　　刘家老祖看向王硕，口中道：“没想到你也领悟到了空间之力，也好，就让我们较量一番，看看谁在空间法则的领悟上更胜一筹！”话语一落，刘家老祖便迫不及待地出手，衣袖一挥，磅礴的真元呼啸如海，地面划开一道深长的沟壑，直奔王硕而去。
　　王硕冷哼一声，他们二人多年前曾交过手，对彼此也知道些底细，两人都领悟到了空间之力，是五华城最巅峰的人物，刘家老祖要保秦明，他一人绝对无法在对方手下杀死秦明，所幸还有周合在！
　　真元涌出，他将来袭的气劲打散，直接腾空而起。
　　“周合，那小子就交给你了。刘老鬼，上来吧，让我看看这么多年来你有多少长进。”刘家老祖淡笑一声，道：“小友，可有把握？”秦明淡淡看了周合一眼，说道：“前辈放心好了。”“好。”长啸一声，刘家老祖破空飞出千丈，气息如怒海惊澜，一道道空间波动在远处展开，很快便与王硕战在一起。

第193章 斩杀周合
　　两大人宗后期的强者远离地面，在天空展开了一场大战。而在地面，周合看向秦明的眼神有一丝猫捉老鼠的心态。
　　“你与我周家本也没什么矛盾，虽然你杀了李长老，却也算不得什么。不过，”周合说着，脸上挂着淡淡的笑意，一步步踏上半空，一百丈，两百丈……
　　很快，他站在了千丈高空，嘴里依旧不紧不慢地道：“你毁了我周家与王家的联姻，放在平常，倒是一桩仇怨，可是，你的实力出人预料，城主府保你，却让周王两家联系的更加密切，与结亲相比，却也收到了相同的效果。不过，千不该万不该你是去参加天龙榜大会，你的存在对于文昌是一个威胁，很大的威胁！”“周王两家的联合不可阻挡，你与王家不死不休，注定与周家也不可能成为朋友，所以你必须要死。我知道，你的战力非同一般，可是，我站在这里，你能奈我何？”周合站在离地面**百丈的位置，居高临下傲然地看着秦明道：“这就是天地赐给武宗的特权！我会站在天空上，一点一点磨死你。这是一个痛苦的过程，你若不想受罪，自杀倒是一个非常好的办法！”人宗初期的气势绽放，虚空中迸发道道涟漪，一股凌厉的气机锁定着秦明，这股气机中，杀意如深冬的冰凌，森寒刺骨。
　　正如他所说，成就武宗，天地赋予凌空虚渡的能力，这是武宗高高在上的一个重要原因，也是与先天有着截然差距的地方！
　　秦明的战力周合知道，也明白在地面上正面对抗未必能奈何得了秦明，但是踏空而行，隔空打出攻击，凭借武宗的强大恢复力，磨死一个先天简直太简单了，尽管这方法说出去有些下作，不过对杀机森然的周合而言，根本不会在乎。
　　只可惜，他算计错了对象！
　　“踏步虚空，凌空飞渡，谁说这是武宗的特权？？”秦明的话语带着一种威凛天下的气势，一句话说完，便往前方一步步踏空而去！
　　一步，两步！三百丈，五百丈，七百丈，一千丈！短短不到十息时间，秦明稳稳站在与周合同一高度的天空，一头黑发随风摆动，虽不魁梧，却自有一股气吞山河的气势，状若神灵！
　　“这怎么可能？”周合神色难掩震惊，不可置信。
　　“身法，好诡异的身法，竟然能借助气流卷动的力量，”很快，周合边发现了一些门道：“怪不得，这绝对是一门极强的身法武技，若是武宗施展，则可以借助风之法则的力量，一定是这样，若是我得到的话，说不定可以触摸到风之法则的门槛！”周合的眼中陡然爆发出一抹贪婪之色，道：“这身法确实让你拥有踏空的能力，却与武宗踏步虚空有着截然不同的区别，你在半空中行进的速度，肯定比不上武宗，本座一样可以磨死你！你若识相，将这身法交出来，本座可以考虑放你一马！”秦明讥讽的笑道：“这话，你信吗？”“不知死活，那就杀了你，搜你的须弥戒！”周合言罢立刻出手，右手一挥，跌宕而起的真元似天河垂落，搅动天地法则，在虚空中幻化成一只大手，朝着秦明抓去。
　　劲风呼啸，凌厉逼人，秦明长剑在手，当空斩下，一股沛然浩大的剑气带着杀伐意志迎头撞上，轰的一声，能量波动爆散，余劲撕开空气，深青色的光芒染透一方天空。
　　“木之法则？”秦明略显诧异，五行之中，领悟木之法则的人很少，武宗境界可以接受天地法则洗礼，很多时候，武修在先天境界尚未显露对某一属性的法则亲和，但突破武宗时，却能引发法则的认可。
　　木之法则之力论攻击不如金水火，论防御也不如土，但其生机之力极浓，绵远悠长，周合的真元里有一种无处着力的绵软，若是那些刚猛的拳脚掌力，或许难以破开，但秦明的杀戮剑意，锋利难挡，直接将之划开。
　　然而，天空这处战场，号称是武宗以上强者的领域，秦明在其上的速度确实不如周合，只见周合一个闪烁，便移动到另一侧，并指连点，虚空中无数道真元丝线攒射而出，如同一张大网，朝着秦明包裹而去，而在这大网之后，一股磅礴的真元撼动空间，在虚空中搅起无数道洪流，朝着秦明杀来！
　　秦明眸中寒光闪烁，碎元使出，扬手便破浪三式！
　　海啸澎湃汹涌，如浪潮一般的剑气层层叠叠，有一种不灭不休的气势，瞬间与那巨网冲击在一起，剑气锋利无匹，瞬间将之切割开来，与那紧随而至的真元洪流相撞！
　　轰隆隆！碎元之后的剑气，强大得离谱，周合打出的攻势，直接被剿灭，残余的剑气朝着他斩杀而至。
　　周合眼中发狠，双掌猛地探出，炽热之极的力道刚猛霸道，两条粗长无比的火蟒咆哮，狠狠杀向来袭的剑气。
　　嘭！
　　澎湃的能量波动在天空席卷，秦明借势后退，眼中惊讶更浓：“火之法则？没想到你竟然精通火木两种五行法则！”武修突破武宗，大多都能接收到天地间所有法则的洗礼，进而掌握这种法则的一些力量融合到自身的真元之中，可正所谓贪多嚼不烂，绝大多数人都会有一项最契合自己的最精通的法则，而其他的则能放弃就放弃。当然，这与个人的领悟能力有关，有的人天生悟性极高，对于各种法则之力都能掌握，周合，很明显就对火木两种法则很有悟性！
　　“你不知道的还有很多！”周合冷笑一声，竖掌成刀，劈斩而下，更为狂暴的力量展现出来。
　　空间在扭曲，这一掌刀竟还带有空间之力，真元凝聚了三种法则力量，强绝无匹，秦明神色微凝，一连挥出数道剑气，方才生生将之抹灭。
　　秦明的气息突然涨动，周合早就已经发现，很明显是当日与王天博一战时的提升秘法，故而接下来，借助在虚空中移动之快，周合接连出手，不过每一次都离秦明足有七八百丈之遥，只要秦明有任何异动，他都能瞬间往后移出千丈，显然，他对秦明还是非常忌惮的。
　　两人在半空中激烈交锋，真元四溢，气劲如疯如狂，直打到天昏地暗，地面被余波毁坏的惨不忍睹，一个个大坑和长长的沟壑将深层的暗红色土壤泛起。
　　周合的实力出乎秦明的预料，其真元精纯几可比得上王天博了，显然，此人的功法绝对比王天博的高明得多，尽管武宗以后对于功法的要求不大了，可是对于提纯真元还是有那么一些作用的，此人隐藏之深，恐怕王家的两个老祖都没有察觉到。
　　一道道洪流般的强大力道摧枯拉朽，横扫八方，秦明虽能踏足虚空，但这要靠风影步法，时时刻刻都在消耗真元，这与武宗强者有着本质的区别，而且在瞬间移动上，也做不到一瞬千丈，故而是完全被周合压着打！
　　周合虽然接连不断的攻击，但却都无法对秦明造成实质性的威胁，打到现在，秦明用脚趾头也猜得到周合在想什么，无非是要用武宗的庞大真元容量和自天地吸收灵气的迅猛来一点点消磨秦明的真元。
　　放在地面上，秦明倒也可以与对方僵持一段很长的时间，可是身在天空，风影步时刻消耗的真元可不是闹着玩的。
　　“这么下去，真的会被耗死，可这老东西死活不靠近，怎么办，碎元的时间一过就会陷入虚弱。”秦明神色凝重，眼中闪过一道冷光：“拼了，这一击，要你的命！”长剑撕天裂地，万古一剑洞穿虚空，打到周合身前，顿时让他警惕无比。
　　“翻天火海！”周合后退近千丈，扬手打出一式武技，整片虚空顿时被赤红之色染透，而这个时候，秦明身子瞬间朝前移动数百丈，神识之剑蓦然射出！
　　这一剑无比迅猛，专攻灵魂，几可与地宗强者一争长短的神识如一柄锋芒毕露的神剑狠狠划破周合外放的神识，作用在对方的灵魂上，令周合直接失神！
　　下一瞬，秦明调动灵气本源之力，一剑划出，天地失色！
　　咔！细微的声音传出，周合的双目仍处在一丝迷茫中时，他的身体外有一道刺目的血线从头往下蔓延，很快，血线大盛，他的身体直接被分成两段，血液和内脏洒落一地，生机眨眼间消散殆尽。

第194章 兀那小子
　　刘家老祖和王硕，看似在互相拼斗，可实际上始终在注意着远处秦明和周合的战局。秦明一剑斩杀周合，顿时惊住了这两个武宗强者，而刘家老祖率先一步打出攻击，将王硕震退，朝着秦明飞驰而来。
　　“你竟然杀了周合？”王硕脸色阴沉地可怕，尾随而至，最终与秦明和刘家老祖在半空对峙，秦明的神识攻击是无形的，他们离得太远，根本没有注意到，只是在秦明踏空而起的时候惊讶了一把，本以为周合可以一直拖住秦明，直到对方真元耗尽而死，可是却不知怎么的突然间就被杀了。
　　地面上，周合的尸身一分两半，血肉模糊，看得两大武宗心中都有一丝寒意。
　　“我不杀他，难道还等他来杀我吗？”秦明脸色苍白，体内的真元一直在消耗着，碎元秘术也快要到达极限了，但他的目光却一直锋锐冰寒，直视王硕，面不改色。
　　“呵呵，王硕，看来你今天注定是要无功而返了。”刘家老祖捋须而笑，心中却也有一丝凝重与震惊。人宗初期，哪怕是最弱的，也与先天有着天地之别，就算是他想杀周合，也要费一番周折。
　　王硕冷冷的看着二人，半响才冷哼一声：“这次算你好运。”言罢他往下方掠去，靠近周合的尸身，明显是想把周合的须弥戒占为己有。
　　唰！一道剑气射向他的头顶，王硕脸色一变，往后闪躲，下一瞬，刘家老祖便站在尸身旁边，而秦明则也缓缓落下。
　　“周合是我所杀，这战利品你拿不走！”秦明的语气很强硬，直接从周合的手上将须弥戒拔下，收入自己的戒指中。
　　“你……”王硕神色盛怒，一身的人宗气势极不稳定。
　　刘家老祖脸色一正，往前走出一步道：“秦明小友说的不错，老夫也觉得这须弥戒该归他所有，王硕，有我在这里，你注定讨不到任何便宜。”“很好。”王硕一脸的杀机，恨恨的看着秦明，如果目光能杀人的话，秦明已经不知道被杀了多少次了。
　　终于，在自知奈何不了秦明以后，衣袖一挥，破空飞走了。
　　刘家老祖望向远去的背影，眼中有寒意闪烁。
　　“想不到秦明小友的实力竟如此恐怖，真是一代新人胜旧人啊。”看着秦明年轻的面孔，刘家老祖感叹道。
　　“此番还要多谢前辈出手挡住了王硕，否则晚辈注定要陨落在此了。”秦明这话却不是自谦，王硕身为人宗后期的老牌强者，修为已经逼近人宗巅峰，自己或可与之拼杀，但周合在侧，自己极有可能会有生死危机。
　　“呵呵，小友不必过谦，以你的实力，只要不遇到那几人，打入天龙榜算是绰绰有余的了，老夫现在就尾随那王老怪离开，免得他再绕回来，你的伤势可有大碍？”“无妨，我准备好了灵药和灵丹，不消一日便可痊愈。前辈自去就是。”“嗯，既然如此，老夫先走一步，你到阴木林里疗伤或许安全一些。”刘家老祖叮嘱一番，直接踏空飞走。秦明扫了一眼周合的尸身，转身便离开了，血腥味很快会引来魔兽，秦明虽然不惧，却总是很麻烦的，说不定会让自己伤上加伤。
　　**********************************最后一株人阶高级灵药服用后，秦明将损失的气血补充，又用灵丹巩固了一番，足有一天一夜，方才离开，只可惜魔云金雕死了，这后面的路程就有些难了。
　　又回到之前行走荒域的状态，偶尔剑光御行，偶尔以风影步凌风前行，不过更舒畅的方式，是抓到了一只电光魔豹，秦明以绝对的实力将之压服，骑在它上面电掣风行，可日行万里，身为九阶中期的强大魔兽，虽然耐力不佳，一日行程比不过魔云金雕，却胜在气势强大，一路上很少有不开眼的魔兽围攻。
　　就这么赶了二十多天的路，秦明日夜苦修九霄龙吟诀功法，终于来到了下一个联盟，电光魔豹也被他放走了。没有过多停留，他在这里只住了一晚，第二天就买了一只六阶后期的飞行坐骑，继续赶路。
　　路上，他将周合的须弥戒神识印记炼化，被里面的东西吓了一跳。果然不愧是一方家族之主，人阶灵药和灵丹不少，其中人阶高级的货色就有七八种，但补充气血的只有三株，剩下的都是治疗内伤的。至于灵币，秦明确实被惊喜了一下，两百多万的灵币，这是一个庞大的数目，即便是九阶的飞行魔骑也不过十万灵币而已，不过据秦明推测，周合的须弥戒中灵币倒是最无用的东西，周家的产业不小，更多的灵币都放置在家族总部，不过须弥戒中的功法武技倒是一些非常昂贵的东西，绝对是周家的珍品！
　　其中地阶高级武技就有两部，一部困魔指，一部火元真罡掌，虽然在地阶高级武技中只能算是一般，但练至圆满，也是极为强悍的武技，正适合秦明使用。至于功法，最高的也就是地阶低级，正是周合所修炼的，已经练至大成了，在地阶低级功法里也算是顶尖了，这样一部功法，价值比起寻常地阶中级的武技都要昂贵得多，原因无他，功法的价值本就比武技要高一个档次，而且品级越高越珍贵。秦明听白老说过，天阶功法只有在中州的大势力大家族中才有。
　　秦明点清了战利品，方才感叹，怪不得那些冒险者们经常会彼此厮杀，贪婪是原罪，却也不可否认，斩杀强大的武修是发财的最快方法。
　　六阶飞行魔骑的速度并不快，秦明靠着它来到联盟的边缘后，转手卖掉，又买了一只七阶的飞行坐骑，开始往胥黎重城飞驰。
　　这一路足有近六十万里，保守估计得三个月才能到达，这样一来，秦明还能提前一个月的时间。
　　三个月时间，秦明与龙鳞剑剑灵沟通的越来越顺畅，对于龙鳞剑的威能也发挥的越来越多，这时的龙鳞剑，已经真正拥有了荒器的威能！只是为了隐匿底牌，秦明并不打算轻易暴露。
　　一路并不平静，荒匪越来越多，并且都是整团整团的人，骑着雄壮的魔骑，一出动便是烟尘滚滚，秦明就曾遇到过一批拥有飞行坐骑的荒匪团，对方连话都没说就开始发起了攻击，为首者竟是极限先天的战力，不过对上秦明，注定是悲剧了。
　　连挥数剑，天空便像是下了一阵血雨，荒匪全灭。
　　不过深入这六十万里荒域，荒匪团的数目大增，甚至一些非常大的匪团建了自己的城池，在被秦明斩杀的荒匪中，他得到了一些讯息，这荒域中有几个强大的武宗强者，甚至还有一名地宗！！
　　这是个惊悚的讯息，秦明略作思索，便以曲线绕行，躲过那几座有武宗强者驻扎的城池，毕竟这些荒匪对于外来者都有很深的敌意。
　　这样一来，他就不得不多耽误十天时间，尽管绕行，可终究还是有一些意外发生，当他穿过了近五十万里的地域时，飞行魔骑便重伤而死。
　　不得已之下，秦明又抓了只陆行坐骑压服，低调小心的赶路。这一路，秦明才发现外界的险恶，魔兽、荒匪，哪个都不是好对付的，以秦明如今的实力，都要谨慎应对。
　　在秦明离开东南联盟的第五个月开始时，他来到了荒域的边缘，九霄龙吟诀明显有突破的迹象，可是这个环境却不是突破的好地方。
　　轰！
　　一股极强的拳劲打来，秦明一跃而起，坐下九阶魔兽直接被打飞出去，血流如注，倒地而毙。
　　秦明脸色有些阴沉，看向来人，那是一个年轻人，比他高出一个头，健硕的肌肉裸露在外，但相貌看起来却很憨厚。
　　很怪异的一个人，他看向秦明，忽的咧嘴一笑，以一副极度凶恶的样子指着秦明道：“兀那小子，打劫！”

第195章 朱贝
　　秦明的脸色难看，九阶魔兽可不是那么好驯服的，即便他的实力强大，也要花费大半天的功夫，而且需要调用神识力量，极耗心神，现在就这么一拳被轰杀了，他心中的怒意可想而知。
　　眼前的年轻人身上没有杀气，或者说杀气极淡，这是令秦明感到错愕的。他的杀戮意志对杀气感觉极其敏锐，一道足以杀死九阶魔兽的拳劲打来，却没有杀气，这确实是古怪之极。
　　“打劫？”秦明的神色依旧有些阴沉，眼神有些不善。
　　“嗯，”那年轻人浓眉似卧蚕，此刻一拧，道：“怎么，你小子有意见？快把你身上的须弥戒交出来，爷是打劫的！”“须弥戒就在我手上，有本事你来拿啊！”秦明感觉不到杀气，心中却也有一股怒气，打定主意要教训教训眼前这年轻人，当下冷笑道。
　　对面的年轻人顿时乐了，嘿嘿一笑道：“好小子，待会爷动了手，你可不要喊疼啊！”话刚说完，此人往前迈出一步，突然顿住，双目陡睁，看向秦明背后，抬起右手指着，身子竟有些颤抖。
　　“那……那是……”秦明下意识的扭头，这年轻人目光闪过一丝讥笑，大手一探，真元浩浩荡荡涌出，厚重如同一片山岳朝着秦明砸下！
　　秦明眼中闪过一丝冷笑，身子往后一掠百丈，同时一指点出，金光闪烁之间有锋锐剑气激射。轰的一声，金光指撞击在那真元手掌之上，掀起一片风暴。
　　“咦，小贼，警惕性很高嘛，再来尝尝爷的开山拳！”那年轻人大喝一声，身子如同一座小山般，每踏出一步，地面都在震颤，那虬结的肌肉如同蛟龙扭动，旺盛至极的血气像是一只荒古蛮兽，撼天动地。
　　一拳打出，空间震荡不休，劲风如同刮骨钢刀，在地面留下一道道刻痕，秦明顿时色变。这一拳中，竟有一股苍山雄岳的意境，仿佛自亘古以来，便扎根大地，与这大地相合，磅礴浩大，沉重深邃。
　　这一拳的力量，几欲将山河打碎，天穹打穿，恐怖的力道足以斩杀像王九那般的极限先天低阶高手！
　　精光一闪，秦明浑身上下涌动着惊人的战意，一个年轻的对手，如此强大的实力，果然如白老所说，外面的世界，真正的天才数不胜数。
　　战！秦明战意勃发，真元呼啸如海，从经脉中滚荡，身上竟发出一股大江澎湃的声音，轰，同样是一拳，秦明的拳头与对方的一比，像是小了一倍，但是力道却着实不弱，空气震爆，如同潜龙出渊，与那年轻人的拳头撞击在一起！
　　轰隆隆！一股毁灭性的能量波从中间炸开，朝着四方波动，秦明被震退数步，右臂上传来的麻痛感，让他皱眉。
　　“好强的力道，不过看起来，真元的力量有之，还有相当多的一部分是肉体力量，这是哪里冒出来的家伙，竟有这么强大的身躯！”秦明心中暗道，那灿若星辰的眸子里战意更盛！
　　要知道，寻常修炼真元真气的武修，即便在突破武宗时体质淬炼，也不过就是相当于先天地阶的实力强度，而眼前这个年轻人，很明显没有突破武宗，肉体力量却不下于先天巅峰！比秦明还要强的多！
　　对面的年轻人惊咦一声，道：“好家伙，看来你还真有两下子，再接爷几拳试试！”言罢，身如万军奔腾，磅礴的血气如狼烟，笔直冲霄，双拳左右开弓，像是一座座巍峨大山被搬来，狠狠砸下。
　　秦明也打出了气势，体生剑气，在杀戮意志的加持下，一拳一掌都有无坚不摧的锋芒，顿时搬回了劣势，占据了上风。
　　两人除却攻势猛烈以外，交手极快，两道身影闪烁，不断地转移位置，方圆数百米内掠过道道残影，气劲如刀锋剑芒，深渊**，既锋利又浩大。
　　秦明一使出杀戮意志，一招一式剑气犀利无匹，这就是体生剑意的好处，即便手中无剑，也可以体发剑气，即便在剑修之中，能做到的也不太多。反观对方，虽然落于下风，却分毫不乱，每一拳都重逾万钧，像是天穹塌陷，山岳崩毁，打得秦明拳头发麻，手臂疼痛。
　　当然，对方也不好受，蕴带杀戮意志的气劲锋芒，割得对方手上有许多道血印，其原本就简单的衣服被划出一道道口子，即便如此却让秦明心惊不已，对方的身体太过强悍，若放在平时，足以将对手的身体打得血肉淋漓！
　　那年轻人呜呀呀怪叫不已，偶尔还倒吸一口冷气，终于在对拼数百下之后他终于受不了了，往后一退，口中大喝：“小贼，看来爷不动真格的还真对付不了你！”嗡~虚空震颤，此人周身的气势陡然上涨，双臂由古铜色转而变为银白色，比之原来更粗，双臂一震，一股狂暴霸道的劲力流转，轰的一声，一个百丈高大的白银巨人出现，顶天踏地，与这年轻人几乎同时出拳，银白色的拳头如同巨大的磨盘碾压而至。
　　秦明心中警兆陡升，几乎想也没想，便取出了龙鳞剑，紫色的剑芒如同云霞明灭，一闪而没，瞬间交击在那银白色拳头之上。
　　叮！火花溅开，这一剑像是砍在一块坚硬的金属以上，气浪震荡，冲击波向外幅散。
　　蹬蹬蹬蹬，那年轻人脚步急退，白银色的拳头上有一道不可磨灭的印痕。
　　“咝，好小子，竟然还有这等利器！”他的神色变得非常震惊，浑身的气劲骤然一缩，口中嚷嚷道：“不打了，不打了，你这厮有趁手的兵器，对我不公平，爷不跟你打了。”秦明对此人也心有忌惮，如此强横的体魄，竟然可以硬抗龙鳞剑不伤，这可是荒器啊，比之极品灵器还要更加锋利，而且还有杀戮意志辅助，就是人宗初期的强者也要小心应对。
　　“这么说来，你的打劫算是失败了？”秦明玩味道。
　　“败了就败了，反正也不差你一个人的须弥戒，等爷搞到趁手的兵器，再跟你打！行了，你走吧，等等，你这厮很有实力，你叫什么？”那年轻人表情很是好奇，对于秦明的实力极为惊讶。
　　秦明脸上的表情淡然，心中却是有些凝重，此人对他没有杀气，可是实力却是强的可怕，刚才那双臂变成银白色，战力大涨，有可能是一种提升实力的秘术，而他突然收手，也未尝没有忌惮自己的意思，两人没有什么深仇大恨，故此都没用用出全部手段。
　　不过突然遇见一个如此强大的同辈，秦明心中还是有一丝战意的，对方问及他的名字，他也没有隐瞒，当即道：“秦明！你的实力也不错，你叫什么名字？”“朱贝，”那年轻人一脸憨厚的表情，露出嘿嘿的笑容，不过他双眼中一闪而没的狡诈却没有瞒过秦明的眼睛：“你可以叫我贝爷！”秦明嘴角抽了抽，对于这人有些警惕，脸上憨厚可不代表心性憨厚，这厮心里说不得一肚子坏水，这让他想起了那个自称鸟爷的神棍，顿时道：“我还要赶路，告辞了。有机会，我们会再见的。”说完秦明便直接绕过他，往前掠去，这名叫朱贝的年轻人也没有阻拦，倒是让开路，看着秦明离开。
　　待秦明走出十里，他才嘿嘿一笑，不紧不慢的掉在后面，跟着秦明往前走。

第196章 惊现魔族
　　秦明脚步一顿，眉头皱着，转向后面，那名叫朱贝的年轻人远远跟着自己，此刻见到自己回头，嘿嘿一笑，左右望望，弹弹衣上的灰尘，也停了下来。
　　搞不清对方是什么意思，秦明也就继续往前走，这里虽然是荒域边缘，可距离胥黎重城的地界也还有一两万里，就是自己全力赶路，也得接近一日才能到达。
　　想到自己要徒步前行，秦明又忍不住对朱贝产生一丝闷气，好端端的，你丫打劫也就打劫了，杀我的坐骑干嘛？
　　“喂，你老跟着我干吗？还想打架？”秦明被跟了整整半个时辰，终于忍不住了，回头问道。
　　朱贝微怔，随即往前大步走去，一步便是上百米，很快来到秦明近前道：“嘿嘿，哥们，你也是去参加天龙榜大会的吧？我也是唉，你能不能带我去胥黎重城啊，听说那有传送阵，我不认识路啊。”秦明一愣，到嘴边的话都被堵住了，这厮迷路了？这家伙不知道在这里守了多长时间，打劫了多少人，居然不知道胥黎重城在哪？
　　看着秦明怀疑的眼神，朱贝尴尬地笑道：“嘿嘿，贝爷方向感不好，是个路痴，不如这样，你告诉我胥黎重城在哪，天龙榜大会上我罩着你！”秦明望着眼前这个时时刻刻自称贝爷的年轻人，眼角不自觉的抽了抽，往前指了指道：“前面就是胥黎重城，你不用跟着我了，自己走吧。”“唉。”朱贝点了点头，刚想往前迈步，又缩了回来，道：“嘿嘿，前面魔兽横行，我觉得还是跟在你后面比较划算。”秦明憋着气，斜睨了他一眼道：“你实力这么强，还怕魔兽？”“不是怕，”朱贝眉头一挑，语气倨傲的道：“这些小事情，贝爷不屑于动手，你考虑一下，在前面开道，贝爷罩着你，告诉你，我跟天辰重城的武神盟分部长老很熟的。”“哦？”秦明心中微震，忍不住仔细打量了他几眼，可是突然间瞟到对方眼中的狡诈奸猾，顿时冷哼一声：“很熟的？很熟的话你会在这里打劫？很熟的话你会不知道胥黎重城在哪？少诓我，想让我在前面开路，门都没有。”朱贝眼珠一转，道：“那这样好了，我跟在你身边，咱俩一起走，遇到魔兽，我俩先后出手，这总行了吧？”“好！”秦明算是对朱贝无语了，神识始终外放着，对于这个来历不明的家伙还是有些不放心。
　　接下来，两人一起赶路，万里路程，秦明算是知道什么叫奸诈狡猾了。
　　后面的路，因为阴木林较多，魔兽也不少，大都是高阶魔兽，朱贝见到弱的，上来就是一拳，剧烈的震响之下，下一刻就会引来一波魔兽，接着就该秦明出手，秦明只能取出龙鳞剑，一剑挥过，数只魔兽直接毙命。
　　路上，秦明也察觉到了朱贝的真实修为，先天天阶初期，战力却绝对达到了极限先天高阶，此人似乎还有隐藏的手段，深不可测，秦明也不好推测到底有多强，可直觉告诉他这个家伙很危险。
　　被朱贝这么一搅和，秦明也懒得打了，风影步一动，便是数百丈，比朱贝的速度快了几倍，放眼先天武修，还没有哪个能超过他的，这下朱贝就有些扛不住了，只能自己出手将尾随的魔兽通通轰杀。
　　就这样，两人赶了一天的路，方才走了一万里地。
　　歇息一夜，两人恢复了元气，继续赶路，不过还没前进多少，便停住了。
　　一具黑色的尸身出现在前路上，这具尸身体型似人，却比人高大两倍，浑身长着浓密的毛发，额间长着第三只眼睛，面部与人类极像，几乎是第一眼看见，秦明就认出了来历！
　　“魔族！”“魔灵！”出乎预料，两人几乎同时开口。
　　秦明猛地抬头，深深望着朱贝，他知道这是魔族中噬魂部的三眼魔族高手，其第三只竖眼已开，分明是修炼到了魔灵的境界，相当于人类的先天，但是，朱贝是怎么知道的？
　　“你说这是魔灵高手？你是怎么知道的？”朱贝的眼神骤然变得凝重，低声问道。
　　“这是魔族三大部族中的噬魂部之魔，名为三眼魔族，只有达到了魔灵级别，才能张开第三只眼，这只魔眼可以射出毁灭性的攻击，速度极快。这是我的一位长辈告诉我的，你又是如何知道这是魔族的？”朱贝神色郑重道：“是我那便宜师父告诉我的，本以为那家伙是骗我的，没想到，竟然真有魔族生存在大陆上。”“什么？”秦明心头狂震，他从玄老那里得到了不少关于魔族的描述，可是却根本没听说这大陆上还有魔族生存着。
　　“你不知道？”朱贝惊讶道：“我那便宜师父说过，当年的神龙大人布下的封印已经过去了万年，那些魔族时刻都在轰击着，如今甚至已经有了一些裂痕，不知分布在大陆的什么地方，被武神盟的绝世强者镇守着，不过仍有一些魔族从未知的途径冒出来，可能是万年前的遗族，也可能是从这些裂缝中出来的。”秦明震骇不已，在神秘山谷的时候，玄老就说些他听不懂的话，如今来看，极有可能是指未来的凶险，如果，封印完全破裂，那……
　　秦明暗暗倒吸冷气，想到了那不可思议的场景。
　　“这一切，谁也说不准会不会发生，也不知道会在未来什么时候发生，自己的实力太低了，如果真的发生了，也起不到任何作用，甚至保护不了身边的人，提升实力才是最迫切的！”想到这里，他的神色突然变得无比坚定，未来如何由不得他控制，现在想这么多太杞人忧天了，只有变得更强，才能在未来做自己想做的。
　　“这三眼魔灵为什么会在这里？要知道这可是非常接近人族重城的地方，这样的怪物一旦被发现，肯定会被大量的武修围攻的，奇怪！”朱贝语气中带着不解。
　　“我们想这么多也没用，不达武宗，根本算不上强者，我们在武道之途上才算是刚刚入门，提升实力才最重要，否则下次若是遇到魔王级别的魔族，怎么死的都不知道。”秦明淡淡说了一句，顿时让朱贝惊醒。
　　“说得对，这次去参加天龙榜大会才是正事，不过这尸体怎么办？”“这三眼魔灵所受的致命伤是刀伤，肯定是人类武修所为，如此强大的魔灵被杀，却没有人类的尸体，此人一定不简单，说不得知道魔族的许多讯息，说不得已经上报武神盟了。我们直接离开就行了。”朱贝显然也没有更好的办法，只得继续往前赶路，不过彼此之间却更加的重视了，大陆的偏远联盟，能知道关于魔族的详尽信息，绝不是一般人。
　　两人实力都是超凡脱俗，剩下的万里路途很快便走完了，入眼处那高耸的城墙和连绵的大型建筑，正是拥有传送阵的胥黎重城！

第197章 节操掉了一地
　　胥黎重城，万里方圆，城外有六大卫城，每一个卫城都有方圆数百里，秦明和朱贝的前进方向，正是其中一个卫城。
　　两人在卫城里休整一天，秦明没有出去，他的功法似乎越来越逼近突破了，而朱贝则出去大吃大喝，回来的时候还顺带打听了许多消息。
　　原来，临近天龙榜大会举行，胥黎重城因为有直通天辰重城的传送阵，突然间涌来了大批的年轻天才，都是先天级别的后起之秀，甚至没有低于先天地阶的。
　　从西面而来的烈元宗，冰岚谷都有种子级天才参加，不过在一月以前就已经到达了重城，并且已经传送到了天辰重城中。
　　同样因为两大重城有传送阵沟通，关于这一届天龙榜盛会的不少种子级天才的消息都被挖了出来。所谓种子级天才，是已经被天辰重城武神盟分部的长老以卷宗记录在案的十位天才，这些人无一不是极限先天高阶的战力，而且在极限先天高阶中也是佼佼者。像天辰重城赵家，华家，和飞仙派，这是在本土作战的三大势力，每一家都有种子级天才，还有玄阳宗，东海庞家，血煞宗等等，共计十位年轻强者。这十人，作为种子级天才，都是直接进入决赛的，而决赛，则是争夺登上东南区天龙榜，最后分出个名次来。
　　这也就是说，除却这十人以外，还有四十个名额，这些名额都是留给那些真正有强大实力的天才的，至于天龙榜的奖励，还没有人知道，不过那榜首的奖励却通过小道消息流传了出来：
　　中品荒器一件，天阶中级武技一部！光这两项就足以让众多的人疯狂，荒器，那可是在大宗大派都很少的最强武器，哪怕是下品，都强大无匹，当然，这是能完全发挥出荒器威力的情况下。
　　荒器的威力发挥，需要滴血祭炼，自身的真元蕴养，以神识驾驭，与器灵合二为一，方能将之最强的一面展露出来，龙鳞剑的剑灵虚弱，像是遗失了很多东西，但依旧强大无比，为了不暴露引来觊觎之徒，一直以来秦明都将之当灵器来用，而它的锋利质量，却比灵器强得多。
　　秦明听到这个消息的时候，同样震撼无比，武神盟分部给出的这些奖励，极有可能是中州总盟的授意，毕竟每一届天龙榜的最强几人都是有实力打入真龙榜的，绝对是极具潜力的绝世天才，这样的人一旦成长起来，就是一方霸主，武宗境界绝不是上限！
　　“现在，但凡参加天龙榜的人都已经汇集在天辰重城及其外围的十座卫城，还有一部分也都来到了有传送阵的几个重城，胥黎重城还好，人已经，没有之前那么多了，不过眼下距离大会开始还有二十天，是该动身了。”朱贝吃着烧鸡，嘟囔着道。
　　秦明直接无视他的样子，道：“既然这样，我们这就走吧，卫城距离重城还有百里路程，加上穿过千里卫城，还需要一日时间，赶路要紧。”两人随即动身，在城中租了高阶魔骑，一路驰行，路上有不少守卫，检查的比较严，不过两人能坐得起高阶魔骑，显然那些人也不敢得罪，无惊无险，来到了胥黎重城。
　　胥黎重城占地万里，有城墙环绕，不过这城墙却并不比秦明之前看到的五华城坚固多少，毕竟它的范围太大了，每一座重城的城墙，都需要数以百万计的人来修建，而且时间很长，无法保证用珍贵的矿石加固，所以才有了卫城的诞生，每一座卫城，都是重城的防守碉堡！
　　两人入城，又耽误了一天的功夫，不过所幸可以随时进入传送阵离开，这倒是个好消息，不会错过大会。
　　在客栈吃饭时，秦明和朱贝看到了一些和自己差不多的年轻人投宿，这些应该是风尘仆仆赶来参加大会或是观摩的。这场盛会中，哪怕是观摩一遍，也足以比得上自己闭门造车很长时间，能够有大毅力穿过荒域而来的那些人，才是真正有着参与大会的实力！
　　“如今城内的年轻俊杰们应该都去了天辰重城了吧？”酒客中，有人肆意攀谈，这是一场大陆所有联盟的盛会，不仅东南区在举行，其他三个区也在火热进行着。
　　“差不多所有种子级天才已经到达天辰了，不过昨日我还看到胥黎城杨家二少爷杨莲亭还在城中溜达，怎么他还没走？”“杨少爷是飞仙派的核心弟子，一身极限先天中阶的战力，放在飞仙派核心弟子当中也是前十的高手，乃是胥黎重城中完全可以打入天龙榜的年轻天才，如今依旧滞留在此，不去与飞仙派的人会和，怕是有什么突破吧。”“嘿嘿，也可能是想招揽一批年轻天才，这几日虽然涌来的年轻高手变少了，可这些人无一不是经历血战才来到胥黎重城的人，说不得，杨少爷是想把这些人招揽起来，为自己抑或是为飞仙派那几人积聚势力。”“飞仙派。”秦明眸光闪烁，这个门派是此番参加天龙榜大会的最强势力了，尤其是飞仙派年轻一代最强者司徒拜月，人称拜月公子，如今已是二十八岁，在一年前击败了天辰重城年轻一代第一人赵家赵千极，成为天辰重城年轻一代的最强者，当年似乎就已经是极限先天高阶的战力，如今怕是已经成为武宗了，绝对是个可怕的绝世天才。
　　“朱贝，走吧，我们该动身去天辰了。”秦明想倒一杯酒，却发现酒壶已经空了，忍不住斜瞥了一眼朱贝，这厮不仅是个吃货，对酒也没什么抵抗力。
　　“好。”朱贝嘿嘿一笑。两人付完帐就往城中心而去，这里距离传送阵只有数百里，有数条极为宽敞的大道，以先天武修的速度，非常快，更何况，还有专门出租坐骑的地方，专门为传送的人服务。
　　魔骑绝尘，速度极快，不过一个时辰就到了传送阵，不过却意外的被堵住了。
　　传送阵足有方圆千丈，乃是精通空间法则的阵法大师集聚了大量的人力物力方才建造而成，可以凭空撕开一条固定的空间通道，几乎不过百息功夫就能达到百万里之外的天辰，在大陆上，有不少这种传送阵，几乎每一个都有武尊强者参与建造，运用阵法奥妙，起到传送之功，极为的珍贵，而要保养这样一个传送阵，重城中还要定时派精通阵法的武修稳固这传送阵，对于寻常武宗强者都有莫大的辅助作用。
　　而今，当两人来到这里的时候，却见有一队精锐的先天高手将入口堵住，不少人却是敢怒不敢言。
　　“杨家的人。”秦明眉头微皱，杨家是胥黎重城的顶级家族之一，族内传言有地宗老祖，还有数位人宗强者，实打实的一方豪雄，如今却租用了传送阵，其余人等全部要等到明天才能用。
　　“听说是杨莲亭少爷要去天辰了，所以才搞了这么大排场，不过也不对啊，杨家虽然强势，可也没有做过这种租借传送阵一天的先例，难道有什么隐情？”有熟悉胥黎势力的人暗道。
　　“管他什么隐情，敢无缘无故拦路，杨家实在是太霸道了。”有人不忿，显然是个外来的年轻天才。
　　“哼。”一道极为尖柔的冷哼传来，那人顿时倒飞出去，一簇血花迸射，溅在朱贝身上。
　　众人连忙退后，那外来的年轻天才咽喉有一道鲜红的伤口，整个人已经毙命。
　　“敢对我杨家出言不逊，死有余辜。”声音尖细，像是女声，却有不同，当秦明望向来人时，才听得身边的人惊呼：“杨莲亭，杨家少爷。”迎面走来的年轻人不过二十五六，比秦明矮了半个头，白面无须，唇红齿白，脸上竟还抹了粉画了眉，一步步腰肢有着细微的扭摆，一双桃花眼闪烁着寒意，令秦明感觉到极为的怪异。
　　那尸体就躺在秦明和朱贝的旁边，距离杨莲亭不过十多丈，杨莲亭冷冷看了一眼尸体，眼中掠过一抹厌恶，随后兰花指理了理长发，双目瞥了一眼四周的人，低哼一声，正要转身离开。
　　突然感到地面一颤，朱贝摸了摸脸上的血，走了出来，对着杨莲亭森森一笑道：“小娘炮，就这么走了？你的节操掉了一地啊。”

第198章 天辰重城
　　朱贝的声音带着嘲弄、讥讽，还有一股寒意，尤其是那小娘炮三个字一出口，顿时令周围的人和那杨莲亭身后的几位先天护卫脸色一变。
　　杨家二少杨莲亭因为修炼的功法缘故，阴柔似女子，有传言说其失去了某些男人的功能，再后来消息传出去，成了重城中上流社会的笑话，不过还没有人敢在他面前直说，所有敢直言的人全都死了，除了那寥寥几个修为强过杨莲亭而家族势力也不比杨家弱的人，小娘炮之类**的字眼往往都会引得杨莲亭发狂，那几个护卫知道的最清楚，一个无限逼近极限先天高阶战力的人发起狂来，是多么恐怖！
　　“你说什么？”杨莲亭牙齿紧咬，目露阴毒之色，手背上有青筋暴起。
　　朱贝似乎没有注意到身边大批的人散开，只是冷森森地笑道：“我笑你这个站起来还够不到我裤裆的甲等残疾，好死不死的太监，怎么，血溅到了贝爷身上，就想这么一走了之？”朱贝的话也算是刻薄毒辣了，字字都戳着杨莲亭的伤口上，顿时将他完全激怒。
　　“咻！”一道血色鞭影破空，直朝着朱贝的脸部打来，鞭身赤红，有一股极为阴戾的真元在其上，散发着令人暴躁的气息。
　　朱贝面带杀机，一步踏出，大地震裂，扬手一拳，轰荡荡的真元如同**辟阖，镇压天地，站在其身边，秦明似乎听到大海卷起风暴的声音。
　　“轰！”一声震响的同时，杨莲亭的长鞭陡然间被打回，急速而来的劲力令其脸色大变，直接打在了他自己的胸口上。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，他整个人倒飞数十步方才站稳，眼中的惊骇和怨毒交杂。
　　“给我上，杀了这两人！”朱贝身边，除了秦明十多丈内都没有人，杨莲亭一眼就看出这两人是在一起的，当下指令一声，数十位先天武修一起杀来，这是大家族的护卫，对于杨莲亭的命令丝毫不敢违逆，就算知道眼前如铁塔般的壮硕年轻人实力极高，却也硬着头皮上，所幸有二三十位先天地阶以上的高手，一起出手的威势也相当惊人，就是杨莲亭也不敢正面抗衡。
　　朱贝自看到那年轻人被一击灭杀，鲜血溅到自己脸上时就起了杀机，一身气势轰然爆发，身后竟冒出一座巍峨雄伟的山岳，顶天立地，磅礴浩大，一拳打出，拳风震荡数百丈，直接将这数十个先天武修震飞出去，最靠前的那几个被打得四分五裂，天际洒下一阵血雨。
　　杨莲亭见势不妙，立刻就往后急退，朝着杨家的大批护卫之中奔去，朱贝正要往前杀出，秦明突然眉头一皱，他的神识力量幅散两百多里，感应到一股极为强横的气息正在往这里过来，当即一把止住朱贝。
　　“快走，有武宗来了。”“好，容我先摘了这厮的狗头！”朱贝杀机无限，一步就想冲过去，却被秦明直接拽了过来，道“这是重城，武宗数量不是一般的多，你想杀他，天龙榜大会会有机会的，先走！”秦明低喝一声，抓起他就闪身进了传送阵。
　　传送阵开启有两种方法，一种由外部操控，另外一种则是强行激发大阵的能量，不过内部的能量激发却是需要非常大的能量突然灌输。
　　秦明手中一闪，九阶后期的魔核连同从周合那里搜刮的极品灵石足有上百颗，几乎同时爆开，被秦明的真元卷住，一股庞大无比的能量全部打在阵眼中，一阵剧烈的波动，嗡嗡声传延开来，杨莲亭在传送阵外怒吼连连。
　　刺啦一声，头顶一片空间中，白色的光芒汇聚，陡然间将虚空划开一道通道，玄奥的强大能量将秦明二人包裹，骤然送入那通道之中。
　　“该死！！”杨莲亭的声音尖锐而怨毒，他出身尊贵，武道天赋奇高，一直以来都是要风得风要雨得雨，即便是在飞仙派的年轻一代中，也是前十的人物，何时像今天这般先被人肆意侮辱，又被人一拳打得吐血，而且还是个从未听闻的外来者，他的不甘愤怒混杂着浓郁的妒忌，顿时对朱贝起了必杀之心。
　　“莲亭，发生了什么事？？”忽然间，一股澎湃至极的威压笼罩过来，惊得所有人都不自觉的颤抖。
　　来者踏步虚空，看似一个中年，眼角却有皱纹，头发半白，双目闪烁冷光，像是一双鹰目。此人一出现，整片空间内充斥着可怕的威压，强大无法抗衡，虚空深处有法则的气息涌动着。
　　“太上长老，您怎么来了？”杨莲亭脸色显得苍白，却对于此人恭敬有加，杨家是胥黎重城的大族，族中有地宗强者坐镇，眼前这个是太上长老，是杨家的嫡系，有着人宗后期的修为，平日里根本不会出现在大庭广众之下。
　　这人宗修为的太上长老道：“你独自一人去，诸位太上长老都不放心，所以让我跟你一起，到底是怎么回事？你怎么受伤了？”提到这事，杨莲亭顿时咬牙道：“刚才遇到两个外来者，公然辱骂与我，我出手教训，想不到其中一人的实力比我强上不少，一拳便将我打伤，就在刚才您来的时候，他们二人已经进入了传送阵离开了。”“有这种事？”那太上长老闻言脸色一变，能够一拳打伤杨莲亭，至少是极限先天高阶的战力，甚至更强，这样的人物，说不得有什么深厚的背景，于是问道：“你可看清那二人的相貌，是老是少，在东南区的势力中有没有谁与这二人相似的？”不是此人太过谨慎，而是杨家虽然强大，不过也仅仅是在胥黎重城，而胥黎重城在临近数个大型联盟和重城中只是排名末流，偌大的一座城，连个地宗巅峰的强者都没有，现在天龙榜大会开启在即，谁也不知道会突然冒出哪个强大势力的年轻天才，故而此人才会问清楚。
　　“不，这二人绝非我所熟知的那些势力之人，尤其是刚才那个出手的年轻人，实力极强，而且我感觉他的肉体力量无比强横，除却大师兄和二师姐，实力绝不在飞仙派中年轻一代中任何一人之下。”这位太上长老脸色略显阴沉，公然与杨家的人为难，而且还有着这般强大的实力，顿时起了心思：“若此人背后有什么大势力也就罢了，若是没有，我会找机会将之除去，也好为你扫清障碍，在天龙榜上取得一个靠前的名次。”他传音给杨莲亭，后者神色大喜，若是能有人宗后期的强者出手，定然可以像捏死一只蚂蚁一样除去这个羞辱他的年轻人。
　　二人之前的话语没有过多掩饰，倒是让不少人听到了，一时间，对于刚才出手的朱贝，一些外来的人立刻起了心思。
　　“一个不知来历的神秘高手，嘿嘿，这下天龙榜算是群英汇聚了，嗯，可以将消息卖给天机楼。”

第199章 飞仙派
　　当两人从那空间通道惊骇莫名的出来时，浑身都有些酸软，尽管是武尊境界联手打造的空间通道，但却并不意味着里面是完全安全的，即便有阵法大师合作加固，也依然在里面出现一些意外的情况，比如有些游离的空间风刃，蕴含着空间之力，必须要用真元护体才能护持己身，如果是后天武修独自一人，基本上无法活着通过。
　　两人传送到了天辰重城，这才有时间仔细观察着这偌大的传送阵，古朴的阵台既有不知材料的圆形石柱，又有方形的石台，虽然不知这些石头的材料，却尽皆雕刻着种种玄奥繁杂难以理解的符文，即便以秦明的神识也无法理解这些符文的作用，只能敏锐的感觉到当神识临近这符文时，有一丝空间法则的力量弥漫，让自己的神识像是陷入迷宫，根本无法细致地感受。
　　“怪不得传送阵都会由一座重城之内的豪族掌控，这种快捷通道绝对是联通各个联盟重城的利器！当然，一次传送耗费的能量也非常庞大，收取的传送费用也很惊人。”秦明心头微叹，他一次用了过百颗的极品灵石以及九阶魔核方才将之启动，当然，这些能量太大，甚至有些过多，但当时秦明走的迫切，也没有吝惜这些。
　　一般而言，传送阵开启一次，至少要消耗一百颗极品灵石，通过一种特殊的能量转换阵法可以将这极品灵石的使用率提升到九成以上。极品灵石的价钱可不是一般的贵，每一枚都相当于一百灵币，难怪要使用传送阵每一个人都要收取数千灵币的费用，要知道，传送阵一次可以传送上百人，根本不是普通的先天能坐得起的。
　　正是这种原因，才导致那些偏远之地对于中州帝国和强大宗派一无所知，那分布在诸多联盟之间的荒域，有着凶悍的荒匪和残暴的魔兽，除却武宗强者谁敢横渡，而先天武师，若非有强大的背景，又如何能用得起传送阵？
　　这是一种令人无奈的现象，一个传送阵的建成必须要精通空间法则的阵法大师和可怕的武尊强者联合，除却那些地理位置至关重要而且势力强大的重城联盟，又有谁能做得到？
　　就在秦明心中思绪万千的时候，传送阵的护卫队走了过来，领头者身上气息可怕至极，竟是一位货真价实的极限先天高阶强者！
　　“你们是何人？从哪个重城传送而来？”这一队人不过二十个，却个个都是先天巅峰的高手，抛开领头者不说，还有两位极限先天强者在内，如此强大的阵容，竟然仅仅是护卫传送阵的数支护卫队之一！
　　由此，便可以看出城中势力的强大以及对传送阵的重视，天辰重城，比之胥黎重城强大了数倍！
　　为首的极限先天高阶强者脸色严肃至极，看着这从传送阵中出来的二人，心底有一丝惊疑，传送阵使用起来代价高昂，故而绝大时候，都是一次传送数十上百人过来，若是那种强大势力的天才子弟，或许会包下传送阵单独传送过来。可是秦明二人却怎么都不像。
　　且不说那一身的普通衣着，秦明身上的青衣虽不与寒酸搭边，却也绝对算不上华贵，至于身旁露着膀子的朱贝，更是想个山野粗人。而且，大家族子弟，怎会没有强大的护卫在身边守护，就算不是人宗强者，也至少要有极限先天在侧才对。
　　唯一让他看得过眼的也只有秦明身上的气质，温和不显，十多年的直觉却告诉他有一股隐藏的锋芒在这青年体内，他的双目灿若星辰，有一种莫名的力量，即便自己有着极限先天的强大实力都能感受到一丝未知的压力。
　　“我二人是从胥黎重城而来的，此番是想参加天龙榜大会！”秦明不卑不亢的回答，一身气度丝毫没有被眼前的护卫队之首身上散发出的强大气势所迫。
　　那为首者眼中闪过两道精芒，道：“既然是远道而来的年轻俊杰，那两位登记完姓名就可以呆在重城了。”早在来之前，秦明就知道了眼下天辰重城的规矩，因为盛会在即，因此对于外来者，尤其是传送阵传送过来的人，都要登记下来，对此，秦明和朱贝并不意外，只是简单的登记自己的姓名而已，倒也按照规矩办完了，随即对着那护卫队长微微颔首，便离开了。
　　“队长，这两人看起来不像是什么大势力的天才啊。”记录信息的一位队员蹙着眉头道。
　　那队长眉头一挑，眼中有莫名的光彩闪过道：“莫要小瞧这二人，虽然看起来普通，但绝对是高手，直觉告诉我刚才那年纪偏小的青年给我一种看不透的危险气息，还有他身边的壮汉，也极度危险！”“咝。”他这一说，手下顿时倒吸冷气，队长的实力他们自是清楚，极限先天高阶，几可抗衡人宗强者的存在，竟然对刚才的两个年轻人感到危险，看来绝对是年轻一代的天才高手。
　　“秦明，朱贝！”看到这两个名字，那记录信息的人目光放在了秦明二字上，似乎想起了什么，忽而眼中有一道异色一闪而过。
　　************************************“怎么？你看起来好像很愤怒，你对那杨莲亭的杀意为什么如此浓烈？”秦明与朱贝并排走着，完全可以感受到身边之人身上的肃杀之气，这让他有些意外，尽管他自己对那杨莲亭也起了杀心。
　　朱贝停了下来，一身的气机陡然间如弓弦紧绷，不过随即就收敛了起来，口中低语道：“在我还是九阶武师的时候，我还没有遇到我的师父，那个时候我有一个很好的朋友，他就是做了一件和刚才那个年轻人相似的事情，被一位大家族的少爷亲手杀死在我面前，若非是我师傅突然出现，我也活不到今天。”秦明沉默了，半晌，他往前踏出一步，望向前方道：“天龙榜大会马上就开始了，他是飞仙派弟子，你有机会杀他。”说完，秦明自顾自的往前走去，但神识却在外放，他能明显地察觉到，朱贝身上有一种坚定的信念生成，而他的心态也渐渐平复。这个来历不俗的家伙，心性也很不错啊。
　　偌大的天辰重城，此刻已经算是人满为患，临近联盟的看客聚集在各大卫城，而一些有实力有势力的热已经将主城中各大酒楼客栈填满，秦明和朱贝找了半天也只找到一家客栈，而且还仅有一间普通房间，无奈，两人只能就此住下。
　　入夜，整座大城里灯火通明，酒楼歌坊中喧腾不已，几乎比神龙节还要热闹。
　　城中最大的客栈中，杨莲亭正面色恭敬地站在一个豪华的大房间中，这房间里还有几人在此，一个老者，一个年轻人还有一个女子。那老者双目细眯，浑身上下气息内敛，但时而散发出的一丝气机却如同山岳崩塌，**海啸爆发，震动空间，令人感到惊悚颤栗。
　　杨莲亭脸上的恭敬，很大程度上就是对着这老者发出的，此人，便是飞仙派此次前来的带队长老之一。
　　而他身边的年轻人，却是飞仙派的三号种子慕容真，年纪轻轻战力非凡，被派中长老和掌教寄予厚望，虽然不是这次天龙榜大会的种子级天才，却有着十成十的把握打入天龙榜榜单之中。
　　而那女子，容貌美丽，气质如冰山雪莲，虽然不是那种倾国倾城的漂亮，却似乎有一种极为吸引人心神的气息，令人一眼看去便再难忘记，这便是本届大会的种子级天才，飞仙派的二号种子东方雪，极限先天高阶的战力足可与人宗争锋，在飞仙派的年轻弟子之中有着万众瞩目的光芒，是飞仙派所有弟子心中的女神。
　　“杨莲亭，此番你杨家贡献给飞仙派的元道异果，掌教已经许诺赐予东方师姐，如今有姜长老在这坐镇，你正好亲手交给东方师姐，这次天龙榜大会，我和师兄师姐会帮你在天龙榜内占据一个不错的名次。”那年轻人慕容真脸上挂着淡淡的微笑，以居高临下的目光看着杨莲亭，心中隐藏着鄙夷，杨莲亭虽然在飞仙派中也是年轻一辈的风云人物，却还不被慕容真看在眼中，尤其是那一身不男不女般的姿态，更是让慕容真心底轻蔑和讥讽。

第200章 明月楼
　　元道异果！有价无市的地阶灵药！号称可以在突破武宗时感受到大道痕迹，领悟到更多的法则碎片信息，若非是仅对先天武修有用，绝对可以成为地阶灵药中最珍贵的天材地宝！正是因为只对先天武修有用，这才仅仅被归类为地阶高级灵药，不过饶是如此，也是不可估量的无价之宝，就算是武宗强者，也愿意为之抢夺。
　　毕竟，就算自己不能用，也可以给自己家族中最杰出的后辈子弟，如果用的好的话，那么这后辈弟子将前途无量，甚至有希望突破武宗，成为尊者！
　　武道尊者，人族之尊！至高无上的荣耀，一呼一吸几可引动风暴，弹指间江河断流，山岳崩毁，撕裂空间，每一位尊者，都是人族的财富，都是一方霸主，就算是放在三大帝国，甚至武神盟，都有着极高的地位！
　　元道异果，就有一丝希望可以让一个天赋潜力绝佳的先天武修，一路突破，在不出现意外陨落的情况下，打破武宗桎梏，成为武尊！
　　这就是元道异果，清晰感悟大道的痕迹，哪怕仅有一丝，一瞬，也足以让一个天才改变一生！
　　但这种宝物，受天妒，千年才得以长成，每百年就会有一场劫难，而且一劫比一劫强，往往还未撑到八百年，就会毁散于天地之间，偌大的大陆，漫长的历史，还从未有记载哪个名动一方的强者曾在年轻时服用过元道异果。
　　任谁也没有想到，这样一个名称不显的胥黎重城中，竟有一个家族拥有着这样一枚奇珍，足有一千年的火候，若是消息传了出去，足以掀翻整个天辰重城。
　　不过，至今为止，知道这个消息的也仅有杨家和飞仙派的高层知道，经过飞仙派的施压和拉拢，杨家妥协了，尽管在胥黎重城中势大，可与飞仙派比还是差了不止一点半点，为此，杨家的太上长老们才不得不割肉送出，但是换来的却是称霸胥黎重城的好处！
　　杨莲亭受命护送元道异果交给飞仙派长老，此时此刻，元道异果正在须弥戒中。
　　仿佛没有察觉到慕容真的语气和眼神，杨莲亭小心翼翼地从须弥戒中取出另一枚须弥戒，交到了东方雪手中。
　　“师姐，元道异果就在这须弥戒中。”尽管心中有怨气，有不舍，可他却不敢表露出半点，他听说，这枚天地奇珍，飞仙派高层在一年前才知道消息，这让他们大为痛惜，因为派内的第一天才拜月公子已经成就了武宗之境，否则的话，这元道异果应该是属于他的。
　　不过，那位孤高绝傲的拜月公子知道后，仅仅是不屑一笑，只说了一句：即便没有元道异果，我也是无敌的。从此便闭关不出了，而第二天才东方雪，自然而然的得到了这无比珍贵的灵药。
　　从中取出一方玉盒，莹莹青色玉光温和柔美，令在场的人眼前一亮，饶是东方雪心智过人，性子清冷，眼中都忍不住炽热之色。而一旁的慕容真，更是将一份极深的艳羡和渴望深藏，他知道，身边的女子一旦得到了这异果，将来有可能与大师兄司徒拜月争锋！
　　东方雪打开玉盒，深深看了一眼这流转着丝丝紫光的圆润果实，一股令人惊讶的灵性深藏其中，一丝极淡的药香飘散在房间中，仅仅是嗅上一口，都让先天武修感觉到心旷神怡，压制着心中想将之立刻服下的冲动，东方雪再次将玉盒收入戒指中，一双美目望着杨莲亭道：“杨师弟劳苦功高，在天龙榜大会上，我会出手帮你取得一个靠前的名字。”“多谢师姐！”杨莲亭低头拜谢，却没有人能看到他眼中一闪而过的冷光。
　　“好了，你好好准备，等大会结束，掌教会派人援助你杨家，助杨家成为胥黎重城新主！嗯，你身上的伤是怎么回事？”那一直未曾开口的姜长老问道。
　　杨莲亭身上的伤，他靠着人宗修为的太上长老帮助已经好了七七八八了，加上自己掩藏着气息，就算是东方雪和慕容真都没有注意到。
　　提到身上的伤势，杨莲亭脸上顿时涌现出一抹寒意，咬牙道：“这伤势是在胥黎重城传送阵留下的。”他将自己受伤的过程简单说了一下，最重要的是，他将为了更好的保护元道异果他才租用了传送阵这个意思表达了出来，那姜长老和东方雪眼中陡然闪过一道厉芒。
　　“一个看起来比你还小的年轻人，居然一拳就能将你打成内伤，显然是极限先天高阶的战力，甚至在高阶中也是不弱的，这是哪里冒出来的一个天才？”姜长老眼神微眯，身上流露着一丝危险的气息。
　　“不管他是哪来的，此人敢对我飞仙派核心弟子出手，甚至险些使元道异果未能安全送到，便是死罪一条！慕容真，你这几天就和杨莲亭呆在一起，如果发现了此人，直接打杀，如果没有找到，就在天龙榜大会上解决他。”姜长老冷声道，霸道嚣张的气势一览无余，身为飞仙派的实权长老，他一贯是极为强势的，毕竟飞仙派是天辰重城第一势力，有人敢公然打伤飞仙派核心弟子，这相当于打了飞仙派的脸面！
　　毕竟，整个飞仙派中，只有不到三十个核心弟子，全都是从上万内门弟子中挑选出来的精英天才，是可以飞仙派未来的中流砥柱！
　　“多谢姜长老。”杨莲亭眼中掠过一丝快意，心中浮现出朱贝的模样，阵阵杀机在心底弥漫。
　　这个时候，东方雪也开口了：“慕容师弟，有劳你了此事便算我欠你个人情。”虽然声音清冷，慕容真却眼中一亮，他对于这个门派中的天之骄女素来心中爱慕，此刻东方雪有求于他，当即道：“师姐放心，如果让我发现那人，定让他生死两难！”话一出口，慕容真脸上带着无比的自信，他是飞仙派的第三号天才，极限先天高阶战力，可力拼人宗初期的强者，已经非常接近那十位种子级天才，对付一个极限先天高阶，足有十成把握，这是强大的实力带给他的傲气。
　　************************************************“你确定那个叫秦明的到了重城？”一间豪华客栈房间中，一位身形笔直如枪的年轻人负手而立，虎目生电，浓眉一挑对着面前的年轻人问道，若是细细一看，便会发现这二人的相貌有些许相似。
　　而若是秦明站在这里，定然会认出这年轻人正是杨泉！当日，杨泉奉大师兄风离宇之命来到东南联盟，招揽秦明，却因态度极为恶劣，被秦明一脚踹飞，直接受了重伤，耗时三个月才恢复了伤势回到南荒联盟玄阳宗，见到了风离宇后将秦明的“嚣张态度”呈报上去，顿时引得风离宇身边的一些人怒火横生，这些人就包括玄阳宗最强的一批核心弟子，包括眼前和杨泉对话的年轻人，他的亲哥哥杨古！
　　当日风离宇对此事毫无态度，仅仅是对杨古说了一句交给你来负责，身为玄阳宗实力第二的核心弟子，杨古顿时领会了意思，打伤使者身份的杨泉，就相当于扫了风离宇的脸面，以大师兄的高傲，秦明必死！
　　无论是风离宇的意思，还是弟弟的请求，杨古都没有任何拒绝的理由，故而一来到这天辰重城，他就吩咐杨泉收买城门卫队和传送阵卫队，一出现秦明这个名字，立即禀报他，玄阳宗身为堪比天辰重城三大势力的大派，自然是非常有面子的，就在今天，秦明一出现，杨泉就收到了消息。
　　“绝对没错，大哥，根据下面描述的相貌，绝对是他！”杨泉还算英俊的脸庞扭曲，双目透露着怨毒和杀机，咬牙道：“大哥，你说过的，要帮我报仇！我要他生不如死！”从小到大，哥哥杨古天资卓绝，在他的庇护下，杨泉可算是顺风顺水，成为了核心弟子，当天被秦明一脚踹飞加羞辱，成了他这辈子最大的污点，在他心里，秦明已经成了必杀对象，只有杀了他，才能解气！
　　“既然确定了，就让人去送张请柬吧，明日在明月楼，我会废了他的修为交给你来处置。”眼中精光一闪，杨古身上透发出惊悚的气机，其威势比慕容真都丝毫不弱！！

第201章 不怀好意
　　“明月楼？”秦明看着手中的请柬，眼中露出疑惑，初来天辰，他可算得上是人生地不熟，谁会那么好心送张请柬给他请他赴宴？
　　朱贝？一想到他秦明就摇了摇头，今天一大早这厮就跑得没影了，据他所说是去武神盟分部看看，顺便溜达溜达，即便真的要请秦明喝酒，也绝不会用请柬这么正式的方式。
　　“看来，始终有人在暗处观察着我啊。”心中警惕之意更浓，他早已不是未经风雨的菜鸟，能够知道他的名字的，除了真正知道秦明过往战绩的，就一定是当日通过传送阵时遇到的护卫队。
　　想到年轻一代的角力，还包括手下天才的多寡，秦明也就大概猜到此行的最终结果，拉拢或是威胁。
　　拉拢臣服？秦明不屑冷笑。威胁？寒芒一闪，秦明闪身而出，离开客栈，朝着明月楼而去。
　　***********************************************明月楼，天辰重城酒楼中排行第十，极尽奢华，在里面即便是最普通的一顿饭都要上万金币，更多的是要靠灵币来支付。甚至这里，后天武修没有背景的根本没资格进去，就是先天地阶以下的散修也只能找个偏僻的角落喝一顿酒。
　　楼分五层，最底层最大，多是那些有少许财力实力的人来此，真正的豪门大户，都会到楼上去。二层，留给那些最末流的家族，这些都是小势力，族中也有许多先天天阶的武修。三层，是留给城中那些中等势力的家族，这些家族家中都有极限先天的高手，甚至有个别家族还有人宗强者坐镇。而四层，则是城中豪族的子弟摆宴的地方，能到这一层的，大抵都是极为受宠的豪族嫡系，而最高一层，是人宗强者或豪族权势人物才能进的。
　　五层明月楼，每一层都代表着背景权力实力和财力！虽不是严律，却被重城中的纨绔们硬生生捧出一个规矩，这规矩已经成型了百年，算是三代人了，不仅明月楼如此，排在前面的九大酒楼更是如此。
　　根据秦明的消息，这明月楼的幕后老板竟不是天辰重城的本土势力，而是一家名为通天商行的外来势力接管的，不止是明月楼，排在前面的揽月楼、登月楼亦是如此，十大酒楼，足有三个是外来势力控制的，足以让人心惊。
　　从以前的酒楼摩擦来看，城中三大势力，城主府赵家，飞仙派和华家都曾暗中对通天商行进行试探，无一例外都吃了暗亏，这个通天商行，似乎是个庞大的商业网络，甚至渗透进了三大帝国！
　　杨泉和他的哥哥杨古在四层设宴，本只有玄阳宗一干核心弟子在侧，不过好巧不巧，他们的庞大阵容引起了同在四层的另外几波人的注意！
　　“有趣，想不到玄阳宗杨兄也到这里来了，”慕容真站起身来，拱手笑道：“杨兄，你我多年未见，不若来共饮一杯，如何？”杨古看到慕容真那一桌人，眉头微挑，眼中掠过一抹讶异，这一桌人可都不是纨绔子弟，慕容真和杨莲亭就不说了，还有烈元宗林玄，冰岚谷雪玉仙子等人，都是此次天龙榜大会仅次于种子级天才的年轻强者，实力大都在同一个层次，杨古和慕容真数年前认识，二人年龄相仿天资相仿，同为两大派年轻一代风云人物，自然有些许交情，至于其他几人，除却冰岚谷的雪玉仙子之外倒是只有一面之缘。
　　“慕容兄，多年未见，实力越发深不可测了，”杨古微笑抱拳打招呼道：“雪玉仙子一别三载，风采依旧啊。”“杨兄客气了，来，请坐！”慕容真和雪玉仙子起身，请杨古等人坐下，面积足有百丈方圆的四层，已被几人完全包下，一张圆桌足以容纳二十人围坐，杨古等人坐下也不过只有十五人而已。
　　几人落座，慕容真便为杨古等人介绍林玄认识，烈元宗也是一盟大宗，宗门实力与玄阳宗相当，杨古自然也有所耳闻，身为核心弟子中的佼佼者，林玄也是个容貌英武、修为强悍的年轻俊杰，有慕容真和雪玉仙子介绍，二人很快便认识了。
　　“雪玉仙子，不知贵派秋水仙子可到了天辰重城？”杨古嘴角带笑问道，提到秋水仙子之名，其眼神灼灼，有一种不加掩饰的爱慕。
　　秋水仙子，冰岚谷首席核心弟子席秋水，名列种子级天才，和飞仙派的东方雪，天辰重城华家的华妃云并称东南区三大仙女！
　　无论是相貌还是实力都是年轻一辈的佼佼者，即便放在十名种子级天才，也是排在靠前的，这三位仙女，几乎是所有年轻一辈心仪的对象，杨古也是其中之一，而像慕容真，也对东方雪念念不忘。
　　“呵呵，”雪玉仙子轻笑，声音如珍珠落盘雨打珠帘，清脆动听：“席师妹是师尊最宠爱的弟子，为了这次能打入前五，师尊亲自指导师妹修习我冰岚谷绝学，恐怕要在大会当天才能到。”“这样啊，”杨古心中低叹一声，道：“秋水仙子天资卓绝，堪比大师兄，此番有修炼贵派绝学，一旦出关，杨某也只能仰望了。”听得他略带自嘲的话语，慕容真也是暗自皱眉，东方雪得了元道异果，何尝不是与他的距离越拉越远。
　　见气氛有些沉闷，那烈元宗林玄微微一笑，转移话题道：“自入座开始，令弟便有些急躁，杨兄有什么重要的事情吗？”杨古心下一凛，深深看了一眼林玄道：“本来今日要帮大师兄教训一个人，那人与我这不成器的弟弟也有怨，不过他至今未到，怕是不敢来了，也罢，待会我会亲去找他。”“哦，”众人闻言一惊，替风离宇教训一个人？风离宇是谁，他们自然是清楚的很，谁有这么大胆子，敢和风离宇结怨？几人在宗派中都是极有地位的，消息也算灵通，知道绝对不是那几大家族和大派的成名人物，顿时心中有了疑惑。
　　就在这时，一位明月楼侍者快步上来，看到杨古，恭敬道：“杨公子，您请的客人来了，您看，是要请他到这一桌来座吗？”明月楼四层有天地玄黄宇宙洪荒八个房间，杨古定下的是玄字号，而如今遇到了熟人，坐在了地字号，故而有侍者上来询问，这来客，自然就是秦明了。
　　“大哥！”杨泉脸色一动，眼中有戾气闪过。
　　这一神色哪里瞒得过慕容真等人，当即慕容真笑道：“飞仙派作为本土势力，慕容真也算是个地主，既是与杨兄弟有怨，不妨让我等也看看是何等人物。”“嗯，”林玄嘴角勾起一抹笑意道：“林某也很有兴趣。”能让风离宇动怒，让杨古出手，肯定不是简单的人物，说不得是异军突起，足以与他们争夺天龙榜前二十名额的天才，这怎能不让他们重视，杨古见众人都有这个意思，当下也没有拒绝，便开口道：“让他到地字号房间来。”侍者下楼禀告，秦明眉头微皱，进了这明月楼，他有一种本能的直觉，似乎有一股不可察觉的强大气息隐藏在其内，估计是明月楼背后的人物，至于四楼探寻到一丝寒意，他却是毫不在意，他似乎已经猜到了大概的方向，不怀好意的人，他似乎是认识的。
　　蹬蹬蹬蹬，踩在玄铁精木打造的梯阶上，淡淡的脚步声沉稳有力，秦明一身玄衣，单手负于身后，如皇天贵胄驾临，有一种难言的气势缓缓涌上四层。
　　踏落到地字号房间门口，秦明转身，目光淡然的落在那圆桌边的众人身上。
　　“是你！！”杨莲亭突然起身，声音突然变得尖锐起来。

第202章 祸连家族
　　杨莲亭的突然，出乎所有人的预料，最先反应过来的却是慕容真。
　　“杨师弟，你认识他？”“当然认识，”杨莲亭嘴角露出一丝狞笑，道：“昨日在胥黎重城传送阵，就是此人的同伴打伤了我，而且在我杨家老祖赶到之前，此人便将其同伴拉进传送阵来到了天辰重城。没想到，玄阳宗的朋友也跟此人有仇。”杨莲亭略作解释，慕容真便望向那秦明，双目精光湛湛，那犹如剑锋般的目光射穿空气，落在秦明身上，犹如万道利箭寒矢来袭，令这一片空间显得凝重起来。
　　“真巧，你们倒是凑齐了。”秦明心神一震，丝毫没有感觉到肃杀的气氛，只是淡淡一笑，一股无可阻挡的气势包裹己身，令他整个人变得深不可测。
　　“哼，”杨古一声冷哼，音波混杂着真元化作一只铁拳，排开空气，直朝着秦明砸去，房间内冲起的狂风簇拥着铁拳像是脱缰的野马，以无匹之势撞来，这种刻意针对的攻击，哪怕是先天天阶都要退避，杨古这一手纯粹是试探。
　　往前一踏，一身气劲外溢，一道光刃夹杂着纯粹的剑意电射而出，眨眼间与音波相撞，一股能量炸裂开来，在房间内延伸，饶是墙身坚固无比也被震得晃荡起来，若非十几人所坐圆桌有庞大的气场镇压，只怕桌上的菜肴也会被震飞。
　　“怎么？送张请柬给我，这就是玄阳宗的待客之道？”秦明来到明月楼的时候便知道是玄阳宗的杨古请的自己，杨古之名，秦明第一时间就想到了杨泉，也就猜到了宴无好宴。
　　不过，他本以为会在天龙榜大会上才会解决昔日仇怨，却没想到玄阳宗的人如此沉不住气，这就开始对付自己了，就是不知道是风离宇的意思还是杨泉的报复。若是前者，呵呵，秦明心中低笑，那他真的是高看这南荒联盟第一天才了。
　　“我请你过来，不是让你喝酒吃饭的，而是给你指条路，活命的路。”杨古心头微动，秦明的实力出乎他的意料，杨泉输得不冤，据杨泉得到的讯息，此人不过十八岁的样子，却至少是极限先天中阶的实力，绝对是个可造之材，若能臣服于风离宇，将来绝对是一大助力！
　　但是，此人看起来颇有些孤傲不驯，还得自己出手打掉他的傲气。
　　心念电转，杨古已经生出了想法，他是风离宇最强的心腹之人，自然是尽力为风离宇打算，不过显然，秦明却冷笑起来。
　　“活命的路？你倒是说说看，我该怎么做才能活命？”那一丝淡淡的讥讽的笑意看得杨泉面庞扭曲。
　　“臣服我玄阳宗首席弟子，以后跟随在他身边，这是你唯一的出路。”杨古的话令慕容真等人脸色微变，这是在他们面前拉拢年轻天才，秦明的实力让他们也有些重视，林玄和雪玉仙子还好，可慕容真已经答应过东方雪解决对杨莲亭出手之人，杨古插一脚却显得有些不厚道了。
　　“杨兄……”慕容真刚欲说话，杨古便打断道：“慕容兄不用着急，若他臣服我大师兄，便算是我麾下之人，自然要为当日的事向令师弟道歉，至于他的同伴对令师弟出手，则交给慕容兄处置便是，想来也不是什么深厚交情的人物。”这番话虽有些霸道，却也完全照顾了慕容真的面子，而杨莲亭，虽然同样对秦明有些许怨厉，但更多的是因为朱贝的缘故，若是秦明能将朱贝交给他，他倒也能放下之前的不快。
　　秦明看着眼前说话的几人，似乎三言两语之间就已经定下了他和朱贝的生死，这种感觉让他很是不喜，甚至有些生怒。
　　“考虑的怎么样了？”杨古站起身来，如同一座亘古雄峰屹立在众人面前，极限先天高阶的气势尽显无余，似海洋掀起了巨大的风暴，波涛泛起万丈，荡向秦明。
　　秦明低笑，声音不响，却清晰传到所有人耳中，似不屑似无奈，他的双眼如星辰璀璨，神光熠熠，落在杨古身上，道：“替你玄阳宗首席收我为下属，呵呵，还要决定我同伴的生死，不过是风离宇的一条狗而已，你真觉得自己做的了这个主？”针落可闻的数息之后，一股气势猛然掀起。
　　轰！
　　杨古陡然爆发，恐怖的气劲全数化为杀机，整个房间都仿佛成了一片冰寒地狱，温度骤降，就连几个先天巅峰都感到一阵彻骨的寒意，真元仿佛都要被冻住，无法运转。
　　“敢辱我杨古师兄，你好大的狗胆！”杨古身边，一名玄阳宗核心弟子杀气森森，直接暴起，右爪探出，鼓荡的真元暴涌，化作火焰骨爪，熔化万物，抓向秦明的脖颈。
　　此人同是风离宇手下的天才人物，不过没有杨古那般强悍，事实上，玄阳宗的所有核心弟子，虽然都以风离宇马首是瞻，但风离宇却是神龙见首不见尾，经常闭关，寻常人根本见不到，而杨古作为二师兄实力仅在风离宇之下，便帮助风离宇统管一切事物。
　　因此，杨古在玄阳宗的地位也极高，此人见秦明辱骂杨古，当即跳了出来，出手便是死手，脸上尽是自信的冷笑，以他极限先天中阶的实力，抹杀一个看似十**岁的青年还不是手到擒来。
　　秦明眼中跳动着寒芒，扫了一眼此人，衣袖一挥，一道磅礴大力似星辰坠落，轰然打了过来。
　　犹如霸王拔山而掷，空间都被这雄厚至极的力道打得震荡不已，那足可斩杀寻常极限先天低阶高手的火焰骨爪瞬间被打成一簇火花，激荡的真元完全被碾碎，而那玄阳宗核心弟子脸上的表情尚未凝固便被这一袖的力道打中胸口！
　　噗！一口鲜血吐出，胸骨折断的声音传开，令人毛骨悚然，此人身子如同断崖落石倒飞，直撞向圆桌和众人。
　　身为东道主的慕容真一声冷喝，眨眼间移身到那人身后，一掌擎出，柔和的真元涌出，似缓实快打在其后背，将之接下，不过此人却已是痛的昏迷过去。
　　一袖之威，竟能重创极限先天中阶高手，这等实力，完全有资格让杨古等人重视。
　　“不知阁下如何称呼？”慕容真眼中闪过一丝忌惮之色问道，旁人不知道，他亲手接下玄阳宗弟子却能感受到对方实力的恐怖，绝对是个高阶极限先天！
　　“秦明，”秦明收手负后淡淡说道：“怎么？飞仙派也对秦某有想法？”秦明淡然的态度在慕容真这等天之骄子眼中变成了高傲和讥讽，登时面色阴沉下来，飞仙派身为天辰第一势力，在附近的几大重城和联盟中也有着极响亮的名头，寻常弟子外出办事，哪个敢不给些面子？他堂堂核心弟子第三的人物，却被人以这等态度对待，而且这个人还间接和杨莲亭有了冲突？
　　“想法倒是有，不过不是你，你同伴伤了我师弟，本派长老震怒，速速将他交出来，由我飞仙派惩戒，否则，我怕你活不到天龙榜大会的那天。”杨古此时也收敛了气息，只是其身上冰冷的杀意可冻结一切，令人不敢靠近，他望着秦明，如同看死人一般道：“把你的同伴交出来之后，跪到我面前自裁，我会考虑放你家族一条生路，否则，你那弹丸小国皇族撑不到天龙榜大会结束。”祸连家族！这是杨古真正发怒了，知晓他脾气的一干核心弟子顿时心中一颤，杨古身为风离宇手下最强者，平日里总是恩威并施，但真正动怒的次数并不多，不过当外面势力的人真的激怒了他时，杨古却真的做过毁人家族根基之事！
　　两大派的重量级核心弟子同时施压，几乎都对秦明产生了杀机，反观那冰岚谷和烈元宗的弟子，却都没有插手，不过他们看向秦明的眼神却有惋惜有幸灾乐祸，显然，秦明是个没有大的势力背景的年轻天才，敢如此骄横地直面两大强宗，真的是活到头了。

第203章 明月楼的背景
　　地字号房间内，气氛沉闷，众人在两大高手的气势压迫下，都感觉到一种泰山压顶之感，尽管在座的绝大多数都是极限先天级别的高手，可依旧感到震撼。
　　烈元宗处于偏西的地域，与玄阳宗，天辰重城联系不多，林玄身为烈元宗核心弟子，被掌教寄予厚望，有望进入天龙榜前二十名，慕容真杨古之流都将是他的竞争对手，而眼前这个名叫秦明的青年，如无意外也有实力竞逐这前二十之位，三方相斗，他自然乐得作壁上观，好好看看三人的底，以为自己在后面大会上与这三人相遇时多些把握。
　　不过，他不认为三人能打的起来，因为极限先天高阶的战力他很清楚，真的动起手来，恐怕整个明月楼都要散架，但，他自认眼力过人，即便是略作交锋，也能猜个大概。
　　杨古脸色威严，澎湃的真元像是即将喷发的火山岩浆，隐藏在体内，不过那稍微透露出的一丝丝气息都让人心惊，在场的众人中，明显杨古的实力最强，不过慕容真雪玉仙子和林玄也与他差不了多少，真的打起来，这些天才都有自己的底牌，谁胜谁负很难分得清。
　　秦明眼神微眯，丝丝危险的光芒在瞳孔内绽放，他最恨的就是以家族要挟自己的人，说到底，他还是对那种仗着背景势力欺压别人的人极为愤怒，即便此人是个实力强大的天才。
　　“修武至今，但凡敢以我身边之人威胁我的，全都死了，多你一个也不多，你想现在死还是天龙榜大会再死？”秦明依旧负手于后，只是那杀戮剑意却散发了出来，轰！
　　可怕的剑意弥漫，整个房间仿佛变成了修罗场，死亡的气息浓郁到了极致，哪怕强大如杨古，身上的气势都被狠狠镇压着，仅能扩充到体外两丈的位置。
　　这股气机牢牢锁定着杨古，慕容真还有杨泉，三人中杨泉修为最弱，不过刚刚触摸到极限先天的底线，此刻被杀意一激，顿时面如土色，身子止不住地退向杨古的身边，以寻得庇佑。
　　至于在场最强的四人，则是脸色一变，个个都露出了凝重至极的神色。
　　“想不到杨某看走了眼，你果然有几分本事，怪不得敢跟大师兄叫板，不过你敢屡次顶撞于我，注定一死，让我看看你有多大的能耐。”杨古厉声说完，身如猛虎下山，大手一张，遮蔽一切，可怕的真元凝聚成地狱之手，杀机森森，朝着秦明猛地拍来，空气被强大的压力压迫，发出爆响声，如同海浪一般的气浪狠狠冲击着房间内的每一个角落，门窗以及墙身竟出现了道道裂缝。
　　秦明冷眼相对，弥漫开来的神识突的一缩，心中一动，一拳打出，所有力道完全收敛，毫无一丝一毫的外泄，直接碰撞杨古的攻击！
　　一个隔空打出真元，一个以肉拳硬接，狂暴的气劲顿时冲天而起，头上沉香桐木制成的顶板被生生打出一个大洞，并且有无数道裂缝蔓延，而四层的地板亦完全裂开。
　　地字号房间内墙身撕裂，这已经是二者控制了气劲飞散的结果，饶是如此，也给四层的房间造成了巨大破坏。
　　震动声响传到楼下，不少食客顿时被惊住了，有人在四楼动手！哪怕三层的一些中等家族嫡系子弟，都感到一阵心惊。
　　秦明身形不着痕迹的往后退出半步，看在对面四人眼里，却似乎成了不敌之相，杨古眼中凶光一闪，正想再度欺身而进，头顶陡然传出一道厉喝！
　　“住手！”可怕的气势精准的控制在四层地字号房间内，如渊深似海阔的恐怖气机牢牢锁定着这里的每一个人，一位老者从头顶的大洞缓缓落下，其神色略显阴沉，周身浮动的玄奥力量令空间都变得扭曲起来。
　　蹬蹬蹬……一阵脚步声窜上来，明月楼老板，一个看起来肥肥胖胖的中年人脸上冒汗冲进了房间。
　　“高老。”这肥胖中年看了老者一眼，脸上尽是敬畏的神色，明月楼能在这繁华的天辰重城占得一席之地，背后的通天商行也算下了本钱，这位老者曾让城主府赵家吃瘪过，实力端的是深不可测，对于毁掉明月楼建筑的人从不手软，可眼前这几位又都是大派子弟，举足轻重的人物，正值天龙榜大会在即，若是高老下手重了，明月楼怕是会成为诸多势力联手攻击的对象。
　　这高老一出现，顿时惊住了在场的年轻天才，武宗强者他们不是没有见过，可眼前这老者却是明月楼的，对于明月楼的背景，他们多多少少还是了解的，在人家的地方动手，打坏了人家的东西，饶是高傲如慕容真和杨古，心中都有些悸动。
　　通天商行的势力，就是他们背后的门派也感到忌惮的。
　　“是谁给你们的胆子，敢在我明月楼动手？”高老语气毫不客气，其阴沉的脸色和不耐的表情让几人一片凝重。
　　杨古到底还是不敢跟这老者叫板，哪怕自己身后也有武宗老祖也是一样，武宗级别的强者，放在那里都是被人供奉尊敬的存在，自己哪怕再天才，再有势力，也不敢在不占理的情况下冲撞一位来历不知实力不明的武宗！
　　“前辈息怒，晚辈是玄阳宗核心弟子杨古，刚才因一些私怨而与此人交手，故而损坏了明月楼的华间，所有赔偿晚辈愿意承担。”杨古年纪近三十岁，精通世故，当即放下姿态躬身道，不得不说，他的做法还是令高老有一些改观的。
　　“明月楼是做生意的地方，你们有怨就出去打，福康，这里的损失由你来算，让他们赔完了再走！”高老脸色不善望了众人一眼，虽然他心中不悦，可到底这几人身份不一般，而且也道了歉，故此也没有发作的理由，当下对那肥胖中年招呼了一声就飘然离开了，不过临走之前却又深深看了一眼秦明，那略显浑浊的眼神似可看透人心，直指灵魂，让秦明心中咯噔一下。
　　这场损失，直接达到了十万灵币，饶是杨古身家丰厚，也感到肉疼不已，看向秦明更加的不善。
　　“你的命，我会在天龙榜大会上亲自取来，小心些，不要死在别人手里！”杨古的杀机毫不掩饰。
　　“我很期待。”秦明轻笑道，眼中寒芒一闪而过。
　　雪玉仙子和那林玄离开时倒是对秦明报以微笑，只是这笑意令人捉摸不透，二人的心中想法掩饰得很好，秦明也不想谁都得罪一遍，故而也是回以笑容。
　　倒是慕容真还是挡住了他的去路，颇有些想与之一战的架势：“你的同伴在哪？”通过四楼的交锋，慕容真也算了解了秦明两个情况，其一，没有背景，否则杨古不会对他有这么强的第敌意，其二，从那一击交手来看，秦明之实力稍弱于杨古。
　　没有背景就意味着底蕴不够，没有什么强大的底牌，哪怕天资绝顶，在战力上也绝对不是自己的对手，慕容真脸色不善，看向秦明的眼神透着冷意。
　　一旁杨莲亭目露杀气，体内真元在汇集，若非看到秦明一袖重创极限先天中阶的高手，此刻他已经忍不住冲上去了。
　　“哼，”秦明冷哼一声，道：“你想找他，可以，等天龙榜大会开始你自然能碰到他，不过，不要后悔！”说完，秦明直接转身离开，慕容真有心出手，却还是忍住了，其目光落在秦明身上，杀意盈涨，他知道，大会开启在即，他自忖能斩杀秦明，却定会自身受创，这只会便宜了别人，故而压制了下来，冷哼一声，同样离开了。
　　只是，那杀戮的种子，已经长在了心里。

第204章 天龙榜盛会
　　秦明离开得很淡然，他知道慕容真和杨古是不敢真正动手的，哪怕自己故意示敌以弱，他们也不愿贸然出手，因为现在的天辰重城已经是群英汇聚，无数的天才都在紧紧注意着他们这些成名的天才，一旦出手，暴露了自己的实力或者受了些伤，都将影响大会时实力的发挥，甚至影响到天龙榜排名，这绝不是他们想看到的，也不是其背后的长辈们愿意看到的，竭力避免大会开始之前的碰撞，这是所有势力墨守的规则。
　　距离天龙榜大会开启还有不到十五天，对于所有参战的先天武修而言，不过一个闭关，时间便过去了。
　　秦明这些日子尽可能的避免外出，他要全力突破，以他的积累，想要突破到地阶巅峰甚至达到天阶，需要庞大的能量，除了一些特殊环境，在客栈中很难做到，不过九霄龙吟诀即将突破，一旦跨过四层达到五层，又将是一个极度惊人的变化。
　　就在秦明静心修炼之时，却不知道他的种种讯息已经传递到各大势力之中了，能跟杨古争锋的人物，而且年纪看起来还不到二十岁，这几乎立刻成了所有有志争夺榜单前二十名的天才们注意的对象。
　　很快，他的不少信息又爆了出来。
　　“数月前，路过东吴联盟五华城，与人宗初期强者百息约战，稳占上风。”血煞宗驻地，少宗主雷绝，眼中闪烁着嗜血的光芒，嘴角那玩味的笑意令下方的周文昌心中一凛。
　　“你继续说说，那人宗初期是什么实力？”雷绝不经意地瞥了周文昌一眼，问道。
　　“是，”周文昌恭敬道：“那人宗初期乃是五华城中三大势力之一王家的老祖，踏入人宗境已经近二十年，底蕴雄厚至极，精通火之法则，而且当日的百息约战甚至展露出空间之力，可饶是如此，依旧在交手中受了伤。”周文昌眼中闪过怨毒的杀意，他周家老祖身死，据王家最强老祖所说，正是死在秦明手里，顿时让他心神震骇，他完全没想到秦明的实力已经强到了这等地步，故而来到这天辰重城，第一件事就是投靠了血煞宗的种子级天才雷绝手下。
　　此人是和那玄阳宗风离宇同一等级的强者，而且此人极度嗜杀，这与血煞宗镇派功法有关，早在之前雷绝就曾向他发出招揽之意，他不敢拒绝却又有些迟疑，而今知晓秦明公然对抗杨古，便立刻决定下来，以他极限先天中阶的实力，在雷绝手下倒也颇受重视，当下提出了复仇之要求。
　　“呵呵，能杀死一位人宗初期，这样的天才真是少见啊，听说风离宇跟他也起了冲突，嗯，有趣的小子，够资格做我的下属。”听到雷绝漫不经心的笑语，周文昌顿时慌了。
　　“雷少，这……”话还没说完，雷绝的目光突然落在他身上，血芒乍现，犹如潜伏的荒古凶兽，令周文昌的血液都感到一阵欲要燃烧的灼热感：“本座做事，还轮不到你来插嘴。”“屠生，去找这个小子，告诉他臣服我，与风离宇的恩怨我会帮他解决。”房间的角落里，那名叫屠生的年轻人，脸色苍白如死人，唯有那一双骇人的眼睛无比精亮，闻言略一躬身，便退出房间。
　　此人，便是雷绝手下最强之人，其在血煞宗的地位与杨古在玄阳宗的地位相仿。
　　“你与他有仇，那是你的事，若他肯臣服我，你二人大可为宿仇而战，活着的才有资格做我雷绝的手下，”雷绝嘴角勾起妖异的笑容：“本座之前答应你可以帮你报仇，如今改变了主意，知道你心有不满，所以，你可以把刚才告诉我的消息传出去。”“传出去？”周文昌心中一怔，很快便明白了雷绝的意思，这是要给秦明压力，这样的天才，又无背景，肯定会被不少势力拉拢，无论是从不与从，都会得罪一批人。
　　“传出去，让我亲眼看看他的实力，我雷绝手下不要废物。”冷酷的语气掺杂着不可一世的霸道，听得周文昌心中一颤。
　　很快，秦明的消息传遍了重城，可谓是名噪一时，被一些大赌坊设为冲进天龙榜强夺前三十名甚至前二十名的最大黑马。
　　“斩杀人宗初期？不臣服，一样要死！”风离宇得到了消息，仅仅是低笑一声便不再关注。就在这个风起云涌的重城里，不知是不是秦明的刺激，越来越多的黑马涌现了出来，一身浴血，拖着十阶初期魔兽大地魔象进城的冷野，杀手出身曾成功刺杀人宗强者的孤刃……一时间，天龙榜还未开启，城内便翻了天。
　　除了无甚背景的黑马之外，老牌大势力的天才们也被激起了傲气，华家少主华玉，血煞宗汲魂，玄阳宗杨古，专挑那几个窜起来的黑马挑战，朱贝竟也在挑战之列，可惜的是这厮从不敢吃力不讨好的事，根本不回应，接下挑战的那几人无一例外，都被打得吐血。
　　一时间，这些大势力弟子叫嚣之声充斥重城。
　　“荒野不毛之地的天才，潜力尚可，战力之弱与蝼蚁无异！”“师兄出马，杀之如屠狗！此等卑贱之人，没有资格参加天龙榜大会！”“什么孤刃秦明，全是废物，怯而不战的废人，料想那战绩，也都是吹嘘的成分居多！”大宗大派大家族核心子弟，哪个不是眼高于顶，对于这些突然名声大噪的黑马，大都没有任何的好感，这就像是皇宫里的皇子看不起那些平民子弟一样，他们天生就有一种优越感。
　　秦明闭关，朱贝看守，血煞宗屠生亲来，二人暗中略一交手，直接毁了客栈数个房间，似有忌惮，屠生连秦明的面都没见到就离开了。
　　只是客栈的赔偿让朱贝很不爽，打劫了这么多人。他也算小有家产，付了钱却有一整日念念不忘的对着秦明唠叨。
　　************************************************天辰重城武神盟驻地，一干长老此刻正在一间气氛沉闷的密室开会，而研讨的对象是一个耸人听闻的名字，魔族！
　　“各位也知道了，据胥黎重城传来的消息，是三眼魔族，而且修为达到了魔灵级别，对此事，我们是否要上报中州？”一位面容苍老的金袍老者起身看着下方十几人问道。
　　“深渊裂缝隐匿在大陆之地，几乎全都有中州总部的强者镇守，胥黎重城附近怎么会有魔灵出现，难道是自人魔大战遗留下来的？”一个气势威凛的中年皱眉道，眼中尽是思索之色。
　　“不像，”另一人起身，此人面容年轻，看起来不过二十三四的样子，其两鬓却是霜白之色，只听他道：“那尸体身上浓烈至极的魔气非常纯粹，胸口的魔气之源时刻转化着灵气，应该是从深渊裂缝跑出来的。”“既然是跑出来的，而且截杀中的魔族不止一个，很明显在胥黎重城附近有一个魔族群，至今仍未被发现，那怎么办？”“我觉得还是上报中州总部，请总部派尊者前来调查为好。”“同意。”“我也同意。”…………
　　“附议！”“既然大家都不反对，那老夫即刻上报。”

第205章 赵千极
　　时间一点一滴的过去，十几天不过弹指，当天龙榜开启之日，那一抹朝阳散发出万道光辉，洒在整座天辰重城时，整座城中蓦地响起一阵磅礴浩荡的钟鸣。
　　初响，如雷震九天，再响，若天河倾落，一声声，撞击在每个人的心中，震撼着每一个人的灵魂，所有人的眼前，好像浮现出一座洪钟，宏大足以遮天，无比巍峨地悬在天穹，有一位绝世强者正临空而立，一下一下拍打着钟身。
　　“这是天龙榜的盛会开启讯号，那钟声正是镇魂钟所发出的，传言镇魂钟乃是上品荒器，是中兴时代末被打碎了器灵残留下来的，一件荒器失去器灵，也就意味着威能丧失，除却其材质依旧坚硬外，已无大用。后来武神盟分部的长老们为钟身重塑，雕刻玄奥的符文，如今已经重新养出了灵性。”一路往中央而去，却是报名的队伍排了数条长龙，抛却各大门派各大家族整体报名之外，如今报名的都是一些从各地赶来的年轻天才，这些人或许出身贫寒，没什么背景，但无一例外都有一颗坚定的向武之心，跋山涉水，翻山越岭，斩杀魔兽荒匪才来到天辰重城，为得就是这一场年轻俊杰的盛宴！
　　只是，谁又能真正得意，榜上有名？又有哪些人会喋血于此，魂断他乡？
　　秦明和朱贝循着队伍，终于报了名，途中不少人都关注着他，这一刻所有人才算是确认了，秦明是孤身一人而来，其身后无任何背景势力的传言是真的。
　　武道一途，步步危机，如果没有一个足够强的势力做后盾，那么这个天才的成长将充满生死磨难。天才的傲气固然会让他得罪一些人，真正的杀劫却是来自那些大势力，没有人愿意浪费这样一个天才的惊人潜力，而那些自弱小时崛起的天才又总是孤傲的，摩擦总是在这种时候产生，最后当矛盾不可调和，进而被大势力毁灭！
　　万年来，不知这样死去的未成长起来的天才有多少，这一场盛会，真正看得透彻的那些人没有一个看好秦明，得罪了这么多天之骄子，他注定只是个配角。
　　这场大会，他只有一个出路，那就是寻个大势力加入进去，可偏偏之前几个势力向秦明示好，想要拉拢他，却全被朱贝赶了出去。
　　“这个混蛋，到现在还敢故作淡然。”远处，杨泉脸上愤恨之意极浓郁，望着远处秦明的背影咬牙切齿道。
　　“不用急，他活不了几天了。”杨古眸中划过冷芒，转身便离开了。
　　至今为止，那十位种子级选手仍未现身，当报名进行的时候，第一道筛选也开始了。
　　这场盛会，估计东南区域将有数千年轻天才，最初的删选十分必要，当秦明知道筛选的方式时，也皱眉不已。
　　“中州阵法大师布下的符阵，可探测修为和真实年龄？参赛资格定为地阶以上！”秦明心中思索着，该不会依照着修为来选择对战小组吧？
　　想到这，秦明不觉有些怪异，他的修为只是地阶后期，但真实战力却已是极限先天高阶，而一般而言，即便是那些大派的天才，拥有着搏杀武宗的极限先天高阶战力的同时，他们的修为无一例外都已经是先天天阶大圆满，只要寻个契机，就能展开突破，成就武宗之境！
　　朱贝虽然也算是个妖孽，不过真实修为也达到了天阶初期，这难道要自己先跟那些先天地阶的人进行淘汰赛？
　　容不得他迟疑，检测队伍已经排到了他前面，朱贝面无表情的走入阵法中，那是一个不过一丈方圆的圆形符阵，五色光华成一道光罩凝现三丈高，有一名神识强大的阵法师操纵，其检测武修的大致修为和真实年龄。
　　当朱贝踏入阵中时，光芒笼罩他的身体，阵法之外的那位操纵者便立即感应到其修为和年龄，并且读了出来，有身旁的人记录在案。
　　“朱贝，二十四岁，天阶初期。”名字都是事先就已经知道的，此刻记录下修为，是为后面的淘汰赛准备的。
　　秦明面色淡然，走了进去，光芒入体，经过经脉血液内腑，最后那操控者脸色微怔，看向秦明的眼神极为惊异。
　　“秦明，十八岁，地阶后期。”此言一出，身边的人本能的记录，记完之后一看名字却有顿住了。
　　“秦明？就是那个传的沸沸扬扬的黑马之一的秦明？你没搞错吧？”十八岁，地阶后期修为，传言不是说他斩杀过人宗初期的强者吗？
　　这怎么可能？
　　地阶后期和人宗之间差了多少距离啊！
　　那操控者眉头微皱道：“可能真的是谣言，这样的修为除非是他故意掩藏，否则不可能是真的。下一个。”后面排队的人太多，两人惊讶过后还得继续忙碌，不过对于那传言中的战绩，却是不约而同的认为是谣传。
　　第一天，主持盛会的武神盟长老没有出现，十大种子级天才也没有露面。第二天，报名依旧继续，筛选也在继续。
　　当第三天到来的时候，所有人都打起了精神，今天才是淘汰赛开始的时候，武神盟长老也来到了重城中建成的七座石台上。
　　七座石台，六座同样大小呈环形拱卫中央的主台，，每一座都离地两米高，有圆柱形的阵法护持，足可抵挡人宗巅峰的攻击不破，其内打出的能量都可以被吸收，每一座大约百丈方圆，而中间那个巨台，足足占地十里，离地十丈！
　　这是最终决赛的战斗场！
　　“本届天龙榜大会，共有三千两百二十人参加，最终胜者除了位列榜单之外，还有武神盟的奖励。至于具体奖励是什么，最终决赛才会揭晓，话不多说，淘汰赛正式开始，迟到者一律算弃权！”中央高台之上，有一位威武的中年凌空而立，一身金纹黑衫迎风猎猎，声音浑厚，传到了每一个人的耳朵里，这是武神盟分部的武宗强者，代表武神盟分部宣告盛会开始，而武神盟的部分长老和此次几大势力的带队长老都在靠近战台的最高楼谪仙居顶层观战，这是天辰重城最大的酒楼，高九层，所有的强者们都聚集在了第九层，离地百丈，可以清清楚楚的看到展台上的所有战斗。
　　就在这位长老话音刚落之时，其背后远处一道惊悚之极的刀气冲天而起，血红色的刀光充斥着无穷的战意，由远及近，不消三息便笼罩了所有战台。
　　秦明目力惊人，远远便看到那刀光后的人影，横眉入鬓，眸光锋锐，一身衣衫染血，胸前一道伤口令人感到毛骨悚然，似有察觉，此人的目光扫过，与秦明有了刹那的相遇，秦明脑海中顿时轰的一声，心底像是有一道洪流在奔腾。
　　那目光不带丝毫情绪，却给了秦明莫大压力，犹如刀锋直指人心，只是一眼，直觉就告诉他此人之实力深不可测。
　　而踏空而行，瞬息千丈，毫无意料的表露了其修为：武宗！年轻一代的真正天才，踏入武宗之境！
　　“赵千极，何故扰乱天龙榜大会？”半空中，那武神盟的长老沉声喝问，不怒自威。
　　赵千极！这名字一点出，众多人喧腾起来。

第206章 混战
　　“赵千极，赵家少主，天辰重城的绝顶天才，一年前成就武宗，算起来他不过是刚进入人宗境界，怎么会有这么强大的气息？竟比我见过的人宗中期老祖还强。”“孤陋寡闻，像赵千极这种天才，越级挑战简直是轻而易举，传言在中州的真龙级天才可以跨越一个境界杀敌，即便是人宗初期的修为都能斩杀地宗初期。”“不过他怎么这番模样，看样子是受了伤，似乎刚跟人生死大战过一样，还有，他来的方向也不对，城主府不是在东面吗？他怎么从北面来了？难道是出城历练了？”众人猜测着，这是迄今为止第一个露面的种子级天才，不过出现的情况却有些怪异。
　　就在这些人猜测之时，谪仙居上一道身影闪现，一个闪烁便出现在那武神盟长老与赵千极之间，这也是个中年人，高高瘦瘦，锦衣加身，面白无须，看起来甚是普通，但却是天辰重城的城主，也是赵家家主赵锋，十年前就是地宗后期的修为，真正的实力深不可测。原本他也是诸位武宗贵客一起观战的，此刻见自己儿子突然闯入，还莫名的受了内伤，顿时脸色一沉。
　　“怎么回事？天龙榜将启，你不是应该闭关的吗？为何受了内伤？”赵千极望着自己的父亲淡淡说道：“我出关了，略有突破，去了北城外的狼牙匪团驻地，杀了三大狼首，刚赶回来。”话音一落，赵千极抬手一挥，三颗血淋淋的人头从须弥戒中掉落下来，正砸落在中央高台上，滚动出蜿蜒的血迹。
　　“咝。”那武神盟分部的长老瞳孔一缩，看着下方三颗人头，狰狞不甘的面孔，双目怒睁，血污遮面，确实是一直骚扰天辰卫城北城的狼牙荒匪团三位团长！
　　只是，那三大狼首除却老三稍弱，仅是人宗初期的修为以外，剩下的二人无一例外都是人宗后期的修为，血战经验极为丰富，居然死在了刚踏入人宗一年的赵千极手上！！！
　　赵锋深深看了一眼这个孤傲如刀的儿子，心中有着难言的喜悦，只是面无表情，甚至还有些许忧虑，越级斩杀人宗后期，这等战力足可与那司徒拜月争夺天龙榜榜首之位，只是眼下却受了内伤！
　　“速去疗伤吧。”皱眉吩咐一句，其关心的语气令赵千极心头一暖，点了点头，看了一眼那武神盟长老，略一抱拳，朝着城主府疾驰而去。
　　虽然他还算是年轻一辈，只是身为武宗之尊，已经与武神盟的长老们地位相同了，用不着恭敬顺从。
　　“城主大人，令公子之实力竟强到了这等地步，着实令人感慨，这狼牙匪团三狼首一直是武神盟和冒险者公会绞杀的对象，此番赵千极斩杀三人，本座会如实上报，分部和冒险者公会会在商量之后把应得的报酬送达。”武神盟长老淡笑道。
　　赵锋略一摆手道：“身为城主，重城治安一直是我的心病，千极此举算是为民除害，并非是为了完成冒险者任务，所谓报酬，就不必了。”“城主大人，冒险者公会规矩不可废，就照吴长老的说法办吧。”说话间，又一位武宗强者飞身而来，却是冒险者公会的分部负责人。
　　“既如此，那赵锋就代千极谢过魏长老了。”赵锋和冒险者公会的魏长老踏空而行，回到谪仙居九楼，迎来的是一群复杂之极的目光。
　　“赵公子战力过人，将来成就不可限量，此番天龙榜上，必然可以拔得榜首之位。”玄阳宗的一位长老捋须而笑道，眼神深处却闪过丝丝郑重之意。
　　“哼，那可未必，”血煞宗长老是一个面容枯瘦的老头，听得此话冷哼一声道：“本宗少主虽然没有踏入武宗境，但真打起来，谁胜谁负还不好说。”还有几位像东海庞家的长老，冰岚谷烈元宗的代表却都是闭口不谈，显然不想卷入这个话题里。赵锋面无表情，既没有因为血煞宗的冷意恼怒，也没因为玄阳宗的赞扬暗喜，倒是用余光看了看一旁喝茶的飞仙派姜长老。
　　那姜长老是飞仙派此次参加盛会的代表队伍负责之人，看到赵千极甩下三颗人头后仅仅是略一眯眼，随即就自顾自的喝起茶来，再不问其他。
　　这一幕倒让赵锋心中慎重，在他眼里，能跟自己的儿子相比的只有司徒拜月，只是到目前为止，那司徒拜月始终没有任何讯息，给人一种不可捉摸的感觉，这对突然露出实力的赵千极而言，并不是好事。
　　秦明站在人群中，心潮澎湃，双目中战意沸腾，这才是他真正的对手！也只有赵千极这样的实力才能让他竭尽全力一战！哪怕，以他如今的战力胜算渺茫！
　　秦明不自觉地想到，比赵千极还要略胜一筹的司徒拜月该强到什么地步？巨大的压力包裹着他，就像是被沉入万丈深的海底，每一根毛发每一个毛孔都散发着不屈的斗志！
　　突破，必须要尽快突破，否则说不得连这二人的底牌都不能逼出来，他如今的实力虽强，可与真正踏上武宗境界的天才比较，还远远不够！
　　一旁的朱贝也收起了嬉笑的表情，硕大的眼珠转动着，浓眉不经意地皱着，显然，他也感受到了巨大的压力。
　　“天龙榜大会现在开始，第一场淘汰赛，混战！”武神盟的长老声音厚重，以真元激发，传到了每一个参赛之人耳中，不过却并没有多大的反响。
　　早在第一天报名时，混战赛制就报了出来，六大战台，每个战台五十人，只有三人晋级，总共三千二百二十人，其中二十个名额由各大势力保选出来，直接进行下一场资格赛。
　　这样一来，抛却这二十人加上另外的十名种子级天才，最终将淘汰绝大部分人，只剩一百九十二人，而资格赛，则是这一百九十二人加上那二十人组在一起，最终选出一百人，这一百人才有资格真正强夺天龙榜上的名次。
　　当这一百人定下，就是决赛开始，这才是最后的盛宴，五十位天之骄子将提名金榜，其名将传遍大陆东南，甚至被中州的武修所知。
　　那十位种子级天才，将直接进行决赛，无一例外，几乎所有人都觉得这十人将囊括前十。
　　相比于绝大多数要参加混战的人而言，那二十个保选名额无疑让人羡慕嫉妒，这是大势力才有的特权，不过武神盟的人为了公正，要求必须要达到极限先天高阶以上的战力才可。
　　饶是如此，对于那些势力而言也毫无压力，像飞仙派、玄阳宗、血煞宗等等，哪个门派不都有那么三四个达到标准的核心弟子，这么一算起来，二十个名额还不够分呢。
　　混战抽签，为了尽可能的不出现一个战台三个以上的极限先天互相搏战的场景，武神盟分部竭力控制，虽有些幕后操控之嫌，但无任何人反对，谁也不想看到这样一番场景，“好运”的普通天阶巅峰武修晋级，“倒霉运”的极限先天中阶天才被淘汰。
　　不过，这次参加的天才们太多了，整个大陆东南，虽说与其他三大区域相比略显弱势，可到底也是天才辈出，光极限先天战力的就不下两百人，这些人几乎都是先天大圆满修为，可以预见，极限先天同台争锋的场景绝不少见。
　　不过，秦明却没有遇见这样的场景，准确的说，他的地阶后期修为太让人无语，三号战台五十人中，除了他以外，只有两个极限先天，剩下的一半是地阶修为，一半是天阶修为。他确实猜中了，在武神盟分部的控制下，先天地阶无一例外都会对上大概相同数量的先天天阶，为得就是早些淘汰弱者。毕竟，正常来说，先天地阶武修的战力很难强得过先天天阶武修。

第207章 轻松闯关
　　淘汰赛持续四天，一天要上演十八场混战，秦明就在第三场三号台。
　　方圆百丈的石台，有阵法保护，五十人进入其中立即分出了几个阵营。似乎是知道秦明的战力惊人，那两名极限先天竟然走在了一起，剩下的分出三个小团体，占据了战台的五方空间，秦明正在中间。
　　这五十人，有男有女，都是天资过人的年轻俊杰，三个角落处聚集的三方人，各有一名最强者，无一例外，都是先天巅峰的高手。
　　比赛一开始，两名极限先天便站立在东南角落，冷眼旁观着另外三方人，偶尔扫过秦明时，有着浓浓的忌惮，显然，不管传言是否真实，此人与玄阳宗的杨古有了摩擦却是事实，按说能跟那样一位高手冲突，本身实力绝对不弱。
　　这二人不动，其他人却起了心思。
　　“师兄，这么干等也不是办法？要不我们先出手？”东北角，十多人聚集，一名瘦小的年轻人眼中闪过一道厉芒向着身前的师兄问道。
　　这是天辰重城卫城的一个小门派，宗内只有几位极限先天的长老坐镇，此番来参加天龙榜大会，倒是聚拢了一些人，因为他的师兄，修为达到了先天巅峰，虽然距离圆满还有一些距离，但战力却很可怕，仅次于极限先天。
　　“出手？对谁出手？”虽是低声相问，可他的眼神却放在中央处的秦明身上。
　　他飘忽的眼神被那干瘦年轻人察觉，嘴角泛起冷意以真元传音道：“当然是中间那小子，一直以来师弟我对传言都持怀疑态度，这么年轻的小子怎么可能有这么强的实力？武修一途，机缘天赋虽不可少，资源却也极为重要，他既无甚背景，也就没有那么多资源供以修炼，传言不可信，我们不如搏一把。”“师弟之言，深得我心。”天辰重城区域对于一些小势力而言，一直以来都以天辰重城为大陆东南最强之地，外界出现的黑马，他们最是忌恨，打定主意动手，他立刻传音给另外三方人，想要联合到一起对付秦明。
　　很快，另外两方人也有了答复，三方达成共识，只是那两个极限先天却依旧冷眼相望，对他们而言，除了谣传中实力很强的秦明，其他人都是蝼蚁，如果传言属实，他们动手了怕有也讨不了好，若传言为虚，大可等秦明被打落出去再动手，胜者依旧是他们。
　　那东北角的师兄弟似乎也知道这两个极限先天高手打得什么主意，心中无奈的同时眼神深处有怨戾之色闪过，终于是等不及了。
　　“动手。”仿佛已经完全商量好了一般，四十多人同时压向秦明，有的人一跃而起，各种颜色的真元咆哮，化作各种凌厉之极的攻击，直扑秦明。
　　如此多的攻势同时打向一个人，哪怕是极限先天中阶的高手也要暂避，若是秦明实力不够强，直接就会被杀死。
　　不过，天龙榜本就是生死无怨，不出杀招，怎能分得出谁高谁低？
　　一声冷哼，秦明神色一沉，这些人不顾生死的攻击也算是激怒了他，身形一个闪烁，八成的攻击尽数落空，不过仍有两成打在他身上，只是这样毫无凝聚力的真元攻击，根本无法打破早有防备的护体真元，撑开一道厚约三寸的真元护罩，无数道华光在上面溅起道道火花，秦明的肉身强度堪比下品灵器，仅仅是被震退数步，石台上留下几个只有指甲厚的脚印。
　　挡下攻击，秦明瞬间反击，一掌轻拂，仿佛万骑冲杀而至，以雷霆万钧之势打在右侧十几人身上。
　　噗！噗！一阵血花喷洒，这十几人像是断线的风筝飞出石台之外。这，已经是秦明留手的结果！
　　他拥有压倒性的实力，既然没有生死大仇，便不愿妄造杀劫，这是自他成就杀戮意志，心态放得更高远。
　　秦明一击之威，立刻震撼了所有同台之人，尤其是那两师兄弟。不过没给他们反应的时间，秦明身影如风，掌风横推百丈，台上一个个人如同落叶般被狂风吹了出去，只是对于那师兄弟，秦明出手重了点，二人直接受了内伤，没有个十天半月，别想恢复战力。
　　这算是暗中联合对付秦明的代价，他们的真元传音，根本逃不过秦明神识的查探。
　　那两名极限先天高手顿时脸色一变，眼中一片惊惧，原本打算观望的心思变成老老实实呆在角落，只求秦明不找上他们，能如此轻易扫平四十多位先天高手，而且连衣服都未破损，显然传言多半为真。所幸一个战台留有三个晋级名额，否则他们二人可就真的悲催了。
　　六大战台同时开始，三号台的实力整体偏弱，不过却也有一些有心人观察着这里的动向，毕竟秦明作为最强劲的黑马，若是晋级决赛，对战那些大门派核心弟子，赌坊盘口开的还是很大的，谁都想好好看看这黑马的实力，以便于后面下注多少，传言实力有多强都不靠谱，自己亲眼所见才是事实。
　　“嗯，那个就是最近传的沸沸扬扬的秦明么？果然有点实力。”揽月楼九层，虽然地理位置不如谪仙居，但也是观看淘汰赛的有利位置，此刻，却被年轻一代举足轻重的人物包了下来。
　　这其中就有东海联盟庞统，烈元宗伏枫，还有天辰华家的少主华玉等人，全都是各大势力的超级天才，全都获得了保送名额甚至是种子级天才。
　　说话的是华玉，华家的少主嫡长子，这是个英俊挺拔气度过人的年轻人，极限先天高阶的战力，直追那些种子级天才，可是他的光芒全都被他的妹妹华妃云遮住了，这一直成为他和妹妹不和的原因。
　　此刻他看着秦明以一人之力扫荡三号战台，顿时起了收服之心，若是将此人收至麾下，在家族中定然可以压过其妹华妃云，得到老祖的赞赏。
　　不过在这揽月楼上的，除了他们以外，还有雷绝在这里，这位血煞宗少主看到秦明心情可不好，原因无他，屠生去奉命接触秦明，居然脸面都没见到就受了伤。
　　雷绝眼中闪过嗜血的光芒，诡秘一笑，森森道：“确实是有点实力，否则也不敢一进天辰就得罪这么多人，这样的人虽有天赋眼力却半点都没有，他的桀骜用错了地方，活不长了。”雷绝嗜杀成性，与他有过接触的都对其性格都些了解，这话一出口哪还听不出其中的杀意。其余几人目光闪烁不知在想些什么，倒是华玉，身为天辰三大势力之一的嫡系少主，也是高傲至极的主，只听他淡淡道：“怎么？雷兄与其有仇？”“有仇？哈哈哈哈，可笑，你见过巨龙与蝼蚁有仇的吗？”雷绝的笑声充满不屑和疯狂：“他的血液不错，应该很可口，我要了。”华玉扭头看了雷绝一眼，瞳孔中有忌惮之色，不过却丝毫没有改变主意的意思：“巧了，我看他实力不错，欲收至麾下，看来雷兄要另寻别的猎物了。”“嗯，”雷绝一身气势陡然发出，如同地震一般，整个九楼蓦地传来一股震动，无穷血腥之气仿佛从虚空中凭空涌出一般，令人作呕，不过这股气机却是一放即收。
　　“那你只能收一具尸体了。”雷绝阴森一笑，深深看了华玉一眼，起身就离开了，连同在九楼的庞统伏枫两位种子级天才都没有打招呼。
　　华玉脸色变得阴沉起来，心底有杀机暗生。
　　旁边的其他人也都神色各异，唯有伏枫和林玄，始终是面无表情，对刚才发生的一切丝毫不曾关注。说到底，他俩如今还在想着之前赵千极出现的那一幕，身为十大种子级天才，他们的目光从未放在秦明身上，赵千极出人意料的战力给他们莫大压力，哪还有什么心思关注华玉和雷绝的摩擦？

第208章 四大黑马
　　秦明闪电出手，扫平四十多人，最后只剩下那两个极限先天，此二人神情略显紧张，紧紧盯着秦明，一身的气势紧绷着，甚至隐隐摆出了防御姿势。
　　然而秦明并没有动手的打算，既然这二人没有对他出手，大赛规则乃是五十选三，他自然也就收手了。六大战台，三号台倒是成了最快得出结果的一个。
　　前六场混战，另外五场都出现了极限先天高手互相激战抢夺三个名额的情景，不过最后胜出者都是各大门派各大家族的弟子，这些人拥有常人难以得到的资源，功法武技丹药都要强于那些没有背景的天才，真正激战起来，最后活着的大多是他们。
　　第一天的十八场混战，血煞宗、玄阳宗等顶尖门派都有弟子参与，还有些一流门派弟子，同样表现极抢眼。所谓一流门派，是指宗门中有一位地宗修为的老祖，这样的势力已经非常强了，当然与顶尖门派相比还要差一点，因为那些顶尖门派之中，都有天宗修为的老祖守护，平日里除非有灭门大事根本不出来。
　　不过这些人对于秦明的态度可并不好，准确的说，是对最近疯传的四大黑马都非常不爽。四大黑马，秦明居首，随即是孤刃冷野和梁问。
　　这四人，除却那后来者梁问之外，都已经表露出一定的战力，完全可以搏杀人宗强者。这也就意味着，这四人都被外界看成是争夺天龙榜前三十甚至是前二十的有力人选，对于天生有一种优越感的宗派弟子而言，散修出身的黑马都是身份卑微低下之辈，哪来与他们这些天之骄子争夺天龙榜名次？那被人们吹捧看好的应该是他们才对！
　　有这种心态的，在顶尖宗门和一流势力的弟子中不是一个两个，而是十之**。
　　当秦明刚赢下淘汰赛，就有一群衣着华丽的年轻人过来挑衅，说着一些恐吓威胁的话，让秦明讽笑不已。
　　不过，这些人里，玄阳宗冰岚谷的倒是不多，不知是不是两派中一些人刻意约束。
　　第二天，朱贝上场，他这一场高手可不少，四名极限先天低阶高手，还有一位极限先天中阶的高手。相比于有心人散布秦明的消息，朱贝显然是不为人知的，他也喜得如此。
　　几乎是第一时间，四位极限先天地低阶高手领导着四十多位先天天阶和地阶的武修，分成两派，一起围殴那个极限先天中阶。
　　像朱贝这样的“低手”，都成了攻击的炮灰，那名极限先天中阶高手显然是个散修，而且是性格比较孤僻的散修，被这么多人围攻，也是战意盎然，挥着长剑就杀向人群，其剑法极为精妙，在尽可能不伤及别人性命的情况下全都让他们失去了战斗力，不过也有几个不开眼的想下死手，反被他一剑给杀了。
　　淘汰赛混战一般来说，对于杀人还是有些限制的，武神盟规定赢得比赛的对手若是杀人数过多，将会在下一轮资格赛遇到那些保送名额，即战力惊人的顶尖门派核心弟子，这几乎是必输的局面。因此，但凡不想止步资格赛的人都尽可能的少杀人，但受重伤的选手却是极多。
　　像朱贝这场，四十几人被那极限先天中阶的高手重伤了二十多人，而他本人，则被四个极限先天地阶联手一击打出了内伤，不多时，台上就只剩下几个天阶武修和五个极限先天，而朱贝，自然也在场。
　　这厮秉着一贯的猥琐风格，跟在别人后面瞎掺和，实质性的攻击一个没有，至于真元气劲打在他身上就跟挠痒差不多。
　　最后，那几个天阶武修看着台上的场景有些哭笑，不得不下台，但朱贝却拉住了一个年轻人，这年轻人只比秦明大一两岁，修为是天阶中期，朱贝拉住他的理由很简单。
　　“你等会，我看这四个家伙不爽，决定留个名额给你，不用走了，呆在我身后。”朱贝的声音不大，却让台上仅剩的几位极限先天听得一愣，不过随即那四人就听出了意思，顿时脸色阴寒起来。
　　“怎么？一个小小的天阶初期，还敢对我等出手？速速滚下去，否则你小命难保！”“不错，虽然淘汰赛对杀人有惩罚，可是那要杀够一定数量才会有的，只杀一个，没有丝毫问题。”冰冷森寒的杀机笼罩台上，这一刻，四人都对朱贝产生了杀机。
　　淘汰赛，资格赛，决赛，排位赛，每一场都有极其惨烈的争夺，为的不就是最后登上天龙榜，将自己之名传扬大陆，光宗耀祖壮大门庭的同时获得更多的机遇资源，但凡挡住去路的，都是死敌！
　　那极限先天中阶的剑客冷眼旁观，暗暗调息伤势，被四人联手一击打中，他也受了不轻的伤，身为一名剑客，他追求着杀伤力强大的剑招，对于自身的防御却并不擅长，四大极限先天的攻击，已经让他伤了根本，影响了战力。如无意外，接下来四个极限先天会联手对他攻击，自己虽然能打伤其中几人，可是出局却是必然的。而今，那个不过天阶初期的年轻人突然发难，让他有一种奇怪的预感。
　　朱贝不管不顾，咧嘴一笑，一步踏出，整座石台猛地一震，阵法光幕都有一丝波动，台上六人顿时眼睛一睁，瞳孔放大，显然是被惊到了。
　　嗖！
　　拳出如龙，朱贝的右拳打爆空气，鼓荡的真元凝成一方山岳，威武沉重，雄浑浩大，沛然无可抵御。百丈方圆的石台，那四人只觉得有一种泰山压顶般的窒息感笼罩自身，面对这样一拳，他们竟然连躲开的机会都没有。
　　“喝！”被这莫大危机激发了凶性，四人同时出击，刀芒剑气掌印拳风一同打出，不过结局却已经注定，朱贝虽没有武器，但其一双肉拳连秦明都必须出剑才能占据上风，石台上出现一片真空，所有力量在这片真空中突然爆开，首当其冲的四人狂喷鲜血，倒飞出去。
　　反观朱贝，除了胸前衣衫被气劲余波撕裂一道口子以外，一步未退，无丝毫伤势，哪怕是外伤！！
　　那被朱贝拦下的年轻人脸色涨红，尽是激动和惊撼之色，他有一种被天上掉下的馅饼砸昏了头的感觉。
　　“这个家伙，竟然一直在扮猪吃老虎。”台下也有不少人在关注，朱贝的惊艳表现立刻吸引了大批的年轻俊杰。
　　“这人的实力绝对在极限先天中阶之上，没想到散修之中经有这等天才，他还是只是先天天阶初期的修为，并未臻至大圆满，已经拥有了极限先天战力！”“那个家伙也真是好运，这样就通过淘汰赛了？”有人酸不溜秋的道。
　　“通过了又如何，到了资格赛照样得输，只是这个一直低调的小子实在出人意料，不过现在还是不好判断他的真实实力，说不定，这是第五匹黑马也说不定。”“第五匹黑马？哼，那些所谓的黑马能不能经得起检验还是两说，现在的混战还算不得什么，真正有实力的天才将在资格赛中选拔出来。”秦明听着众人的交谈，也不在意，朱贝通过在他意料之中，他现在要关注的，是后面的资格赛。虽然他对于那几个黑马在淘汰赛中的表现有期待，可是他心里清楚，淘汰赛根本不能让这几人显露出真实实力，这淘汰赛就是个热身。

第209章 资格赛
　　当持续数天的淘汰赛结束，一百九十二名年轻高手齐聚，这里面除了寥寥十数个没有达到先天圆满的人之外，其他人无一例外都是圆满之境，只是碍于各种条件，多数人都止步极限先天中阶战力，而那十数个未能先天圆满的人中，也有几个战力达到了极限先天，比如杨泉比如周文昌，再比如秦明朱贝。
　　总的来说，除了极个别运气极好的，九成九都是极限先天战力的高手，这也是武神盟分部有意控制淘汰赛的结果，毕竟天龙榜代表了大陆东南区的年轻一代最强者，若是靠运气上榜了一个普通先天武修，丢的还是东南区的人。
　　一百多人通过，绝大多数都是东南区各个联盟的大宗大派大家族弟子，散修只占了三成不到。
　　这么多人里，有不少人连秦明都感到震惊，天赋机缘个个都是顶尖的人物，如同天地宠儿，这些人几乎有相当大的一部分可以在四十岁之前成就武宗，他们的潜力无限，只要能成长起来，定然是大陆的风云人物。
　　当越来越多的天才人物涌现，散修四大黑马已经成了诸多人挑衅的对象，如那五岳联盟的豪族万家万剑青，一手万剑归宗诀强的离谱，连种子级天才都感受到了巨大的压力，还有流光重城的连真武，紫川联盟的明无尘，都是一等一的高手，虽尚不如万剑青，却也绝对可与杨古慕容真之流一争高下。
　　这些人出自的联盟重城或许整体实力算不得多强大，但他们出身的门派家族却比一般的一流势力还要强不少，这些人为的就是争夺天龙榜前二十甚至是前十，连那几个顶尖门派的核心天才也一点都没放在眼里。
　　“淘汰赛结束了，你知道你的对手是谁？”朱贝凑上来，一脸奸笑着道。
　　秦明皱着眉头瞥了他一眼，淡淡道：“你知道？”“我当然知道，嘿嘿，前十二场战斗已经排了出来，你是第十场，对手是冰岚谷的美女梅珊，人称寒梅仙子，正宗的雪山美人。那冰岚谷功法属阴冷柔寒，受其影响，大多数女弟子性格都变的清冷，不过冷归冷，一个个长得可是美若天仙，你可千万要把握住机会。”“什么机会？”秦明越听越觉得怪异，尤其是朱贝脸上的贱笑让他有种忍不住抽他一巴掌的冲动。
　　朱贝笑道：“一擒芳心的机会啊，冰岚谷全是女弟子，虽然冷了点，可是绝对清纯，只要兄弟你稍使手段，加上这么强大的实力，肯定是手到擒来啊，这梅珊在冰岚谷也是核心弟子，虽然不靠前，但是年龄小啊，才二十岁。”秦明笑着道：“是啊，她年龄才二十岁，唆使一个十八岁的男人去勾搭一个二十岁的女人，你真是个禽兽。”朱贝被这句话激得一愣，秦明闪身便离开了，只留下他一个人嘀嘀咕咕：“这年龄刚刚好，我哪里禽兽了。”武修进入先天，衰老速度极慢，寿可达两百到两百五十岁。对于驻颜有术的女修而言，其美貌保持一百多年不衰都不是难事，因此男女武修之间别说两岁差距，就是二十岁都没有问题。
　　秦明自然没兴趣考虑这个问题，他一心向武，想要看看武道巅峰的风景，对男女之事根本从未有想法，否则，当日也不会拒绝秦康提出的与紫远国结下姻亲的建议了。
　　休息一晚，第二天天一亮，整个重城就变得忙碌热闹起来，今天是资格赛开启之日，战台将展现出年轻强者的巅峰对决，神龙大陆东南区年轻一代的武道水平，将从这天起，一点点拉开面纱，展露出来。
　　秦明自然也没了睡意，起身来城中央观战，七大战台，中央战台依旧空置，其余六大战台一次只用其三，今天一天共有十二场激战，两百一十二人不可能每两个都要交手，规则是抽签选择对手，不过第一轮是武神盟抽签，第二轮则是自己抽签，前一天晚上会公布第二天的战局对手。
　　当一轮结束分出胜败后，进行第二轮，连胜者以擂主身份接受任何非连胜者三次挑战，胜了直接晋级决赛，输了就让出擂主之位。若两轮结束擂主不足一百，则剩余之名额由非连胜者争夺。
　　这资格赛，没有任何黑手暗中操作，全凭实力和运气，不过放眼这两百多号人中，极限先天高阶的高手足有四五十个，极限先天低阶一百多个，散修之中能有高阶战力的不过五六人，飞仙派、天辰赵家和华家、玄阳宗、血煞宗、冰岚谷、烈元宗和东海庞家，这八大顶尖势力几乎将高阶战力占据了近六成的名额。
　　武神盟抽签结果，秦明依旧是第一天上台，对手是冰岚谷的第一位出场弟子。
　　前九场战斗，前九场没有熟人，也没有他感兴趣的人，不过激烈而残酷的战斗，同样让人大开眼界，其中三个中阶战力的宗门弟子轻而易举的战胜了低阶战力的散修，一时得意无限。其余六场都是二流势力弟子之间的搏杀，胜者喜悦，输者惨淡。
　　“第十场，秦明对梅珊！”两个对手之名一出，顿时让许多人来了兴趣，秦明自不必说，传言虽然风头已失，可仍然有人揣测着他的实力，并且非常期待。而梅珊，作为冰岚谷第一个出场的弟子更是让一众武修门满怀期待，冰岚谷只收女弟子，个个都美若天仙，这是东南区各个联盟重城都传开了的，谁都想一睹英姿。
　　“梅师妹，加油！！”十多个冰岚谷的核心弟子聚在一起为梅珊加油，立刻吸引了所有看客的眼神，彩纱绫罗，群袖生香，青丝雪肤，仿若仙子下凡。
　　梅珊个子高挑，姣好的容颜上一片冷静，身上散发着清冷的气息，随风一动，飘然若仙，似蝶舞云旋，轻轻落在战台上，与秦明面对面，相距不过数十丈。
　　看着眼前不过刚成年的年轻人，其脸庞棱角分明，丝毫没有稚气，那一双如星辰璀璨的眸子散发着平静而淡然的光彩，虽无压迫力，却让她有一种刺眼的感觉。
　　“梅师妹，若是见情况不对，便尽早认输，此人虽年轻，但实力深不可测。”入场时，大师姐碧玉仙子传音入耳的话让她始终有些气恼和慎重，她的战力已经达到了极限先天中阶，而且最近还有武技上的突破，难道还不如这个秦明？
　　她不信，这年轻人比她还小两岁，又无背景，即便天资逆天比自己强，也不会差太多，只要小心行事，说不定还能靠冰岚谷的秘技胜之。
　　“请。”秦明略一摆手，面色一片淡然，梅珊已经取出了随身长剑，剑气森寒附于剑刃之上，有一片白茫茫的寒气散布周围。
　　“你不取出你的武器？”梅珊忍不住开口，她的声音很好听，这是秦明与自己见过的那些倾城女子相比较得出的结果。
　　“不用了，出手吧。”秦明淡淡的一句话令梅珊气得不轻。
　　台下一众为梅珊气质美貌所动容的看客们也是恼怒异常。
　　“他妈的，老子看不过去了，我要拍死这小子！”“算我一个，这小子对待美女连一点风度都没有，这什么态度，这么狂！”不待台下安静下来，梅珊一剑挥出，千百道寒光如雨帘，朝着秦明射来，一道道剑气犀利彻寒，秦明所立之地尽被笼罩。
　　这一剑乃是梅珊全力施为，足可重创寻常极限先天中阶，奇寒的剑气尚未临体，便让秦明毛孔紧闭。
　　目光微闪，他一步踏出，一掌横推了出去，雄浑到了极点的真元如怒海狂澜，呼啸而起，可怕的气劲打爆空气，猛地冲向那千百道剑气，只眨眼工夫，所有剑气全被粉碎，而掌劲却好似无穷尽，继续涌向梅珊。
　　五十丈距离，转瞬即至，梅珊脸色大变，这才发现对手的恐怖，银牙紧咬，后退中使出了冰岚谷的强悍武技。
　　“冰封千里！”真元汇入银白色长剑，一道粗长的剑气划过天空，无数道可冻结万物的寒流从剑气中涌出，每行进一丈，地面便被冻结成冰，空气中也有一簇簇冰碴掉落。
　　掌劲与这无数寒流甫一接触，便立刻缓慢下来，细密的爆响声传出，两股攻势正在一同消逝。
　　不过这却只是表象，当掌劲的威力减弱到最低时，秦明蓦地点出一指，无尽锋锐之气化作一道金色光刃，横斩而去。
　　嘭！冰屑飞溅，金光极速冲向梅珊，几乎是本能的战斗直觉，梅珊抬手挥剑，寒光贯通天地，纯白如雪的剑气傲啸战台，自上而下掠起，劈斩向那已近在咫尺的金色光刃。
　　轰！一声震响，金光轰然溃散，巨大的震荡冲力将梅珊从战台震飞出去，在半空中花香数十丈方才止住身形落下，其护体真元已碎，面色苍白无血色。
　　她知道，这已经是对方留手了，否则自己绝对要吐血重伤。

第210章 可怕的冷野
　　输了！
　　冰岚谷的核心弟子梅珊输得毫无悬念，两招都没有撑过就飞出了战台。她的实力在中阶极限先天中算不上最强，可也绝不算弱者，遇到秦明，算是运气不好。
　　“多谢秦公子手下留情。”雪玉仙子不知何时已经来到了梅珊身边，放出真元探测到梅珊体内并没受到内伤，当下望向秦明略一施礼道。
　　雪玉仙子是冰岚谷大弟子，平日里对一帮师妹最是疼爱，她早已见识到秦明的实力深不可测，绝不在自己之下，于是才事先警醒梅珊，而今秦明并未下重手，故朝他微微一笑，如清泉般的眸光闪烁着莫名的光彩。
　　秦明点头示意，以笑容回应，并未说话，他能感觉到，眼前这个雪玉仙子实力很强，隐藏的很深，绝不比慕容真弱。
　　梅珊随着雪玉仙子转身离开，其显得苍白的面容让人有一种怜惜之意，只见她贝齿紧咬下唇，抬头朝着秦明道：“谢谢。”随后就直接离开了，看的周围一群人心中疼惜。
　　秦明资格赛第一轮取胜，并未多呆便也离开了。
　　后面的两场战斗，也是散修与宗门弟子的交手，无一例外，散修全都败北。第一天的战局就这般匆匆结束了，而秦明之实力越发让人感兴趣了。
　　一连数天，资格赛战台呈现出无比火爆的场面，顶级势力的核心天才们纷纷出场，强势无匹的战胜对手，成为第一轮的胜者。
　　华家少主华玉、赵家赵千岭，慕容真，杨古，林玄等等仅次于种子级天才的年轻高手亮相，除却极个别的人遇到了真正有实力的高手，其余人几乎都是三招之内结束战斗。
　　不过一流势力和顶级势力的核心弟子也有倒霉的，比如七彩联盟的一流势力气道宗，派出的两个核心弟子经分别遇到了紫川联盟的明无尘和散修孤刃。
　　那两名核心弟子也都有极限先天中阶的战力，乃是气道宗最强的五位天才之二，结果一个被明无尘两招打得吐血倒飞。至于另外一个，更加不幸，一招就被秒杀了。
　　刺客出身的孤刃，速度快的令人发指，那一剑的突然和凌厉，令远处观看的秦明都感觉到汗毛直立，一剑封喉，本来还仗着气道宗威势嚣张的那名核心弟子一招都未出就被杀死了。孤刃残酷而果决的杀戮令所有的年轻俊杰们都心跳加速，没有任何一个人再敢以藐视的态度看他，散修又如何，这样的实力，除了种子级天才，谁敢言胜？
　　气道宗的负责人顿时发狂了，几乎没忍住就想以人宗之势镇杀孤刃为门下核心弟子报仇，可是天辰重城武神盟分部的长老可不是吃素的，地宗境界的实力显露，直接逼得气道宗长老哑口无言，承诺不再挑衅天龙榜规则。
　　如果说第二匹黑马强势一击，震撼了所有人，那第三匹黑马的表现，更是连武神盟长老都动容了。
　　“冷野对江伟！”“江伟，飞仙派年轻一代五号高手，其战力在极限先天高阶之中也是极为强悍的，据说此人曾和人宗初期强者打了半个时辰都没有败，冷野肯定不是对手。”“那可未必，冷野进城的时候，拖着的可是十阶魔兽大地魔象，等同于武宗强者。”“白痴，那大地魔象的身上焦痕甚多，一看就知道是被雷劈过的，明显是刚渡劫成为十阶魔兽，实力怎么比得上精通武技的人宗强者？你可别忘了，寻常魔兽即便达到十阶，也是不会飞的，速度也慢，那冷野八成是捡了个漏。”“江伟身为飞仙派核心弟子中的佼佼者，被外界看好，有机会进入天龙榜前三十的，无论是武技功法丹药灵器都不是散修出身的冷野能比的，输是肯定的了，就是不知道他能撑多长时间。”台下议论之声随着冷野上台戛然而止，江伟是个俊朗不凡的男子，白衣仗剑，目光傲然，打量着走上来的冷野。
　　相比于江伟身上材质华美的白衣，冷野所穿的粗布麻衣就显得太寒酸了，不过唯一让人正视的是那一杆长枪，紫金色的枪身透着股股煞气，隐有破碎山河的恐怖气机透出。
　　人如其名，冷野身上有一种野性的力量，孔武有力的身材比江伟高了半个头，肌肉虬结，那一身粗布麻衣根本难以遮掩。
　　“你就是冷野？实力不错，你有两条路可选，一是死，二是臣服我派首席司徒师兄，我可以引你入飞仙派，直接成为核心弟子。”江伟淡淡说道，他早已加入司徒拜月的阵营，事实上，整个飞仙派的年轻一代中，除了东方雪以外，所有核心弟子都臣服了大师兄拜月公子，他的天赋和实力令人感到绝望，当这些核心弟子挑战了太多次遭遇了太多失败以后，他们知道永远无法超越司徒拜月，跟着这样一个绝世天才，将来的成就也绝不会低。
　　而东方雪，身为飞仙派天之骄女，虽未加入司徒拜月的阵营，却也从未站在司徒拜月的对立面，可以这样说，司徒拜月如今在飞仙派的地位形同于少宗主，那些长老们也不敢倚老卖老对他不尊重。
　　江伟一开口就是不容拒绝的语气，其条件却令台下看客们疯狂，不少散修眼中也有炽热之色，飞仙派的门槛极高，核心弟子必须是极限先天战力，还有层层考验，为了培养他们对门派的忠诚，几乎所收弟子都是低于十六岁的，像司徒拜月，已经在飞仙派修炼了十二年。
　　成为飞仙派核心弟子，就意味着大量的资源可以动用，对于散修们有着无与伦比的诱惑力，不过冷野神色淡漠至极，其眼神漠然，长枪一指，冷冷道：“接我三枪不死，我会考虑的。”话语传出，江伟神色变得无比阴沉，双眼微眯，透出无限杀机，冷野的话，让他感觉到一股轻蔑和侮辱。
　　“找死！”厉喝一声，江伟长剑出鞘，青蒙蒙的剑气如同一道匹练，将天与地隔开，一点青芒破开空气，转眼间扩大成刃，自上而下斩向冷野。
　　冷野神色不变，身子一探，刺出了第一枪！
　　一点寒芒先至，随即枪出如龙！
　　紫金色枪身爆发出无尽煞气，如平地卷起的狂沙直冲霄汉，金光闪烁，枪尖处有沛然浩大的锋锐气劲涌出，瞬间与青刃点在一起。
　　叮！火星从枪尖迸射，一层波纹状的能量波动席卷而开，浩浩荡荡，逼得两人身形一晃。冷野在原地一步未退，而江伟却连退三步才卸掉这力道，挥剑的右手虎口发麻，笼罩战台的阵法光幕一阵晃荡，这力道已经达到了武宗的强度标准！！
　　先机已占，冷野迈步而进，枪如金色蛟龙，翻海腾云，强势可怕的力道浩荡无涯，空间都被打得震荡不已。
　　江伟神色更显阴霾，对于冷野的实力他心中凛然，但还不至于产生惧意，杀机和战意混在一起，面对当头逼迫而来的紫金色长枪，他直接使出杀招。
　　“天外飞仙！”飞仙派闻名于东南区的武技之一，天外飞仙，非核心弟子不能学，即便是核心弟子也难以完全掌握这一招的精髓，江伟天资不俗，又有大量的资源辅助，和名师指导，这一招地阶高级武技已经完全练成，成为他压箱底的底牌杀招，这一剑出，哪怕有些仓促，威能不能完美，他也自信足以斩杀眼前的冷野。
　　三道剑影俱如实体，化作三道流光，在半空中划过玄奥的轨迹，可怕的剑意和磅礴的剑气笼罩战台，即便有阵法防护，外面的人都隐隐可以感觉到那锋利的剑意。
　　嘭！沉闷的声音忽的响起，冷野手中的长枪嗡嗡狂震，无数道火花溅射四周，他魁梧至极的身躯也明显的晃动了一下，蹬蹬退了两步，攻势竟然被破，而江伟的天外飞仙剑势未衰，其剑意已然在冷野遇挫后达至巅峰，配以有所减弱的剑气朝着冷野杀来。
　　冷哼一声，冷野一身的真元仿佛睡狮苏醒，震啸八方，那惊悚的力量比之前增强了数倍！
　　“沙场点枪，有死无生！”煞气如浪，完全散发出来，方圆百丈的战台尽被一股肃杀萧冷的煞气笼罩，隐约间，有万军冲杀之声传荡，血光漫起，浸染苍穹，那无可言状的绝强一枪点破剑意和剑气，穿透了冷野的心脏，绞碎了他的生机。
　　“你……”仅仅吐出了一个字，江伟震骇的眼神便完全定格，俊朗的面容上无法相信之色成了最后的表情，在长枪抽出后软软倒地。
　　三枪毙命，开赛至今，第一位极限先天高阶战力的年轻强者陨落！！
　　全场沸腾！

第211章 连胜
　　冷野强势三枪，直接抹杀江伟，堂堂飞仙派核心弟子佼佼者，几乎板上钉钉跻身天龙榜的天才竟在资格赛第一轮便陨落了。
　　一些人或惋惜或幸灾乐祸的同时，更多的人是惊骇于冷野的实力和他的杀伐果断，即便对方是顶级势力的核心天才，杀之亦绝不手软！
　　难道他不知道这样做将成为飞仙派的敌人吗？
　　果然，就在枪身穿透江伟的那一瞬，谪仙居九楼，一股恐怖的气机洞破虚空直达战台，锁定在冷野身上，即便是防护阵法都不停震动，几欲有破裂的迹象，渗透到冷野身上的气势，令其身子一顿，随即狠狠抽出枪身，江伟立时倒毙，这一挑衅般的动作令飞仙派的姜长老杀机冷冽，毫不遮掩，哪怕上千丈距离之远，所有人都感觉到一股惊心动魄的寒意，至于令己身撕裂一般。
　　“姜长老，你也想挑战天龙榜的规矩吗？”那武神盟分部的长老神色一沉，同样一股气机循着姜长老杀气逆流而上，地宗中期的实力爆发，压得空间扭曲。
　　飞仙派由姜长老领队，其修为乃是可怕至极的地宗后期，代表的是飞仙派掌教，自然不可能公然挑衅武神盟的威严，整个神龙大陆，谁敢公然挑衅武神盟，哪怕仅仅是一个分部，这些顶级势力也不敢招惹。
　　姜长老脸上阴晴不定，飞仙派培养出一名核心弟子，要耗费大量的资源，而江伟这样的高阶极限先天，他日成就武宗简直是板上钉钉的事情，就这么被杀了，不仅是飞仙派的损失，还是奇耻大辱。
　　“哼，本长老无意挑衅武神盟，此人杀我飞仙派弟子，后面的比赛自有我飞仙派弟子取其性命。”他冷冷的放出狠话，周围的各个宗派长老也都是冷眼旁观，这些顶尖势力中，并不是两两之间都交好的，尤其是在天辰重城中，赵家华家与飞仙派之间的矛盾很严重，飞仙派身为一个宗门，势力单比两家任何一家都要强，这两家当然看他不顺眼，此刻江伟被散修斩杀，赵家家主和华家长老不知心底有多高兴。
　　冷野枪尖染血，虎步龙行走下战台，几乎所有人都不自觉的让出一条路来，这匹黑马太强了，今天的一番表现，足以让他遮盖住前面数十位天骄的光芒。
　　“此人之实力，怕是散修之中最强者，是第一号黑马！”许多赌坊都派人来观战，为的就是了解多数选手的实力，好设下各种盘口开赌，城中比较大的赌坊中，有几家却是通天商行开的，背景神秘，冷野的出手，让赌坊派出了武宗强者估计他的实力。
　　冷野之表现，除了令人敬畏之外，同样也使得一些天才更显狂骄！慕容真公然放话，中央战台必亲手斩杀冷野，祭奠师弟江伟。
　　连真武、明无尘之流，也大有跃跃欲试与之一战的意思。
　　朱贝的比赛是最后一天，这一天秦明没有来，因为他知道朱贝是稳胜的，对手不过极限先天低阶战力，几乎毫无悬念。
　　当着最后一天结束，第二轮随机抽签的资格赛也拉开了帷幕。这次从后往前抽，按顺序由第一轮的胜者自己选择对手。
　　不知是不是巧合，朱贝抽到了杨莲亭。
　　“慕容师兄，我该怎么办？”杨莲亭心中有些恐慌，他自知自己不是朱贝的对手，而且战台上是不忌杀人的，他很怕自己会死在台上。
　　慕容真神色冷淡，瞥了他一眼道：“这个朱贝一直在隐藏实力，不过据我猜测其战力应该是极限先天高阶，而且在高阶之中算不上出众，这里有一粒爆元丹，服下之后能将你的战力提升到极限先天高阶层次，你上来就吃了它，不要保留使出杀招对付此人，若是无力取胜，直接认输。江伟师弟没有认输，故而被那冷野杀死，你若主动认输，此人绝不敢妄下杀手，否则姜长老定然会含怒出击将此人杀死，以正我飞仙派之威，而我会在台下掠阵，见势不妙会为你拦下他。”说完，一颗散发着浓郁药香的丹丸出现在他手中，递到杨莲亭面前。
　　看着这颜色暗红的爆元丹，慕容真略有些肉痛，这颗丹药可不便宜，关键时刻能救人一命，而且其副作用很小，仅仅是三天之内不能动用真元而已，其价格堪比地阶低级灵药，若非东方雪当日的嘱托，他哪舍得拿出这颗丹药来。
　　他现在心底对杨莲亭生出忿怨的同时，也对朱贝产生了杀意，混蛋，你怎么不抽到我呢，害得我浪费一颗爆元丹！！
　　杨莲亭见到这爆元丹时，心中陡然兴奋起来，爆元丹之名他当然知道，他兴奋的是凭借这颗丹药，绝对有希望杀死朱贝，战力大幅度提升，加上那暗藏的底牌，他在这一刻充满了信心。
　　“上来受死！”朱贝的一句话打断了他的幻想，冷眼往上一望，朱贝已经站在台上等着他了，不得不说，此刻的朱贝面色变的非常严肃，双目一瞪，无尽杀机在汹涌。
　　杨莲亭握着爆元丹，突然拿出灵鞭，阴柔的容貌上寒气阵阵。
　　“你这贱种，当日敢在胥黎重城公然辱我，今天在台上，我要你求生不得求死不能。”杨莲亭暗暗服下爆元丹，一跃至台上，怨厉的尖笑道。
　　爆元丹入腹即化，可怕的药力转眼充斥己身，一股超越了寻常高阶极限先天的狂暴气势，这种拥有无穷力量的感觉让他感觉无比美妙，现在别说是朱贝站在面前，就是慕容真东方雪站在面前，他也敢一战！
　　灵鞭一甩，如同天蛇吐芯，刁钻而又犀利，直袭向朱贝的脖子。
　　朱贝面无表情，周身气息混元如一，毫不外泄，令人无法感觉到其修为，一拳轰出，如大江奔流无可阻挡的真元冲刷空间，气浪向两边排开，雄浑狂暴的力道令人窒息。
　　朴实无华的一拳，瞬间打在鞭身上，那柔软的长鞭陡然一僵，如同被冻结，突然间前端半尺被炸裂，气机勃发猛地沿着剩余的灵鞭导向杨莲亭。
　　啪！细腻白皙的右手掌生生蹦出数道血口子，皮肉翻飞可见指骨，这突然间的巨变令所有人一愣，包括杨莲亭也是一样，只是这一愣成了他死亡的前奏。
　　朱贝杀意无限，全力出手之下毫不停顿，身如一座山岳倒压而来，整座战台轰隆作响，台下的慕容真这一刻才震惊的发现朱贝的战力竟如此可怕。
　　而在此同时，杨莲亭也完全被吓破了胆，什么爆元丹，什么杀招底牌，眼前这人的气势，让他有一种根本无从抵抗的错觉！
　　“我认输！”杨莲亭刚刚高喊一声，那惊惧的脸上瞳孔骤然放大，朱贝的拳头包裹着抹杀一切的决心一往无前，生生打向他的头颅！
　　“住手！”几乎是同时，慕容真和谪仙居的姜长老同时厉喝一声，然而终究是晚了，朱贝的拳速极快，势大力猛，霍然砸在杨莲亭脑袋上！
　　轰！
　　如同下起了一阵血雨，白色的**与殷红混染，整个战台一片血腥！
　　“孽障！”那姜长老顿时升起了滔天怒火，不管不顾，一个瞬移站在中央高台上空，抬手就要将朱贝镇杀于此。
　　身为飞仙派带队长老，天龙榜大会还是在天辰重城举行的，飞仙派作为最强的势力，竟有两位核心弟子被散修斩杀，而且死的都如此憋屈。若是第一位江伟之死他还能忍的话，那杨莲亭开口认输都被杀死就无法容忍了，飞仙派，何时被人这样践踏欺辱过！
　　一掌覆压而下，厚重的力量如同天宇崩塌，一团耀眼之极的白芒爆发，几乎所有仰头观望的人眼睛都感觉到一种剧烈的刺痛！
　　“尔敢！”几乎是在姜长老一出手，同样来自武神盟分部的另一位长老凭空出现在战台上空，毫不犹豫地一手抓出，恐怖的吸力令身前卷起风暴！

第212章 拜月公子
　　秦明站在台下，一身真元早已提起，随时准备挡下这一击为朱贝创造机会，而就在这个时候，武神盟分部的又一位长老破空飞来，其苍老的身体竟爆发出丝毫不输于姜长老的气势。
　　只见他怒喝一声，袖动掌出，一股可怕的吸力正对那刺目的白光，无数的天地元气连同法则力量都被吸入其掌中，而那姜长老打出的掌力立刻失去了方向，全都一股脑的涌向那突然出现的武宗强者掌中。
　　“骆东城！！”姜长老脸色无比难看，声音透着震怒，不善的望着踏步而来的老者，他的突然举动引得谪仙居的武宗强者们全都坐不住了。
　　那冒险者公会的老者也飞了出来，对着骆东城一抱拳道：“骆长老。”骆东城神色阴沉，冷哼一声，直接对飞仙派的姜长老道：“姜无桓，你要是觉得自己修为有长进了就跟老夫去城外打一场，敢公然挑战武神盟的规则，是觉得陈小子压不住你吗？”陈小子，说的自然是那武神盟分部的中年长老，此人地宗中期的修为却被这骆东城喊做小子，但他却丝毫不生气，骆东城身为天辰重城武神盟分部资格最老之人，有着地宗巅峰修为，被天辰分部的所有长老所尊敬，其年龄已经四百余岁了，连武神盟分部的会长也以晚辈敬之。
　　飞仙派身为天辰重城第一大势力，其在天辰重城的历史也极其漫长，这么多年的发展，门下弟子一代比一代强，门派的气焰也嚣张了起来，这些年来曾多次与赵家华家乃至武神盟分部有过摩擦。
　　骆东城亲临，姜无桓也不敢再贸然出手，只得冷声道：“我门下弟子已经认输，此子仍狠下毒手，要说破坏规则也是此子破坏在先，无论是为我门下弟子报仇还是维护天龙榜的规则，本长老杀之都没有错。倒是骆长老，好大的威风，对于这敢践踏规则杀人的孽障，武神盟分部是要包庇吗？”骆东城脾气不好，被姜无桓一激登时大怒，不过他还未出口，朱贝却开口了。
　　“谁说我破坏了规则？老东西，你哪只眼睛看见我破坏规则了？”朱贝的笑容极冷，双目中带着丝丝杀气。
　　众人一愣，姜无桓更是杀机盈涨，这孽障不仅公然杀害飞仙派核心弟子，还敢辱骂他，身为飞仙派实权人物，养尊处优惯了，哪里有人敢这么冒犯他，当下衣袖一拂，抬手就要再度出手。骆东城见势同样发出可怕的气机，牢牢锁定着姜无桓，只要姜无桓敢出手，他就敢重创眼前这个他一直厌恶的老匹夫。
　　“骆东城！你想护着这孽障？”姜无桓真的是恼了，论修为他只比骆东城差一线，而且他手里的杀招众多，别人尊敬骆东城他却毫不在乎，此刻几欲要出手与他一战。
　　“想打，老夫奉陪，这小子有没有违反规则可不是你说了算！”姜无桓奈何不得骆东城，顿时将所有气势压下，声音鼓荡如雷传入朱贝耳中：“孽障，你敢说你没有触碰规则？方才杨莲亭已开口认输，你为何还要杀他？”朱贝身子一晃，显然被这声音震得不轻，不过其性格本就是遇硬则硬，不屈不折，此刻嘲讽地道：“战台上生死无论，他只要没下台，我就有杀他的理由，而且，他什么时候开口认输了？我耳朵不好使，没听到！”这一句话直接呛得姜无桓脑门冒烟，骆东城也被逗乐了，看朱贝一脸憨厚的样子，竟然也能说出这么阴损的话。
　　“你……”“够了！姜长老！”一道淡然的声音传来，虽平淡无波，却仿佛有人在每个人耳边说起，清晰至极的传到耳中，响荡在心里。
　　几乎同时，所有人都把目光放在了远方声音来源之处，那里，一道挺拔的身影正踏空而来。
　　白衣如雪，长发浓密，随风舞动，那一双剑眉下有两道可以深入人心的光芒，深邃不可捉摸，仅仅是自然而然散发出的气势，就无形间令人心生无可抵挡之感，那一双目光尽管平静，却能给每一个人造成如山岳压顶的压力，其双手负于身后，就停在半空，距离姜无桓、骆东城数百丈之外。
　　“司徒！”姜无桓神色一惊，眼中掠过惊喜之意：“你出关了？”眼前的人点了点头，既回答了姜无桓的问题，也变相露出了身份。
　　天辰第一天才！拜月公子司徒拜月！！人宗强者！
　　这是与赵千极同层次的天才，外界一直传言他比赵千极小一岁，却后来居上，比赵千极实力还强！
　　“司徒拜月，种子级天才第一人，竟然出现了！”台下众人私语声渐渐变大，甚至其曾经的成名战都说了出来。
　　“三年前，赵千极与司徒拜月一战，二人都是极限先天高阶中的巅峰存在，都有过逆行斩杀十阶魔兽的战绩，二人在南城苍鹰岭对决！那一战持续了整整四个时辰，二人衣襟染血，苍鹰岭数十里地域被毁坏的满目疮痍，最后司徒拜月以绝杀一招击败赵千极，正式取代赵千极成为天辰重城第一天才！而在此之前，司徒拜月虽名动飞仙派，却从未在天辰重城之内出过手，赵千极却是一路搏杀出的第一天才之名，年龄比司徒拜月还大一岁，谁也没想到是这番战果，从此赵千极闭关苦修，三年时间甚少有人再见过他。”“如今赵千极突破人宗之境，拥有斩杀人宗后期的战力，不知道这当年后来居上的拜月公子还能不能强过赵千极？”“飞仙派竟能培养出你这样的天才，看来底蕴不是一般的厚。”骆东城眼睛微眯，打量着司徒拜月道，他越看心中的惊讶就越多。
　　“此子，不比赵家的小子差。”他心中暗道。
　　司徒拜月拱手道：“骆长老过奖了，司徒今日成就，全得力于门中长辈的栽培，司徒生于飞仙派，长于飞仙派，自然看不得门派受辱。这几日两位师弟之死，司徒不敢忘。”此话一说完，骆东城等众武宗强者神色微变，他淡淡俯视了朱贝一眼，又微微侧头，看了看那站在人群中不起眼之处的冷野，这才静静说道：“飞仙派立派两千余载，但凡触本门之威者，唯一死耳。此二人之命，司徒会在战台上代姜长老出手收下。尔等飞仙派弟子需谨记，犯我派之威者，上穷碧落下尽黄泉，亦要斩尽杀绝！谁阻，谁死！！”司徒拜月的声音自始至终都平淡至极，不带丝毫情绪，可是那冰冷的寒意却随着最后一句出口蓦然压向全场。
　　场下不少飞仙派之人，除了核心弟子外还有内、外门弟子，司徒拜月本就是飞仙派所有弟子的偶像，此番司徒拜月突然出现已经引起了他们的震动，这一席话说出，更是燃起了他们的疯狂！
　　飞仙派最重弟子的重城和凝聚力，此刻的他们将就像是有共同信仰的疯子，被司徒拜月完全激起！
　　“谨遵师兄法旨，犯我飞仙派者，必杀之！！”咆哮的音浪震爆空气，毫无顾忌的气势散发令场下许多人都在朝外撤离。
　　秦明的脸色有些沉重，这司徒拜月非常强，强到连以他目前的实力也无法战胜！相比于秦明仅仅是压抑的心情，骆东城等武神盟之人却是心中愠怒至极，之前骆东城与姜无桓的争吵显然是被司徒拜月听到了，他说了这番话也无疑是在以另一种方式挑战武神盟！
　　甚至，这是司徒拜月有意在打骆东城的脸！若非司徒拜月刚进入武宗不久，实力不足，甚至那些个顶级势力一流势力的长老们都在猜测司徒拜月会在骆东城眼皮子底下斩杀朱贝！
　　与骆东城脸色一样阴沉的，还有城主赵锋，司徒拜月的气机刻意收敛，连他都看不透，不过直觉告诉他，赵千极要战胜此人，不易！
　　司徒拜月话一说完，朝着姜无桓点了点头，身子一晃便消失了踪影。
　　整个出场到离去的过程中，除了扬言取命时俯视了朱贝与冷野之外，在没有半分目光落在他们身上，那话语的平淡实则就是属于拜月公子的高傲！

第213章 守擂
　　司徒拜月的突然出现，引爆了整个天龙榜盛会的氛围，尤其是他扬言收取两大黑马冷野和朱贝性命的事情，更是让人沸腾。
　　这二人也都是年轻一辈的俊杰，天资过人，眼下却面临陨落的局面，着实令人惋惜。司徒拜月的话，但凡天辰重城之人都不会怀疑。
　　“你不是去武神盟分部拜访过你师父的故友了吗？怎么我看武神盟的长老好像并不认识你啊。”秦明事后问朱贝。
　　朱贝尴尬笑笑道：“武神盟的路不好找，我没找到，后来闻到酒香，就去喝酒了，忘了去了。”秦明顿时无语。
　　“那司徒拜月很强，你有把握没？”提到司徒拜月，朱贝神色变得有些凝重，眼中有炽热的战意和森冷的寒光交织：“赢他很难，杀他很简单。”他的话有些矛盾，不过秦明却听得懂，心下凛然的同时也对朱贝更加好奇。
　　十大种子级天才接连出现两位，而且是最强的两位，所有散修的压力陡然上涨，飞仙派弟子开始在比赛中针对散修，而一些顶尖势力或一流势力也加大了排挤散修的力度。
　　散修的伤亡，越来越多。
　　秦明第二轮的对手，抽到的是一个二流宗派毒王宗的首席弟子，只是这个首席和飞仙派玄阳宗这等大派的首席弟子差距太大，勉强达到了极限先天高阶的水准，而且靠的还是那诡异的剧毒，不过他的毒对秦明的作用微乎其微。并且由此让秦明发现一个丹田青珠的神秘功能。
　　那名毒王宗首席弟子一身毒功端的是阴毒无比，一掌拂出，空气中都是毒素，那无色无嗅的毒气令秦明中了招，可是就在他运转真元压制毒素的时候，神秘青珠嗡的一震，一股奇妙的感觉涌上心头，真元包裹之下的毒素竟完全溶解。
　　至此，那毒王宗弟子的最大依仗消失，秦明连发攻击，将之打飞出去，只是毒王宗的名声一直不好，秦明也对此人的招式路数之阴毒暗生杀机，在对方飞出之际，他把一道真元暗劲打入此人内腑中隐藏起来，一旦运功，将疼痛难忍，甚至导致经脉破裂，最终散功！
　　连胜两场，秦明将进入守擂的过程。
　　后面十多天，擂主逐渐出现，至最后一天，七十位擂主完全诞生。一百多人将竞逐剩余二十个名额，另外十个种子级天才将在九十位最终胜者出台后一同开启决赛！
　　七十位擂主，除却寥寥几位是靠运气赢得的极限先天低阶高手，其余人无一不是中阶极限先天或高阶极限先天，而且都是精锐中的存在。
　　擂主争夺也是残酷的，那二十个名额很快被运气不佳但实力不弱的高阶极限先天和中阶极限先天夺得，至此，九十个擂主全部定下，针对这九十人的挑战赛即将开始！
　　万剑青、杨古、慕容真、华玉、连真武等强势无匹的宗门家族弟子，还有孤刃冷野朱贝梁问这些散修黑马，全都占据擂主之位，接受所有不甘失败者的挑战！
　　挑战开始之前，所有擂主的名字都已经张成一张巨大的榜单悬挂起来，任何人都有三次机会挑战这九十位擂主！
　　那些之前的比赛中表现强势的年轻天才，此刻面临的冲击最小，没有人去不开眼的挑战万剑青、慕容真之流，同样，因为司徒拜月的话，也没人去挑战冷野和朱贝，而孤刃的刺杀之术又讥令人忌惮，诸多情况考虑之下，一直深藏不显的梁问和实力大约在高阶极限先天的秦明成了完美的挑战对象，这二人被外界传为两大黑马，若能胜之自己定可名声大噪。当然，介于他们都有极限先天高阶战力，一般人也不敢轻易点他们。
　　毕竟守擂才刚开始，几乎不甘失败的所有人都把目光放在了那些运气极好的极限先天低阶和一些散修。这样一来，前几天的擂台争夺几乎成了中阶极限先天的表现时间，很快便有几个实力极强的中阶极限先天脱颖而出。
　　而当九十位擂主逐渐趋于稳定的时候，散修数目已经降到了最低，九十人连十人都不到！！
　　“哪个是秦明？我陈楚挑战他！！”一道高昂的声音在战台响起，众人才开始仔细打量那台上的人。二十五六岁，一身黑衫，面白如玉，若是抛除那眉宇间的狂傲不算，倒像是个温文尔雅的儒生！
　　“终于有人挑战那秦明了。”人群中议论声响起，许多人对一直以来传言最先兴起的秦明之实力非常感兴趣，说强那传言夸大的极强，可这几场战斗下来却也与大部分极限先天高阶高手差不多。
　　“我也很想看看这秦明如何有资格排在黑马之列，看他的年纪要说传言是真的我打死都不信，这陈楚来自流光重城，与连真武是师兄弟，之前不幸遇到了玄阳宗三号弟子郭珈，输了一场，否则绝对可以成为擂主之一！”“看他眉宇间的傲气，之前怕是故意不抢夺那二十个擂主名额，这人是打定主意击败秦明好一战成名了。”秦明缓步走出，很快就上了擂台，古井无波的神色令对面的陈楚眼中有阴霾之色闪过。
　　“连兄，你觉得这秦明如何？”明无尘单手负于背后，转头对着连真武道。
　　连真武是个伟岸的男子，古铜色皮肤，黑发短须，一双眼虽不大却精光暗藏。
　　“陈师弟有七成胜算！”声音淡淡却充满肯定的语气。
　　“哦。”明无尘微微一笑，没有说话。
　　“你就是秦明？散修黑马之一？哼，出手吧，我会让你知道散修和真正的宗派天才之间的差距！！”陈楚嘴角泛起冷笑道。
　　秦明闻言没有动作，仅仅是将目光落在陈楚的身上，就这么看着他，无喜无悲，却给人一种莫大的压力，无形间的一种气质散发出来，令不少暗中观察他的人微感惊讶。
　　这是一种君主般的气质，似**深不可测，似古岳高山仰止。陈楚对这种目光和气质极为不喜，他讨厌这淡然的目光，像是一种无视！
　　阴戾之气卷上心头，陈楚欲开口，秦明却先说了出来。
　　“对弱者，我没有先出手的习惯。”秦明对陈楚表现出的不屑蔑视只淡淡回应了一句，却让陈楚动了真怒。
　　宗门天才的高傲是一种无法理解的东西，像是一种深入骨髓的瘾，令他们高高在上如神祗临凡，无法抹去。
　　“那你就永远都不用出手了。”陈楚森冷开口，出手就带着杀气，一爪抓来，真元凝成深色巨爪，撕裂了空气，袭向秦明的胸口。
　　秦明眉头微皱，他对杀气的感应何其敏感，陈楚上来就猛下杀手，顿时神色转冷，平出一拳，拳风浩荡，卷起一道白色光波，正对那真元巨爪。
　　轰！
　　能量波动弥散，拳劲绞碎一切，余势未衰的打来，令陈楚脸色微变。
　　“落英剑指！”并指如剑，体发剑气，陈楚一身真元如烟海浩瀚，战台上出现阵阵幻象，无数落花飘洒落下，有一种凄美的意境，最是那艳红的一瓣花飘落下来被拳劲粉碎之时，一道深红色的剑气飚射而出，这剑气粗不过拇指，长不过三尺，却拥有着惊人的力量。
　　嗖！嘭！洞穿拳劲的瞬间，一股震荡性的波动蔓延，秦明的拳劲立时消散无形，而那一抹危险凄艳的深红在洋洋洒洒的花瓣中点杀而至。
　　秦明对这一招微感惊讶，这落英剑指显然是地阶武技，而且极为不凡。
　　“金光指！”感应到陈楚的气息波动，秦明有心想试试这一指的威力，同样点出一指。金光旋转，扭曲的真元裹着空气，形成一个不大的锥形，尖锐锋利，转瞬与那剑气相撞！
　　嗡！如波纹般的混乱力量幅散，落英剑指的剑气溃散成虚无，金光一闪，点向陈楚的胸口。陈楚脸色再变，想也不想取出随身长剑，剑光如虹，身影变幻间挥出百道剑芒，交织成网，困住了这一指之威的同时消磨其真元，而也在这个时候，陈楚运转身法，如一道惊鸿掠向一侧，手中耀眼光华骤亮！
　　“去死！五气归心！”久藏的杀招如蛰伏的毒蛇，突然露出锋利的毒牙，五道剑气如同五条蛟龙，自深渊潜出，挟裹着必杀之势，从侧面五个角落锁死秦明，每一道剑气俱是全力施为，杀气凛冽如冰凌！

第214章 决赛
　　陈楚的速度很快，剑速更快，起码对寻常高阶极限先天是这样的，只是在秦明眼里太慢了。
　　五道剑气的气势锁定陡然间冲破，秦明的身影如同一阵风暴，狂乱肆意，突然出现在战台的另一边。
　　“躲开了？？”陈楚的眼皮狂跳，杀意更深，连忙持剑转为守势，谨慎的稳定身形。
　　忽而，秦明的声音传了过来，有些低沉，在所有人的耳边回响：“天龙榜大会不禁杀戮，可以理解，只是我不明白，你为何对我有那么大的杀机？”这个问题，秦明一直都想问，自大赛开始至今，散修的死伤太多太多了，先天的散修，大多向武之心坚定，以游历寻机缘寻突破，历练己身，许多人不远千万里来此，不知多少磨难，却血洒他乡，是贪吗？是吧，但身为武修，哪个不贪？夺天地造化，抢天材地宝，与人贪，与天地自然更贪！
　　秦明一路走来，非死仇多数不会兴杀戮，或许是杀戮意志的以杀止杀仅仅小成，他对杀戮的理解还没那么深入，面对陈楚的杀机，他需要一个答案，或许这将是他武道之途更加果断的改变！
　　“哈哈哈哈，”听到这个问题，陈楚大声讽笑，那笑容里透着冰寒：“很简单，因为你挡了我的路，天龙榜，只有强者可以坐，我比你强，你与我争就要死！”秦明面无表情，只低沉道：“好！”话毕，秦明抬脚，战台上的空间开始剧烈震动，百丈天际上，一只真元所凝的巨大长靴如天神之足，排开千丈气浪，猛地朝前面踏来！
　　这一脚出现的突兀，其上的气势更是内敛的让人无从探查，可是它的威力却让人侧目！
　　陈楚见到这一脚的出现时，心生警兆的同时杀机更盛，这是蔑视与屈辱的一脚！出剑！陈楚从未有这么强烈的渴望，出剑的渴望，燃烧真元的渴望！
　　一股从未有过的动力突然来袭，他突然挥出那百丈长的剑光，遮盖了所有的色彩，迎着这巨大的靴子劈斩过去！
　　轰！！秦明抬起的脚重重落下，那真元生成长靴也狠狠踏下，尘烟起，剑气压碎消散！
　　石台裂开了几道口子，数息时间所有的一切全都消散无影，那陈楚原本所立之地，一滩血泥静静留在那里，腥脏的衣物显示着血泥的身份！
　　一脚，抹杀一位高阶极限先天！秦明的真实实力显露出来，震撼了所有人！
　　“就是这一脚！！”杨泉面容扭曲，如野兽低吼，一旁的杨古和郭珈神色慎重至极，浓浓的忌惮之意在眼中弥漫。
　　全场镇静，而就在这个时候，一道冲霄而起的杀机锁定住秦明，刺骨而冷酷。
　　转身，扫过那杀机的来源，秦明神色恢复平静，目光根本没有在连真武身上停留哪怕一息，直接走下台去。
　　“很好。”连真武一身气势如海浪掀天，眼中的杀气浓郁的化不开，转身就走，连身边的明无尘都没有打招呼。
　　不过明无尘也没在意，他还在为刚才那一脚而震惊：“这个秦明如此年轻，实力竟与我在一个层次，或许还要稍强一分，除却种子级天才，此人当是第十一人的最有希望者！”太多的人为秦明显露的实力震撼，他的实力已经让华玉、慕容真之流的天才正视，这是一个劲敌，与冷野一般，将成为他们争夺前十五前二十的最有力对手！
　　这一次血腥的出手，秦明的擂主再无人敢挑战，其余人的继续挑战，也都是些无关紧要的角色，真正被人所瞩目的那一批人，始终无人敢点战！
　　一连十日，九十名额完全定下，决赛要开始了！！
　　秦明感觉到第五层功法突破在即，却始终有些欠缺，终于，趁这个机会，他要出去一趟，决赛开启之前，有十天的休整时间，他要去重城中的灵脉寻找突破。
　　而这个时候，整个重城关注的对象完全放在了十个人身上。
　　司徒拜月，赵千极，风离宇，雷绝，席秋水，东方雪，华妃云，庞统，伏枫，庞涓！十大种子级天才，除却目前露面的拜月公子司徒拜月和赵千极之外，其余人还是极限先天高阶，并未突破先天，这十个人，没有意外的话，将是东南区天龙榜前十！！
　　至于其他人，万剑青，秦明，华玉和赵千岭等被认为最有可能抢夺第十一名，相比于华玉的张狂，万剑青极为低调，而散修黑马中的朱贝和冷野则非常悲剧的被认为极有可能死在这场决赛，连排位赛都撑不到，就算撑到了，也会死在司徒拜月手里，天龙榜名额还是要另选二人补上。
　　东方雪，席秋水和华妃云三大仙女的出现，吸引了绝大多数人的目光，这是所有年轻人心中的女神，当日席秋水露面之时，引得全城火爆，随后玲珑活泼的华妃云出现，更是以绝世之姿迷倒无数年轻一代。
　　年轻一代的出现，也有不少重磅消息散出，风离宇冷酷开口，决赛中遇到秦明定三招杀之！雷绝也非常期待秦明和朱贝的鲜血，这二人一开口，原本对秦明还抱有希望的人全都没有兴致，秦明是强，可是和这十大种子级天才比，差得远，这十人，哪怕没有踏入先天，也是令人心惊的人物。
　　雷绝曾凭借一件荒器斩杀人宗中期的强者，风离宇亦借荒器腾空之威，重伤一只堪比人宗后期的魔兽，从容回归！十大种子级天才，人人都有荒器！！
　　这样的天才配以武宗都眼红的荒器，谁能赢？散修？可笑，散修之为散修，哪个能有荒器？
　　而由于第十一名到第二十名的变幻难测，那些顶级势力的核心弟子压力大增，不可否认，压力越大他们可怕的潜力也被压迫了出来。
　　决赛前五天，华家少主出关，一声长啸雄浑至极，传荡百里。玄阳宗杨古，十重的镇派功法突破至第九重，强大的气势在揽月楼一闪而没，玄阳宗长老言其一年内便有机会突破武宗，可能会比风离宇还快！
　　还有碧玉仙子、林玄、连真武，一个个都有突破，压力转化为动力的他们，成了所有赌坊的焦点，他们每一个针对第十一到第二十的排名都有了盘口。
　　这些天才们的突破，更映衬着散修的落寞。
　　秦明，冷野，朱贝三个好苗子却已是注定一死，哪怕之前的表现再耀眼，除非他们弃权，否则喋血台上已成必然。而且已经被这几位种子级天才盯上，怕是弃权也未必可以活下来。
　　与此同时，秦明所住的客栈传出消息，秦明离开六天了仍未回归，顿时被认为是弃权而逃了，虽有许多看不惯秦明的年轻天才对其行为感到唾弃，但实际上心底都认为秦明的举动是明智的，明知必死还呆在这，那是傻子！
　　十大种子级天才的出现，点燃了盛会最高潮的部分，而秦明正身处一处小型灵脉上，着手突破第五层。
　　浓郁至极的灵气令他的每一个毛孔都在跳动，这处灵脉隐藏极深，若非是他的神识够强大，差点要黯然回去了，还有三天时间，他可等不起了。
　　气机深敛，九霄龙吟诀开始急速运转！！
　　第二百一十九章年轻一代的碰撞第十天，举城欢腾，中央占地方圆二十多里的战场外此刻挤满了人，武宗强者们或是占据在谪仙居九楼，或是凌空而立与武神盟长老站在远处，四周的民居酒楼客栈乐坊，人山人海。
　　这些人说是来看决赛，其实多数还是想一览年轻一代十大天才的英姿！这是个尊重强者的世界！十位年轻强者，就是今天的主角！
　　除此之外，还有人想看看，那第二批叱咤风云的人物与这十人之间到底还有多大距离！
　　“快看，那是飞仙派的东方仙子，好美！”男人的目光永远都青睐美女，东方雪气质高贵，容颜倾城，这是第一次露面，立刻吸引了无数火热的目光。
　　“这小丫头的气息更加玄奥了，”冒险者公会的魏长老点头赞道，语气中带着一丝丝讶异：“老夫甚至感觉到一丝丝法则的气力量在她身上流转，着实不可思议。”他的话让一众门派长老深以为然，这些各宗派家族的核心长老们眼中都有着嫉妒之意，他们这些人实力都不弱，踏入武宗境界最少也是数十年，当然看得出东方雪的特殊状态，这是即将突破武宗的征兆，一门年轻一代两大武宗，成长起来将使飞仙派更加强大。
　　姜无桓眼睛微眯，眉宇间尽是得色。
　　轰！一股冲天而起的气机如同擎天之柱，无形的战意狂傲肆意，锁定着中央高台上来临的几个种子级天才。
　　华玉信步而来，身后跟着几个华家嫡系弟子，傲气毕露！
　　“这股气息比之前强了数成，华老头，你家这小子是不是吃了补药了？”庞家一位长老笑道，其眼睛深处的正视却表露出其心中并没有多少高兴之色。
　　华家长老乃是德高望重的老者，此番替家主出面带领几位天赋优异的家族后辈，最有希望突破的华玉终于有了傲人的进步，华家傲气无双诀突破瓶颈，战力大涨，现在甚至有了一争前十的本钱。
　　而前十名中，除却飞仙派独占两个名额之外，便只有东海联盟庞家有两个名额，分别是庞统和庞涓，只是根据曾经的战斗表现来看，庞涓只能排在末位，庞统排在第八位左右，算起来，庞涓的位置不算稳固，尤其是最近冒出来的五岳联盟的万剑青，实力之强足以一冲这前十的位置！
　　而现在，华玉战力大涨，杨古、碧玉仙子等各门派的核心弟子也都有了不少的进步，庞涓的地位越发不稳定了。身为庞家长老，自然心里不淡定。
　　“你哥哥实力不错，不过也仅仅是不错而已，他如果在决赛里遇到我还敢这么狂，我会让他清醒清醒。”风离宇站在高台上，轻声对身边的华妃云道，声音淡漠不带任何感情。华妃云是个性活泼开朗的女子，二十二三岁，她看了自己的哥哥华玉一眼，好看的眉头紧触着。
　　旁人不知道，她却是清楚，她与自己的哥哥华玉乃是同父异母，关系并不好，原因也是华玉的高傲容不得家族中的年轻一辈第一人不是他，而是女子，不过华妃云却处处让着这个哥哥，经常闭关或外出游历以避开他。
　　此刻，华玉功力大涨，狂傲的战意一下锁定住中央高台的几人，到场的风离宇伏枫庞统东方雪甚至华妃云都是他锁定的对象，风离宇的骄傲不容挑衅，在他眼里，前十以外都是蝼蚁，华玉还没有资格挑战他。
　　轰！
　　又是两股气势同时升起，丝毫不弱与华玉半点，正是杨古和连真武，这二人的突破同样非同小可，不同的是，杨古的气势一放即收，而连真武却以神识扫向人群，他在寻找秦明的身影！
　　流光重城天罗宗，这一代只出了两个惊采绝艳的弟子，分别是连真武和陈楚，尽管天罗宗不过接近一流宗派的实力，但宗内宿老都以为只要这两个弟子成长起来，天罗宗将成为流光重城第三家一流势力。可惜的是，陈楚却死在秦明手里，连真武动了真怒，怒火之下实力突破，对秦明的杀机更显浓郁。
　　“秦明何在？？”蓦然一声低吼，音波传荡开来，其身周顿时清出一大块空地，方才他神识一扫，竟没有发现秦明的身影，顿时出声，只不过他闭关十日，尚不知几日前秦明逃离的传言。
　　“额，又是个和秦明有仇的？”错愕的声音在人群中响起，几乎不少人都是这个想法，风离宇和雷绝要杀他，杨古慕容真最开始之前也在明月楼与他起过矛盾，据说他和朱贝一起到的天辰，这两人真是猛人啊，尽挑顶级势力核心天才得罪。
　　“嘿嘿，这秦明倒是识相，跑得够快，就是那个朱贝还留在这，看来两人的交情也一般。”“黑马传言就是因他而起，但是现在看来，也是沽名钓誉之辈。”明无尘淡淡走来，低声道：“连兄没有听到传言吗？”“什么传言？”连真武神色一凝问道。
　　明无尘见其真不知道，也就说了说传言的内容，当即引得连真武杀机毕露。
　　“跑了？？”***********************************“抽签结果已经出来了，尔等不得喧哗！”武神盟长老沉声道，身形一晃，一张锦帛制成的榜单悬挂于百丈石壁上，正是决赛第一天的阵容。每过一天，会有新一天的比赛单出现，当这张交战名单一出来，许多人顿时变了脸色。
　　“这，这是要把之前表现出中阶极限先天战力的人全部刷掉啊。”名单上，但凡之前表现出不过中阶战力的，全都遇到了十大种子级天才和第二批的宗门豪族核心天才，即杨古华玉万剑青之流。
　　第一天，就排出了二十场战斗！！
　　名单一出，司徒拜月和赵千极从两个方向踏空而来，席秋水、雷绝等种子级天才也纷至沓来。相比于徒步而行的那几人，众人关注的对象还是凌空虚度的司徒拜月和赵千极，曾经在天辰重城独领风骚的两大天才，将在几天之后再度上演龙争虎斗，分出高下！！
　　“司徒拜月！！”赵千极声音充满了战意，眼神如刀，落在拜月公子身上，一身上下刀气笔直冲霄，如狼烟烽火冲散云气，令人震撼！
　　“中央高台，我等你！！”面对这毫不遮掩的战意，司徒拜月依旧淡然，一身白衣随风摆动，其目光落在赵千极身上，微微一凝，少见的带有情绪波动，正色道：“我很期待！”两大年轻强者算是用这种充满火药味的方式打过招呼，他们的眼里只有彼此，虽未在战台相遇，却已经擦出了火花！
　　“第一场！司徒拜月对李正！”武神盟长老直接开口，六大战台上，司徒拜月已经站在其上。
　　李正身材不高，此刻一脸苦相，上了台之后，也极为识相的抱拳，直接就开口认输了：“拜月公子已是人宗强者，李正认输。”对于他的认输，没有人意外，决赛规则中有一条是专为种子级天才设定的：十场连胜者，在无人挑战的情况下直接晋级排位赛！
　　接下来，几个极限先天中阶的高手全都认输，赵千极风离宇等人仅仅是往那一站，就无人敢动。当十大种子级天才一一亮相之后，第二批的天才们遭遇了阻击！

第215章 你刚才在找我？
　　万剑青，五岳联盟万家弟子，传言他是庶出，在家中并不受宠，但却在外出游历时得到了万家收藏的万剑归宗诀残卷的另外部分，自此完整无缺的万剑归宗剑诀落入其手，而且他本身的剑道天赋也很可怕，加上刻苦勤奋，终于将万剑归宗诀练至大成，被万家长老会重视。
　　由于他的低调，每一个对手他都是用同样的三招剑招结束战斗，而且手下并没有出过人命，于是决赛开始的第一场战斗由他来开启。
　　但这场战斗依旧毫无意外，三招结束，打到这个份上，中阶极限先天的战力是绝对不够看的，这是所有势力和武神盟共同的想法，大陆东南区的荣耀，容不得任何人滥竽充数，天龙榜五十人，将全部是修为达至先天圆满战力达到极限先天高阶的年轻天骄！
　　万剑青过后，依旧有不甘心的人奋起一战，可是这种全力一战的行为在华玉、杨古、连真武这些人眼里，成了最愚蠢的挑衅。
　　全部是一招秒杀，后面的人没有谁能撑过一招，有的重伤昏迷，有的倒地毙命，还有的被打飞出去，二十场战斗，不消半日便已经结束了。
　　第二日，依旧如此，到了第三日，战斗就不一样了，这个时候抽出的对决名单已经有高阶战力之间的对决了，而这天，正到了秦明出战。
　　“孤刃对王琦！”一直不曾现身的孤刃也是这一天出战，他的对手是烈元宗核心弟子，这是到目前为止，决赛上的第一场高阶战力对决！
　　王琦是个身材矮壮的年轻人，他身上没有桀骜不驯的狂傲，面对杀手出身的孤刃，他的心情很是郑重。
　　孤刃静静的站在战台一角，气息全无，若非是那站立的身体和睁开的双眼，几乎让人以为这是一具尸体。
　　“杀手出身，敛气功夫果然玄奥无比。”庞统看着那面无表情的孤刃，淡淡说道，他身边是烈元宗的伏枫，二人私交甚厚，关系不错。
　　“王琦师弟战斗风格很稳重，不过却和这个孤刃差距甚大，这一战没有太多悬念。”伏枫眼中闪烁着精光道。
　　“这个孤刃的正面实力已经非常强了，若是刺杀我，恐怕我也难以全身而退，不过这是擂台挑战，没有种种掩护，所以，此人注定是走不远的，但是天龙榜上应该由他一席之地。”王琦看着那面容普通至极的年轻人，消瘦的外表下却隐藏着令他惊悚的气息，他不敢轻举妄动，稳住，尽量去逼迫对手使出所有底牌，当底牌使出的时候，也正是一个武修出现致命破绽的时候。
　　嗖！破空声传入耳中，孤刃瞬间出手了，一抹极细微的剑光如同初阳绽放时冲破地平线的阳光，似慢实快，突然间杀至王琦身前。
　　王琦神色微变，一拳轰出，其双手带着拳套，乃是极品灵器，此人对于真元的控制极为精妙，没有丝毫气劲外泄，剑光激射至其拳头上，擦出无数道火花。
　　耳畔一股寒意来袭，王琦想都没想放出全身气势，另一只手张开，打向身后，叮！又是火星四溅，短暂的交锋，凭借速度的孤刃立刻占据上风。
　　叮叮叮叮！王琦被压制住了，如今他完全靠着神识和战斗直觉来对抗孤刃的剑锋。
　　“结束了。”风离宇站在揽月楼上，看着那一场战斗道，他身边正是杨古几个玄阳宗核心天才。
　　扑哧！胸前突然被划出一道血口子，王琦倒飞出去，这突然出现的一剑没有半分预兆，孤刃的身影不知何时又站在战台角落里，手中的长剑已经消失了，全身气息收敛如死人。
　　王琦嘴角溢血，但却没有生命之虞，只是抱拳道：“多谢兄台手下留情！”言罢就在烈元宗的师兄弟搀扶下离去了，孤刃就这样毫无悬念的赢得了战斗。
　　“下一场，秦明对阴无咎！”“阴无咎，血煞宗核心弟子，吞元噬血大法已经练至第六重，是近年来在血煞宗崛起最快的弟子。”雪玉仙子轻声说道，本来席秋水要离开去冰岚谷临时驻地的，不过雪玉仙子对秦明的实力一直很好奇，秦明的突然出现，有着与年龄完全不符的实力和稳重，故而一见到有秦明的战斗，她就留了下来，和她一起的还有梅珊和另外几位核心弟子。
　　“吞元噬血大法。”梅珊眼中闪过厌恶之色，血煞宗行事狠辣，其宗派常被外人称为邪派，原因就是镇派功法之一的吞元噬血大法靠吸取武修的真元精血修行，能把别人辛辛苦苦修炼数十年的功力吸为己有，为自己快速修炼提供便利，端的是阴毒无比。
　　“九重吞元噬血大法，血煞宗少宗主雷绝已经练到了最后一重，这阴无咎本是血煞宗外门弟子，却靠着极深的城府心计吞噬了许多同门，功力越长越快。”“血煞宗的武技功法都很阴损，不知道那秦明能不能应付得来？”雪玉仙子轻声道，其目光却在寻找那个万变不惊的青年。
　　阴无咎肤色非常白皙，长相也算英俊，就是嘴角的笑意很是妖异，其右眼瞳孔是血色的，与人对视的时候更显诡异感，一路走来，他身上透发的阴寒之气令人不敢靠的太近。
　　站定台上，阴无咎狭长的眼眸扫视台下，阴森一笑道：“那个秦明呢？我对你的血肉已经渴望很久了。”台下众人不少左顾右盼，有人冷笑亦有人失望。
　　“看来传言是真的了，本以为还能过过手瘾，原来是个无胆匪类，”阴无咎森森道，他的目光扫完全场后便抬起头对武神盟的长老道：“秦明那废物此刻怕是已经离开天辰重城了，长老还是直接宣读比赛结果吧。”舔了舔嘴唇，阴无咎嘴角勾起得意的弧度，虽然他有些失望，不过不费一招一式就胜利也不错，起码保留了实力。
　　武神盟长老眉头微微一皱，俯视下来，神识扫过全场，朗声道：“缺席者有三十息时间，三十息仍未到，以弃权论！”阴无咎闻言并没有异议，眼帘低垂，低低桀笑。
　　“难道他真的没有来？”有这个疑惑的很多，包括杨古、碧玉仙子，以及之前对秦明的实力都有期待的冷静旁观者。
　　唯有朱贝始终神色淡然，五息，十息，十五息，二十息。
　　嗒嗒嗒嗒，声音不大，却清晰的脚步声忽然传来，从人群最外围开始，一排人扭头向后，不自觉的让出一条路，随后一片人海中，一条宽敞的路显露出来，秦明一步步走了过来，看起来有些风尘仆仆，衣袍有些灰尘，不过那一双眸子却无比精亮。
　　“既然来了，就上台开始比赛吧。”那中年的陈长老看了秦明一眼，点了点头道。
　　阴无咎看着缓缓走上台的秦明，一丝阴沉之色转化为嗜血的光芒，正欲说话秦明却先开了口。
　　“你刚才在找我？”

第216章 刻意的十连胜
　　秦明风尘仆仆而来，一路狂奔方才没有晚点，而当日他突破的那一处灵脉，此刻已经完全干涸了。
　　正立台上，阴无咎的神色由阴沉变成亢奋，就像是吃了**的嫖客见到赤条条的裸妓，不过却又微微不同，阴无咎的亢奋是对秦明鲜血的渴望。
　　吞元噬血大法，可以将武修吸成人干，所有的精华为自己做嫁衣，多年修炼，他对于旺盛精纯的精血极为敏感，秦明身上散发的气息，令他不自觉的运转功法。
　　“桀桀，原本以为你离开了，我还打算这次盛会过后去传言中的东南联盟你的家族拜访你，现在看来却是不必了。”阴无咎笑容诡异，话语中有煞气渗出，右目的血光更是变得浓郁起来。
　　秦明眼神顿时变得凌利起来，血煞宗的名头他可听朱贝说过了，吸活人精血，杀人灭族之事其门下弟子常做，阴无咎话中的嗜血和寒意并不掩饰，秦明又怎么不明白那所谓的拜访是什么意思。
　　“如果我是你，绝不会用这么蠢的方式去威胁对手。”阴无咎目光一沉，冷酷而猖狂的笑道：“威胁对手？凭你也配？我的吞元噬血面临突破，正需要一个强大武修的精血真元，你的勉强合格，贡献出来吧。”轰！
　　话音一落，阴无咎悍然出手，仿佛血海倾覆大地，一条血染的天河滚荡而来，腐蚀性的力量令空气都被吸入进去。
　　秦明周身迸发着丝丝寒意，抬手一掌打出，数十丈大小的掌印威势澎湃，细密的掌纹条理清晰，有无数条流动的灵气在掌心淌动。
　　嘭！血色漫卷战台，秦明的瞳孔微微一缩，他发现凝聚掌印的真元被那血河腐蚀融化，精纯的能量被吸食进去。
　　“嘿嘿。”阴冷一笑，阴无咎身子一晃，袖口一动，那团血气被收入身体，其气息隐隐增强了一丝。
　　“好精纯的真元，”他舔了舔嘴唇，双眼发光：“真元竟然如此强大，你的精血一定更补！”话落，阴无咎身法运转，像是鬼魅游走战台，原本看起来有些病态苍白的身躯此刻血气滔天，有重重的血腥气传荡。
　　秦明冷眼看着嗜血欲狂的阴无咎，心中俱是讥讽之意，方才不过随手一试，在对方看来却成了一具血食。
　　“你想吸？就让你吸个够！”大步迈出，秦明不退反进，全身的气息完全内敛，经脉内咆哮的真元如同大江入海，无物可挡，右拳狠狠打出去，空气噼里啪啦爆炸起来，气浪成波纹状向外扩散。
　　面对这一拳，阴无咎神色大喜，右手曲指成爪，一团血云在掌心大盛，继而化作一朵盛开的深红之花。
　　“大成的截血魔爪！不错，阴无咎的实力涨的很快，已经快要赶上你了。”谪仙居八楼上，雷绝淡淡说道，他的身边，屠生闻言身子微不可查的一晃，瘦削的脸上凹陷的双眼有厉芒闪烁。
　　“结束了。”揽月楼九层，庞统低声道。
　　“这阴无咎的实力怎么进步这么快？一年前才不过刚刚达到高阶极限先天而已。”伏枫目光一闪，看着阴无咎他就想到了雷绝，心里非常忌惮。
　　一旁的庞统正色道：“吞元噬血大法一旦有成，修炼速度之快你我非常清楚，而它的弊端同样令人心悸，这阴无咎到底不是雷绝，实力长得太快未必是好事。”“嗯，”伏枫点头道：“这倒是，不过那秦明倒是可惜了，若是换个不曾修炼吞元噬血大法的人使出这大成的截血魔爪也未必能奈何得了他，只是截血魔爪与吞元噬血大法堪称绝配，在一起使出的情况下发生肉身接触，即便是林玄师弟也要重伤！”“这秦明到底是吃了散修的亏，没有势力，丝毫不知道血煞宗赖以扬名的六大阴损武技！”就在隐于深处的众人感叹惋惜，血煞宗长老得意冷笑时，秦明的肉拳终于是完全打入了那红的妖艳的花蕊深处，并且瞬间挣破血花的粘滞腐蚀打在阴无咎的掌心！
　　完全内敛，就连武宗都无法用神识查探出异常的狂暴力道骤然爆发！异变陡生！
　　“啊！！！”惨叫声突然响起，阴无咎前一刻还得意毒辣的神色立刻变成了痛苦哀嚎，不过这种哀嚎也是短暂的，因为下一瞬，他的身体轰的一声完全炸开，深红的血浆混杂着泛黑的碎肉四溅开来。秦明撑起的护体真元微微荡漾一下，就恢复了正常，随即接受了血浆的洗礼！
　　战台上的场面，突然变得血腥肮脏，令许多人意识都没有转变过来。
　　“绝对的实力面前，你的武技还不如我平出一拳的威力。”秦明感受着体内澎湃的真元一动，右拳上沾上的残余阴毒真元立刻被震出体外，突破后的他，还没有对自己的实力作出明确的评估，不过第五层功法带来的好处，已经让他的实力暴涨了数倍！！
　　“怎么可能？”谪仙居最高层，血煞宗长老低呼出声，脸色倏尔阴沉下来，丝丝煞气弥漫。
　　“没什么不可能，我们恐怕都小看这个年轻人了。”冒险者公会的长老捋须道。其他武宗强者也都深以为然，只有玄阳宗长老神色冷厉。
　　谪仙居八层，气氛压抑的可怕，雷绝两道入鬓横眉下，神光湛湛，有一股惊悚的气机在身体外蔓延。
　　“很好，此人的命，本座收定了。”言罢，雷绝转身即走，毫不停留，屠生就静静地跟着。
　　“赢了，大师姐，那秦明赢了。”雪玉仙子身边几个师妹显然是最先反应过来的，当即叫道。
　　雪玉仙子低声叹道：“此人如此年轻，可是实力实在可怕，每一次都让人惊叹，这次大会中的第二批核心弟子中，除却有重大突破的那几个，没有人能赢他了。”伏枫和庞统也是震惊，林玄望着秦明的背影，眼神沉重，双手紧握，心中低喃。
　　“你很强，不过我不会比你差！”秦明血腥出手，震慑全场，一下了台就被朱贝拉去喝酒了。
　　随后几天，秦明巩固着精进的修为，除了看到感兴趣的那几人的战斗，其他时间一律留在客栈，而朱贝这些天也经常不见踪影。
　　决赛越进行越残酷，每天都有数十场战斗开启，有时六大战台同时开启其三，有时战斗都持续到黑夜。
　　在武神盟的可以操纵下，十大天才势如破竹，连续闯关，一月时间就全部完成十连胜的战绩。这其中，除了司徒拜月和赵千极之外其余八人都有了不同的出手，不过自风离宇和雷绝的一招秒杀之后，也没有不开眼的再仗着自己有极限先天高阶战力与他二人拼上一招。总的来说，十大天才全是一招胜敌，轻松连胜。
　　没人对这非常明显的暗箱操作有意见，谁要是有意见估计还轮不到武神盟解释就会被口水淹死。
　　十大种子级天才的选出，到为世人所承认，他们被人们期待的战斗只有天龙榜名次排位赛，这种决赛，对他们而言本就没有任何挑战性。
　　十连胜后，十大天才接受所有人的挑战，不过即便有人有这个实力也没人愿意这么做，天龙榜单五十名额都没定下来，就拼出底牌跟十大种子级天才斗，那是白痴！
　　就这样，两个月左右的时间过去了，天龙榜十个名额已经坐实了。

第217章 排位赛
　　这一月来，秦明也有几场对战，不过不知其运气是不是太好，这几场都是之前遇到的几个极限先天中阶，有阴无咎做先例，谁还敢硬拼，只能抛却杀招借助秦明带给他们的压力磨练己身。
　　秦明倒是好脾气，知道了他们的意图也没有可以下杀手，不过都在二十招内解决了战斗，这几场下来，倒是让一些人对其很有好感。秦明实力虽强，却不像杨古那几人，谁敢借他们之手磨砺自己都会重伤落败，这个年轻的散修有脾气，却没有傲气，这是和他交手的人一致的看法。
　　而天龙榜盛会，本也是年轻天才造势的绝佳机会，秦明的一番举动，令一些出身门派很弱的武修和散修有了攀附之意，虽不明显，秦明却察觉的出。对此，秦明只是以平常心论交，他现在的主要任务，还是踏入排位赛。
　　不过这对秦明没有任何问题，又过了几日，他已经完成了十连胜，而这个时候，几乎每个决赛中的人都已经战斗了三十场以上，杨古、华玉等第二批天才也都成就了十连胜，细细一算，十连胜者竟有二十九位，无一不是强悍之辈。
　　抛却十大种子级天才，剩下的十九人将接受任何人的挑战，而这种挑战是随便的，与剩下的决赛同步进行。
　　这种挑战赛，基本上只是个摆设，没有人敢去挑战，因为这些人的实力都太强了。
　　而剩下的二十一个名额争抢的更加残酷，当最终五十人出炉的时候，天辰重城再次喧腾起来，看似大局已定的情况下绝大部分人还是留了下来，原因无他，涉及到武神盟分部对排位赛的说明。
　　排位赛，赛程密集，最好不要生死相搏，否则说不得下一场就是自己因伤势落败的局面。这五十人都是年轻一代的天骄，个个在极限先天高阶中也都不弱，是大陆东南区的未来，故而授命于中州总部的武神盟分部不想看到互相残杀的局面。
　　只是碍于其中那么几个个例，到底还是松口了。
　　“如果排位赛出现了死亡现象，空缺的名额将由决赛中表现突出者争夺！”这个决议引起许多人的热议。
　　而排位赛密密麻麻的对战，也让武神盟分部完全忙碌起来，这部分的比赛十分严格，其数目非常之多，据估计，将会耗费一个月的时间来精准排出五十人的强弱。
　　对于秦明而言，这才是他需要全力以对的，之前的那些，连热身都算不上。
　　“排位赛里，遇到我的时候千万不要认输，否则赛后你死的会更惨。”慕容真走过朱贝身旁，森冷开口，朱贝十战连胜，对手虽然也很强，可是和第二批次的天才一比，有不小差距，而且这货又极喜欢扮猪吃老虎，所以给人的感觉是勉强达到第二批次天才的门槛。
　　慕容真本是受东方雪之托帮杨莲亭解决朱贝的，爆元丹这等珍贵之物都送了出去，结果还是被朱贝给杀了，东方雪对其冷冷的态度让慕容真大为恼恨，心里对朱贝的杀机已经达到顶峰了，而朱贝一旁的秦明，慕容真仅仅是冷哼一声，眼中虽然杀机毕露，却不曾在嘴上说出来，但是那丝毫不弱的杀气却已经足够表达出他的所有想法了。
　　“我对你们那个首席更有兴趣。”朱贝嘿嘿笑着，眼中一片寒冷。
　　慕容真冷酷的讽笑：“猪狗一般的东西，也配大师兄出手，我一指就能碾死你！”朱贝神色阴沉下来，身子微倾就想爆发出来，却被秦明挡下，淡淡道：“你要是想现在就打一场，我可以借战台与你一战。”慕容真低哼一声，瞳孔中闪烁着厉芒：“你也不要得意，排位赛也将是你的喋血之地！”言罢，慕容真神色冰冷，转身里去了。
　　“刚才你挡我干嘛，怕我搞不定他？”朱贝的目光依旧放在慕容真背上，有些面无表情地道。
　　“你一动手，就是有错在先，飞仙派的长老可一直在找你和冷野的麻烦，地宗后期，你挡得住？”秦明说完即离开了，留下朱贝有些发怔。
　　略作休整，排位赛就盛大开幕了，八大顶尖势力，还有不少实力极强的一流势力，如五雷派，山河派，归一宗等等，共计五十名天骄，只有五位散修，分别是秦明、冷野、孤刃、朱贝和梁问。
　　大赛一开启，武神盟的长老突然变多了，人宗境界的足有十多位，地宗强者也有三位，整个天辰重城中央地带，极为森严，没有任何人敢擅自闹事，就是那几大顶尖势力的长老也是一样。
　　武神盟的三位地宗长老中，有两人都曾出现过，分别是那一直维持规则的陈姓中年，和骆东城，另一位新来的是个面容极年轻的武宗强者，一入武宗之境，衰老程度减缓的极慢，甚至在踏入此境的那一刻，还能让人产生些许返老还童之效，因此此人的年龄绝不像看上去那般年轻。
　　此人出现在战台上空，双手虚按，一股无形的威势笼罩全场，顿时令所有声音都消失了。
　　这年轻人很满意眼前的效果，道：“诸位，本座是武神盟天辰分部的长老何显，此番天龙榜大赛将进行最重要的一环，排位赛！所有毁坏赛场秩序破坏规则的，将被武神盟驱逐出城，反抗者，杀无赦！！”最后三字一出口，漫天威压如苍穹塌陷，所有人都感觉到一股沉重到窒息的压迫感，就连那几个坐在谪仙居九层的各门各派长老都感到极不自然，每个人心里都泛起了惊涛骇浪，这何显的修为显然已经快要超过了地宗的范畴。
　　好在这种压迫一闪即逝，随后何显继续开口：“现在排位赛正式开始，第一场：郭珈对洪森！”中央高台开启，玄阳宗核心弟子郭珈一跃而起，站定高台之上，另一位来自一流实势力归一宗的洪森同样飞至台上！
　　二人年纪相仿，都是各自宗派中出类拔萃的人物，此刻打了招呼便开始交手。如今的排位赛，没有任何弱者，所有人的底牌都将会一一显露，除非碰到种子级天才，谁也不会轻易认输。
　　两人初始都是在试探，随后才进入正题。郭珈一手小天星掌极为精妙，每一招都带动磅礴的灵气，挤压战台的空气，带给洪森莫大的压力，洪森自知与郭珈有些差距，直接取出长刀，横斩而去。
　　刀气呼啸，凛冽而强势，归一宗的归元刀法势如奔雷，在洪森手上发挥出圆润自如的意境，与郭珈的小天星掌不分伯仲。
　　漫天刀气形成一股股飓风，郭珈打出的掌影全部绞散，见对手如此棘手，郭珈也不犹豫，随身长剑一出，大成的烈阳剑法顿时占据上风，几招下来，洪森便面色苍白的收刀认输。
　　这样一来，第一场比赛，玄阳宗的人获得首胜。
　　“第二场，秦明对高风！”

第218章 强势的黑马
　　“高风师弟，量力而为。”林玄低声道，之前秦明的战斗，他和高风一起看过，知道他不是秦明的对手，而高风自己显然也清楚这一点，神色凝重地点了点头，跨上台去。
　　“秦明。”秦明抱拳，算是比武之前的招呼。
　　高风也不仗着顶级势力核心弟子的身份自傲，很郑重的回应：“烈元宗高风，请！”战斗开始，高风率先出击，想要一开始就抢占先手。
　　“皓元三剑，封天锁地！”一出手，就是烈元宗的地阶武技，三道粗长的剑气散发着酷烈的剑光，细碎的剑芒交织成网，藏于剑气间，骤然袭向秦明。
　　弥天剑影中，无形的剑意震荡开来，秦明一沉腰，大手一张，横拍一掌，浑厚的真元滚滚而来，如同摧山毁岳的锋利剑刃，以无铸威能碾压过来。
　　掌风震荡三百丈，尚未临近就惊得高风色变，脚尖一点地面，如天鹏冲破九霄，周身散发无量剑光。
　　哗哗哗！
　　如海浪拍碎礁岩，皓元三剑的无数剑影和三股粗长的剑气立刻告破，化为一片海量的灵力溃散。
　　余威不绝，掌劲横推，瞬间飞出了百丈之远。而这个时候，腾跃半空的高风剑气如虹，一道道火色匹练震空而来，锋锐的剑气如同切豆腐一般穿过空气，射向秦明！
　　地阶中级武技，剑烈四合！
　　十数道剑气匹练浩浩荡荡而至，秦明看也不看，右拳连挥，三道巨大的金色拳影接连迎上，浩瀚的力道轰然爆发！
　　轰隆隆~~~秦明身躯不着痕迹的连退十多步，而半空中的两股能量猛烈炸开，暴躁的灵力形成道道冲击波幅散而开，而高风则被巨大的冲击力道顶飞了出去，面色突地一白，嘴角溢出血迹倒飞了数十丈才稳住身形落回战台。
　　秦明收手，没有继续攻击，而高风则果断的收回长剑，捂住胸口，神色略显黯然道：“我认输，多谢秦兄手下留情！”事实上，他还有压箱底的杀招没有使出，可是就算使出又有什么意义呢，他的实力充其量与之前的阴无咎相仿，秦明显然还没有使出全力就是自己受了内伤，即使他用出杀招，也根本伤不了秦明，既然如此，又何必再拼得重伤再认输呢。
　　高风的失败没有让秦明有任何得意之色，如今的秦明心态已经很成熟了，高风虽然是烈元宗核心弟子，但实力距离其师兄林玄这样第二批次的天才还有一些差距，输给秦明，并不冤。
　　“师兄。”高风抬头看到林玄递过来的疗伤丹药，神色黯淡。
　　林玄面色有些复杂，说道：“你的实力与他差距很大，输也正常，重要的是你能在这一战里学到东西，坚定自己的意志，以宗内的大量资源，你以后未必不能超过他。”高风面色悚然一怔，原本暗淡的眸子中猛地充满斗志，林玄的话让他从失利的阴影中醒悟过来，点了点头道：“师兄放心，高风明白怎么做了。”服下丹药，他开始在林玄的照护下疗养内伤。
　　秦明一战而胜，原本对他看好的人都有了结交的意思，不过接下来的战斗亦是非常有分量的对决，这些人也不愿错过，便继续观战。
　　后面的出场人员让人感到惊讶，五大黑马竟然是接连出场的，第二位的梁问出现在中央高台，对手是五雷派的核心弟子。一直以来，秦明对这个不声不响平平淡淡的梁问都有一种猜测，此人的实力一直隐藏着，比之冷野孤刃隐藏的还深。
　　本意是想在这场战斗中看出一些梁问的底牌，不过秦明还是失望而归，梁问的打法不温不火，就是这么用相同的威力逼迫着五雷派的核心弟子，逼的对方不得不以更强的武技攻击。
　　交手近一刻钟，那五雷派的弟子恨恨的认输了，原因无他，他的真元耗费的不到一成了，但自始至终，他的攻击都没碰到梁问的身体，而他自己倒是受了十多处伤。
　　梁问的表现，令人惊诧，而秦明心中的猜测变得更深，至于那一直看着战斗的长老们则有些惊疑不定，极个别几个看出了梁问的实力，却也不点破。
　　相比于梁问的平淡无味的战斗，后面出场的冷野则凶悍多了。不知是不是受到飞仙派拜月公子的刺激，面对对手的全力攻击，他完全采用以硬碰硬的方式，紫金长枪如怒蟒咆哮，毫不退半步，数招之后便优势大显，一枪扫出，纵横捭阖，对手吐血倒飞出去。
　　介于已经是排位赛了，不少人也都抱着同样的心思，如无必要，绝不生死相搏。
　　冷野轻松胜出，傲立台上，其目光如同野兽寻觅着猎物，扫过飞仙派几个核心弟子的位置，在慕容真的身上顿了顿，而后一言不发地走下台去。
　　这一挑衅的举动令飞仙派的几人杀意高涨，慕容真眼中深藏着怒火，他的必杀名单上又多了一个。
　　孤刃的比赛赢得很顺畅，他的对手并不重速度，尽管防御很强，可是在孤刃鬼影无踪的速度面前，几十息时间就平添了十数道伤口，最后孤刃霍然出剑，速度不快，但威势却令人惊悚，黑色的剑光如同昼极夜临，令人眼前忽的一暗，随后对手便倒飞出去。
　　这一手，让人对孤刃的实力又有了新的评估，身为一个杀手，讲究的是一击必杀，出其不意，一直以来孤刃的战斗风格也正是这样的，只是那最后挥出的一剑，却狠辣霸道，果决而强势，绝对达到了第二批次天才的水准。
　　孤刃结束战斗，朱贝上台，对手是血煞宗的核心弟子，血煞宗也算是悲催，除却少宗主雷绝之外，还有五位核心弟子进入了决赛，不过阴无咎悲惨的死在秦明手上，还有一个运气极背，遇到了飞仙派、华家和赵家的高手，连连受伤，以致没能进入排位赛。
　　而进入排位赛的三个中，以屠生实力最强，另外两人最多也就是高风那个水平，这一次遇到朱贝的年轻人，对于抽到的对手极为满意。他看到了阴无咎死在秦明手里，自然知道秦明的可怕，不过朱贝一直以来的表现却让他心生兴奋，认为这是个与他实力差不多的，上来就是杀招。
　　他的截血魔爪接近大成，威力不凡，可以自身修炼的血色真元渗入对方的体内，在以肉身接触截取对方的精血和真元，并且在对手体内造成震荡性的力量，使对手受创，可惜他遇到的是朱贝。
　　朱贝看似憨厚没脾气，却始终奉行着人不犯我我不犯人的原则，这血煞宗的核心弟子连施辣手，而且还仗着身法之利趁机偷袭朱贝，当下惹恼了朱贝。
　　一脚狠踏地面，朱贝身躯一震，体内传来劈啪之声，滚滚真元从毛孔中暴涌而出，猛烈挤压四周的空间，立刻将血煞宗核心弟子震飞出去，随后一拳轰出，一股龙形气劲呼啸而起，生生将他打得四分五裂！
　　一时间震动全场，这是排位赛的第一个死亡之人，血煞宗长老肺都要气炸了，恨不得生啖朱贝之肉，不过就在他的气息波动而起的瞬间，那武神盟分部过来的长老何显陡然发出一道可怕的气机锁定了他，这老怪虽然愤怒却不敢硬来，只能借着排位赛不得妄动杀戮为由，想要严惩朱贝，却不知那何显用何种方法交谈，最后这血煞宗长老被硬生生的逼迫回去。
　　一天之内，黑马尽显强势！！

第219章 战林玄
　　“万剑青实在是太强了，那庞飞燕也是第二批次的天才，庞家的天之骄女，居然没有撑过十招！！”“华玉也是一样，风轻云淡结束了山河派的首席，看来他的战力已经涨到了足以一搏前十之位的程度了。”“未必，杨古万剑青这二人就目前来看和他的实力表现的差不多，如无意外，三人将是第十一名的最有力争夺者，但和庞涓一比，还有些差距。”第二天的战斗引得很多人议论。
　　这一天的战斗令人大开眼界，年轻一代竟然也有这么强的人，外界已有传闻，万剑青、华玉、杨古、雪玉仙子、屠生、赵千岭、连真武、林玄和明无尘这十人将是第十一名到第二十名的榜上强者，至于那五大黑马，如果能战胜这十人就能取而代之进入前二十，其中秦明和冷野是最有希望的。
　　第三天，沸腾更甚，东方雪、华妃云和席秋水三大仙女出战，毫无悬念的赢得比赛，她们表现出的实力，令人无法捉摸，深不可测。
　　至于另外种子级天才的比赛，同样是摧枯拉朽，无人可挡。
　　第四天，第一场战斗就吸引了无数人的注意。
　　“秦明对林玄！！”二人的名字一念出来，立刻激起了千层浪，一直以来实力出众声名赫赫的两人将在中央高台上对决，分出高下，这是散修与名门弟子的比拼，同样也是期许已久的黑马爆发真正实力的时候，所有人都相信，这一战，两人将爆发出各自的真实实力！
　　“秦兄，想不到当日明月楼一遇后，林玄成了最先与秦兄交手的人。”林玄抱拳笑道，没有孤傲，没有压抑，有的是凝而不发的战意，这一战他一定要胜！
　　秦明也是以微笑回应，道：“林兄气度过人，实力更是同辈翘楚，能与林兄一战，秦明定能在武道上学到更多东西。”“哈哈，秦兄果真如传言那般，洒脱从容，此战无论胜负如何，秦兄这个朋友林玄交定了！”林玄朗声一笑，一身强大的气势散发出来，有雄烈的战意冲霄而起，笼罩秦明，却没有丝毫杀机和煞气。
　　秦明对杀气感应极为敏感，是以林玄表达出来的意念的确是有善意的，当下也是缓缓放出如苍岳古峰的滔天气息，朗笑以对：“此战，愿配林兄战个痛快！”二人在台上并未立刻交手，倒是有些惺惺相惜的味道，看得一些人十分不爽。
　　“两个废物，故作姿态，遇到我，绝不会留手！！”杨古心中冷笑，他修为大进，已经彻底超过了林玄，而且这是排位赛，再也不对秦明有忌惮，再加上长老赐下的利器，斩杀秦明他有九成把握！！
　　“战吧！！”林玄低声咆哮一声，全部实力再不隐藏，放手一搏，秦明沉腰下胯，同样摆出战斗姿态，二人在这方圆十里的中央高台，为自己的武道修为而战！
　　身如丛林猛虎，林玄此刻表现出来的战斗风格完全不复以往的平淡，而是充满狂暴和战意，身躯所过之处，气流卷动，转眼间来到秦明身前，一拳轰然打出！
　　噼里啪啦！空气爆响，虚空震荡，这一拳可破碎山河，带着横扫八荒的拳意当空落下，汹涌的真元透射出道道深黄色光幕，覆压秦明。
　　秦明神色郑重，毫不犹豫，同样出拳，这一拳相比于林玄的声势来得更加平淡，像是疾风骤雨中的箭矢，没有过多气息，只是低沉的破空声！
　　嘭！！能量涟漪剧烈浮动，秦明身子微沉，靴子陷入石台一寸，而林玄则划地倒退，直退了十多步方才立定身影。
　　“好强，像是无边无际的**，我的全力一击竟然被全部震碎！”林玄心中震惊，不过转瞬便化作更强的战意，修武至今，无论哪一场战斗，他都对自己有最大的信心。
　　哪怕他自认与秦明还有些差距，也有战胜的把握！
　　蹭！两人感受到彼此的战意，同时一跃而起，在半空中迅速交手，两道身影如翻海蛟龙，互不相让，林玄两只拳头像是砸碎山峰的巨锤，其最熟悉的灵锤拳法施展的酣畅淋漓，招式衔接之间，如行云流水，自然连贯。
　　林玄一手出神入化的拳法令秦明战意高涨，其双手左右开弓，或拳或掌，打出道道攻势，二人从天空战到台上，虚空中时而有山河破碎、苍岳雄立的虚影浮现，凭借这品级不低的灵锤拳法，林玄倒是占据了上风，但秦明到底用了多少实力，却没人知道。
　　轰！秦明战得兴起，得自周家老祖周合的火元真罡掌使了出来，这部掌法虽然刚达到地阶高级的水准，而且秦明因没有充足时间修炼，仅仅是小成之境，可是以秦明深厚的实力施展开来，却强大太多。
　　虚空震荡，秦明的双掌犹如烈火中的精灵，蕴含着最狂爆霸烈的气势，真元凝聚而成的火元真罡令虚空震荡，将灵气焚化成虚无，这如同熔炉般的手掌印来，林玄的拳法再变，以烈元宗的烈元散手应对，这是烈元宗非常有名的地阶武技，林玄已将之练至大成之境，以此来对抗秦明的火元真罡掌竟不落下风。
　　但这是排位赛，林玄有必胜的信念，久战僵持是浪费真元，当下横打出一掌身影暴退。
　　秦明的火元真罡掌占了上风，而且在与林轩这种高手交战中有了精进的趋势，见其突然收手，也知道了对方的想法，同样停手。
　　目光复杂的落在秦明身上，林玄很快拼弃杂念，沉声道：“秦兄实力之强，林玄自知不如，但这排位赛林玄还有更强底牌，秦兄可愿奉陪到底？？”秦明朗声一笑，声音清楚而郑重道：“烈元宗驰名的大日烈阳剑法，乃是地阶高级武技，林兄身为烈元宗核心弟子，想来对剑法领悟更深，秦明愿不论输赢，战个痛快，也不枉我不远千万里来到天辰！”秦明的一番话令四下里在酒楼乐坊中观战的各派强者们动容，林玄的底牌，他们身为同级别对手，怎会猜不到一二，此刻秦明的话更是令他们一震，对于秦明的看法大有改观，除了那几个杀意更深的人外，就连种子级天才也对秦明产生了丝丝好感和好奇。
　　“师妹，你看这秦明如何？”雪玉仙子笑着说道，身边的正是冰岚谷年轻一代的第一高手席秋水。
　　席秋水人如其名，有着闭月羞花之貌，气质如雪域冰莲，那一双如秋水般澄澈的眸子闪过一丝异芒。
　　“还不错，不过如果他没有伪荒器或者隐藏底牌的话，赢不了林玄！”“伪荒器。”雪玉仙子眉头轻蹙，目光落在了场中。
　　林玄气势猛地一震，周围灵气炸裂，高声笑道：“好！哈哈哈哈，除了我师兄，你是第二个令我佩服的人，秦兄，战吧！”嗡嗡嗡嗡！虚空剧震，林玄身上狂暴的气势瞬间转化为沉凝厚重的剑意，手上光华一闪，一柄约有三尺四寸的黑色重剑悬于其身侧，一股超出了极品灵器锋芒的淡淡威压在重剑上蔓延而出！
　　“伪荒器！！”朱贝低呼一声！

第220章 败林玄
　　这黑色重剑甫一出现，识货的人顿时色变！
　　“伪荒器！！这是一把伪荒器宝剑！没想到排位赛第四天伪荒器就出现了！”倒吸冷气的声音传出。
　　“伪荒器，乃是超越了极品灵器的存在，但是在材料上却又不如荒器，无法用真元祭炼，即便是武宗强者得到，也无法纳入体内蕴养，不过其内所存的灵性却达到了成为荒器的水准，一把伪荒器对真元的增幅程度极为恐怖，有了此物，林玄的战力可以斩杀人宗强者。当然，这是在地面上正面碰撞的情况下。”“传闻十大种子级天才每一个都拥有真正的荒器，但传言毕竟是传言，除了拜月公子，赵千极、风离宇和雷绝之外，其他人还没见到有公开亮出荒器的。如今林玄手上有伪荒器，也就意味着烈元宗首席弟子伏枫手上也有伪荒器甚至是真正的荒器！”“十大种子级天才之所以被外界认定占据前十名额，很大程度上跟他们拥有的荒器有关。”谈论的人越来越多，那烈元宗的长老也露出了如释重负的笑意，他看得出来，秦明的实力确实比林玄强，不过这把黑日重剑一出，那秦明唯有败退一途。
　　“这秦明倒也是个好苗子，可以让林玄拉拢一下，说不定将来能成为烈元宗的支柱之一。”烈元宗长老心中思索，对于一直以来对秦明产生杀意的血煞宗长老丝毫没有考虑在内，烈元宗身为顶级势力，两千多年底蕴，怎么会怕了血煞宗？为了一个如此年轻潜力逆天的天才，交恶一个外界定义为邪派的顶级势力又有何不可？
　　“秦兄，接招！”林玄大喝一声，反手握剑，当空斩落而下。
　　郎朗天际，一轮炽热无比的金色大日出现，缕缕霸道的火焰从这**日周围散发出来，突然间，大日一震，一股恐怖的剑气从中透射而出，斩裂一切，焚化空间！
　　秦明长啸一声，全身真元鼓荡起来，使出了已经达成的冰绝剑气，体生剑意已经达至剑意化形的程度的秦明，剑指一点，白色的剑气奇寒无比，如同一只冰龙冲天而起。
　　一热一寒，两股力量令人心惊，但那众多或明或暗的高手却不这么看。
　　“这秦明是真有底牌还是太过狂傲了，竟以指发剑气对抗伪荒器。”烈元宗长老暗自皱眉。
　　而一旁的血煞宗长老却是直接冷笑开口：“真是找死！”这些武宗强者，离得比较远，对于秦明的剑气只能感受到比之前的火元真罡掌强上那么几分，却不知道这是秦明刻意收敛的结果，他的功法之神妙，配以神识遮掩，就是地宗强者若不细细观察也看不透。
　　嘭！！两道截然相反的力量撞击在一起，空间大震，炽热与冰寒竟是不相上下，同时溃散！
　　“这怎么可能？”伏枫见到师弟林玄凭借伪荒器都没有占据上风，顿时色变。
　　庞统也是脸色沉重道：“此人之实力，我已经看不透了。”林玄这一剑被挡住，也是一惊，随后其战意彻底发狂，朗喝一声：“再接我一剑！”“大日烈阳剑，一剑熔沧海！”金色大日蓦然压下，数道粗长的剑气狠狠射出，十里战台，竟有一片**被焚化的幻象出现。
　　“来得好！”秦明右臂一震，丹田内的真元犹如洪水猛兽，滚滚而出。
　　唰！一柄由真元凝聚成的白色冰剑宽有一丈，长约十多丈斜刺上空，剑尖处无尽寒气汇聚成一道锥形漩涡，有无可言喻的可怕气机蕴含在其中。
　　轰！！剧烈的震动像是要掀起整座战台，那一轮金色大日竟是瞬间被冰剑刺入，极热与极寒的气劲互相交战最后爆炸开来。
　　秦明身形骤退，林玄同样倒退数十步。
　　“这小子，真是个妖孽。”谪仙居九层，那一干武宗强者都睁大了眼，震惊与不可置信清晰的表露出来，冒险者公会的魏长老苦笑道。
　　“轮到我了！”秦明斗志高昂，一声沉喝，大步迈出数十丈，右手处一道丈许长的霜白色真元剑身凝聚成形，冰绝剑气内的剑招果断使出。
　　林玄毫不退让，闪身欺进，竟是以黑日重剑这把伪荒器对拼秦明的真元剑身！
　　叮叮叮叮！冰屑四溅，秦明压力骤增，黑日重剑每一剑都重的可怕，劲道无比猛烈，哪怕秦明使出了冰绝剑气，依然是落在下风。
　　不过秦明却是丝毫不在意，自始至终，他都没有使出全力，因为他知晓，九霄龙吟诀突破到了第五层后，他已经可以大幅度运用灵气本源的力量了，但是这种力量作为秦明极其重要的底牌之一，当然要留在争锋种子级天才时才用。
　　虽处于下风，秦明却打得更加激烈，不知不觉中，他已经使出了包容意志的力量！相比于杀戮意志的强大力量，包容意志充其量只是入门，而且其攻击能力似乎也远没有杀戮意志那么强，可是，到底是令人惊叹的意志力量，在真元剑身上完全起到了增幅作用。
　　包容意志融于剑身，令真元剑身的凝聚力更强大，而且每一次交锋，都能化解黑日重剑的剑气。
　　不多时，两人交手数十招，冰绝剑气已经被秦明用了一遍，尽管秦明已经占据了上风和优势，但林玄的大日烈阳剑法显然是极为强大的，其中的杀招仍未用出，二人都明白，这杀招耗费真元更甚，若是使出，怕是就是分胜负的时候了。
　　“惊涛拍岸！”真元剑身猛地一震，浩浩汤汤横无际涯的剑气汇聚成海浪，疯狂压下，这一剑秦明早已用的圆润如一，甫一使出，立刻对林玄造成了极大压力！
　　“怒焰十极，焚尽八荒！”横竖两道剑气震荡四方，火焰剑气交织，一圈烈焰连接四点成为一个巨大的圆，无数带着焰光的剑芒从圆内凝出，笼罩秦明。
　　浩荡的破浪剑气撞向怒焰之圆，令后者巨震，不过随即破浪剑气便轰然炸开，而这个时候林玄陡然人剑合一，如惊雷袭向秦明，正是大日烈阳剑法的杀招。
　　“极阳破杀剑！”秦明的神识早已探出，面对这一杀招，衣衫猎猎作响，扬手打出积蓄已久的绝招！
　　龙爪裂空！
　　“昂！”龙吟震天，包容意志加上突破后的质变真元狂涌而出，金色巨龙从虚空显出身形，惊动所有人！
　　灵动、威严的双目，配以令人灵魂悸动的龙威，令林玄神色大变，同样变色的还有所有武宗强者，这一式武技的不凡，令他们都有些不自然。
　　金色巨龙的出现，赵千极眼中突然射出炽热的战意，不过扫了一眼秦明，这战意又压了下来，这一招很强，足以重创人宗初期强者，可是与自已一比，差距还很大！
　　刺啦！金色龙爪一划而下，与极阳破杀剑撞在一起，还有那残余的怒焰之圆，顿时爆发无尽火光，肆虐的怒焰铺开，金色龙爪被生生斩落，金色的龙身也变得无比暗淡，不过这一剑也破得差不多了。
　　“捆神指！”秦明不急不忙的点出一指，真元化作一道金色绳索，蓦地打在林玄手上，黑日重剑掉落在战台上，而他自己则被金色绳索捆住，道道气劲袭进身体，令他吐出鲜血受了内伤。
　　神色黯淡，林玄默然，秦明收手，他已经留了手，否则破开极阳破杀剑后秦明就能杀了林玄。
　　“多谢秦兄留手，今日林玄输得心服口服！”

第221章 意外
　　林玄开口认输了，那些看客们一时间还有些反应不过来。
　　“林兄不必气馁，武道之途先天只是开始，踏入武宗才算是走上大道，秦明希望有朝一日能在武宗境界与林兄再战一场！”秦明见林玄神色黯然，拱手正色道。
　　他本意是安慰之意，但林玄显然听成另外一种意思，再次燃起了斗志，沉声道：“秦兄说的是，林玄今日一败定会刻苦修炼，以期与秦兄再战之日！”“一定！”“林玄先走一步，待养好了伤再与秦兄痛饮一番。”林玄虽然败了却依旧保持着向上之心，收回黑日重剑下了台去，让更多的人神色复杂。
　　那些一流势力的长老们都是人宗修为，对于这场战斗深感震撼，年轻一代的天骄，战力已经达到了这种层次，秦明这只黑马所表现出的实力，令他们感到苦涩。他们带来的核心弟子，可还达不到这种层次啊。
　　秦明一战大胜，意味着往前二十名迈了一大步，林玄在第二批次的天才里并不算弱，又有伪荒器在手，足可正面搏杀老牌人宗初期的强者，秦明毫发无伤的胜了他，就意味着那传言是真的。
　　想起最先冒出来的传言，秦明在五华城斩杀了人宗初期的周家老祖，顿时令人脸色一变，打得过是一回事，斩杀又是另外一回事。人宗强者，凌虚踏空，哪怕最弱的也能瞬息八百丈，如果打不过，难道还跑不掉吗？
　　难道秦明还有着未曾用出的更强底牌？
　　流言和猜测开始围绕着秦明传开，越发让一些心怀杀机的人不爽。
　　“排位赛上遇到我，必杀之！”杨古在揽月楼摆宴，毫不收敛对秦明的杀机。
　　连真武也公开放话：“杀我师弟，此仇需以其头颅祭！”秦明有战败林玄的实例在前，两个之前有了重大突破的人依旧是杀气凛然，令人心惊，显然，这二人不是傻子，必然有着足够的底气！
　　相比于这两位，还有更横的。
　　“什么杨古、连真武，臣服我，血煞宗、玄阳宗谁敢动你？？”华玉霸气开口，其势更强，似乎又有了小进步。
　　华玉身为华家嫡长子，尽管实力尚不如华妃云，却被看做未来登上华家家主宝座的人，不少华家的长老都已经向其示好，此时公然挑衅玄阳宗和血煞宗，两宗长老竟然少见的不加回复。
　　倒是雷绝煞气逼人，其意思通过血煞宗弟子和臣服他的一些年轻天才传开。
　　“区区华玉，排位赛上，本座让你站着上来，躺着回去。秦明之流，本座必以其精血炼药，谁阻谁死！！”风离宇似乎在闭关，对于这种挑衅丝毫不关心，不过他的目标却让人震撼。
　　“中央高台，赵千极，我期待与你一战！”之前放言要杀秦明的，还有风离宇，只是在秦明风头如此之盛的时候，风离宇的表现更高傲，他根本没有将别人放在眼里，他的目标是赵千极。可以想象，赵千极战力已经触摸到了人宗巅峰的层次，又有着武宗与先天的本质差距，风离宇竟然还有这么大的自信！
　　这种天才，只要不死，将来必定成就一方霸主！
　　对于这些挑衅，秦明不作回应，他每天的主要任务就是修炼，功法突破第五层之后，他的修为就达到了地阶巅峰，以如今第五层功法的效果，不消两月，就能触摸到天阶屏障。如果有别的机缘，时间将会更短。
　　除却秦明的战斗令人热血沸腾以外，第二天的一场战斗同样令人看得入迷。
　　万剑青对战雪玉仙子！从秦明两次见到雪玉仙子，直觉告诉他此女要比林玄强一些，不过强的有限，而万剑青也算是露出了他作为剑客的锋芒！
　　面对拥有伪荒器的雪玉仙子，万剑青依旧用的是那把极品灵器，可是这一次的万剑青变得跟之前不一样了，之前的低调令他实力成谜，而今对决雪玉仙子时，有一股可怕至极的剑意辐射方圆数十里！
　　这股剑意之坚凝，令武宗长老们动容，秦明也感受到一种淡淡的剑意压迫。万剑青的剑还没有出鞘，在场所有用剑之人都感觉到明显的不自然，那人群中的私语声中，秦明听到，他们须弥戒中的灵剑在剧烈颤抖，若非身处须弥戒中，恐怕会自动出鞘！
　　种子级天才惊动，赵千极踏空而来，一身刀意如渊似海，只说了一句话便离开了。
　　“很强的剑意，你有资格做我的对手！！”全场震动，秦明也是心中剧震，从未有人竟然能衍生这么强的剑意，单论强度而言，秦明的剑意都还没达到这种水准，但是他的是属性剑意，来源于更强大的意志力量，这又不一样了。
　　剑意锁定雪玉仙子，她那把伪荒器长剑都在颤抖。
　　脸色苍白的雪玉仙子苦笑不已，这个时候，席秋水出现了。
　　“这一战，我师姐认输！”席秋水的话很有分量，雪玉仙子也完全知道自己的情况，这样的剑意下，她自觉挡不住万剑青的一剑！
　　没有动手，万剑青就胜了，不仅胜了，他的实力已经被人估测为前十的水准，就连庞统都自认没有必胜把握。
　　“剑宗万剑青”！这是外界统一给出的称呼，宗即武宗之意，是为剑道宗师！虽然修为未达到武宗境界，战力绝对踏足了这一领域！
　　万剑青不战而胜，众种子级天才沉默，那个二十五岁的男子，凌厉如剑的身影，深深印在众人心中。
　　排位赛继续进行，朱贝继续隐藏着实力，不知为何，他的运气一直很好，遇到的人实力都不算很强。
　　第十天，秦明对战孤刃！
　　黑马之间的对决！多数人看好秦明，同样有人看好孤刃！
　　这是两个绝强的散修，天资绝顶，众人十分期待这一战！
　　“东南联盟，齐渊武府，秦明？”孤刃站在高台上，双手下垂，气息如同一个普通人，让人有一种错觉，秦明一口气都能把他吹出去。
　　秦明心中一震，能知道他在东南联盟的，现在有很多，但他曾进入齐渊武府，这确实很多人都不知道的。
　　而眼前这个长发随风飘动的年轻人却知道。
　　“你认识我？”秦明皱着眉头问道。
　　孤刃摇头，淡淡说道：“我师弟认识你，他叫裴东来！”“裴东来！”秦明身子一震，想到在齐渊武府那个孤傲的血剑客，这才感觉到裴东来的来历也不简单。
　　“既然认识，那还是要战吗？”“师弟说他欠你个人情，我既然遇到了，便帮他还了，我认输！”干脆利落，孤刃直接认输，走下台去，倒是让秦明有些发怔。

第222章 种子级天才的实力
　　孤刃的主动认输，出乎所有人的预料，本以为还会有一场激烈的交锋，哪想到这么快就结束了战斗。
　　随后的日子里，除却十大种子级天才依旧不声不响的解决战斗，还有四人也声势极高！万剑青此后三战，无一人敢对决，尽皆放弃主动认输。华玉、杨古和连真武，三人实力突破，越打越强，一路凯旋。
　　不过，第十七日，又一场生死对决出现了！
　　秦明对连真武！
　　早在之前，连真武就已扬言必杀秦明，数场战斗中，连真武的实力与杨古华玉相仿，但他的肉身力量更显霸道，招式大开大合，与他交手的人全都吐学而飞。
　　这场比赛一出炉，立刻引起了剧烈反响。
　　“这二人都是年轻一代的强者，以后成就不可限量，可惜却是死敌，这一战注定一位年轻天骄即将陨落！”“神龙大陆以武为尊，强者生，弱者死，天龙榜更是如此，这二人既是死敌，自然谁活着谁才是真正的天龙榜强者！”“连真武手上有伪荒器，秦明不知道有没有，如果没有的话恐怕就危险了，连真武可比林玄凶悍多了。”战台上，秦明正对连真武，二人还没开战，就已经充满了火药味。
　　“杀我师弟，今日你必死！自裁，我还能留你个全尸！”连真武负手，魁梧的身材像是一座山峰雄立，仅仅是往那一站，就有深不可测的气息蔓延出来，远远看去，众人恍惚看到那是一尊怒目金刚，煞气逼人！
　　秦明淡漠道：“你师弟陈楚欲杀我在先，技不如人被我反杀，你确定要与我不死不休？”“哼，不死不休又如何，你以为你赢了林玄就能抗衡我了吗？告诉你，今天这十里战台就是你的墓地！”连真武冷酷开口，脸上显露出深深的杀机。
　　“既然如此，也就没什么可说的了，拿出你的武器吧！”连真武眼神微凝，虽然他自负能战胜秦明，可到底之前秦明的战力实在是太强了，若不取出伪荒器，怕不能胜之，当下也不犹豫，一柄四尺金锏从须弥戒中射出，握于连真武手中，原本霸烈的气息变得更加暴虐！
　　锏为重器，连真武肉身力量极强，金锏在手，杀机沸腾！强大的气势压迫猛的来袭，秦明眉头一挑，这股威势，确实要比林玄强上不少。不过，既然是一场生死相搏，秦明也不再想掩藏下去，如今排位赛已经持续了十七天，其本身的实力是该展露出来了！
　　“给我死来！”连真武双目圆睁，脚下猛踏石台，金锏上爆发出璀璨的金色光华，炽烈的真元这一刻刚猛无铸，轰然间砸落下来！
　　秦明就这么站着，像是没有看到一样，连个最起码的防御姿势或者出手姿势也没有。
　　“他怎么不动啊，找死啊！”“这一锏的威能已经足以对人宗中期的强者造成威胁，这秦明是不是吓傻了？”万道金光如同万座雄峰压塌下来，虚空剧震，漫天灵气都像是要沸腾了一样，疯狂往那金锏上涌去。
　　洞穿空气，打碎山河，这一击的威能令人宗色变！
　　面对这一锏，秦明动了，他的拳头直直打出，平淡至极，却有一种难以言喻、令灵魂悸动的力量！
　　所有实力全部爆发，翻涨数倍后的战力彻底显露出来，一股杀戮意志融在这一拳中，丝丝灵气本源之力涌入真元之内。
　　一拳，平出！
　　淡淡的青黑色光芒在拳尖迸发，下一瞬，一只黑色巨拳透发而出，不可阻挡、杀伐果决的意念立刻席卷十里战台！
　　轰隆隆！！金锏与这一拳相撞，连真武陡然变色，眼眸内出现惊惧之意，然而下一瞬，清脆的咔嚓声响起，他粗壮的双腕断开，金色重锏光华暗淡，发出阵阵哀鸣，被打向半空！
　　嘭！沉闷的声音响起，那黑色的巨拳打在连真武胸口上并且完全消失，而连真武的身体朝后倒飞出去，终于在三百丈外砰然炸开，化作一大团血雾！
　　叮！金锏适时落下，锏尖朝地，插入石台三寸的位置，不再颤动！
　　没有丝毫能量浪费，就连阵法加固的石台都只是散出几条细微的裂缝而已。全场鸦雀无声！
　　“这才是他真正的实力吗？”林玄嘴中发苦，神色有些怔仲。
　　而他身旁，伏枫和庞统对视一眼，各自看出了各自的无奈。
　　“如果我们都没有荒器或者伪荒器，绝不是他的对手！如果他有荒器在手一直未用，我们依旧不是他的对手，这个秦明，实在是可怕到了极点。”“看来我们的生活还是太安逸了，今天，算是给我们好好上了一课。”另一个地方，风离宇神色一凝，眼中露出一丝慎重，仔细打量着秦明一会儿，才发现他一点伤都没有，这才淡漠地说道：“你要是遇到他，就直接认输。他的实力达到了种子级天才的水准。”杨古站在风离宇身后，瞳孔中戾气、杀机和惊惧彼此交缠，久久没有做声。
　　“师妹，现在你看这秦明实力到底达到了什么水平？”雪玉仙子从呆愣中醒来，苦笑着问道。
　　席秋水目光落在那个年龄比她还要小几岁的青年身上，眸光沉凝，看了良久才说道：“如果这是他的全部实力，他的战力接近我。”众人静默，心中各有着自己的思索。这是秦明的全部实力吗？即便没有荒器，难道他没有强力的武技？
　　“好可怕的小子！”骆东城低声说道，一旁的何显深以为然。
　　“此子如能踏入武宗，将来绝对有望成就武尊之境！”何显郑重说道。
　　一旁的陈姓中年看了秦明一眼，眼神中也带有深深的震撼。
　　秦明一战惊天，众多天才沉默，霸气如华玉，亦无话可说，像是受了打击一般。而秦明表现出这样的战力，让血煞宗和玄阳宗长老生出一阵浓郁的杀意。
　　秦明那如同魔神般的身影在场中动了，缓缓走到金色重锏身边，右手一挥，重锏顿时被收入须弥戒中，尽管有一些人眼神火热，却也只能看着。连真武所在的门派并没有长老跟随，两大弟子全都死于秦明之手，这伪荒器也成了秦明的战利品。
　　武神盟长老看着他将伪荒器收入须弥戒，没有人有异议。
　　这一刻，所有人都知道，天龙榜前十的位子，将有一次大变革！

第223章 冷野死，灭慕容
　　秦明一拳秒杀连真武，惊醒了第二批次的所有天才，除了万剑青以外，谁还是他的对手，即便是一向霸气的华玉，也没有在多说收服秦明之类的话，尽管他还想仗着手中的下品荒器与秦明争个高下！
　　到现在，排位赛已经死去了四人，这意味着将从备选名单里挑出四人补上。不过补也是最后再补，而今，排位赛正是如火如荼的时刻。
　　第二十天，又是两场生死搏杀！
　　司徒拜月对冷野！慕容真对朱贝！
　　时至今日，种子级天才的运气都莫名的好，对手都不算强，不过从后面开始，将进入前二十名的争夺，所有的对决都将是强者之间的碰撞，即便是种子级天才，也避免不了！
　　“留下你的遗言。”司徒拜月如信步闲庭般登上高台，负手而立，淡漠的看着蓄势待发，一脸凝重的冷野。
　　冷野声音低沉，面对如此强大的对手，浑身上下爆发出无穷战意，他没有伪荒器，也没有荒器，手中的极品灵枪随他征战多年，砺炼武道于疆场，一身煞气如海浪滔天。
　　长枪直指司徒拜月：“拿出你最强的实力！”“最强的实力，”司徒拜月冷冽低语：“真正的对手，才有资格让我使出最强的实力，你连让我踏步虚空的兴趣都没有！”他的话虽然冷淡，却是充满不屑，不过却是事实，冷野没有荒器，如何与立身虚空的人宗相斗？司徒拜月却是实打实的武宗境，真的发起威来，二人有着本质的差距！
　　冷野不再多言，气势涨到顶点，全身煞气震空而出，战台上凭空卷起风暴，有战马嘶鸣、万军拼杀之惨烈景象显现。
　　“血战无疆，破军一枪！”所有的真元、意志和神识，全都灌注到这一枪之中，前所未有的压力下，冷野爆发出最强一击！
　　空间被这一枪刺得扭曲起来，冷野上空，尽是无边血色，充斥着惨烈决绝的杀伐之气，像是陷阵沙场的将军，要么取敌将首级而归，要么马革裹尸，战死疆场！
　　面对这决然强悍的一枪，尽管冷野手中没有伪荒器，也足以威胁到人宗中期的强者，已经接近林玄那一剑之威，可见其本身修为比之林玄还要强大。
　　司徒拜月神色依旧淡漠，无悲无喜望着人枪合一刺杀而来的冷野，眼神如同俯视人间万灵的神祗，缓缓抬手，凌空一抓！
　　没有任何法则的气息波动，仅仅是暴涌而出的真元，瞬间凝聚成一只白皙的手掌，纹理清晰，如人体肉身般逼真，不过却大了千倍！
　　这近百丈手掌张开，天空都泛起无尽涟漪，直接将人枪合一的冷野完全笼罩！
　　咔！
　　嘭！剧烈的声响传来，无数狂暴的混乱气劲在手掌之内如电弧扩散，冷野手中的紫金长枪枪势被直接抓碎，金光大片溃散，枪身竟被这一抓之下弯折了，而冷野本人，则狂喷鲜血，那手掌笼遮，无数气劲锋利如刀，射入冷野体内。
　　噗噗噗噗！血液溅射，血雾大簇大簇地炸开，冷野口中蓦然发出痛苦的咆哮，不过随后就戛然而止。
　　内腑五脏破裂，身子像是被凌迟处死一样，无数伤口流淌着鲜血，双目完全暗淡下来，生机尽数消散。
　　噗通！冷野的尸身倒地，全场又是寂静一片，冷气倒吸。
　　“好残忍的手段。”“这司徒拜月的实力实在是可怕，就是不知道这一招是不是用了全部功力！”秦明双目一凝，心中震撼，哪怕他实力大进，依旧感到一种难以言喻的庞大压力。
　　“若是我没有突破，对上他根本没有任何胜算。但如今，功法突破，实力暴涨数倍，若辅以碎元，谁胜谁负尚未可知。看来要尽快达到先天天阶。”心中思虑，秦明已经有了想法。
　　司徒拜月站在中央高台上，冷冷看着全场，道：“犯我飞仙者，必杀之！”充满寒意的声音通过真元催发，响彻方圆数十里。引得飞仙派弟子沸腾，眼中尽是火热的崇拜之色。在他们眼里，年轻一代，大师兄就是神！什么黑马，什么赵千极，都是大师兄的踏脚石！
　　骆东城脸色阴沉，胸中尽是抑郁之气。
　　“此子之实力，绝对达到了一个极其可怕的境界，本届天龙榜东南区，也算是出了一个拿的出手的人物，假以时日，登上中州真龙榜也非难事。”何显神色平静的说道。
　　“只是可惜了那个冷野，也是个好苗子。”陈姓中年长老叹道。
　　有人宗长老以真元清扫石台，下一场战斗很快开始：朱贝对慕容真！
　　武神盟三位地宗长老神色变得有些慎重起来，彼此用神识在交谈。
　　“此子果真是中州总部来的？”“不是，但他身上有总部长老会的信物，背后绝对站着一位长老会的无上长老，这样的份量你们应该清楚。”“长老会！”陈姓中年和骆东城都是脸色骤变，武神盟的核心权力机构，总管武神盟大大小小的所有事物，里面任何一位长老，都是超越了武宗之境的盖世强者！
　　“既是与长老会的无上长老有关系，想来其实力绝不会弱，但凡是也有例外，若是不敌慕容真，就出手救下。”“可天龙榜的规矩？”“相比于天龙榜的规矩，我想总部长老会无上长老的份量更重。”慕容真持剑而立，伪荒器宝剑在颤动，表达着他内心的亢奋，上台前姜无桓长老的话让他十分兴奋。
　　“进入前十五，这把伪荒器就是你的。”“前十五，谁都不能阻止我，朱贝就是第一个祭剑之人！”朱贝一言不发，面无表情的走上台，之前司徒拜月斩杀冷野之后，目光巡视全场，曾在他身上有那么一顿，那犹如实质的森寒目光令他身子一紧，随即就移开了，不过这一顿，算是让朱贝态度变化了。
　　“想好怎么死了吗？我可是期待很久了！”慕容真嘴角泛起冰冷的弧度，眼眸中杀气毕露。
　　朱贝咧嘴一笑，露出白色牙齿，毫无温度的说道：“拿出你的全部实力吧，你只有一次出手的机会！”“死到临头还敢猖狂。”慕容真残忍一笑，真元勃发，一剑陡然挥落，漫天剑光笼盖四野，令人无法逼视。
　　借助伪荒器之威，慕容真的实力达到了一个极其可怕的程度，跌宕不休的剑意，充斥空间，映衬着慕容真毫不掩饰的杀机。
　　而观战的秦明，却仅仅是叹息一声，他知道，下一瞬，战斗就要结束了。
　　轰隆隆！
　　如同天雷降世，拔山盖地，朱贝全身毛孔中爆发出无穷真元，狂猛霸烈的力量形成一股风暴，他所站之地，石台裂开数道狰狞可怕的口子。
　　真元风暴在他身前疯狂爆炸，那漫天的剑气刚一临近就被完全绞散，在慕容真惊骇的眼神中，朱贝毫不犹豫地打出一拳！
　　哗啦啦！
　　空间深处，无数涟漪波动，银白色的巨大拳头带着碾碎一切的银芒，转瞬即至，其速之快，慕容真只来得及持剑相挡！
　　轰！伪荒器长剑哀鸣，生生弯折成一个大大的弧度，残余的气劲穿过慕容真的身体，他的胸膛处爆开一个巨大无比的血洞，五脏六腑都被完全绞碎。
　　叮！长剑落地，慕容真的身体如同一团烂泥，连一个字都没有说出来就断气而亡！

第224章 隐藏最深的人
　　全场皆寂的时候，朱贝双眼冒光，难改土匪本质，大手一抓，将那落在地面已经有些许弯折的伪荒器长剑收入须弥戒中。这个时候一声咆哮突然惊醒众人。
　　“孽障，你找死！！”姜无桓这次真控制不住了，慕容真身为飞仙派第三号年轻强者，将来成就不可限量，甚至可能进入飞仙派的长老团，却被朱贝一拳轰杀了，那一拳的突然几乎打蒙了所有人，就连观战的武宗都发了愣。
　　可死的毕竟是慕容真，姜无桓瞬间暴起，再看到朱贝竟然众目睽睽之下夺了飞仙派的伪荒器，立刻发狂！伪荒器，这是介于荒器和灵器之间的特殊存在，是炼制荒器失败后发生意外才蜕变而成的，毫不客气的说，这个大陆上伪荒器的数目绝不比荒器的数目多。
　　每一柄伪荒器都价值连城，就算是寻常没有底蕴的武宗强者也难以拥有，飞仙派虽然家大业大，可伪荒器也没多少件，每一件都能造就一个先天无敌的人物，朱贝杀了飞仙派最得意的弟子之一，竟还敢谋夺伪荒器！
　　姜无桓杀机暴涨，随同他一起出来的还有血煞宗长老，不过血煞宗长老明显精明一点，落在姜无桓身后。
　　“轰！”几乎毫无预兆的出手，一股洪流般的气劲浩浩荡荡打了过去，空间都有细碎的裂缝出现，保护中央高台的巨大阵法轰然溃散，震荡性的力量令十里石台直接毁了三成。
　　接近地宗巅峰的姜无桓全力出手是什么概念，能够抵抗寻常地宗强者的阵法都被一击打碎，毁灭性的力量直扑向朱贝。
　　然而，他到底是低估了武神盟的态度，何显脸上猛地浮现出狂怒之色，身子一闪便出现在朱贝头顶，大袖一挥，更为恐怖的力量席卷而出，将姜无桓这一击的力量完全打散。
　　两道地宗强者的交手，能量余波将石台根基震得粉碎，大地震颤，十多里外的人群都感到地面有可怕的波动传向深处。
　　“姜无桓，你是不是以为武神盟不敢杀你？？”何显出手保下朱贝，姜无桓神色更显阴戾，但还未容他说话，何显就无比阴寒的说了这么一句话。
　　杀机毕露！所有观战的武宗都忍不住心中惊骇，这位怕是已经触碰到天宗境界屏障的天辰重城长老是真对姜无桓动了杀机！
　　原本姜无桓还准备压制怒火，联合身后血煞宗长老把朱贝这小子杀掉，何显这么一句话却让他怒极反笑。
　　“杀我？我倒想看看天辰重城武神盟分部到底有多么霸道，想依仗人多对付飞仙派七长老！！我姜无桓很想知道，武神盟分部是不是想罔顾神龙大陆武神盟之训，妄图独霸天辰？？”飞仙派扎根天辰，宗门实力极其强大，单论巅峰战力，未必输于武神盟分部多少，不过如今的状态，若是何显真想杀他姜无桓，他还真的是非死不可。
　　不过，姜无桓身居高位多年，又有这么强大的实力，谁敢拿生死威胁他，这已经是武神盟分部第二次这么做了，他已经忍到了极限，当下把脏水泼了出来。
　　所有武宗强者脸色一变，武神盟的几人更是神色难看，中州总部创建之初，就曾言绝不霸占重城、帝国和联盟，否则的话，谁能拼得过武神盟？
　　姜无桓一席话，说的武神盟天辰分部想要铲除异己占据重城一样，怎能不让诸多重城势力心有警惕。
　　何显压制着怒火，低喝道：“姜无桓，休要信口雌黄，本座问你，你两次践踏天龙榜规则，欲对年轻一代的天才出手，是想漠视中州定下的天龙榜吗？”姜无桓冷笑，双目看着朱贝，杀心大起，狠声道：“此子杀我派两位核心弟子，碍于规则本座不杀他，可他居然敢贪图我飞仙派伪荒器，罪该万死！本座杀他，有何不可？？”何显深深看了姜无桓一眼，这才以传音的方式极其淡漠道：“姜无桓，不要以为飞仙派在天辰重城势大就可以为所欲为，你要知道，区区天辰重城与中州的势力比，连蚂蚁都不如，有些人不是你能得罪得起的，莫要为你飞仙派带来灭门之祸！”何显的话极重，重到最后的灭门之祸几字已经运气了真元，听得姜无桓皱眉不已。
　　他从话里听出了极深的寒意，心中顿时想到了一些可怕的事情，看向朱贝的眼神立刻变的惊疑起来。
　　“中州？难道？”姜无桓霍然变色，眼神变得极为难看，而众多来自各派的武宗强者显然是摸不着情况的，只看到姜无桓前一刻还杀气森森，下一刻就脸色变幻。
　　“哼，此事便算是揭过，不过如今已经是前二十的争夺，每一个都是精英中的精英，再找这么肆无忌惮打下去，恐怕东南区的天龙榜剩不了几个精锐了。”姜无桓的眼神不自觉的在朱贝身上飘荡，何显内心顿时有了冷笑。
　　显然，姜无桓是觉得朱贝是中州大势力之人，尽管这老鬼还有些疑惑，但是既然是从他何显嘴里说出的，姜无桓自然是宁可信其有不可信其无，深怕朱贝还有隐藏极深的底牌，即便他对司徒拜月有绝对的信心，却不敢保证东方雪遇到了会出事。
　　东方雪已经服下了元道异果，已经是前途无量，若是不慎毁在朱贝手里，哪怕这个概率低到只有万分之一，他也不敢冒险，否则飞仙派掌教第一个就饶不了他。
　　“今日之后，本座会和诸多长老一起商议，我的想法和姜长老的差不多，排位赛进行到这个份上，再有死伤就是对整个东南区的损失了，想来各位同道对此也没什么异议吧？”何显话锋一转，似乎像是和姜无桓统一了意见，令其他人十分疑惑。
　　不过对于避免死伤这种事情，几乎所有武宗强者都算是同意了，除了极个别几个，但少数服从多数，他们不同意也没办法。
　　这一天晚上，武神盟分部的核心长老们一起开会，最后完全确定了一条铁律：由三位地宗强者监管，决不允许任何死亡事件发生，违者驱逐，天龙榜绝不收录！
　　虽然看起来好像对前几场死去的天才不公平，可是却没人敢反对，笑话，众多巨头势力连同武神盟都认可了，谁敢在公然反对？
　　第二十二日，这一日的战斗让众人完全惊骇于此次黑马的强大，十大种子级天才中靠后几人的地位岌岌可危。
　　梁问对华玉！原本在一开始，华玉亮出下品荒器之后，似乎已经注定谁胜谁负了，然而下一刻，梁问爆发出绝强的力量，那是超越了先天的气息，法则的力量！
　　踏空而起，这是武宗的绝对优势！面对武宗，即便华玉手上有荒器，但他毕竟没有达到武宗境界，不能将至蕴养丹田之内完全炼化，也不能变化大小，只能以神识御使攻击敌人，尽管速度快，威力强大，射程也远，但是先天与武宗之间的鸿沟太明显，梁问就靠着强出华玉一筹的神识闪躲，在天空千丈闪烁身形，不多时就耗干了华玉的真元。
　　不得已，华玉只得不甘地认输。
　　这个时候，各大派的长老们才只能苦笑了，散修中竟有武宗强者，这意味着若是梁问一味缠斗的话，已经注定是前三了。
　　对于风离宇而言，则是神色阴沉，他放言挑战司徒拜月，正是知道彼此都是极高傲的人，而且真正的正面实战，他绝对有自信成为司徒拜月的对手中不弱于赵千极的存在，正是这种心态，他知道司徒拜月绝不会用占据高空的方式压制他。
　　可是散修梁问就不一样了，若是他打定主意想进入前三，风离宇充其量只是和他平手。

第225章 败庞统！
　　随后的战斗，人们的目光放在了梁问、万剑青、秦明和朱贝身上，这四人，将是争夺前十，取代那十位种子级天才的最强人选。
　　期间的战斗，但凡遇见这四人的，无一不是直接认输，杨古等人，碰到了与这四人的战斗，连上台都懒得上台，尤其是与秦明有仇的杨古，有一场他与秦明的战斗，他就没有去，成了所有人的笑料。
　　虽然人们畏惧玄阳宗的威势不敢公开嘲讽，却足以让杨古恼羞成怒，对秦明的杀机更显怨毒。
　　第二十五天，秦明对战庞统！
　　终于碰到种子级天才了，这几乎是所有人心里的想法，他们等待这一天等了很久了。
　　“庞兄。”秦明笑着打了招呼，这些天里，他和林玄一起喝酒，陪同的还有朱贝庞统伏枫，几人也算是结识了。其中，伏枫和庞统见识了秦明的实力，也丝毫没有架子，聊得很是高兴。
　　今日他二人在战台遇到，却并没有什么尴尬。
　　“秦明老弟，”庞统笑着道：“今日我们一战，老庞自然会拿出全力来，我希望秦明老弟也能拿出全力！”庞统的年龄已经快要达到三十岁了，在所有的选手中算是最大的，他的性格比较随和，这与他多年在冒险团历练有关，故而话语也显得有些豪迈。
　　话语一落，庞统取出随身武器，下品荒器碧海刀！
　　刀身碧蓝，如同玉石开锋，宽厚的刀身带有一种压迫感，像是无尽海浪拍打而来，这是深海秘银与各种珍稀矿石打造而成，庞统已经与这把碧海刀磨合到了随心如意的程度，他常以神识与刀灵沟通，算是已经把这把武器运用到了极致，除非晋升武宗，否则以他目前的境界施展碧海刀不会再有更强的威能。
　　秦明一脸熙和笑意，道：“既然如此，那秦明就放手一战！”嗡！龙鳞剑身轻震，发出欢悦的剑鸣，悬浮在秦明身侧，浓郁的灵压令人脸色一变。
　　“果然，他还是有一把荒器。”台下伏枫和林玄近距离观战，感慨道，秦明手中有荒器，而且这股灵压，明显是磨合已久，庞统的实力与伏枫相当，早先他们便猜测秦明的战力，此刻荒器长剑在手，估计胜少败多。
　　感受着龙鳞剑身上传递出来的欢快意念，秦明心中战意高昂，龙鳞剑陪他征战已久，这把剑就好像天生与他契合，他见过极限先天的华玉御使下品荒器，所发挥出的威力远远不如他使用龙鳞剑。
　　而且，只有达到了武宗境界才能纳荒器于丹田，以真元蕴养，他身为先天地阶巅峰，却做到了！尽管对大小如意变化随心还只通了皮毛中的皮毛，说出去也足以惊爆一地眼球！
　　这是超越了常识的！
　　“没想到这个秦明也有荒器，他的身份真的只有散修这么简单？”席秋水自看过秦明秒杀连真武的战斗后就开始关注他了，而今龙鳞剑出现，俏脸上罕见的浮现出一抹疑惑之色。
　　同样在观战的另一处地方，风离宇神色平静，眼中却有寒意渗出，他的身后，杨古脸色难看，杨泉则有些心惊胆战。
　　“这就是你说的从弱小如蝼蚁的天阳国走出的秦明，一个建国不过数百年的弹丸小国，连极限先天都没有的偏僻之国里的太子？什么时候，荒器也成了路边的白菜了？嗯？”风离宇的声音透发着冰寒，听得杨泉身躯打颤，神色怨毒地望着远方的秦明，低声道：“大师兄，杨泉绝没有撒谎，当初从东南联盟离开时，确实查了天阳的底细，建国才八百年，极为弱小。”杨泉小心翼翼的说道，他没敢告诉风离宇，所谓关于天阳的底细，不过是他路经齐渊王国时，威武王齐光告诉他的，而今想来，那齐光怕是也与这秦明有仇，想借自己之手杀死秦明。
　　“可恨！”如今想来，他对那齐光也产生了杀机。
　　“师兄，如今武神盟铁律定下，那秦明注定是杀不了了，怎么办？”杨古低头看了自己的弟弟一眼，上前转移了话题问道。
　　“对他有杀机的不止我们，他不可能一辈子呆在天辰。”风离宇诡异一笑，眼中一片冰寒。
　　中央高台，秦明持剑而立，对面的庞统脸色凝重。
　　“秦明老弟果然非同寻常，既如此，老庞便直接动真招了，老弟小心！”话音一落，庞统一步迈出，双手持刀，怒斩而下。
　　“碧海万顷！”随着一声低喝，庞统出手便是地阶武技！
　　他知道，如今的情况，他有意结交秦明，对对方的实力有所估测，而且已经禁止不准杀戮，再玩那些虚的已经没有多大用了，不如使出最强战力，分出胜负！
　　他的这个想法，秦明猜得到，对此他也是战意沸腾，论战斗经验，庞统也不输于他，他不准备用杀戮意志，如今的实力加上龙鳞剑，足可正面迎战任何一位人宗中期，而且几乎是必胜，就是人宗后期，也可全力一战！
　　剑啸四方，惊涛拍岸出手，万顷碧浪在碧海刀的施展之下威能可怕到了极点，原本就已经破碎不堪中央战台完全四分五裂，二人完全是站在碎石上战斗的。
　　青色海浪滔天而起，挟裹着惊悚之极的剑气，狠狠迎上。
　　轰隆隆~~尘烟卷起上百丈，庞统身子一震倒退而去，能量冲击之强，让他瞬间色变。反观秦明，已经在突破之际身体强度达到中品灵器强度的他丝毫不惧，剑身轻震，破开能量涟漪，冲入尘烟中，欺进庞统，丝丝灵气本源之力汇入，剑气化龙！
　　青龙咆哮，惊龙七式在秦明手里以剑施展，更显灵活，随心如意，变化无穷。龙威震世，每一次使出惊龙七式，九霄龙吟诀都运转的极快，像是一种兴奋，这二者同样来自识海中的神秘卷轴，定然有着非同一般的联系。
　　龙爪一拍一抓，身躯横撞，都有无匹剑气冲杀而来，庞统斗志高涨，眼中闪烁着兴奋，刀身猛地一震，一招刀破苍穹施展而出。
　　碧色刀气像是要划开苍穹，直取青龙之首，行那屠龙之事！然而青龙的巨爪一迎，可怕的剑气与刀气相碰，无数细小的锋芒冲向虚空，撕裂一切的气息传荡开来。
　　“太可怕了，这还是先天的实力吗？”远处观战之人哪怕离得老远都感觉到扑面而来的锋利之气，大地都在晃动，那两人交手之处，地面已经裂开一条巨大的缝隙。
　　“庞统的战力强到不输人宗中期，竟然处在劣势。这秦明，简直是个怪胎，他才十八岁啊。”“此人就是妖孽般的存在，别忘了他的修为才是地阶巅峰，还不是先天大圆满！”“此人不死，成就武宗后未必不能胜过司徒拜月和赵千极，只是现在，唉，注定无缘前三！”有人发出惋惜的感叹，赢得一群人认同。
　　“是啊，这秦明是生晚了，若是早生十年，第一必定是他的。”战场中心，青龙身子一扭，以无匹锋芒之势生生撞碎了庞统的刀气，大声咆哮，朝着庞统冲杀过来。
　　暗淡的龙身依旧威压莫测，庞统脸色一变再变，最强底牌毫不犹豫出手！
　　“海龙卷！”刀如龙，真元沸腾，一道震撼人心的龙卷风暴从庞统头顶出现，其内有龙吟声响起，却无青龙身上的那般龙威，只见那暴风一折，风眼涨到百丈径长，把那暗淡的青龙卷了进去。
　　惊天动地的威能在龙卷风暴中爆裂，深蓝色的风暴里，青光一片一片渗出，但却始终未破，显然青龙虽强却终归已是强弩之末，风暴里一头蓝色蛟龙，头角峥嵘，探了出来。
　　而就在这个时候，秦明陡然一剑挥出，磅礴不休的剑意似可洞穿空间，一股灵气本源之力凑足一成，汇入剑气中，破杀而来！
　　刺啦，蓝色蛟龙仅仅是刚探出磨盘大小的头颅，就被完全斩开，整个龙卷风暴，被这一道粗长的剑气生生从中间划开，最后撞击在碧海刀身上！
　　“噗！”庞统倒飞出去，吐出大口大口的鲜血。
　　嘭！重重落地，秦明收剑，胜负已分！

第226章 拳震
　　庞统输了，输的心服口服，秦明最后一剑动用了一成的灵气本源之力，这已经是极为可怕的数字了，尤其是秦明突破后实力暴涨的情况下。
　　其实就以秦明目前的经脉状态来看，足以在每一次攻击中灌注六成的灵气本源之力，这几乎是他的极限了，再往里硬塞的话，经脉就会被涨破，这是灵气本源的狂暴力量决定的。而且在秦明突破之时，他的神识也在扩张，体内的神秘青珠更显活跃，他隐隐能感觉到，青珠里面有一种非常可怕的力量在苏醒，他不知道这是好是坏，但可以预见的是，玄老应该知道，而且对他来说可能只有好处没有坏处。
　　“秦明老弟实力比老庞强太多了，老庞输得心服口服。”庞统苦笑一声起身，他虽然受了内伤，却并不重，不过自己的最强一击都被破掉了，不认输也不行了。
　　庞家的长老叹息一声，显得有些复杂。
　　“这秦明的实力应该和冰岚谷的小丫头相当，不过听说那小丫头这次闭关将九阴玄灵大法练到了最后一重了，恐怕能与东方雪争一争第七，这秦明可能会是与华家的小丫头争第九名。”冒险者公会的魏长老捋须道，眼中闪烁着精光。
　　烈元宗的长老也知道伏枫的实力与庞统相当，庞统输了，伏枫估计也不是秦明的对手，而今门下两大弟子都结识了秦明，倒是有意帮秦明说话：“才仅仅第九么，魏道友觉得前七名是谁呢。”魏长老看了周围的各派长老们一眼，其中有几人他也不好得罪，略显含糊道：“前三之位大家应该对三个人宗初期的年轻人没什么意见吧？”“哼，那可未必，”血煞宗长老立刻开口，冷笑一声道：“司徒拜月和赵千极姑且不论，单说这梁问，只有灵器在手，未必能拿到第三。”魏长老眼神有一丝不易察觉的阴沉，淡淡道：“有这个想法的恐怕不止是是血煞宗血道友一个人吧，玄阳宗郑道友也是相同想法么？”玄阳宗长老神色平淡，但心里却不平静，风离宇在宗门大会上就说过这次的目标是前三，突然冒出个梁问，而且看情况这梁问可不是个喜欢硬碰硬的家伙，风离宇想赢，难！但是要说输，也不太可能！
　　看他不说话，便是默认了，只是魏长老下一句却冷笑道：“既然两位道友有这个想法，那我回头就跟梁问说说，让他把这第三名让出来。”“嗯，你这是什么意思？”魏长老一句话顿时惊得众人错愕。
　　“没什么意思，梁问小友已经决定加入冒险者公会，不日就会离开这里，去中州冒险者公会总部报道。所以，这天龙榜前十的名次，无所谓，我问过他，他也看得很轻，既然玄阳宗和血煞宗的两位道友想要，那就让出去便是。”众人一阵沉默，就连飞仙派的姜无桓都有些皱眉，去中州冒险者公会总部？中州之地，那简直就是武道的圣地，大陆所有的强者都聚集在那里，梁问如今的实力，可以说绝不如司徒拜月和赵千极，但是去了中州之后，恐怕下次四区天龙榜争夺真龙榜之位，可能就不一定了。
　　“好了，既然梁问已经脱离了散修之身，并且也无意争夺前三，还请魏老继续说说这后面的名次吧。”华家的长老皱眉道。
　　“嗯，抛却梁问不争第三，风离宇和雷绝也未必有机会，”魏长老轻笑着道：“别忘了那万剑青，剑宗的称号，老夫觉得很合适。”玄阳宗和血煞宗两位地宗长老这才想起来那可怕的剑意，顿时皱眉起来，玄阳宗郑长老没说话，只是血煞宗的血长老却是冷冷一哼。
　　“魏道友觉得万剑青最有可能争这第三名？”“不错，据老夫估计，这三到五名应该是万剑青，风离宇和雷绝互相争夺，第六是梁问，第七名到第八名则是席秋水和东方雪争夺，而第九到第十则是秦明和华家的小丫头。”烈元宗和庞家的长老神色略显暗淡，但却也知道这个结果，相比于这十人，他们确实差了点。
　　“总的来说，第七到第十这三女一男的实力都相差仿佛，不好说谁胜谁负，老夫猜的也不太准。”“魏长老从中州调来足有三十载，论眼光实力俱是一流，最后结果怕是正如魏长老所猜测的那样了。”魏长老捋须而笑，不再言语。
　　倒是那姜无桓心中冷哂，他们忽略了最大的变数，那就是朱贝，不管他是否来自中州，与中州的大势力有关系却是肯定的，而且实力也非常不弱，直觉告诉他，这个朱贝可能也会挤进前十。
　　仿佛是应了姜无桓心中所想，朱贝下一场遭遇伏枫，把众位武宗狠狠震惊了一把。
　　“这……这怎么可能？这还是人类的身体吗？”饶是魏长老见多识广，也被惊得舌头打结，周围的人，更是不堪，嘴巴张的大大的，心脏都在抽搐。
　　已经被完全清空的中央处，石台消失不见，只剩下空地，周围环形的六大战台阵法合一，共同护卫这中央十里，那里面，朱贝的身影如同一条暴龙！
　　伏枫的剑乃是下品荒器，闪烁着如枫叶一般的锋芒，每一次挥出，都有一道耀眼的剑光折射在八方六合。这样的剑气，其恐怖程度已经足以令任何一位人宗心惊，但是面对这摧枯拉朽的剑气，朱贝那一双被真元挟裹的肉拳就像是一种嫁接到肉体上的机器！
　　闪烁着银色光芒的拳头大如钟鼎，其拳法大开大合，每一拳落下，大地都在剧烈的颤抖，虚空中有一座座古朴苍桑、巍峨原始的大岳伴随着他的拳头狠狠落下。
　　剑气与这银色巨拳相撞，连个火花都擦不到，就被完全砸碎！那可是荒器啊！！其锋芒就连武宗都不敢轻撄，但是这个朱贝，就像是野人一般，每一拳的力量，足以打碎半座山。
　　叮叮！终于有火花冒出，这个时候，伏枫的脸色涨得通红，朱贝的拳头已经跟荒器长剑正面接触了。以武宗的目力和神识，可以清楚的看到，那双变成了银色的拳头与剑锋相碰，都会有浅浅的印痕，但也仅仅是印痕而已，转瞬就恢复如初了。
　　每一拳砸在荒器上的力量，都震得伏枫脸色发白，体内的真元都似乎无法在凝聚起来，内腑也在震痛着。
　　忽的，伏枫一声长啸，剑身狂震，发出最强一击，剑如风雷，震荡虚空，其势急，其势猛，无匹锋芒带着灼热的气息仿佛可以搅动九霄风云，撕开天穹，狠狠斩向朱贝！
　　面对这一剑，朱贝神色一正，脚掌猛的一跺大地，地面轰隆隆一震，朱贝的身体像是巨蟒探首，瞬间腾跃而起，直迎上那剑气。
　　嘭！他的身体像是涨大了数倍，拳头更是如同洪钟大吕，冲起两道龙形气劲撞碎一切阻挡，剑气触之略作抵挡就溃散殆尽。
　　下一瞬，朱贝的拳头打在剑尖之上，伏枫仰面吐出鲜血，倒飞出去。
　　沟壑密布的战场，炽热的剑气残留于那些剑痕中，厚重的拳劲则融于大地无形消弭，十里之地，足有一半是一片狼藉！

第227章 战席秋水！
　　朱贝强势出击，一双肉拳震荡天地，打得伏枫毫无还手之力，下品荒器在他手里如同虚设！怪胎！野人！种种称号加持在朱贝身上，令人对他那强到逆天的身体和大到力透千钧的拳劲心神恍然。
　　“老夫失言，此人当可打入前十，竞逐第七到第十！”事后魏长老苦笑，眼神中的惊骇仍未平息。
　　一时间，重城风传，朱贝曾服食天地异果，以强大魔兽之血淬炼身体，又或是曾得到绝世强者的炼体之术，被人灌顶传功过。
　　对于这些传言，朱贝懒得理，该吃吃，该喝喝，时不时还到赌坊去赌两把，结交的人无数。
　　秦明就没那么自在了，他要着手突破到天阶初期，碍于灵气环境不够，只得吞服得自周家老祖须弥戒中的灵药，这些灵药对于人宗初期都有效果，但对秦明这个妖孽而言，却收效甚微，他那庞大的经脉和丹田，真元容量和质量都不能以常理推论。
　　有助于提升修为的灵药完全耗尽，秦明也不过将地阶修为达至圆满，突破天阶，还差那么一点。
　　他倒也不急，着手巩固如今修为的同时，也在试着修炼那几式目前无法掌握的强大武技！
　　识海中金色卷轴的海量信息中，那一式万物归墟，实在是可怕至极，以他如今的实力，也不敢试，生怕出现什么意外，武技方面进展缓慢，他对于神识化剑之术越来越得心应手，原本效率只有五成，现在已经提高到了七成，再配合堪堪超越了地宗境界的神识，绝对是绝杀之计！
　　第二十六天，战斗似乎到达尾声了，原本占据前十的庞统、伏枫和庞涓全部被挤了下去，只剩下前十名额未定，而后面的几天战斗，将决出前十的名次！
　　这一天，决战名单一出来，便令得人声沸腾！
　　秦明对战席秋水！
　　有着秋水仙子之称的席秋水，一身蓝衣，修炼冰岚谷镇派功法九阴玄灵大法，性子安静清冷，不喜与人交谈，不过这更让许多见过仙容的人念念不忘，那种气质，就像是有毒的花蕊，引得无数狂蜂浪蝶追捧。
　　这个时候，你随便逮着一个人问这场谁胜，十个有九个会说席秋水才是赢家！不仅仅是美貌，还有与之相符的绝对实力。谁不知道秋水仙子仗剑直行万里，斩杀十阶魔兽火岩魔蟒的战绩，那还是在未突破前，而今功法突破，有荒器斩月剑在手，绝不是伏枫庞统能比的。
　　早在秦明击败庞统之时，十多位武宗强者就估算了这次大战的前十排名，秦明之实力在那些武宗强者眼中，当略逊色席秋水半筹。
　　正因为这个消息传开，各大赌坊之中，押席秋水胜者足比押秦明胜者多十多倍！
　　席秋水一进入由人宗强者略作修整的中央战场，就立刻成了所有人关注的对象。远目晶片已经卖疯了，对于那些实力不足的人，谁不想清晰地看看秋水仙子的芳容。
　　秦明后至，一袭青衣，淡然如风，远远站在距离席秋水百丈之处立定，一言不发地望着眼前这倾城如雪的女子。
　　“开始吧！”席秋水看着远处这个比他还要年轻许多的青年，棱角分明的脸庞带着不符其年龄的成熟稳重，眼中不觉闪过一丝异芒。
　　对于席秋水毫不客套的开场白，秦明微微一笑，龙鳞剑入手，那熟悉的清吟缓缓传荡。
　　冰岚谷的长老与武神盟分部的长老们站在这战场上空，既然已经定下不准杀人的铁律，也要有些保护措施。
　　身剑如一，秦明挺拔的身躯如剑，没有万剑青那般可怕之极，令万剑臣服的剑意，却自有一种无法言语的锋芒透过他的每一个动作表达出来。
　　斩月剑悬浮在席秋水身前，散发出如月华般的光彩，剑芒吞吐，似有月光明灭。
　　“战吧！”秦明话语刚落，身如箭矢，飒沓如流星，瞬间冲杀而来，剑光如水。席秋水神色平静，一把握住斩月剑，犹若广寒仙子，漫步云端，飘渺之间，就迎上秦明。
　　寒光如潮！
　　嗡！剑鸣声传入耳中，两道剑光霍然相触。
　　叮叮叮叮！相触的那一瞬，两人的身影快到极致，如同两道电光，忽闪忽逝，龙鳞剑与斩月剑已经交击了数十次。
　　如瀑的剑光卷起罗网般的锋芒，笼盖四野，天穹之上，有两道光柱匹练在纠缠。
　　凌厉的剑意勃发，仿佛可以冲射凌霄，折落星辰。一个是成名已久的天之骄女，一个是一路冲关的逆天黑马，他们所发出的每一道攻击都令武宗强者惊叹。
　　“秦明终究弱在年龄小，踏入先天之境太短，那席秋水已经将九阴玄灵大法练至最后一重，真元中蕴含玄冰阴气，如无意外，半年内当可冲击武宗之境，这一战，席秋水胜算更大。”“未必，我总感觉这个秦明不是那么简单，说不定还会有更强的底牌未现。”“你忘了那斩月剑是如何落到席秋水手里的吗？传言斩月剑上一任主人乃是冰岚谷第二代掌门，自掌门坐化后就剑灵沉睡，再不苏醒。冰岚谷无数英才尝试，都不曾唤醒它的威能。直到席秋水出现，滴血炼化，竟与剑灵完美沟通，瞬间发挥出下品荒器的四成威能。这一人一剑的组合，不是秦明可以战胜的。”外人的评论永远无法影响到交手的两人，秦明感受到一股莫大的压力，来自斩月剑如月牙般的剑气上，透着可以冻结剑气的阴寒，这股阴寒没有诡异毒辣之感，反倒是有些自然之意，如同寒冬来临，酷寒降世。
　　“好古怪的剑气！”秦明心中微震，灵气本源之力毫不犹豫地涌出，原本被压制的剑气陡然高涨，紫青色匹练浩浩荡荡，刚正强势，以正面碾压之势冲击席秋水和斩月剑。
　　席秋水神色微变，轻叱一声：“三千玄水！”剑势一变，好似天女散花一般，席秋水如蝶舞云空，扬手数剑，无数道水滴从天穹洒落。每一滴水滴都是剑气凝成，里面都充斥着一道曼妙的身影对月舞剑的英姿，水滴之中，蕴藏着可怕的玄冰阴气，可冻结真元绞碎万物。
　　数千道水滴从头顶射来，像是一张遮天大网，秦明立刻感觉到一股危机。
　　身影像狂风乱舞，游走四个角落，每到一处便挥出一剑，灵气本源之力大幅度调动，三道残影如同真身，保持着挥剑的姿势冲天而起。
　　剑气几乎同时激射而起，在半空中化作一道巨大的漩涡。漩涡转动，汹涌的剑气在其内流转。啪啪啪啪！水滴全部落入这巨大的漩涡中，漩涡立刻一裹，还未来得及发作，秦明便在地面猛然划出一剑！
　　轰！绝强的剑气携带着煌煌之威，强势无匹，斩在漩涡上，轰的爆炸！
　　无数可怕而细碎的锋芒剑气密集辐射八方，惊得席秋水心神一震，舞出一道气墙挡在身前，连连往后飞退。
　　而这个时候，秦明以无风起浪护身，欺身逼近，风影步之下，瞬息百丈，当空斩下！
　　剑气出现，立时化龙，而且还不止一条！

第228章 会飞的先天
　　两条青龙同时出现，皆由剑气所化，百丈大小的龙身，青色鳞片闪烁着淡淡的剑芒，青龙咆哮，直扑席秋水。
　　席秋水压下心头的慌乱，一身真元完全催动，灌注到斩月剑中，剑灵与神识沟通，陡然出剑。
　　无数道月牙飞散出去，斩月剑脱手，在席秋水的神识操控下，如同水中的一条游鱼，剑速涨到了一个极其恐怖的地步，流光闪烁，无数月华喷洒。
　　月牙形剑气蕴带玄冰阴气，在两条青龙身划开道道口子，伤口处两种剑气抵消，便化作虚无，青龙也不再完整，不过虽然残缺，却依旧龙威十足，爪拍，尾扫，月牙剑气很快被完全击散。
　　这个时候，斩月剑剑光大盛，突然一折，像是穿透了层层空间，将两条龙首完全斩落。
　　秦明神色虽沉，可是在席秋水以神识操控斩月剑时，却突然想到制敌之策。
　　神识御剑，神识便是主导，比神识，这席秋水是差远了。
　　剑指一引，龙鳞剑蓦然飚射而出，秦明无比庞大的神识涌动，哪怕仅用部分融入剑中，也铸就了席秋水之败！
　　噌！剑身微震，发出一股可怕的波动，眨眼间消失，下一瞬，竟生生来到斩月剑身边，狠狠撞了上去！
　　那一剑出现的突然，席秋水瞬间感觉到了，也就是这个时候，秦明身子一晃，消失在原地。
　　嘭！叮！火星溅射，剧烈的冲击力令斩月剑立刻横飞出去，席秋水的神识被这股力量撞断，受到一股反噬之力，这反噬虽然不强，可是却来自于神识伤害。
　　嗡！这一瞬，她与哀鸣的斩月剑完全失去联系，大脑有一丝晕眩。
　　忽然，一股直达心灵的直觉令她反射性的抬手挥出一道气劲，却见秦明已经袭至身前。
　　对于这抵抗性的一道气劲秦明略感惊讶，却实在是仓促之下出手，完全挡不住秦明。
　　身如陨石在护体真元催动之下生生朝着这股气劲撞了过去，真元成刃！
　　指间一尺有余的青色真元之剑锋芒毕露，指在席秋水雪白的脖颈之外，二者的距离不过分毫。
　　淡淡的寒意传来，席秋水骤然惊醒，而这个时候，斩月剑也在她身后坠落，插在地面上！
　　冰岚谷长老神色霍然一变，身子刚欲掠出去，就见秦明收手了。
　　“我输了。”席秋水脸色略显苍白，神色没有落寞没有黯然，只是以一种疑惑的眼神看着秦明。
　　龙鳞剑在半空旋转一圈落下，再次悬停在秦明身边，浮动着。
　　美人在前，秦明能嗅到一种淡淡的清香。
　　“承让！”往后退了几步，秦明收剑，微笑道。
　　这场原本看起来还不分胜负的战局，竟然突然发生这般转变，之前还做评论的武宗强者们有些愣神。
　　“赢了？居然是秦明赢了？”“真是……妖孽啊。”远处观战的人们也彻底混乱了。
　　“老天，秋水仙子居然输了？怎么可能？”“秋水仙子怎么能输呢？我可压了五千灵币啊，五千灵币，就这么没了，没了啊！！”“嘿嘿，这个秦明真是个摇钱树啊，我下了几次他赢，都赚了。”冰岚谷长老落在席秋水身边，这是一位中年美妇，她一双妙目复杂的看了秦明一眼，才紧张道：“秋水，可曾受伤？”“没有，九长老不必担心。”秦明看了看二人一眼，眼神平静，面带微笑，略一抱拳转身就欲离开，那席秋水却突然开口：“秦公子留步。”秦明闻言一顿，回过头来，道：“秋水仙子还有何事？”“秋水有一事不明，还望秦公子解惑，当然，若是秦公子不便回答，也无妨。”席秋水人如其名，双眼如同两汪秋水，澄澈而纯净。
　　秦明心中微动，便知道她想要问什么，当下笑着道：“仙子请问。”“那秋水便冒昧了，敢问秦公子刚才神识御剑，击飞斩月的时候，为何没有受到神识反噬？”席秋水说出了自己的疑惑，其实她心里也有些猜测，却需要证实。
　　神识的碰撞就像两种物体碰撞，力量是相互的，神识融于剑身上，斩月受到如此大力，龙鳞剑自然不会弱上多少，但秦明神色如初，这就有些不同寻常了。
　　“原因很简单，在下的神识比常人要强上一些，故而才受到极小的影响。”秦明淡淡说道。
　　“果然如此。”席秋水暗叹一声。
　　“若仙子没事，在下告辞。”秦明再次抱拳，笑着转身离去。
　　席秋水神色微怔，相比于那些见过她一面就有些念念不忘，眼神或炽热或不良的人而言，秦明的举动令她微感讶异，再想到之前秦明的眼神一直都非常平静，顿时对这个青年更加好奇了。
　　“走吧，秋水。”冰岚谷九长老平静的声音打断了她的思绪，她回身收起斩月剑，一起离开了。
　　秦明再胜，而且还战胜了一直非常优秀的席秋水，心中最愤怒的要数杨古了，他曾对席秋水表达过爱慕之意，但对方并没有理会，有时相见，席秋水根本不会对他说上超过三句话，而今场中虽不知她和秦明在说什么，但却深深犯了杨古心中的最大禁忌。
　　“死！秦明，你一定要死！！”眼神中的怨毒杀机响应着心中的咆哮，杨古握紧的双拳在流血。
　　秦明战胜席秋水，其战力再次被人重新评估，不过这次没人再敢妄下断论，这个才十八岁的青年带给他们太多的惊讶和震撼了。
　　当天还有一场战斗，朱贝对华妃云！
　　这是两个风格截然不同的人物，朱贝战斗起来厚重强势，爆发力十足，华妃云却有两件兵器，一件伪荒器霜雨绫，一件下品荒器华光刺。数年的磨合，让华妃云将这两件强绝的兵器组合了起来，以绫带刺，威能惊天。
　　可是遇到力大无穷肉身变态的朱贝，注定是没有胜算的，粗略感受到其真正实力的，秦明算一个，朱贝完全爆发出来的战斗力，非常强，起码对自己而言是非常强，要胜他，绝对是非常难，估计底牌会耗得差不多。
　　一身银光大盛，朱贝变成了一个白银巨人，手掌接触到华光刺的瞬间就一把狠狠抓住，连同霜雨绫都攥在了朱贝手里。
　　华妃云只能认输，不过她活泼的性格却咬牙切齿要等到突破武宗再来报复。
　　面对这心态有些像个小孩的华妃云，朱贝也是装作憨厚地直笑，有心要贪这两件兵器却还是下不了手。
　　华妃云与朱贝的战斗一开始就注定是要输的，没办法，完全被克制，华妃云根本赢不了。
　　第二十七天，这一战才是真正的令人沸腾。
　　雷绝对万剑青！！
　　自前十名次之战开始，就再没出现在赛场上的两人，终于有了第一次碰撞！

第229章 会飞的先天
　　“万剑青虽然强，可是血煞宗少主雷绝到底是重伤过人宗后期的存在，而且功法歹毒，也不是剑客，万剑青的剑意虽强，怕是奈何不得雷绝，赢算不大。”战斗双方一出来，便引来一阵议论。
　　“嘿嘿，话别说的那么早，雷绝的实力到底如何可不是你们猜的那样。”忽的有一人好像知道什么内幕，嘿嘿冷笑道。
　　“怎么，你知道什么消息？快说说。”“雷绝是怎么重伤人宗后期的我不知道，但是风离宇重创人宗强者的方式我却是听说了一点，”言罢此人顿了顿，喝了杯酒润了润嗓子道：“这人宗强者是某个荒匪团的团长，被玄阳宗的长老们抓到的，当时风离宇正好刚从宗外历练回来，听到此事眼前一亮，便要跟着人宗后期的强者一战。”“战场，选在了生死斗场，没错，就是有禁制的生死斗场，那武宗根本飞不过千丈高！被逼的硬拼，否则，你以为武宗高手铁了心要跟你不死不休，无所不用其极，还会放弃天空优势？
　　可笑，你有荒器也不行！！”“所以，以风离宇猜测，雷绝也是如此，我不认为他能强得过万剑青。”“你所说的也只是他们无法在空中战斗罢了，不过雷绝自身战力达到了人宗后期这却是肯定的，万剑青最多也不过与他伯仲之间，而且万剑青到现在为止还没拿出荒器，联想到他在万家的传言，说不定根本就没有，没有的话，绝不可能是雷绝的对手。”这番评论也算中肯，那之前还爆料的人顿时没了言语。
　　中央战场，太阳高悬，雷绝一身血色加身，像一道血影几个闪烁站在了战场中央，而万剑青则是面无表情一言不发的走向中央。
　　“你的实力很不错，不过与本座相比还差些，速速退去，免得精血受损，修为大降。”雷绝的笑容很诡异，但是他的眼神却充斥着忌惮，显然，万剑青的实力足以让他正视。
　　万剑青的长相不算出众，他的相貌让人看了一眼之后只能记住三分，可是那双充斥着逼人锋芒的眼睛却令人忘不了，仿佛可以透视人的灵魂。
　　“战吧！”简简单单的两个字，却表现出强大的不可动摇的意志。
　　嗡！手中长剑霍然出手，无垠的剑光一瞬间遮盖了太阳。
　　雷绝脸上掠过一抹惊色，毫不犹豫抓出一爪，血色的真元无比浓稠，如同一只鬼爪刚从血海中探出，朝着剑气狠抓而来。
　　啪！无数细密的血纹扩散，剑光被血色覆压，锋芒尽被化解。
　　“不过如此。”雷绝嘿嘿一笑，脚尖点地，化作一团血影，呼吸之间便袭至万剑青身前。万剑青眉头一挑，无匹的剑意轰然爆发！
　　噼里啪啦！虚空深处，好像有什么东西破裂开了，整个战场，都被一种锋芒坚决的剑意笼罩，万剑青头顶，有无穷剑气演化，凝成一柄震天长剑！
　　袭近的雷绝猛地一震，神色陡变，这股剑意之强是他生平仅见，那股仿佛可以刺透灵魂的锋利让人遍体生寒。
　　危险！
　　那一道璀璨至极的剑光突然出现时，雷绝心中警兆大生，想都不想往一侧连闪，与此同时下品荒器天魔阴极爪朝着剑光抓去。
　　刺啦！衣服划破的声音传出，雷绝左肩被划出一道细细的伤口，不休的剑意在伤口处弥漫，血流不止。
　　雷绝狂怒，吞元噬血大法全力运转，很快将这难缠的剑意完全抹去，随后神色变得冷酷至极。
　　“你就这点手段吗？真是让人失望！”话音一落，血色真元如山崩海啸涌出，半空中有成千上万道掌印打来，在那掌印之后，一尊足有千丈高的黑色修罗，血瞳森森，挥出一只遮天蔽日的白骨之爪。
　　这一刻，太阳似乎消失了，无数道辐射人间的光线都变成了血色的，阴森诡异、毒辣腐蚀的血气竟然将剑意压制住了。
　　“血日当空万鬼行！”低沉而又飘渺的声音从四面八方响彻，那修罗猛地一震，化作一团浓稠沉厚的血云，升上天空，接近万剑青的头顶，化作一轮血日，而那森森的白骨之爪也融入无数掌印中猛地分解成无数鬼魅，这些鬼魅气息阴寒，遍布每个角落，伸出两只枯瘦的只剩下皮包骨头的手抓向万剑青。
　　“剑荡八荒！”万剑青也丝毫不含糊，长剑指天，磅礴的剑气汇聚，在他身前凝成悬浮的成千上万把气剑，赫赫寒光在剑意的增幅下极为明亮。
　　“出！”万剑齐发，这万道气剑像是布置成了一种玄奥的阵法，剑意融在其上，形成一股可怕的剑势，可摧万物，可裂山河！
　　轰隆隆！
　　剧烈的能量波动在两股大势交锋之初就开始辐射出来，气剑深入血气中，同万鬼绞在一起，剑意纵横，厉鬼嘶鸣。腐蚀性的力量渗入到剑气中，这些剑气也渐渐无以为继，纷纷溃散，两股力量竟然是互不相让。
　　叮叮叮叮！忽然间火星迸射，两人已经全部闯入能量冲击波动中，近距离交手。
　　一个有强大的剑意包裹，另一个如同穿着血色云衣，煞气、腥气、剑气交融，天魔阴极爪暗红，有一簇簇赤光爆发，而万剑青手上的却仅仅是灵器级别的长剑，在交手中若非剑意增幅，剑气已经被完全压制。
　　十息时间，两人交手了不下五十招，满天都是尘烟，时而可见两道人影从一处地方忽的闪到百丈开外的另一处地方。
　　残影出现，依旧保持着两人交手的姿态，十里战台，很快就已经是一片狼藉。
　　“截血魔爪！”血煞宗最阴毒的武技之一瞬间出手，瞅准一个空隙朝着万剑青抓来，而万剑青同时挥出万剑归宗诀中的荡天剑式，挥落向雷绝的胸口。
　　间不容发之际，万剑青侧身，两道声响同时发出，二人身形立刻暴退。
　　左臂处，一片血肉枯萎，有丝丝黑气冒出，万剑青眉头微皱，运转剑意，左臂上的伤口才算好点，只是整条臂膀有种异样的白皙。
　　相比于中招的万剑青，雷绝也不好受，肩胛骨被剑气洞穿，难以消除的剑意破坏着伤口。不过，雷绝却像是感觉不到疼痛，伸出舌头舔了舔天魔阴极爪上的血，森森一笑：“好美的味道，我对你的精血更加期待了。”嗡！剑意散发，空气如水纹般波动，一股可怕的锋芒直指雷绝的眉心。
　　动真格的了！雷绝脸色一凝，嘴角冷冽弯起：“看来，要拿出真正的实力来对付你了！”话音一落，雷绝的身体猛地一震，背后突然展开两道巨大的血影，震惊了所有人！
　　那是两只血色的翅膀，如同蝙蝠一般，每只都足有两丈长，细密的纹路在流转，雄厚的血色真元涌入血翼中，雷绝猛地如同蝙蝠一般，振翅飞起，腾上半空！
　　“这……这是怎么回事？血煞宗少主怎么会有翅膀？？”“飞起来了，先天武修竟然踏上了武宗的领域？我眼花了吗？”不仅仅是这些先天以下的观众议论，武宗强者们也都动容了。
　　“血长老，这是什么秘技？”一位一流宗派的长老忍不住问道。
　　血煞宗长老看着四周围的同境界老怪都以惊疑不定的神色望着自己，忍不住有些得意，道：“这是我血煞宗秘技，提取十阶飞行类魔兽的魔魂和本命精血融合，打入先天武修的背部经脉中，辅修以本宗秘法，方可真元催动，翱翔天际！此法成功者实力大涨，失败者经脉彻底粉碎，灵魂受创，此生只能做废人一个。能成功者万中无一，雷绝却做到了！”“咝！”几名人宗强者倒吸冷气，十阶魔兽，还是飞行类魔兽，血煞宗好大的本钱，那秘法也绝对是歹毒至极，竟将十阶魔魂打入先天武修的身体！
　　此法可谓凶残到了极点，若是意志不坚，精神不够强大者，定然灵魂被创，浑噩一生，甚至可能横死当场！
　　“这下，万剑青要输了。”

第230章 剑意
　　雷绝身后血翼震空，整个身体悬在数百丈的半空，俯视着万剑青，脸上的森然笑意毫不掩饰。
　　“本座早说过，你不是我的对手，你的剑意再强，又能奈我何？”万剑青的神情依旧平淡，手中的长剑收回须弥戒，另一道白色流光从中窜出，浮于身前。
　　荒器！
　　剑身闪烁着寒冷的色泽，精纯犀利的剑意在剑刃上缭绕，一股清晰而又难以察觉的气机锁定着雷绝！
　　雷绝脸色蓦然一变，心中有些阴沉，忍不住振翅而升，站在千丈高空，再度冷笑：“很强的剑，可是，无用！！”话语一落，雷绝突然消失在原处，下一刻，天魔阴极爪连挥百道血芒，其身影已经出现在万剑青的头顶！
　　张开这双不知名的血翼，雷绝的速度竟然快了这么多！！
　　叮叮叮叮！之前雷绝还有所保留，而今血翼展出，彻底爆发了出来。他的真元比起和秦明交手的阴无咎强出太多了，而且腐蚀性也更强。
　　雷绝张开血翼之后，不仅速度涨了两倍有余，就连真元都蕴含着一种更狂暴的力量，哪怕是万剑青挥出的剑气，竟也大半被腐蚀掉，万剑青立刻处在了被动的地位，漫天的血影飘忽不定，以空间为纸，划出一道道血线。
　　万剑青虽然可以抗衡，但却是尽显下风。
　　终于，他身上的剑意再度暴涨，这一次，令秦明大吃一惊！
　　轰！轰！轰！天宇像是被撕裂一般，万剑青的剑意完全爆发，整片天空都被切割的七零八落，无数道白色长剑出现，这不是剑气所化，而是剑意所化！！
　　剑意化形！！！
　　瞳孔一缩，秦明的呼吸陡然变得急促起来！
　　他的杀戮剑意脱胎于杀戮意志，论强度，比不上这万剑青的剑意，一种是属性剑意，一种是纯粹到极致的剑意，虽然不同，可是杀伤力同样可怕无比！
　　剑者，锋芒！
　　如果秦明的剑是君子豁达包容天下，那么万剑青的剑就是锋芒，锐利到极致的锋芒！
　　化形的剑意没有停止，而是在流动，以无数把剑的状态流动着，很快汇聚在万剑青的身后，形成两条白色的剑翅！
　　浑然天成的翅膀，从他的身体涌动而出的剑意和真元，就是连接的纽带与桥梁。
　　嗡嗡嗡！剑吟声响起，真元转化为剑气充入翅膀中，剑翅骤然展开，万剑青激射而起！
　　血影全部收敛，雷绝一脸惊色往外退出数百丈。
　　“没想到，这五岳联盟出现这么个变态，剑意化形，其潜力和悟性已经超过了所有人，他日成就武宗，定然是冠绝同阶的剑宗！”冒险者公会的魏长老摇头苦笑，对于这么个妖孽，哪怕他见多识广，也有些无语了。
　　剑意化形，不仅仅需要强大的意志，还要足够的天赋，魏长老在中州呆过，不是没有见过剑意化形的强者，但是这么年轻的，他还是第一次见。至于传闻中听说的那些超级势力中的天才，又是另外一种情况，不能拿来与之作比较。
　　剑翅一出，也就意味着万剑青不再保留，整个战场出现了另一番局面。
　　雷绝的血色真元虽强，可是和荒器在手，化形级别的剑意加持的剑气一比，基本上不在一个档次上了，万剑青的每一剑，都有一种震慑心神的力量在勃发，咆哮的剑气对上嗜血的真元，每一次交锋都让雷绝感觉到芒刺在背，那种切割皮肤的刺痛令他发狂。
　　“万魔爪，撕天裂地！”终于，雷绝瞅准时机，发出最强一击，血煞宗的六大武技，万魔爪犹在截血鬼爪之上，一爪出，万魔乱舞，血色的天穹压得人心头沉重，喘不过气来，虚空中法则的力量都被挤压出去，这是一片魔域！
　　面对这一击，万剑青神识御剑，双手剑指相合，荒器长剑悬于头顶上空，万剑归宗诀核心剑技陡然出手。
　　真元灌入剑身，突然间六柄同样大小的剑从中分解出来，环绕着成一个圆，剑意连成一片，六剑同时飞出，朝着雷绝的攻势赫然飞去。
　　紧随六剑之后，那荒器长剑如同流星射入虚空，无人可见其轨迹！
　　嗡！迎风暴涨，六柄几乎分不清真假堪称与实体无异的剑体长成百丈大小，每一柄都有毁天灭地之威，轰的一声，射入雷绝的万魔狂潮中。
　　血潮涌动，魔爪可吸人血，裂人魂，但与这六大剑体相遇，却奈何不得，这股剑意之坚凝犀利，哪怕是真魔来临，也要被撕成两半！
　　嘭！剑如游龙，呼啸漫卷，生生撞击在魔爪上！
　　啪！两股力量爆炸，天地灵气混乱，千丈下的地面尘烟滚荡，磅礴的力量辐散八方，气浪炸响。
　　雷绝身体暴退，利爪连舞，割开能量波，忽然感觉到一丝怪异的波动！
　　嗡！
　　剑身一震，骤然射来，雷绝脸色大变，仓促间举起天魔阴极爪相挡！
　　咣！爪身溅起火星，被生生弹开，神识牵引的长剑，直指雷绝面门，停在那里不动了。
　　数百丈外的万剑青神色苍白，真元剧烈消耗，而且刚才的碰触，也让他的识海有些震荡。
　　雷绝嘴角溢血，刚才六剑破开万魔爪时，他就已经受了内伤，而后仓促格挡突然来袭的剑，一股剑气冲射进身体，再也憋不住了。
　　他脸上笑意不在，只剩下浓浓的忌惮和眼中深藏的一丝惊骇。
　　“你输了！”万剑青的话刚说完，武神盟长老就闪身来到了两人之间，打到这个份上，可千万不能有人死掉。
　　“万剑青胜！”随着判决声响起，重城所有观战者完全炸开了锅。
　　“可怕至极，这两个人竟然是在空中分出胜负的，什么时候先天也能飞了？？”“没错，这简直是超出了常识啊，剑意化形，怪不得万剑青的剑意一出，我的剑都在须弥戒中颤抖！！”“雷绝输了，与之实力相差仿佛的风离宇也不会是万剑青的对手，剑宗之名果然名不虚传，连武宗强者都认可的！”风离宇身在酒楼，看着落回地面的万剑青，神色由震惊转化为平淡，只是瞳孔中的忌惮表露了他心里泛起的惊涛骇浪。
　　“这个使剑的家伙好强，贝爷这细皮嫩肉的，跟他打估计很疼，擦，又是个跟你一样的变态！”朱贝嘴里咕囔着，看着身边的秦明嘀咕道，转身就走。
　　倒是秦明，还沉寂在那剑翅展开的一瞬间。
　　“原来，剑意化形后，还能这么用，不过应该有些独特的法门。”心中思索着。
　　忽然，像是一种直觉般，秦明抬头，正与离去的万剑青有了那么一瞬间的目光接触，在人群的缝隙中，那一眼很模糊。
　　但却令秦明一震，有一种牵引的剑意在体内萌发。
　　“有意思。”秦明嘴角弯起，眸中有剑光闪烁！

第231章 你就这点实
　　朱贝的弃权很突然，面对席秋水，他连上都没上，看武神盟长老的样子，似乎一早就知晓一样。
　　再联系到朱贝这几天经常往武神盟驻地跑，一些老牌强者都已经猜到了什么。
　　秦明知道朱贝这厮是真的很有背景，否则不可能被那何显有意保护，至于后面的比赛，朱贝的意思显然不是弃权一场，而是全部都不准备打了。
　　“我参加天龙榜，是我那便宜师父的意思，他说让我打入前十就好，嘿嘿，这小气鬼，连个称手的武器都不舍得给我，就拿个第十给他。”“你怎么知道自己一定是第十，说不定是第十一呢？”朱贝眼一瞪，道：“除了我和那个华妃云，还有九个人，我弃权九次，她肯定是要输九次的，这几天她已经输给了席秋水和飞仙派的东方雪，后面七个人她一个都赢不了的，她那点水平，有限。”朱贝一脸得意的道：“倒是你小子，遇到她千万别放水啊，别看她长得好看就让她，不过话说回来这小丫头长得是挺标致的。”朱贝摩挲着下巴，嘿嘿笑道，一脸的猥琐。
　　对于这厮的品行，秦明一向是闪开的好。
　　前十争夺，每人都要与另外十人交手，秦明已经赢了席秋水，朱贝弃权，算是赢了第二场，至于华妃云，其实力尚不如席秋水，秦明要赢她几乎是十成把握。
　　东方雪也赢了两场，席秋水和华妃云输给了她，今天的第一场，就是她与梁问交手。
　　不得不说，东方雪服下了元道异果，实力确实有了一些进步，但是元道异果的药效体现是冲击武宗的时候，故而她能赢席秋水已经是非常勉强了。
　　对决已经踏入武宗境界的梁问，她确实不是对手。
　　不可否认，这些种子级天才都有着相当于人宗高手的战力，可是那都是最寻常的人宗强者，真正的天才，要体现出他的妖孽之处，应该是武宗以后！
　　武宗，是一道坎，一道天堑！
　　它不仅与潜力有关，与悟性和机缘也有关。这些战力达到武宗境界的天才们，充其量就是潜力高些，起点高些，基础打得牢些，但是如果没有足够的悟性和机缘，很有可能终生止步先天，又或者即便突破了先天，也不过是实力略作提高，仅仅能将战力提升一个小境界。
　　古往今来，太多这样的例子了。
　　赵千极，未突破前凭借荒器之威也是达到了普通人宗后期的战力，突破之后，拥有了人宗巅峰战力，而且还不是一般的人宗巅峰。
　　东方雪服下元道异果，几乎算是打上了武宗的标签，但她到目前为止实力还是有限，在梁问的攻伐下，很快不敌，人宗初期的梁问，对法则领悟很让人震惊，其真实战力发挥出来，每一击都有着磅礴的力量。
　　梁问确实是加入了冒险者公会，并且也似乎真的对天龙榜名次毫无兴趣，赢了东方雪之后，他已经锁定了前七之位，没有与秦明交手就已经消失了。
　　对于这个一直以来都毫无接触的年轻人，秦明始终感觉他不简单，并不是在武道潜力上，而是在心性上。
　　司徒拜月和赵千极一如既往的连胜，对手即便是东方雪席秋水这样的年轻天骄，都一样直接弃权不打。
　　从开场到如今，他们二人是最轻松的。
　　“风离宇对秦明！！”在两位已经被锁定前二的强者不出手的情况下，万剑青、风离宇、雷绝的战斗成了最精彩最吸引人的。
　　这一战，没人看好秦明，与玄阳宗首席大弟子一比，秦明显得太年轻了，他所表现出的实力远不如风离宇。
　　“离宇，出手注意分寸，杀人不急于一时。”玄阳宗郑长老是个昂藏大汉，看似四肢发达，但头脑委实不简单，他知道风离宇与秦明之间的恩怨，这两人其实都是一等一的天才，奈何彼此仿佛天生就是对立的，种种间接直接的联系成了对立的根源。
　　长老的话风离宇清楚，而今武神盟严打，杀人已经被彻底禁止，他也不好下杀手，不过对于秦明，他的杀心始终跳动着，高傲如他，决不允许这样一个曾挑衅过他的弱者存活！
　　秦明虽然还有些隐藏的实力，但在他眼中，就是弱者。蝼蚁再隐藏，也不是大象的对手！
　　“能打入前十，你还算有些实力，怪不得敢拒绝我的邀请，打伤我玄阳宗核心弟子。”风离宇身高八尺，丰神俊朗，那眉宇间的傲气仿佛是与生俱来，配合他一身华贵的纹金玄衣和不怒自威的气势，不仅没有让人感觉到反感，反而让人生出如此人物本该如此高傲才对的想法。
　　不过，秦明显然不是这么想的。
　　其手下杨泉，仗宗门之威横行无忌，嚣张跋扈，被秦明出手教训后，刚来到天辰，就被其兄长杨古盯上，不为其弟，反是为这风离宇出气，那凛然杀机秦明感应地无比清晰。
　　自始至终，这风离宇都不屑表态，直到自己一路闯关，表现出足够强的战力，风离宇才正式放话出来要杀自己。
　　二人虽然是第一次正式会面，却已经有了太多彼此出手的理由，就好像天生为敌一般。
　　风离宇身上的杀气非常锐利，不是那么狂暴雄浑，而是一丝锁定在秦明身上，虽然淡，却非常清晰，有一种无比坚定的杀念表达出来。
　　“邀请？闯我册封大典，目空一切嚣张自大，你玄阳宗要都是这种货色，我出手教训也不奇怪。”秦明的声音平静，仿佛在面对一个普通人，说着一个事实。
　　不过风离宇却从中听出了讥讽的味道，眼神蓦然一沉，秦明感觉周身的压力突然增大。
　　“看来你对你的实力还有自信，那就出手吧，让我看看你能在我手上撑过几招？”他没有动怒，而是冷冷讽笑道，双手负于身后，没有先出手的意思。
　　秦明神色一动，龙鳞剑出现在手中，连反驳都没有，直接道：“好。”一剑划出，紫青色匹练斜撩而上，地面划出一条深深的沟壑，土烟随剑气向上翻滚。
　　锵！
　　风离宇右手弹指点出，一道白光乍亮，随即剑气被击穿，化作丝丝精纯能量炸开。
　　“你就只有这点实力吗？”风离宇轻蔑地冷笑道，浑身气势内敛，衣衫猎猎作响。
　　秦明脸色微凝，低笑一声道：“那你就再接一剑吧！”最后一个字刚落，长剑辟天，一道比之前声威更振的剑气再度破空来袭，在声势上虽然比之前强了一倍，但风离宇依旧是冷笑不已。
　　并指成剑，浩瀚的真元涌入指间，催发出丈许长的银色厉芒，斩空迎上！
　　嘭！
　　秦明冷笑中，那剑气瞬间撕裂厉芒，并且在撕裂的那一瞬，灵气本源加持后的威力骤然显现！
　　嗡！
　　剑气震空，穿过空间，陡然斩落过来。
　　风离宇瞳孔微缩，躲避却来不及了，而他也根本没想过躲避，护体真元撑开，一圈银白色光罩朦胧而神秘，但是下一刻，他的脸色猛然阴沉。
　　啪！护体真元被斩成两半，秦明的剑气消耗甚大，但最后却依旧有威能展现，划落在风离宇的胸前！
　　刺啦！衣服被划开两寸长，血迹蔓延，入肉半寸的外伤口处剑气消散，丝丝痛意袭上心头。
　　“你的实力，也不过如此。”秦明剑锋斜指，冷笑道。

第232章 杀戮
　　秦明抽调两成的灵气本源之力融入剑气，还刻意遮掩了部分气息，风离宇自负不用荒器，根本就挡不住。剑气顿时在他的胸口划出一道伤口，哪怕仅仅是外伤，它所带来的嘲笑和羞辱却是真正让风离宇愤怒了。
　　双拳一震，须弥戒中，两只散发着乳白色光晕的拳套出现，直接套在他的双手上，阴寒的目光中，有着毫不掩饰的杀机。
　　“你很快就会明白，激怒我是你这短暂的一生中最后悔的事。”轰！
　　滔天声威震荡十里战场，天地灵气一片混乱，原本还算明朗的天空便的阴沉下来，有一种可怕的窒息感笼罩着秦明。
　　人未动，可怕的气势已经令人心惊。
　　这才是风离宇真正的实力！比席秋水要强出数筹的实力！
　　拳荡山河！一拳之力，可破碎一切，无可阻挡的恐怖力道，可以摧毁所有挡在前路的东西。拳套上的白光大盛，炽烈的拳芒炙烤大地，这一拳的声势，令秦明正容！
　　全力施为，他再不保留实力，荒器的威力被激发，若非考虑到众目睽睽之下，几乎将龙鳞剑的荒器威能完全爆发出来。不过，连寻常武宗强者都没有的东西，他还是不敢表现得太过显眼。
　　一个先天地阶，发挥出下品荒器的全部威能，那所有人都会一致认为，问题出在荒器身上，秦明也将成为所有人盯上的对象，这可不是他想要见到的。
　　“大师兄全力出手，你只有受重创下台一途，后面的比赛再无缘参加，等你离开天辰，就是你的死期！！”杨古神色疯狂，眼中闪烁着快意和怨毒。
　　不仅是他，风离宇这一出手的声势，震住了所有人，没有人认为秦明能赢，那是一种磅礴浩大的拳意，是风离宇的武道意志，就是雷绝，恐怕也不会正面硬拼这愤怒的一击。
　　然而，秦明却必须要这么做，打掉他的骄傲，以强制强，斗志昂扬，这是一个武修面对强大的对手时应有的心态！
　　风影步使出，秦明仗剑前行，一股同样可怕的剑意勃发，虽不如万剑青，但也很惊人了，灵气本源之力与真元融合，灌入剑身，挥发出一道道强大的剑气，生生朝着风离宇的拳劲袭来。
　　轰隆隆~~爆炸声响彻四周，剑意拳意幅散，还有那些细碎的利芒切割着大地。
　　“挡住了。”那些深知风离宇实力的人顿时倒吸了冷气，目光所及之处，瞳孔突地一凝。
　　秦明剑气冲霄，挡下两道拳劲后丝毫未退，反而欺身而上，一招招可怕的武技用龙鳞剑使了出来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一阵阵爆炸声响起，哪怕是武宗强者都无法再用肉眼看得清，那弥漫的烟尘滚荡而起，遮住了所有人的视线。
　　不可否认，这是到目前为止秦明所遇到的真正棘手的战斗，风离宇的肉身力量竟然达到了下品灵器的强度，比之秦明也弱不到哪去，二人的剑与拳套近距离交击，比拼的是磅礴的真元力量。
　　风离宇的拳劲融合着摧毁一切的武道意志，强大而凶悍，每一击都有万夫不当之勇，像一只怒狮横击苍穹，雄浑厚重的力量碾杀万物！
　　而秦明，灵气本源时刻不断的灌入剑身，辅以精纯的剑意，哪怕表现出的剑意不如拳意那么强大，也能正面抗衡不落下风。
　　叮叮叮叮！
　　火花密集爆炸，战场上炸出一个个深坑，混乱的天地灵力激荡，冲击力量延伸很远，风离宇的神色越来越难看，眼中冰寒一片。
　　咚！拳意如海，好似穿透了层层空间，轰然间打在横于身前的剑身上，可怕的力量瞬间爆发，秦明的身体直接划着地倒飞出去。
　　秦明脸色苍白，论起交手技巧和经验，他并不比风离宇精湛，风离宇的暴起一击，毫无预兆，让他吃了个闷亏。
　　努力平复着沸腾的气血，秦明感到胸骨的疼痛，这一拳，风离宇用了武技，而且品级不低。
　　占据优势，风离宇没有继续出击，而是冷酷的说道：“我知道你还有些隐藏的实力，全部拿出来吧，只有在你全盛时碾压你，才能让我有那么一丝的成就感，你也才会明白自己是多么的不堪一击！！”他的声音不大，却传出去很远，场中的烟尘渐渐淡薄，秦明颤动的胸口为人所发现。
　　“果然，这秦明虽然是天赋异禀，可终究是太年轻了，给他十年时间，定然可以名动东南，只是眼下，却毫无胜算。”“可不是，风离宇才刚刚爆发真实战力，这秦明就有些撑不住了。”“通天赌坊果然是有眼力，开出的盘口是一赔五，不过谁敢押秦明，这不找输吗？”“谁说的，就在两人交手之前，有个家伙押了一百万灵币，一百万啊，这人竟然是押秦明胜，该死的家伙，这么多钱送赌坊还不如派发出来救济下我们这些穷人。”有人酸酸的说道。
　　押秦明一百万的当然是朱贝，这货不知道打劫了多少人，赌赢了多少把赌局，再加上卖掉的那些魔核灵药，聚了一百万灵币，这已经是比较有实力的武宗强者的身家了，他全都压在了秦明身上。
　　“你丫可一定要赢啊，我一百万要是输了，可就真成穷光蛋了，到时候说不定又得重操旧业。”朱贝躲在某个角落里，啃着鸡腿喝着酒，时不时地往场中瞟两眼。
　　中央战场，秦明闻言没有动气，功法运转之间，已经完全消除了翻滚的气血带来的不良影响，剑锋一转，轻声一笑，如星光耀眼的眸子里绽放着冰冷寒芒。
　　“想见识我的实力？如你所愿！”话音一落，冲天而起的杀戮剑意如同一条白色光柱，冲射牛斗，苍茫的天宇，突然之间威压滚滚，有风雷之声大作！
　　噔！噔！噔！
　　秦明一步一个脚印，剑锋斜指地面，嘴边泛起冷冽的笑意。
　　对面，风离宇阴霾的脸上，笑容不在，眼神中暗藏着忌惮，心中却已经翻了天一般。
　　他已经被一股恐怖至极的杀戮剑意牢牢锁定着！
　　“该死，这蝼蚁般的小子怎么会突然爆发出这么可怕的剑意？这不是一般的剑意，是属性剑意！该死，该死啊，杨泉那混账是毫不知晓还是有所隐瞒？”风离宇心念电转，瞬间沉静下来：“此时不是想这些的时候，这小子所有的依仗也就只有这属性剑意了，哼，哪怕是这样，也阻挡不了我的双拳，趁此机会，便先杀了你，哪怕因此不能跻身天龙榜，也大可独身进入中州，待真龙榜开启之日，一举跨入真龙榜上！”尽管对秦明表露出的隐藏实力有些震惊，却丝毫不能影响他对自身实力的自信，这风离宇虽然高傲，却也是心志坚定之辈！
　　可怕的杀戮剑意卷动风云，漫卷而开。
　　万剑青、赵千极霍然睁眼，虽然不在同一处地方，却有一样可怕的剑意与刀意互相牵引，两股气机同时触碰到那冲天而起的杀戮剑意上，三道气息同时彼此传递，秦明立刻感知到这二人的战意！
　　而眼下，却不是时候，轰隆！
　　更为狂暴的杀戮剑意爆发，两股气机瞬间炸碎，万剑青和赵千极眼中精光立刻一闪。
　　“又发现一个有意思的剑客。”赵千极低语，目光放在了万剑青所在的酒楼上。
　　而万剑青，再度闭目，只是其身上散发出的丝丝剑意却表露出他的心情并不如现下这般平静！

第233章 打成重
　　轰！
　　风离宇拳震虚空，浩大强悍的拳意澎湃，强行震碎了杀戮剑意的锁定，随即神色阴沉中，猛的一拳打来。
　　炽烈霸道的拳风，横压千丈，虚空中，有一只千丈高大的火狮猛然压下。这是拳劲所凝，融合风离宇的拳意，就是一头从天而降的圣灵一般，海碗大的双眼冒着熊熊火光，獠牙外翻，厚重的毛发上冒着滚滚火焰。
　　浩荡的火焰力量在这火狮身上体现出来，面对秦明可怕的杀戮剑意，火狮咆哮一声，以极速冲向秦明。
　　这样的力量实际上就是风离宇凝聚精气神的一击，若是放在之前，秦明得抽取四成灵气本源之力才能抵消，然而，虽然他可以全力抽出六成灵气本源力量，但是这种强大的力量，对经脉是一种负荷，而且用一次就少一些，毕竟这些灵气本源力量多数都是突破先天时功法异变吸引进入身体的，尽管九霄龙吟诀比较强大，每次运转也仅仅能在丹田汇聚出一丝而已，哪怕功法突破到第五重，情况也好不到哪去。
　　能不用则不用，而秦明也不是没有底牌可用，起码，杀戮剑意的力量就不是如今风离宇这一拳可以抗衡的。
　　嘭！
　　焰花四射，火狮剧烈嘶嚎，秦明的剑气已经斩在它的身上，轰然爆发的杀戮剑意果决锋锐，火狮上的拳意仅仅是略作僵持就被绞散，随后的剑气效果摧枯拉朽，直接将千丈火狮从中间一分为二，劈成两半。
　　毫不停留，秦明挥剑如狂，漫天的剑光和剑芒犹如死神的咆哮，杀戮的气息令人胆颤。
　　啵！
　　犹如水纹般的空气荡漾开来，两道肉眼可见的气浪分开，那笔直通天的无垠剑气浩浩荡荡，在风离宇的头顶力劈而来。
　　风离宇的眼神变得十分可怕，自杀戮剑意爆发至今，他在没有占到丝毫的上风，甚至还是在被压着打！
　　“不可能，这小子才多大，怎么可能有这么恐怖的属性剑意，我风离宇修武二十年，自先天开始莫不是在以命犯险，生死搏杀，锤炼出的拳意怎么会输给一个才十八岁的小子！！不可能！！”风离宇心中咆哮，强大意志和潜力在发挥作用，那一直无法突破的瓶颈竟然出现了松动，他的气息在逐渐上涨！
　　“镇世神拳，裂天碎地！给我破！破！破！！！”拳意在这一瞬仿佛上升了一个层次，两只散发着万道金光的巨大神拳从虚空中打出，每一只都有镇世伏魔之力，轰轰隆隆，生生突破秦明的剑气封锁，朝着他头顶砸落！
　　玄阳宗郑长老一直阴霾的脸上这才出现一丝喜意，他看得出来，风离宇又有突破，以风离宇之资，达到这般实力再想往前进一步应该就是突破武宗了，没想到在秦明的属性剑意压迫下竟再有突破。
　　这本是一件值得高兴的事情，可是一想到秦明的属性剑意和他的年龄，郑长老心中又忍不住暗生杀机，此人与风离宇为敌，就是与玄阳宗为敌，必须要找机会除掉！
　　轰！
　　大地震颤，所有人的目光死死盯着战场发生的一切，丝毫不敢走神，秦明剑气如狂，引动漫天海浪，滚滚而来的力量好似天威，硬是将这两只金色拳头埋葬。
　　“拿出你全部的实力吧，否则你今天要躺在这里了。”秦明冷声道，以真元传音，让风离宇听得清清楚楚。
　　他要与真正的对手交战，而今杀戮剑意出现，风离宇所表现的战力已经不够了！
　　秦明的话听在风离宇的耳中，顿时成了挑衅与讥讽，心头杀机压下，他强行让自己心神平静，冷冷回应道：“本欲将这最巅峰的战力留在最后，现在看来，你也算是有资格让我动用了。
　　”话音一落，风离宇周身气势骤然暴涨，一路攀升，几个呼吸之间竟强到了一种恐怖的境界，虚空中，一道道法则气息被他一身的气势牵引，汇聚而来，在天空上形成一股漩涡乱流，大量的灵气吸入其中，变得混乱不堪。
　　轰！
　　漩涡陡然炸开，凝练到极致的强大拳意已经接近化形的边缘，连天地灵威都在这拳意下溃散。
　　秦明感受着这股不自然的力量，眉头一皱，他感觉到这似乎是和碎元相似的提升战力的秘法，不过就眼下的情况而言，也只是将风离宇的实力提升了一倍，比之碎元第一重的三倍战力增幅还差上不少。
　　嗡！
　　拳风震荡，仿佛有无穷无尽的力量在涌动，这是朴实无华的一拳，却凝练了风离宇所有的武道意志，其中隐含的磅礴孤傲、狂暴绝烈的意境，令秦明忍不住战意沸腾，握剑的右手一紧，双目间有炽热的光芒闪现。
　　“灵气本源，四成，给我开！！”心中蓦然低喝，秦明双手握剑，朝着前方狠狠斩下，同样是朴实无华的一剑，杀戮果决、勇往直前的意志浩浩荡荡，悍然而来！
　　天空中庞大的剑气上，有青龙缠绕、咆哮，澎湃的力量碾杀而来。
　　轰隆！
　　尘土飞扬，大块大块的土层飞起，两股绝强的力量碰撞，瞬间毁掉的就是地面。
　　噗！
　　风离宇张口吐出鲜血，身形暴退，秦明脸色白如金纸，身形出现在十丈开外，握剑的双手在微微颤抖，这是风离宇提升实力后的绝强一击，秦明不仅完全挡下，还一举将对方打成内伤！
　　“这就是属性剑意的力量吗？风离宇本还占据上风，如今秦明剑意一出，他竟然被打伤了？”“不，属性剑意未必有这么强大的威力，可能是秦明另外的绝招底牌也说不定，我总感觉他的剑气极为强大，甚至比武宗剑客的还要强，只是与那种法则力量的强大又不太一样，搞不懂，这个秦明真是个谜一样的青年。”属性剑意当然没有这么强的力量，准确的说，秦明的杀戮剑意脱胎于杀戮意志，比之那些执着于剑的武修单纯靠领悟得来的杀戮剑意还要强，再加上四成灵气本源之力，风离宇不敌实在是不冤！
　　一击失利，风离宇毫不犹豫打出第二击，相比于前一拳，这一拳更加霸道，浑厚的真元全部涌出，浩荡无际，天空上出现一尊虚影，朦胧的面孔却散发着浩荡威严，这虚影庞大无比，朝着秦明横压一拳，拳风震荡三千丈，瞬间笼罩秦明。
　　“打了这么久，该结束了！”秦明目光沉凝，低语道，整个人的气息蓦然一变。
　　杀戮意志不再拘于剑，而是从身体散发出来，龙鳞剑剑身狂震，倾天锋芒陡然现世！
　　“万古一剑！”高远的天穹上，滚滚剑气洪流凝聚，几可撕碎八荒六合的剑势当空斩下，恐怖的杀戮意志锁定了风离宇微颤的身体！

第234章 胜
　　万古一剑，血祭诸天，这是聂哲得自死灵部已逝强者的传承玉简中所记录的武技，其品级达到了地阶高级，更为关键的是，这种武技非常适合杀戮意志。
　　最适合的，才是最好的！
　　这句话一点都没错，除却先祖秦宁自创的生灵之殇，这一式武技在秦明手里所发挥出的威力，堪称逆天！
　　诸天气荡荡，自有一道剑光切割寰宇，带着通天锋芒斩落而来。
　　这一剑的强大，就连那些武宗强者都忍不住站起身来，眯着双眼，神识放到最大查探着，其中给他们而当震撼实在是太大了，可是当他们的神识延伸十多里，接近这一剑时，却立刻被绞成粉碎。
　　“哼。”其中几位宗门大佬冷哼一声，眼中闪烁着不善的光芒，但是碍于几位武神盟地宗强者坐镇，不敢过分使用神识力量。
　　这一剑来袭，感应的最清楚的就是风离宇，高傲如他在这一剑上竟然感觉到一种生死危机，是一种死寂的绝望。
　　“不！”风离宇低吼一声，狠狠震荡着经脉，调动一切可以调动的力量。
　　“戮魔之手！”天际间，风离宇头顶，一股可怕的气机竟生生挣开了杀戮意志的封锁，滚荡的真元凝聚成一只黄金大手，手掌铺开，足有千丈方圆。
　　这大手掌当空一震、一抓、一握！立刻在天际形成飓风，漫卷天地，浩瀚的天地灵力朝着这巨手攥紧的拳头汇聚，眨眼间便凝成实质的金色巨拳！
　　嗡！
　　虚空震荡，这黄金巨拳朝着秦明剑气所凝的通天长剑狠狠打来！
　　轰隆隆！
　　这是巅峰力量的交手，放在平时，风离宇甚至有自信靠这一拳轰杀人宗后期的强者，然而，当这戮魔之手与秦明的剑气碰撞时，他就感应到了不妙。
　　咚！低沉的声音响起，大地陡然震裂开，虚空中，一圈圈可怕的风暴涟漪出现，引得这一片的天地灵气沸腾，空间深处，有着密集的爆裂声传荡。
　　相持不过数息时间，那金色拳头被斩碎，瞬息间消散于无形，而余下的剑气尽管威力已不足两成，却包含着无匹的杀戮剑意，狠狠劈斩而来。
　　风离宇神色大变，撑起护体真元，右拳朝天迎上。
　　嘭！
　　一大簇火星溅射，咔嚓嚓的骨折声响起。风离宇的右臂臂骨被生生震断！
　　“噗！”剧烈的震荡力量和剑意逼入心神，风离宇仰面吐出一大口鲜血，五脏六腑几欲碎裂，鼻耳皆有血迹渗出，其身体直接倒飞出去。
　　“住手！”玄阳宗长老大惊，身子一晃已经出现在中央战场上空，神色阴戾间，挟裹着地宗后期的强大威势如一颗陨星狠狠撞来。
　　秦明脚尖点地，苍白的脸色如同死人，眼中两点精光却依旧迫人，感应到头顶骇人的压力，身子随着卷荡的气浪朝后暴退。
　　啪啪！玄阳宗郑长老一把接住风离宇，这才发现风离宇还有气息，只是那一身的重伤没有地阶灵药精心调养却是短时间内不能动武了。
　　顿时，他的神色变得无比阴寒。
　　昏迷过去的风离宇神色依旧是不甘与暴怒，随即而来的武神盟长老也是脸色微变，感应到风离宇还有生命气机时方才放下心来，看向秦明的目光无不变的非常震撼。
　　“想不到这一届东南区的天龙榜盛会，竟还有这样一位绝世妖孽，十八岁，先天地阶修为，极限先天高阶战力，还有荒器在手，领悟了属性剑意，而且还是杀戮剑意，一旦突破武宗，将来中州真龙榜定有你一席之位！”何显眼中带着久久不散的惊异，微笑着道。
　　他这一开口，顿时令一些大派长老们神色有些复杂，阴沉有之，羡慕有之，火热亦有之，而心中暴起杀机的，当然也有，玄阳宗长老就是其中之一。
　　“好狠辣的手段，竟然重创本门天才，你这小子好毒的心思，是要让他在后面的几场战斗弃权是吗？？”郑长老面容峻厉，森冷的厉喝，看向秦明的眼神阴寒不善。
　　“全力交手，我自然要拿出最强实力，这一剑我还未能完全掌握，无法收发自如实属正常。”秦明扯了个不大不小的谎，抹了抹嘴角溢出的血迹，暗自平复着内腑的痛楚。
　　不得不说，风离宇确实实力不弱，若非他之前功法突破，此番定然是两败俱伤，全都失去战力的情况。
　　“好了，郑长老，既是全力相搏，发生这种情况是正常的，你还是赶快为风离宇疗伤为好，否则后面的战斗就真的无法参加了。”眼看玄阳宗郑长老还要说些什么，何显适时地提醒道。
　　“哼。”郑长老冷哼一声，眼中闪过一抹杀机，阴沉着脸抱起风离宇朝着玄阳宗驻地飞去。
　　而随着他二人的离开，全场沸腾的声音开始掀起了一个高潮！
　　“赢了！居然赢了，真没想到，这个秦明居然能战胜玄阳宗首席大弟子风离宇，难以置信！”“已经多少次了，每次感觉这秦明就要输了，可还是以更强的姿态战胜对手，就连风离宇都败在了他的手下，而且看情形，他的内伤并没有想象中那么重，也就是说还保持着相当多的战力可以应对后面的比赛！”“唉，那个押了一百万灵币的小子这次发了，直接赚了五百万啊。”有人眼睛发光，浑然没有看见从他身边走过搓着双手朝通天赌坊走去的朱贝。
　　“这怎么可能？”杨古像是虚脱了一般，双目无神的看着中央战场中还剩下的身影，喃喃道。
　　豪天客栈，这是飞仙派包下的驻扎点，一名止步于决赛的核心弟子脸上还带着残余的震撼，将他所看到的情形小心翼翼的汇报给司徒拜月。
　　“哦，”司徒拜月眉头一挑，自顾自的喝着上好的茶水，像是自语道：“不错，此人有些实力，不过可惜了。”“大师兄的意思是？”那名核心弟子躬着身子小声问道。
　　“散修之中，若论得罪各大宗门最深的人，有三个，冷野已死，还剩下朱贝和秦明。那秦明而今表现出这样的潜力，并且与玄阳宗、血煞宗交恶，能不能活下去还是两说。更何况，虽然他天资绝高，遇到我一样要饮恨收场，这是属于我的时代，我才是东南区的主角，赵千极、万剑青，都不过是配角。”司徒拜月语气孤傲，就连与他其名的赵千极也丝毫没有放在眼里。
　　“不过，那个朱贝现在想来是没人敢动了。”司徒拜月提起朱贝之名，瞳孔深处有着炽热的光芒，这个疑似来自中州大势力的年轻人被武神盟保下，就连何显都意欲为之与姜无桓长老闹僵，显然，各大顶尖势力的长老不是傻子都该猜到了一些。
　　“不管你是不是来自中州，也不管你有多大的势力，我说过要杀你，没人能救得了你！而今我忌惮你的背后的势力，不过等我登上中州真龙榜，并且拥有足够的实力以后，你背后的势力也保不了你！！”司徒拜月心中冷冽低语，眼中闪烁着自负的光芒。

第235章 一招定胜负
　　秦明这匹最大的黑马诞生，并且被所有人所承认，哪怕是散修出身的人宗初期强者梁问，都被秦明给比了下去。
　　十八岁，地阶修为，高阶极限先天战力，荒器，属性剑意！这些东西加起来，放在一个人身上，哪怕是那些见多识广的地宗强者，都在感叹。
　　随着秦明战胜风离宇，重城中可谓是日夜通明，后面的战斗，所有人都放在了司徒拜月、赵千极、万剑青、秦明和雷绝身上，梁问已经放弃了前六的争夺，风离宇受重创，一月内是无法动手了，而东方雪、席秋水和华妃云又与这些人有明显差距，至于本来很有看点的朱贝，也最先弃权了。
　　当排位赛进行到第二十九天，真正的高潮即将掀起，雷绝的突然弃权让人惊讶，他放弃了与司徒拜月、赵千极和秦明的交手，销声匿迹。
　　不过没人对这件事有太多看法，因为真正瞩目的巅峰之战在这一天开启。
　　少城主赵千极对战剑宗万剑青！！
　　一个是踏入武宗的强大刀客，一个剑意化形的绝世剑客，二人的对决吸引了重城中所有人的注意，那些隐世不出的武宗强者此刻也纷纷出现，在一些无人发现的位置观看着这场巅峰战斗！
　　两大强者出场，坑坑洼洼的中央战场丝毫不显寒碜，因为东南区两位年轻一代天骄的降临，这片战场注定将铭刻入天辰重城的历史！
　　战场中，还残存着之前战斗的剑意和拳意，足见秦明与风离宇交手之强悍。
　　赵千极昂藏八尺，浑身上下都充斥着一种压迫性的气势，凌厉间带着一股股刀意，有着令人震惊的锋芒透体而发。
　　万剑青，未至武宗却享有剑宗之名，那趋近大成的化形剑意功不可没，他的容貌并不算英俊，却令人不敢轻视，看似平凡的外表下，有着一颗无可匹敌的剑心，那隐而不发的剑意不出则已，一出，必将惊天动地！
　　“这场战斗对你并不公平。”赵千极抱着刀，低声开口。
　　他不是自傲，武宗作为武道之途上的一道坎不是随意而为的，真正的天才，法则之力能领悟到一个极为可怕的层次，比之寻常武宗强出许多，真正的战力爆发出来，万剑青确实是吃境界落后的亏。
　　“这世间本就没有多少公平，你是在地上打，还是在空中交手？”万剑青淡淡开口，眼眸中有着浓郁的战意。
　　赵千极忽而一笑，道：“我赵千极修武至今，向来是以低阶战高阶，同阶之内有我无敌，还从未遇到过一个修为不如我却让我心生战意的人，你万剑青是第一个，地面交手，一招决胜负吧！”强大至极的刀意轰然爆发开来，同样是化形级别的刀意震动天地，在赵千极头顶上方，有一柄锋利的长刀凝聚，绝世的锋芒撕天裂地，其身侧都是一道道寸许长的刀气，绕着他八尺身躯旋转。
　　“好！”万剑青毫不犹豫，双目中爆发出浓烈的剑光，可怕的剑意封天绝地，有一种倾天锋芒在他身上显现，荒器长剑自须弥戒中出现，流转着白色剑芒浮于其身前。
　　“剑名天痕！”万剑青看着身前的长剑，眼中充满坚定，声音虽轻却极显郑重。
　　这是在对一位真正的对手表示出足够的敬意！
　　赵千极怀中宽刀化作一道流光，这是他已经完全将之祭炼的征兆，真正的荒器，也只有在武宗手上才能发挥出完整的力量，大小如意，幻化随心！
　　即便秦明这样的特例，也不能做到“大小如意、幻化随心”这八字！
　　“这把刀，叫做虎魄！”虎魄刀似在回应着这句话，刀身震动，有一道虎啸之声传荡出来，蓦然间，刀身中蹿出一只百丈白虎，鲜明的王纹，散发着令人心悸的威压。
　　“吼！”一股剧烈的音波形成音浪，一圈圈炸开。
　　嗡！
　　天痕剑仿佛灵压十足，尽管在万剑青手上无法发挥出全部威能，却也自主爆发出荡灭一切的剑意，将席卷而来的声浪破开，并且以剑意形成一股涡旋，吸纳着天地灵气。
　　“战吧！”万剑青低吼一声，浑身的剑意上升到极致，天痕剑握于手中，神识和真元疯狂灌入其中。
　　嗡嗡嗡！
　　空间在剧烈震荡，万剑青头顶，陡然出现一方小世界，剑的世界！
　　“万剑归宗！”那一方剑的世界中，有着数之不尽的灵剑，那是剑气和剑意所化，每一柄都栩栩如生，每一柄身上都透发着与万剑青身上相仿的磅礴剑意，这是万剑归宗剑诀附带的武技中最强的一式，万剑青对这一剑有绝对的信心！
　　因为这一式剑技的批注上写着，剑意化形之剑客施展这一招，威力与天阶武技相仿！
　　这绝世的一剑犹如梦幻，剑之世界中，无数把灵剑齐齐震破虚空，出现在万剑青头顶上空，璀璨的剑光和犀利的剑芒遮住了天光，成了此刻最耀眼的存在！
　　“刀破苍穹，傲啸苍生！”丝毫不落下风，赵千极握刀狂斩，狂暴至极的刀意与刀气融合，天地间的法则之力滚滚而来，涌入这一刀当中。
　　咔嚓嚓！
　　虚空深处响起令人头皮发麻的声音，仿佛有什么东西挣裂了一般，嘣！
　　“出！”两道同时响起的声音传开，便见到那无数灵剑与天痕剑一起，聚成一个巨大的圆，在空中以极速旋转往前冲杀，形成一股尖锥型的涡旋。
　　而赵千极的虎魄刀则是显化出千丈刀气，法则之力汇聚，成为实体，破开空气，斩落而来！
　　轰！
　　大地震裂，无数土块翻滚，掀起的土浪从战场中央朝着四面八方席卷开去，肆意狂暴的剑意和刀意纠缠，所有武宗的神识竟然都难以冲进去查看交手的情形。
　　战场中央，万剑归宗与赵千极的通天刀气碰撞，剧烈的声音震得二人耳膜发痛，毁灭性的冲击波动在那一瞬间爆开，形成一簇簇绚丽而又危险的涟漪蔓延。
　　爆炸中心的情形已经看不清了，恐怖的能量涟漪朝着二人卷荡过来，其速之快，超越了一切！
　　“噗！”“哼！”吐血声和冷哼声同时响起，万剑青朝后倒飞出去，而赵千极则划着地面暴退。
　　衣衫破碎，两人瞬间各自飞出了三百丈开外，稳下身形。
　　一息，两息……时间缓缓过去，当众人的目光再次看清场中时，胜负已分！
　　天痕剑插在二人中间，剑身震动，赵千极在数百丈外站定，身前已经划出了两道长长的线，他双脚陷入地面半尺深，身子轻颤，手中虎魄刀刀身暗淡，斜指地面。
　　万剑青胸前有着凌乱的伤口，血液在流淌着，嘴角的血迹显示着他的内伤很重。
　　“我输了！”万剑青淡淡地说道，仿佛毫不在意这一切。
　　“这一战，最多平局！等你踏入武宗境界，我会和你再战一场！”赵千极脸色苍白，强咽下喉头的一口血，双目闪烁着浓烈的光芒，沉声说完这句话，转身就离开了。
　　这一战，确实最多平局！
　　赵千极的虎魄刀，已经发挥出了全部威能，而万剑青的天痕剑，却不过五成有余，一个重伤，一个内伤，很难说同境界下谁强谁弱！

第236章 剑意碰撞
　　剑宗万剑青败于赵千极之手，武宗强者们没有人感到意外，只是感慨和惋惜多一些，若二者同境界相搏，赵千极怕是胜少败多。
　　没有人鄙视赵千极以不对等的境界战胜对手，因为，修炼得快也是一种资本，你战力再强，境界不够，遇上超出你数个境界的人，一样要饮恨收场。
　　第三十天，有两场战斗，接近尾声的排位赛迎来了最后的高潮，如无意外，这第三十天，就该决出前十的名次了。
　　秦明对万剑青！
　　司徒拜月对赵千极！
　　这才是本次天龙榜盛会最引人注目的战斗，两名绝世剑客，还有天辰重城两大顶尖天才、武宗强者的同境界碰撞！
　　本土势力中，各个家族门派隐藏的老祖都纷纷出现，活到他们这个份上，也很想看看代表着神龙大陆东南区年轻一代最巅峰的人物，到底有何过人之处。
　　第一场战斗，秦明对万剑青，介于昨日万剑青所受到的重创，没有人认为他能赢，如果他的伤势能够在这一夜之间痊愈，那么赢下秦明应该很有把握，不过很可惜，他受伤了。
　　为之感叹的人很多，不过人们还是对这一战保持了高度的热情，一个是剑意化形接近大成的天才，另一个是剑意强度逊色一筹却领悟了完整纯粹的属性剑意的妖孽，人们更想看的，是剑意的碰撞，剑客的交锋。
　　秦明站在已经到处是深沟长壑的中央战场，看着迎面走来的执剑男子，扑面而来的剑意激荡，仿佛有一柄绝世神剑正在缓缓出鞘。
　　“虽然这世间没有多少公平可言，但我还是想与你在最公平的情况下一战！”不可否认，秦明对于全盛时期的万剑青有着浓烈的战意，他的杀戮剑意化形不过堪堪小成，与赵千极的刀意相仿，虽然没有显露于世，可是真正与全盛时期的万剑青交锋时，他是不会藏拙的，但是眼下，万剑青身受重伤，那苍白的神色掩盖不了真元的虚弱，此战，毫无悬念，只会让万剑青伤上加伤。
　　“我也一样，不过，我既然来了，也没打算直接弃权。”万剑青淡淡道，虽然状态不好，面容苍白如纸，却自有不灭的剑光在双目中绽放。
　　“就以剑意交锋吧，一招定胜负。”秦明对于眼前的这个对手保持着尊重，之前的数场战斗中，万剑青出手干净利落，不杀一人，他的剑意是如此的纯粹，让秦明感受极深，对于这样一位极情于剑的对手，秦明更想从他身上领会到关于剑意的精髓。
　　武道万千，剑道是其中之一，秦明虽然以剑为器，却并不是走着剑道之路，从他的包容意志产生开始，他的目标就是武道，以武证道，龙鳞剑对他而言并不是一把剑，而是最忠诚的伙伴，一把能够披荆斩棘勇往直前的武器。
　　眼前的万剑青，才是真真正正的剑道天才。
　　“好！”干脆利落的回答，万剑青右手按剑，轰然间，一股穿透天地的剑意昂然而起，凌厉冲霄，剑心合一，舍剑之外，再无其他。
　　这剑意中，秦明完全可以感受得到，那是一种对剑的执着，哪怕身死魂灭，其意志也永不消散！
　　“此人虽是先天圆满，却极有可能在突破武宗之前领悟到意志力量。”秦明心中凛然。
　　嗡！
　　龙鳞剑震动长空，悬于身前，同样可怕的剑意散发出来，杀戮剑意演化出阵阵幻象，两人头顶的天空，对峙着两种截然不同的世界。
　　“这就是杀戮剑意吗？果然奇妙无比。”万剑青暗赞一声，双眼陡然一凝，剑意化形！
　　锋锐纯粹、果决执着的浩荡剑意幻化成一道可怕之极的剑气长河，这剑气不是真元激发，而是剑意汇聚天地灵气而形成的，那滚滚而来的剑气长河如大江入海，跌宕不休，在半空中一个旋转，便朝着秦明冲杀而来。
　　反观秦明，眸中闪烁着精光，身躯一震，杀戮剑意骤然一变，同样化作有形之体！
　　剑星残夜！
　　无数颗可怕的剑气之星划开天空，仿佛是切割了残夜穿越而来，激荡不已的虚空，灵气暴动。
　　“剑意化形！”万剑青瞳孔一缩，脸上有了惊异之色。
　　而在战场之外，发现这一幕的武宗老怪，无不神色大变。
　　“怪胎，怪胎啊，他不仅领悟了杀戮剑意，竟然还达到了剑意化形的程度，这东南区不知名的小小联盟，怎么会有这么一个怪胎出现？”冒险者公会的魏长老嘴角抽搐，苦笑道。
　　而他身边的武宗们，也是再次被震撼的无言，神色各有不同。
　　“这东南区，千极有着不少对手啊。”城主赵锋心中叹道。
　　“此子不杀，突破至武宗后，离宇怕是更难超过他了。”玄阳宗郑长老心中阴沉，杀机盈涨。
　　“这小畜生不能留！”血煞宗长老眼神毒戾，阴无咎死于秦明之手，少宗主也表达出了对此人的敌意，想血煞宗震慑一方不知多少年，何时发生过吃亏不报的事情，一名核心弟子死亡，足以让血煞宗抓住凶手剥皮拆骨了。
　　“去！”秦明低喝声中，剑星破空而去，势如奔雷，杀戮剑意幻化出一片修罗喋血之景象，令人心神苍白，不敢直视。
　　嗡！
　　两方洪流般的攻势，眨眼间撞击到了一起！
　　轰！
　　无形的精神冲击波动辐射四方，两股可怕的剑意相碰，爆炸！
　　细碎的气劲四下飞溅，扭曲的剑意变成一道道弧光，在半空中激烈交织，形成一片罗网。
　　嘭！
　　弧光炸裂，万剑青神色骤然一白，身子晃荡间，朝后退去，一口鲜血忍不住再次喷了出来。
　　秦明也是面容猛然一白，不过身子却没有颤动，秦明的强大精神力已经堪堪超过地宗强者，虽然剑意强度尚不如万剑青，但精神防御力，却是无可言喻的强悍！
　　“我输了，属性剑意果然不同凡响。”万剑青神色不仅没有失落，反而更加斗志昂扬，他在那杀戮剑意中有所领悟，想来再有不久就能在剑意上做出重大突破！
　　“承让！”秦明抱拳一笑，淡淡道。
　　“等我伤势痊愈，突破瓶颈，我们再战一场！”万剑青紧紧握着天痕剑，郑重地说道。
　　“好！”秦明点头，斩铁截钉，对于这个难得一见的剑道奇才，秦明心中有一丝钦佩，他有一种莫名的预感，此人将来，定是中州大陆上的一颗璀璨剑星！
　　这一战，秦明再胜！
　　算算秦明一路走来的战绩，毫无一败，他的实力也随着对手的增强变得越来越强，显露出的底牌也越来越震撼人心。
　　天龙榜第三！
　　这是外界一致给出的评价，秦明拿下第三之位，已是无可挑剔的事实！

第237章 巅峰对决
　　在秦明与万剑青交手之后的风波渐渐平息，人们的目光开始放在下午的那一场巅峰对决上，这场对决，将决出天龙榜的第一和第二。
　　司徒拜月，赵千极，两个天辰重城年轻一代的天骄，二人在未入武宗之前已战过一场，司徒拜月略胜半筹，而今，两人都跨入了武宗境界，到底谁更强？人们心理所期待的无非就是为此找到一个答案。
　　日头正盛，许多人连午饭都没吃就将整个战场的观战台包下了，除此之外，环绕着天辰重城最中央位置，有四大酒楼，谪仙居、揽月楼、天然居、食神阁，除此之外，还有乐坊、赌坊、茶楼等等，为了能够近距离看清这一战，一些人甚至在街道上架起了高桥，而那些离中央战场稍远的人，也靠着远目晶片的帮助，尽可能的找一处能够观战的地方。
　　可以说，但凡是天辰重城有头有脸的人物，都找到了位置在看这一战。一些强大的散修，同样也被许多势力邀请为座上宾，期待着这一战。
　　“赵城主，此番少城主修为大进，定可斩获榜首之位。”赵锋与其他武宗强者一般，这次都坐在了观战台的位置上，身旁有一些一直以来亲近城主府势力的家主们恭维道。
　　赵锋淡淡一笑，眼神中有着自傲之意，不过其心底还有着淡淡的忧虑，司徒拜月自决赛后，只出手寥寥数次，而且对手又极为的弱，根本无法看透其实力，他对自己的儿子充满信心，却又对那个资质极端恐怖的司徒拜月有些忌惮。
　　“看，少城主来了，果然是天纵之资，虽然是人宗初期的修为，但是就连老夫也是自叹不如。”那奉承着的老者是一个亲近赵家的家族之主，有着接近人宗巅峰的修为，此刻见到战场上方，踏空而来的赵千极，笑着拍了个马屁。
　　“不错，此番少城主拿出真正的实力来，必然能胜过那司徒拜月。”旁边的人附和道。
　　听着这些恭维之音，赵锋没有什么兴奋的感觉，忽然，他转头望向了东面。
　　“快看，拜月公子来了。”一声大喊，令人群的目光瞬间集中到了东面的天空上，白衣如雪，紫金冠下剑眉星目，衣衫猎猎，踏空而来。
　　与之前出场的气质不同，此刻的司徒拜月仿佛有一种与生俱来的神韵，高高在上，遗世独立，那古井无波的眸子中，尽是孤傲。
　　“果然不愧天辰第一天才之名，这司徒拜月，确实不凡。”秦明和朱贝坐在战台的某个不显眼的地方，透过防护大阵，看着天空中的司徒拜月，忍不住赞道。
　　朱贝斜睨了一眼，冷哼道：“也就一般般，比你差多了。”秦明大有深意的看了他一眼，道：“你怎么就确定我比他强，人家可是踏入了武宗的东南区第一天才。”“哼，”朱贝冷笑一声：“东南区第一天才？谁封的？这丫虽然很强，可看他那一脸臭屁的样子贝爷很不爽，直觉告诉我，你俩必有一战。”“你是说赵千极会输了？这两人可还没打呢。”“嘿嘿，谁输谁赢我不知道，贝爷只关心你和他交手时的情况，我看好你哦，搞他丫的。”土匪本性一露出来，秦明也就懒得再跟他说话，朱贝这厮的实力到底如何，秦明连个大概的估计都没用，不过这厮真的是性格异于常人，贪点小便宜，不拘于外物，是个可交之人。
　　*********************************************战场中央，两大天才已经站在虚空中遥遥对立，这时，武神盟的何显再次出现，看着二人，以真元道：“既然你们已经来到战场，那便战吧，不过切记，不可生死相搏。”真元蕴于声音中，传开数十里，所有观战之人都听得清清楚楚。
　　待何显身影一离开，赵千极就已经忍不住那火热的战意，虎魄刀出，撼动天地的刀意显露于世，锁定着数百丈外的司徒拜月。
　　“这一刻，我等了很久了，就用这天龙榜决战，来宣告世人，谁才是真正的天辰第一天才！！”赵千极声音如雷鸣，远远传荡开去，炽烈的战意将他的气势上升到一个巅峰的高度。
　　“看来，你对我一年前胜了你，夺了你的天辰年轻一代第一人的位置很不满啊，既然你这么想讨回来，那就拿出你的全部实力吧。”司徒拜月声音一如既往的平淡，却蕴含着令人不敢逼视的威严，一身气势轰然散发出来，犹如天雷滚滚，风云变色，瞬间将赵千极的刀意隔绝开来，一大片天空，只剩下两人，各占一方。
　　“开！”赵千极毫不犹豫，双手握刀，一头千丈白虎傲啸而出，吼音震动天地，伴随着刺目的刀光朝着司徒拜月扑杀而去。
　　司徒拜月面不改色，在这足可摧山毁岳的一刀下，轻轻出手，右掌一探，如蛟龙出海，真元中浩荡的法则之力令人惊撼，在空中化作一只遮天大手，正对着白虎盖压而去。
　　嗡！
　　虚空扭曲，这一掌仿佛穿透了空间，眨眼间撞击在了咆哮而来的白虎身上。
　　轰隆！
　　恐怖的能量波动爆发，白虎的千丈之躯被生生拍碎，而那掌印也消失无形。
　　“好，你果然也是实力大涨，这样一来，才算是势均力敌。”赵千极眼火热，沉声喝道。
　　司徒拜月却是淡淡摇了摇头道：“势均力敌？不，你现在的力量，与我差的太远，你还没有资格与我势均力敌！”哗！
　　这毫不遮掩的藐视性话语说了出来，观战台上的人都听得清清楚楚。
　　“这……这拜月公子也太狂了，居然敢这么口出狂言？”“没错，一年前他还仅仅是险胜赵千极，而今一年过后，难道他还能完胜不成？”“我反正是第一个不信，赵千极也是逆天的天才，其进步的幅度未必比这司徒拜月差，我不认为他现在有完胜赵千极的实力。”赵锋神色阴沉，对于司徒拜月**裸的话语有一种不好的预感。
　　“狂妄，”赵千极脸色一变，眼神陡然阴霾起来，冷声道：“不要以为赢了我一次就可以目空一切，今天，你注定要败在我的刀下！”“力劈穹宇！”话音一落，赵千极探身而起，瞬间出现在司徒拜月的头顶，虎魄刀长吟，当空斩下，磅礴浩荡的真元汇聚着可怕的法则之力，整个天际都有一种难以言喻的压抑窒息感。
　　就好像天要塌了一样。
　　这一刀是全力一击，恐怖的力量足以斩杀人宗后期，如此强大的一刀破空而来，司徒拜月却依旧是那淡然的模样。
　　“我说过，你现在和我，差的太远。”轰！
　　好像星辰爆炸一般，司徒拜月的气势骤然再变，一举压过了赵千极的刀意。
　　“星罗万象！”他白衣飘飘，蓦然间打出一式飞仙派的武技，天空一暗，有一片星辰从虚空中出现，如同一张美丽的星图，迎着赵千极的一刀而去。

第238章 磨难越多，越是废物
　　那一片星图展开，似乎要将整个战场包裹，滚滚荡荡的真元汇聚着法则的力量，呼啸之间冲向赵千极的刀气！
　　轰隆隆~~~两股绝强的力量对撞，那漫天的星光遮住了所有人的眼，熊熊刀光如同火神降世，整个世界都欲化作一片火海。
　　嗡！
　　空间震荡，一颗极其隐蔽的星辰陡然窜出，瞬间出现在赵千极身前，令其神色骤然一变。
　　举刀相抗，嘭！
　　气劲炸裂，赵千极闷哼一声倒飞出去。
　　轩然大波在人群中泛起！
　　只一击！赵千极便不敌！
　　没有人知道这一击的凶险，真正能看出端倪的人不多，秦明勉强算是一个，这剧烈的碰撞，二人都没有留手，没有试探，只有巅峰力量的碰撞！
　　也就是说，从这场战斗一开始，两人就拿出了全部的实力，地阶以上的武技直接施展，毫不打算先试探彼此。
　　不可否认，司徒拜月的实力比之赵千极，确实要强一筹！
　　“没想到你的实力竟然涨得这么快，不过你以为这样就有了藐视我的资本，那你将会付出惨痛的代价！”赵千极虽然吃了个亏，但却依旧是战意沸腾，刀锋一转，身如雷光游走天际，眨眼间出现在司徒拜月头顶。
　　长刀裂空！
　　刀气纵横，有撕天裂地之锋芒，然而，却是打碎了一片黑影，司徒拜月神色傲然，陡然出现在同一高度，刀芒斩碎的是他在原地留下的残影。
　　叮叮叮叮！
　　震耳发聩的声音从高天上传来，可怕的能量波动席卷开来，像是要打穿穹宇，刀气震荡千余丈，夹杂着无匹的威能延及地面，原本就千疮百孔的战场地面此刻又遭到一次摧残，加固后的巨大阵法也被蔓延的能量冲击波震的发颤。
　　“好可怕的力量，就是寻常人宗巅峰，也做不到这般威能。”武神盟陈姓中年长老眼神震惊地道。
　　虽然骆东城对司徒拜月没什么好感，却也不禁点了点头：“不可否认，这二人的天赋和实力都已经达到了极端恐怖的层次，起码在东南区已经没有人能超越他们了，如无意外，他们将有踏足中州与其他三区年轻天才争夺真龙榜的资格。”何显没有说话，只是看着在高空不断交手的两人，眼神有些闪烁。
　　“姜老头，没想到这司徒拜月隐藏的这么深，看来这一年，飞仙派可没少下本钱啊。“血煞宗的血长老眼神中既有忌惮又有火热地说道，话语中还带着一丝酸意。
　　姜无桓神色得意，捋须而笑道：“这是当然，司徒天资卓绝，乃是我飞仙派开派至今最有潜力的天才，宗主早已将镇派绝学尽数传给了他，只是碍于时间紧迫，他也没能学得太多，不过，对付赵千极，足够了。“那最后一句声音极重，显然是有意让距离他不算远的赵锋听到，赵锋脸色阴沉，藏于袖袍中的拳头握得紧紧的，赵家与飞仙派一直有摩擦，两大势力不睦已是天辰众人皆知的事情，赵千极与司徒拜月的交锋也被人暗指是两大势力的交锋，老一辈人能压制住场面，但奈何司徒拜月的资质实在是太强了，未来两人成长起来，赵家可能将彻底落入劣势。
　　玄阳宗、烈元宗、冰岚谷、华家和庞家的长老也都没有说话，不过那眼神中的凝重却是怎么都掩盖不了的，有徒如此，飞仙派怕是未来要独霸东南区了。
　　“轰！“猛烈的震荡性波动再次传来，赵千极衣衫染血，握刀而退，司徒拜月虽然脸色略显苍白，但却浑身齐整，衣冠未乱，好整以暇地立定天际，以一种俯视的姿态看着赵千极。
　　数百次交手，二人孰强孰弱已经不可置疑了，种种强大的武技出手，司徒拜月澎湃磅礴的真元像是山崩海啸一般压塌下来，赵千极的实力虽然强的可怕，也依旧不敌。
　　“难道他已经踏出那一步了吗？“心中惊疑，赵千极嘴角溢血，忍不住想到中州传开的关于真龙级天才的战力。
　　真龙级天才，俱都是武宗境界，可跨越一个境界搏杀对手，就像人宗初期，将突破某种极限，正面搏杀地宗初期不落下风。
　　赵千极潜力惊人，也不过战力达到人宗巅峰之境，难道司徒拜月已经一只脚迈入了那个层次，拥有了真龙级天才资质？
　　这若为真，赵千极心中是无法平静的！武宗与先天，是一种质变，若说先天还是凡人，那武宗境界就已经是蜕凡的范畴，是成神之路的开始！
　　能在武宗以上境界逆行伐敌，才是真正被世人认可的天骄强者！
　　就像风离宇这些人，身在先天，战力逆天，堪比人宗强者，可还是不敢贸然冲击武宗，因为一个不慎就可能身死道消！
　　当然，如果他们能够踏入武宗境界，凭借悟性和潜力基础的过人之处，越级战斗也是肯定的。
　　但是武宗之后，各个小境界实力差距都很大，人宗境界内无敌倒是不算罕见，但以人宗初期境界，搏杀地宗初期境界，无疑是在一定程度上突破了武修自身的极限！
　　“不，不可能的！这一年我的进步之大，同样是难以想象的，他不可能比我强出这么多！”赵千极眼睛赤红，狂暴的力量再度喷薄而出。
　　“烽烟遍地！”“无极裂天！”“幻海一刀！”………………
　　“苍天一怒！”一式又一式霸绝天下的绝世武技施展，赵千极一身真元如海浪翻天，笼罩战场每个角落，强绝无匹的力量令阵法剧烈震动，透明的光幕出现水纹般的波动。
　　然而这么多强大的攻势，司徒拜月却是始终从容，每一掌，幻化万象，或是飞仙起舞，万灵朝阳，或是星辰陨落，光华馥郁，不仅破开了刀势，还将赵千极震得伤势越来越重！
　　对于司徒拜月而言，却仅仅是真元消耗过巨而已。
　　“没用的，你的实力虽然还不错，可是与我而言，差的太多。我司徒拜月，注定要超越你，登临天龙榜首！我踏入中州之日，便是拜月之名传扬大陆之时！”司徒拜月冷肃开口，孤傲霸气的话语震惊的那些老牌强者都无法言语！
　　“不，不可能！”赵千极怒发冲冠，一头黑发狂舞，双眼中似有灼热之极的刀光燃烧天地！
　　“我赵千极才是东南第一，八岁习武，二十年血战，不借身后之势，磨战刀砺己身，虎魄刀锋所指，荒域万里横行！离家十载，浴血而行，几度险些横尸荒野，我之武道意志冠盖同代，于生死间提升实力，岂是你这龟缩一城之地之辈可比？？我不服！！”咆哮震天，赵千极雄壮的身体像是一座矗立天地的神岳，随着他的话语声，铁与血的幻象演化，尸山血海，刀光冲天，战意不息不止，令所有人都震惊的说不出话来！
　　轰！
　　一刀挥出，凝聚着赵千极的全力一击，那血与火的幻象全部融入这一刀，漫漫天地，光芒尽散，只有那一抹狂野的刀光！
　　忽然间，刀光正盛时，一点华光升起，瞬间升至无穷大处，漫天华彩中，司徒拜月右臂晶莹，一把玉华彩扇透体而出，攥在手上。
　　“在我面前，你的磨难越多，只说明你越是一个废物！！”冷冽狂傲的话语像是一柄最锋利的剑，刺入了所有听者的心头！
　　嗡！
　　彩光陡然一出，那绚烂之极的玉华厉芒当空而起，迎刀而上！！

第239章
　　“噗！”赵千极再次倒飞出去，仰面吐出一口鲜血，而司徒拜月胸口处也出现一道刀伤，不过却是外伤，他脸色虽然苍白，却只是消耗过巨，但是武宗强者身体每个毛孔都是沟通天地灵气的通道，吸收灵气的速度比先天不知强多少倍，故而他的情况比赵千极好得多。
　　“中品荒器，仙罗宝扇！！”赵锋的心陡然沉了下来，这是飞仙派的最强力武器之一！
　　“仙罗宝扇，不是说随着飞仙派第六代掌教的失踪而消失了吗，怎么又会出现在司徒拜月手里？”血煞宗长老惊疑道，眼睛死死盯着司徒拜月手里的近两尺长的玉华彩扇。
　　“呵呵，司徒天生气运过人，于外游历时恰巧遇到六代掌教尸骨所在之处，得了他的全部传承，连着失踪已久的仙罗宝扇，也给带了回来。经过长老们查探，这宝扇毫无损毁之处，便在司徒突破武宗时，众长老一致决定将此扇赐给他，而今，他已经掌握了这宝扇的一些威能。”姜无桓眼神深处掠过一丝艳羡，中品荒器啊，就是他也没有，整个飞仙派两千多年的底蕴，也不过就那么两三件，掌教倒是大方，直接就赐给了司徒拜月一件。
　　仙罗宝扇，取十数种世间罕见的珍贵材料，交由炼器宗师炼制而成，雪域天蚕丝，青莲地火晶，弥罗天金，这些东西哪一个不是价值连城，取冰灵极炎锻炼一百日，其威能若是全部发挥出来，足可让天地色变，有仙罗宝扇在手，赵千极什么优势都没了。
　　“再来！！”赵千极低声咆哮着，虽然他的身体情况越来越不妙，真元消耗同样越来越大，但是一身气势却越来越旺，战意越来越强！
　　刀气如虹，贯通天地，强绝无铸的刀法在刀意下尽是精髓所在，原本还有些阴沉的天空，此刻几十里内都没有了云彩，那厚厚的云层都被二人爆发出的气劲给生生撕碎了。
　　“没用的，你与我的差距从一年前就已经注定，每过一天，这个差距都会越拉越大！”司徒拜月冷肃的道，手持宝扇，有五彩氤氲之气流转，看似轻轻一扇，却有撼动天地的威力迸发。
　　滚滚而来的灵力和法则之力一扇拂出，天空中出现一道巨大的白色天龙，天龙怒吼，朝着赵千极扑杀而来。
　　赵千极神色凝重，黑发飞舞，澎湃的气势在受伤的身躯上更加慑人，虎魄刀锋切割虚空，一头昂扬而起傲啸众生的白虎显化而出，对着那一千多丈长的白色天龙一声咆哮，身子骤然一跃，直接迎上！
　　嗤啦！
　　虎爪与龙爪的交锋，显然龙爪更强，一划之下，白色的虎爪直接被抓散，不过白虎的撕咬之力同样极为可怕，生生在龙腹之处咬出一个大洞，就像是将天龙腰斩了一样。
　　嗡！
　　龙尾猛地一甩，极端可怖的力道爆发，白虎一下被抽散！
　　噗！
　　赵千极再度吐血，整个人的气息看起来已经非常虚弱了，那不断加重的伤势甚至会影响到今后的武道之路！
　　“赵城主，还是让赵千极速速退去吧，否则真的出现了什么不可挽回的重创，那可就不妙了。”姜无桓笑着对赵锋道，那话语里的意思，大有赵千极不退，司徒拜月就会将之打废一般。
　　赵锋脸色阴戾至极，但眼下的情形却也看得非常清楚，司徒拜月的实力委实比赵千极强了几分，再不退下，恐怕赵千极的伤势将会加剧到难以化解的局面。
　　“千极，胜败乃兵家常事，退吧，来日苦修，再与之一决中州！！”赵锋的传音非常凝重，还带着一份护子的迫切。
　　赵千极却似是没有听到，扬刀再起，弥天刀网扫向司徒拜月。
　　“冥顽不灵！”司徒拜月低哼一声，一股真元打入仙罗宝扇之中，瞬间，华光冲霄！
　　“飞仙！”一声清喝，仙罗宝扇上光芒大盛，一尊谪仙人陡然窜出，这尊谪仙面容难以看清，手中一柄仙剑，唰唰唰唰！
　　剑光大盛，银芒如蛟龙横空，扑向刀网！
　　咔嚓！
　　刀网应声而断，那尊谪仙身影一闪，出现在赵千极头顶，一剑横扫，仓促之间赵千极横刀抵挡，嘭！
　　赵千极身子如遭雷击，彻底倒飞出去，鲜血洒长空，朝着地面重重落去。
　　“千极！”赵锋沉喝一声，身如电闪，转瞬间冲入中央战场，在半空中划出一连串的残影，将赵千极接了下来。
　　此时的赵千极已经昏迷了，他体内的气息紊乱到了极点。
　　“司徒拜月！！”赵锋牙齿紧咬，目光冷厉的看向高空中的司徒拜月，而此刻，那姜无桓也站在司徒拜月身边，有些警惕地看着赵锋。
　　“赵城主，胜负已分。”何显适时地出现在天空，提醒道：“还是赶紧为少城主治疗伤势吧，免得影响到根基。”赵锋冷冷地看了姜无桓和司徒拜月一眼，一言不发地抓着赵千极出了战场，往城主府飞去。
　　“此战，司徒拜月胜！”随着何显的宣布，观战台沸腾，所有人都没想到，当年还不过险胜赵千极一招的拜月公子如今竟然强大到了这种地步，东南区年轻一代的王者，已经是非拜月公子莫属了。
　　“何长老，既然司徒胜了赵千极，我想后面的战斗已经没有必要继续了，此次天龙榜的前十排位，可以定下来了。司徒当之无愧，登临榜首之位！”姜无桓目光俯视了观战台一圈，笑着道。
　　他这话一出，顿时令几大顶尖势力的长老们脸色一变。
　　如无意外，秦明是打不过赵千极和司徒拜月的，故而前三排名应该是司徒拜月、赵千极和秦明，风离宇重伤，后面的比赛都不能再上了，万剑青、雷绝和梁问依次第四到第六，后面就是风离宇、东方雪、席秋水和朱贝。
　　前十的名次，应该就是这样。
　　姜无桓的话说出来，也算合理，毕竟后面的名次已经定了，只有前面的还有些变动，万剑青已是重伤，不可能是司徒拜月的对手，就算是其全胜，也不可能赢，而秦明也不会是赵千极的对手，对上更强的司徒拜月，同样没有胜算，按照这样的推论，前四已经定下了，此刻宣布排位也不算过分，谁也没有异议。
　　尽管玄阳宗长老和血煞宗长老还有些不甘，可也知道所有人的实力展露出来，如今的排位算是完全明朗了。
　　何显眉头微微皱着，心中也在盘算着，其实天龙榜盛会开启了数月，时间也确实够长了，此时决定结果也不算早。
　　“诸位若是没有什么意见，那今晚便由武神盟长老开会，定下前十名额，明日颁礼！”人群议论纷纷，却没人有意见。
　　“既然如此，那……”“等一等！”忽然一道声音打断，所有人都忍不住望向那声音的来源。

第240章
　　他来这天辰重城，或许榜首之位并不是必须得，可是未战而退的事情，却决计做不出来，更何况，又不是必败的战局！
　　“秦明！”人群中有惊呼声响起，姜无桓也是神色微变，不过随即便冷笑起来。
　　“年轻人倒是好胆色，不过你要是以为我飞仙派首席弟子受了伤就可以借势上位，那就大错特错了。”姜无桓的声音很响亮，似乎是将秦明龌龊的心思给完全暴露了出来，如同打了个耳光。
　　“看情形，似乎真的是这样，这秦明也确实有些不知天高地厚了，那司徒拜月的气息虽然有些虚弱，却也绝不是他能对付的。”冰岚谷长老，那中年美妇淡淡道，眼中有些冷嘲的神色。
　　“嗯，他到底是太年轻了，容易冲动，天龙榜榜首的位子虽然诱人，可也不是谁都能上的。”烈元宗长老在一旁道，庞家长老也是淡淡点头，心中甚是不解。
　　“秦兄，你到底是过于心急了，待你突破武宗，，荒器威能全部展露，未必没有一战之力，但眼下，你这么做是在激怒司徒拜月啊。”林玄心中一沉，暗暗叹息道。
　　“师姐，你有什么看法？”席秋水美目一闪，望向雪玉仙子道。
　　雪玉仙子若有所思，眉头紧蹙着说道：“我感觉这个秦明还有些底牌没使出来。”“呵呵，”冰岚谷长老直接笑道：“他的底牌再强，总不可能强得过司徒拜月吧，他到底是散修出身，不像血煞宗的雷绝那般，有血翼，也不似万剑青拥有东南区最巅峰的功法，万剑归宗诀，能凝成剑翅，他现在如此莽撞，可能会让司徒拜月下狠手的。”果然，像是回应冰岚谷长老的话语中央战场陡然爆发出一阵寒意，如同严冬酷寒之际的冰凌，直指秦明的眉心，那冷意散发的源头，正是司徒拜月！
　　“你想挑战我？？”原本高傲的拜月公子眼中，多了几分狠辣和阴寒，没有哪头大象会因为被一只小小的蚂蚁挑衅而感到高兴的，尤其是在他打败了一头挑战的狮子之后，这只蚂蚁举动只会让他心生杀意！
　　众人的目光随着这句问话再次转向秦明，那武神盟的几位长老也是紧皱着眉头，看着秦明的目光很是复杂。
　　秦明站在观战台的角落里，不是最高的位置，但此刻却成为了所有人的焦点。
　　“等你气息稳固，我与你公平一战！”没有任何迟疑，秦明肃声开口，眉宇间尽是战意。
　　只是这战意，却让司徒拜月杀机更深！
　　这是挑衅！
　　在司徒拜月看来，就是挑衅！
　　“这秦明好大的口气，难道真的有什么底牌？”“不可能的，赵千极都输了，司徒拜月的战力只怕快要超过人宗巅峰了，又有中品荒器在手，这秦明才不过先天地阶，一只手都能摁死他了。”“就是，若是让司徒拜月站在地面上跟他打，这本就是不公平，真正的交战，应当是全力施为，秦明不能踏空，根本连正面对战的资格都没有。”杂乱的吵闹声响起来，没有人认为秦明所谓的公平是存在的，除非秦明现在达到了武宗。
　　“公平一战？你觉得你有这个资格与本座公平一战吗？”司徒拜月压制住了心头的怒意，面无表情地俯视道，语气中的不屑丝毫不掩饰。
　　“怎么？你就这么肯定我没有吗？”秦明眼中闪烁着丝丝精芒，有些玩味地道。
　　“很好，你想要公平，那就走上来，与本座站在同一个高度，你要是有这个能耐，本座就接受你的挑战！”司徒拜月冷笑，一身强大的气势轰然绽放，哪怕之前受了些外伤，真元消耗过大，也绝不是寻常人宗强者能对付的。
　　那话语中的蔑视所有人都听得清楚，此刻望向秦明，那目光有讥讽，有冷笑。你不是要公平吗？走上去啊！
　　秦明完全可以感受到这些目光，低声一笑，在所有人的眼神中，秦明踏出了第一步。
　　一脚悬空，其身躯所有毛孔都打开着，快速的与外界灵气空气交换着，下一只脚随即点地而起，瞬间来到数百丈的高空，下一刻，秦明的身体好像变成一团气流一般，接连升腾，眨眼间就立身在千丈之上，稳稳的站在那里，静静看着司徒拜月。
　　寂静！死一般的寂静！
　　全场人数数千，没有任何的声音！
　　“这世间竟有如此强大的身法吗？”最先反应过来的无疑是何显，他面色微变，心里却泛起了滔天巨浪，秦明立身高空的方法怎能瞒得过他的眼睛，这绝对是一种极其高明的武技，可以驾驭气的力量。
　　同样无比震惊的还有诸多势力代表，先天修为，踏足天空领域，这简直是匪夷所思之事！
　　雷绝和万剑青还算好些，毕竟那真实存在的翅膀作用之下，可以让他们如鸟儿一般飞上高空，可是秦明这算是怎么回事，竟是跟武宗强者一般，直接走上高空的！
　　秦明这一手，着实令人震撼，而隐于暗处的周文昌此刻眼神中尽是怨毒，当日王家老祖回来之时，就语焉不详的说过秦明是站在半空，一剑斩杀周家老祖的，本来他还有些怀疑，眼下秦明使出风影步来，彻底相信了王家老祖所说。
　　“秦明，你杀我周家老祖，害得我周家再次沦为五华城二流势力，终有一日，我要把你挫骨扬灰，灭你满门，以消我心头之恨！！”周文昌心中咆哮着。
　　他的眼神异常，旁边的雷绝没有注意到，此刻的雷绝，看向秦明的目光既有贪婪也有忌惮。
　　“看来把你的消息散布出去真的是失策了，不过不要紧，等我吞噬了你的精血真元，你所有的机缘都是我的！！”“现在，我可有资格了？”秦明淡然问道，他的举动像是打了司徒拜月一巴掌，令司徒拜月的眼神变得阴沉起来。
　　“好，很好，看来你身上秘密不少，不过要挑战我，何需等他日，如今本座就可与你一战！”秦明看着气机逐渐攀升的司徒拜月，皱着眉头道：“现在的你，真元十不存三，还是等明日吧。”这话一出，便是姜无桓都牵动了杀机，外人尽不知其底牌，无不觉得秦明之狂傲令人发指，司徒拜月强压的火气变成一阵厉喝。
　　“对付你，两成真元足够了！”嗡！
　　司徒拜月并指一点，磅礴的真元涌出，化作一道尖锥，猛地刺了过来。
　　这含怒一击，没有半点预兆，武神盟的长老站在一侧，并没有出手的意思，这一击极为凶猛，但是秦明若是躲得话，绝对是能躲掉的，但是只要他躲了，也就意味着后面的比赛不用继续了，连两成真元的正面一击都不敢接，还有什么资格与全胜状态下的司徒拜月一战，无非是浪费时间而已。
　　这一击包含的意思，秦明自然知道，他也根本就没打算躲，冷哼一声，一把抓来，浩荡的真元协同灵气本源之力化作一只大手，轰然间抓了过去。
　　嘭！
　　能量涟漪震荡开来，那大手直接将尖锥抓得粉碎，而大手却是悬在半空，看样子还有余力。

第241章 不留余力
　　中心战场，一片寂静，针落可闻。
　　原本还不看好秦明的一众武宗强者，此刻尽皆色变，其中那冰岚谷的长老更是神色发苦。
　　“很好，本以为此次盛会难觅对手，没想到本座倒是小觑了天下人，不过你说要等到明天，就不必了！”司徒拜月冷笑一声，仙罗宝扇出现，雄浑可怕的气势牢牢锁定着秦明。
　　“各位，还请退出场外吧。”诸人闻言不觉心中微震，这司徒拜月是要以这种非全盛的状态对战秦明，如此一来，秦明似乎也有些胜算啊。
　　姜无桓脸色一沉，正欲开口说话，而秦明的声音适时响起。
　　“我既然说了明日再战，便有自己的理由，不管是遵循武神盟的规则，还是公正对决，明日都是最佳时间，你现在的状态，不是我的对手。”秦明见此人如此高傲，也忍不住眉头一皱，淡漠的说道，他的话令司徒拜月怒火冲头，而这个时候，秦明也陡然放出了杀戮意志！
　　杀伐铁血，尸骨如山，杀戮意志一起，地宗强者尽皆色变，数十里的天空上，浓云陡现，隐隐还有血色电弧从中探出头来。
　　嗡！！
　　空间震荡，这股可怕的杀戮意志比之前秦明所涌出的杀戮剑意更强盛，这才是全力施为，无形之间，那惊悚的剑意在虚空中凝成一条金龙，足有数千丈大小，鳞片清晰，头角峥嵘，有涵盖八方六合的恐怖威压弥漫开来。
　　司徒拜月脸色阴沉不已，此刻的怒火化作平静，秦明的气息，令他产生了凝重，仙罗宝扇的器灵在发出警告，一股直觉告诉他，眼前的青年，其身上的威胁比赵千极还要重！
　　秦明远远散发出杀戮意志的力量，身在谪仙居某一层雅间的老者陡然睁眼，一抹隐藏极深的震惊流露出来。
　　“先天境界，便能领悟杀戮意志的力量，此子不简单，若能成长起来，日后在中州绝对是一颗耀眼明星，看来少阁主的眼光还是如以往那般犀利。”何显脸现惊容，不过转瞬之间就恢复了平常。
　　他深深看了秦明一眼，道：“武神盟的规则不可废，既然有人对此有异议，那比赛继续进行。明日，司徒拜月对秦明！”朗朗的声音传开，全场由寂静转为沸腾。
　　“刚才那是什么力量，属性剑意吗？竟然让我产生就要死了的错觉。”“不像是属性剑意，倒像是此子的强大武道意志，想不到，一个先天武修，竟然有这么可怕的气势，其武道意志之坚凝强韧，比武宗还甚，难以想象其以后的成就。”诸多武宗强者谈论的都是秦明，不可否认，今天秦明的出场和意外打断，造成了一场风暴。
　　司徒拜月面无表情的离开了，对于秦明如今的状态，他心生忌惮，这是让他无法容忍的，一个小小的先天武修，哪怕潜力再逆天，也不应该对他造成任何的威胁，因为他很快就能踏足到真龙级天才的底线，只要在潜心修炼数年的时间，将武宗级别的武学多多参悟，将完全拥有正面搏杀地宗强者的资格。
　　飞仙派的所有弟子都在心底憋着一股火，秦明的意外打断这次是被所有飞仙派的人嫉恨上了，姜无桓恨不得一掌拍死秦明，不过他知道现在是不可能了，秦明如今是万众瞩目，明天的战斗若是出了意外，飞仙派将是所有人怀疑的对象。
　　“此子，我必杀之！”司徒拜月回到住处的一句话，表露出其心中的果决杀机。
　　姜无桓非常同意，不过却也要提醒他明日之战不可动手，杀秦明决不能在天龙榜出炉之前。
　　更何况，想要杀他的人可不少。
　　一夜时间，或许很短，可是想司徒拜月这样的顶尖势力天骄之辈，大量的资源在手，恢复所有元气，修复外伤，足够了。
　　而秦明则是盘坐在客栈中，调整着自身的状态，他知道，接下来这一战，将是最惨烈的一战。不同于周合，同样是人宗初期的周合，在司徒拜月面前只有被秒杀的份。
　　除却最强的底牌，这一次，秦明的灵气本源和碎元，将全部拿出来！
　　只为这一战！
　　一个真正强大至极的对手！年轻一代，真正能一战的对手！
　　第二天，曙光降临，睁开了双眼的人们第一件事就是出城！
　　武神盟把这场最后的对决放在了重城外十多里处的卧心原，这片平原呈心形，三面被山包围，山高不过两百丈，正是观战的好地方。
　　外有十大卫城，这卧心原相当于重城腹地，一大早，就有着浩浩荡荡的人流去观战，各种职业的人都有，或步行，或白马香车，或魔骑，又或是御空而行，无一例外，都停在啦卧心原之外。
　　这片平原，属于两个人。
　　秦明和司徒拜月。
　　司徒拜月衣袂飘飘，单手背后，一步迈出，身影已出现在千步之外，其冷峻的容貌和不凡的气度，令无数女子倾慕，这些女子中，散修有之，贵妇人有之，豆蔻少女有之，乐坊歌姬亦有之，堪称秒杀所有职业的女子。
　　相比于司徒拜月，不得不说，秦明的相貌看起来略逊一筹，不过有眼力的人都看得出来，人靠衣装马靠鞍，秦明那朴素的青衫着实比不上锦罗白衣。
　　秦明是走着来的，他不踏空的原因很简单，那是需要催动风影步的，无端端地耗费真元，就为了那些看客们的惊叹，显得有些愚蠢了。
　　当两人都来到卧心原的时候，秦明方才运转着九霄龙吟诀第五层，踏步上了高空，与司徒拜月正面而立。
　　彼此都没有说话，他们现在除了战斗似乎无话可说了。
　　“如果你们准备好了，就开始吧。”何显当然知道秦明靠着武技御空，时刻都在消耗真元，他本就不太看好秦明，眼下却是在为秦明缩减着时间，督促决战的开启。
　　“很快你就会为这场决战的开启而后悔的。”司徒拜月冷笑一声，还未及秦明回答，抬手便是一掌！
　　这一掌，如同世界幻化，掌心处有一方小天地，山川河岳，日月流星，朦胧的仙境中，有飘飘仙影闪现。
　　飞仙掌法！地阶高级武技！
　　司徒拜月出手就是飞仙掌，在他武宗境界的修为下施展，方圆十多里的灵力完全被调动而来，滚荡的法则之力从虚空深处涌出，汇聚到着一掌之中！
　　天地翻覆，气流穿空，这一掌好似灭世之手，轰然撞向秦明，几可将之大成齑粉！
　　秦明面色凝重，毫不犹豫地取出龙鳞剑，他不敢暴露，司徒拜月已是武宗境界，自然可以将仙罗宝扇融于身体，即便不拿出来，也能发挥出部分威能，而秦明不同，他可不敢暴露出龙鳞剑也能融进身体的秘密。
　　这四下里，地宗强者可是有不少呢。

第242章 青龙踏海
　　秦明抬剑上撩，深青色的剑气如同划开天地的匹练，经脉内的刺痛转瞬即逝，那是六成灵气本源之力全部涌出带来的痛感，虽然痛，但是威力却委实不可小觑。
　　轰！
　　一阵剧烈的爆响传开，能量涟漪成水纹波动，白色光芒和青色光芒混杂，刺痛人的双目。
　　秦明身子微震，朝后借势退出数百步，反观司徒拜月，却是一步未退，仅仅是衣衫猎猎，随风摆动。
　　“你就这点实力吗？”低语声响彻，司徒拜月讽笑一声，身子一晃，瞬间出现在秦明的头顶，大脚狠狠一踏！
　　天空中陡然散发出万道白芒，那白芒中很快出现了一只真元和法则之力凝聚而成的大脚，白色的长靴虚影正与司徒拜月脚上的一模一样。
　　这一脚，乃是他见秦明斩杀陈楚时所用的一招，这是一种**裸的蔑视，一种侮辱，相比于秦明使出的气势，司徒拜月的这一脚更加强势！
　　一片天地都被遮盖，只有那巨大的靴底印入眼帘。
　　这一脚，是司徒拜月故意为之！
　　没有人比秦明感应的更清楚，这森然的一脚透着杀机，却又故意收敛力道，若是秦明刚才表现出的力量便是极限的话，这一脚足以让他重伤！
　　嘴边冷意泛起，秦明杀戮意志透体而出，激发出无比可怕的杀戮剑意，其剑气骤然锋锐无匹，连空气都像是水面一般整齐切开，出现一道肉眼可见的印痕。
　　“破！”杀戮意志激发，这一剑挥出，有冰寒刺骨的杀气弥漫开来，简单而又高效的攻击，呼啸之间斩到那脚印底部。
　　冰冷的气息瞬间将那靴底下一片空气冻结，剑气如银光，猛地没入其中。
　　嗤！
　　眨眼间，剑气消失不见，随即那一脚突然停在半空，那靴底下一道银线清晰可见，从靴尖到脚跟。
　　啪！
　　如同冰块碎裂，劈啪之声入耳，真元凝聚而成的脚印如同实物一般，一块一块碎开，不过散碎的瞬间就像是泡沫般怦然碎裂，这是剑气的切割破碎特性，锋锐犀利。
　　司徒拜月眉头一挑，有一丝淡淡的惊异，不过随即就被冷笑所替代。
　　“五彩华光！”低喝一声，司徒拜月身周出现浓郁之际的氤氲五彩之气，气流漫卷，在他的头顶形成一座高贵华丽的殿宇。
　　有五彩华光笼罩成环，玄奥而神秘，犹如九天之上的仙阙，依稀可见仙姿妙影飘游其间，与此同时，整座殿宇的轮廓逐渐凝实，一股无比可怕的气势在这殿宇上展露出来。
　　“镇压！”司徒拜月双掌相合，捏出一道奇异的印记，食指一指秦明，那可怕的仙阙便如同一座小山一般，从虚空而降，以无上威压和不可揣测的巨大重量压塌而来。
　　这一座仙阙飞降，秦明心中顿时凝重至极，煌煌天威一般垂落下来，竟让他产生一种无法移动的封锁之势。
　　“万古一剑，血祭诸天！”心中一声沉喝，秦明想也不想，双手持剑，沟通荒器之威，朝着这压塌而来的五彩华光仙阙斩去。
　　嘣！
　　狂暴的震响传出，那肉眼可见的尘浪如飓风席卷而过，五彩华光与深青色剑芒构筑成一圈又一圈美丽而危险的涟漪。
　　哼！
　　秦明闷哼一声，身子止不住的朝后倒退出去，压制着胸中起伏沸腾的气血。
　　反观司徒拜月，同样被能量爆炸波动扫中，不过却仅仅是崩开了他的护体真元，其神色不改，闪烁间朝后退了几步。
　　“不堪一击。”司徒拜月冷冷一笑，眼中的俯视和不屑像是两柄利刃，想要狠狠刺入秦明的灵魂。
　　对此，秦明的神色始终未变，自杀戮意志爆发，秦明的心已经是保持在绝对的冷静当中，他的心神都沉浸在战斗中，面对强势的司徒拜月，秦明几乎是想都没想，以神识包裹须弥戒，龙鳞剑收入戒中，随即融进身躯之内。
　　纵身而起，澎湃的真元炸开，一道高昂的龙吟声震空响彻，只见秦明身躯难以寻见，只有那数千丈的青色神龙威凛天下！
　　嗡！
　　丹田内的神秘青珠震动，一股股狂暴至极的神秘力量猛地涌入秦明的经脉中，这是比灵气本源之力还要强悍的力量，秦明在功法突破之前根本无法调动，而今突破到了第五层，倒是可以沟通青珠里的力量。
　　这个时候，龙鳞剑的种种威能也被秦明略微放开一些，不再似之前压制的比较低。
　　这条数千丈长的青龙神光沾沾，龙角向天，每一片青鳞都闪烁着高贵的气息。
　　“昂！”仰天咆哮一声，青龙身躯一转，空间震荡，强大而可怕的威压压迫人的灵魂，弥漫在方圆数十里！
　　“这……这是什么武技？怎么有这么恐怖的威势？”人宗境界的强者们此刻也是目露惊骇，忍不住低语。
　　“那秦明的身躯似乎包裹在龙躯之内，好似以身化龙一般，更为奇异的是，这青龙的威压怎么如此的强大，令我的灵魂都有些恍惚。就好像真正的龙威一般。”“这化龙武技，才是他的底牌吗？竟然强大到了这种地步！”何显身为全场最强之人，也忍不住瞳孔紧缩，心中低语。
　　司徒拜月冷笑的面庞此刻才逐渐严肃起来。
　　“不错，这样才有些意思。就让我正面破开你的底牌，让你知道你和我的差距到底有多大！”淡漠的声音刚落下，仙罗宝扇陡然出现在他的身前。
　　“风起，羽化！”华光一闪，明朗的天空骤然阴云拢聚，虚空中，狂风暴起！
　　“吼！”真元鼓荡如潮，两条巨大的风龙凝聚而成，腹生四爪，席卷空间每处角落，狰狞的龙首与青龙相比显得凶焰滔天。
　　这两条风龙每一条都足有千丈，两条同时交缠而起，仙罗宝扇的威能在司徒拜月手中爆发出最强的力量，磅礴的能量波动竟延伸到地面，卧心原风烟尘浪大起，随着两条风龙的腾跃起飞，地面上生生卷起了两道龙卷飓风。
　　粗大至极的风柱直通天际，不停的滚动，一时间，方圆十多里的沙土、碎叶、枯枝都被卷入其中，惊得远处的看客们连连退避，生怕这风柱高速移动，将他们卷入。
　　两条厉吼的风龙成浅白之色，目光中只有戾气与寒意，哪怕面对比他们的个头还大的青龙也毫不退避，四爪之上，有强横的力量爆发。
　　秦明身在青龙之躯内，看着绞杀而来的两天风龙，冷哼一声，腹下陡然再生四爪，竟在眨眼间身形长大，成为名符其实的八爪青龙！
　　“昂！”龙吟震天，音浪滚滚传开，那两条风龙一震，竟有些形体涣散难以维持龙形的迹象。
　　“哼！”司徒拜月脸色一变，手中五彩华光一挥，又有一股无比磅礴的力量涌进风龙身躯之中，冷厉更甚，朝着青龙扑杀而来。
　　“青龙踏海！”秦明低喝一声，龙身猛地一震，八只剑气所形成的锋利龙爪呈踏海之势朝着两条风龙头顶抓踏而去。

第243章 碎元出，无可匹敌！
　　八爪狠狠一踏，漫天之上，尽是真元成海，无尽汹涌的波涛炸开，泛起可怕的能量涟漪。
　　轰隆隆~~两条浅白色风龙遭遇八只深青色龙爪，那蕴带杀戮意志的剑气犹如这世间最锋利的神兵，对着风龙吞吐而出的剧烈风旋狠抓而去。
　　随着这一抓，风旋顿时破裂，而随后，青龙身躯一摆，陡然间跨过数百丈之距，两只锋利的前爪狠狠抓向其中一条风龙的头部。
　　“吼~~”凄厉的声音响起，听得周围人们都是头皮发麻，随即便看到那其中一条风龙生生被深青色的气流绞碎，无坚不摧的剑气将构筑风龙的真元连同法则之力都绞割成虚无。
　　而借此时机，另一条风龙闪电般窜起，当空一扭，将青龙生生缠绕起来，四只利爪以及龙吻疯狂的朝着青龙的身躯咬了上去。
　　“哼！”秦明怒哼一声，杀戮剑气疯狂爆发，龙鳞剑足足发挥出了下品荒器的八成力量，每一片青鳞都透发出冰冷的剑芒。
　　吼~~在凄吼声中，这条风龙的下场更惨，浑身上下都被洞穿，那一股股剑气将其绞散，再无聚合的可能。
　　龙身抓云腾雾，威压的龙首带着惊心动魄的气机俯视着司徒拜月，透过那一双龙目，便可看到秦明目光中的冷肃和凛冽！
　　司徒拜月对于这种高高在上的目光极为不喜，压下心中的一丝忌惮，转而为凛冬之怒，遍布天空每一处角落的刺骨寒意和暴戾气机。
　　“手段不错，不过想赢，还差得远！”玩味的声音透着讥讽和阴冷，司徒拜月身躯一闪，瞬息间来到龙首头顶，滚滚真元从体内迸射而出，全部涌进仙罗宝扇之中。
　　嗡~~仙罗宝扇光华大盛，霍然引动无尽的白雾笼罩方圆十里！
　　“雾影，仙踪！”白雾渐浓，转眼间将青色神龙包裹起来，并且不断地朝外蔓延，这迷蒙的白雾之中，竟然可以阻隔神识的力量！
　　不，准确的说，是大幅度减弱神识的力量！
　　那些身在数十里外的地宗强者们，神识探触到白雾，深入不足五里，便难以为继。
　　“风之力，雾之力，这是仙罗宝扇蕴含的特殊力量！没想到才不过短短一年，司徒竟能领悟到两大荒器秘技，虽然还很粗浅，但是潜力绝对超过了过往的飞仙派前辈！”姜无桓心中震撼，仙罗宝扇蕴含着风、雾、雨三种秘技，乃是中品荒器中的珍品，唯有地宗强者才能发挥出绝大部分威力，没想到司徒拜月不过区区人宗初期，就能领悟到其中的秘技之力！
　　只是司徒领悟出来的力量并不算强，才不过能堪堪威胁到人宗巅峰，秦明动用了各种力量，甚至还有惊龙七式，根本威胁不到秦明。
　　迷雾之中，陡然出现数道流光，呈赤绿蓝白黄五彩，每一道流光中都带着洞穿虚空的气机和悍然无匹的锋利，甚至在那流光上，还隐约可见威凛如剑仙般的身影。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　一道道流光仿佛可以感知迷雾内的一切，秦明所化青龙之庞大，哪怕只有半个身子裹入其中，也足以轻易寻到，进行攻击！
　　咻！
　　忽然间，一道气劲朝着龙目电射而来，虚空中迷雾荡漾，发出可怕的波动。
　　秦明脸色不变，龙躯一扭，躲过龙目，同时剑气迸发，那道气机瞬间与青鳞上的杀戮剑气碰撞在了一起。
　　啪！
　　龙身上足有脸盆大小的一块地方轰然炸开，细碎的剑气搅动迷雾，随后无数道光华似是循着血腥味的鲨鱼一般，疯狂地朝着这个破开的口子冲了过来。
　　秦明目露寒芒，仰天一声长啸，化作强大至极的龙吟波动，生生将迷雾吹散七成，而后八只龙爪齐上，划出一道道犀利的剑气，对着涌来的流光冲杀而去！
　　嘭嘭嘭~~~密集的爆响震彻虚空，一圈又一圈能连涟漪如波纹荡漾，传出数十里，卧心原地面已经被摧残的面目全非。
　　剑气威力极大，看似将所有流光完全挡住，而司徒拜月此时嘴角却露出讥笑。
　　嗡！
　　大片的迷雾再度聚拢过来，仙罗宝扇正在迷雾深处，如同一座大阵的阵眼一般，统管全局！
　　咻咻咻咻！
　　仙罗宝扇一震，再次激射出无数道彩光，朝着青龙杀去。
　　这一次，漫天迷雾都成了彩光的保护伞，各个方位同时来袭！
　　秦明心中一惊，仓促间龙躯上迸发出无数道剑气相对，只是到底陷入迷雾之中，便犹如闯入司徒拜月预设好的陷阱之内。
　　啪啪啪啪！
　　一阵爆响传开，天空中在迷雾外的龙身陡然散开，秦明的身影从迷雾中倒飞出来，嘴角处的血迹和身上十数道伤口清晰可见！
　　这一次，秦明受了内伤！
　　“哼，蝼蚁一般的人物，也敢跟大师兄作对，简直是不知死活！”飞仙派弟子冷笑着看着秦明血流如注的身影，一阵讥讽。
　　“到底还是不行吗？”林玄在远处神色沉重，心中无奈低语，在他看来，秦明的实力强到了他如今只能仰望的层次，可是和司徒拜月一比，还是不如啊。
　　姜无桓眼神深处隐藏着杀机和贪婪，面无表情地看着秦明。
　　“就让你多活一阵，你的武技不凡，还有下品荒器，这些不是一个散修配拥有的！”与他同样想法的，还有血煞宗、玄阳宗长老，此刻这两个老怪彼此心照不宣，互相看了一眼，又微眯着眼睛，继续望向天空。
　　“如果你就只有这点实力，那就滚下去吧，榜首之位，不是你能染指的，你，只能仰望！”司徒拜月的身影浮现在迷雾上方，如同腾云驾雾的仙人，高傲绝尘。
　　秦明单手持剑，脸色苍白，身上的伤口已经被止住，此刻他看了看司徒拜月，左手抬起，抹去嘴角的血迹，忽的一笑道：“不错，看来你有资格让我动用底牌了！”话音一落，还未待人群反应过来，秦明的身躯内发出一阵阵山崩海啸的声音，与此同时，他的气势疯狂上涨！
　　碎元开！
　　超过两倍战力，提升！
　　在如今的实力基础上，超过两倍战力爆发，是什么样的威力，秦明很想知道，不过当他施展出碎元之术时，那久久无法破开的屏障竟然出现了松动，增幅的力量超过了两倍，正无限逼近三倍！
　　只是眼下的秦明没时间顾及这些，当他的气势在转眼间达到顶点的时候，漫天的光芒都被遮住，铅云不知何时冒出，低垂着，给人一种无法呼吸的压抑！
　　司徒拜月感受的最为强烈，神色一变，不过随即就冷笑起来。
　　“增幅实力的秘法么？又是一个蠢货，你以为这样就能赢我？”单手一引，雄浑的真元涌入仙罗宝扇中，迷雾全都被吸收回来，一瞬间，爆炸出成千上万道彩光，如流星箭矢一般，铺天盖地冲向秦明！
　　秦明低声一笑，眼中尽是化不开的冰冷，举剑，骤然一挥！

第244章 完全压制
　　自得到碎元秘术后，秦明一直都没有放弃修炼，第一重大成可以提升三倍战力，而今半年多过去，秦明已经能够提升两倍战力。这样的秘术若是放在了外面，其珍贵程度，即便是武宗强者都要争破头去抢吧。
　　以秦明如今的实力，提升接近三倍战力，再战司徒拜月简直是轻而易举。
　　剑气当空，斩裂虚无，呼啸之间将司徒拜月催动仙罗宝扇的攻势正面击溃。随即秦明毫不停歇，再度出手。
　　“嗡~~”龙鳞剑剑身青色光华大震，一股股令人心悸的波动从剑身上传递出去，倏尔剑光一闪，冰冷的剑芒破空而出！
　　冰绝剑气，虽然仅仅是地阶低级武技，可是在此刻的秦明手里，却成为了可怕的杀伐利器。
　　一剑紧接着一剑，漫天都是冰冷的寒气，这寒气之浓烈，几乎可以冻结人的真元，十里方圆，剑气所凝成的数条寒冰蛟龙显露身形。
　　“吼~~”霜白色蛟龙对着司徒拜月嘶吼，狰狞的双目中尽是森寒的厉芒。
　　司徒拜月眼神微眯，神色阴沉下来，尽管他知道秦明是使用了某种增幅秘法，但还是感到一股巨大的压力。
　　而今秦明所表现出的战力，已经完全超过了他，被一个他一直轻视的人压着打，对司徒拜月而言几可算是一种耻辱。
　　“增幅秘术，而且还是将战力提升到了武宗境界的秘术，其负荷不是你一个先天能承受得了的，让我把你打回原形，永远绝望！”司徒拜月的神色由阴沉转而为冷厉，体内磅礴强大的真元迸射而出，虚空上狂卷起一道又一道飓风。
　　哗！
　　仙罗宝扇扇动，飓风中闪耀着五色光华，凝聚起浩瀚无际的气势，挟裹着令天地色变的骇人劲力冲撞而来！
　　仙罗宝扇在司徒拜月手中发挥出了最大的力量，尽管他的修为还不够催发中品荒器的全部威力，也足以令地宗强者们色变。
　　轰隆隆~~震耳欲聋的爆响掀起肉眼可见的无穷气浪，漫天的光影变幻中，冰蛟由僵持转为颓势，很快被飓风狂浪卷入风眼之中，发出阵阵厉吼，最终被绞碎。
　　不过这也极大的消耗了飓风的力量，再扑向秦明时威能仅剩两三成，扬手一道剑气，飓风破散，能量炸开，地面上土壤翻飞，能量冲击波已把卧心原摧残的面目疮痍。
　　尽管秦明毫发无伤粉碎了司徒拜月的全力一击，司徒拜月的目的却是达到了，他要的是一个反击的过程！
　　反击，必须反击！拿出他最强的底牌重创秦明，让他颤抖在自己脚下，如果可以，直接斩杀也无所谓！到了此刻，他不相信武神盟分部会为了一个死人剥夺自己天龙榜东南区榜首之位！
　　活着的天才价值无法估量，但死了的天才就是一具腐尸，与泥土无异，人们或许会感慨扼腕叹息，但是，他们最终的目光都会放在战胜他的人身上！
　　摆脱了压制，司徒拜月清楚，是该决出胜负了！
　　滚荡而起的真元咆哮，发出阵阵澎湃的声音，如海浪潮汐一般，而与此同时，百里内的法则之力像是被一只无形的大手抓摄了一般，疯狂涌向司徒拜月！
　　“万凰临凡，乾坤易鼎！”暴喝声中，仙罗宝扇骤然被一团炽烈的光华包裹住，并且转瞬之间变成一座小山一般大，浓郁之极的光华深处，有一股股流动的彩光，模糊而朦胧，令人难以一测究竟。
　　“唳~”忽然间，一道充满威严的鸣叫传来，一只百丈大小的赤红色仙凰从那光华中蹿出，随后，鸣声不绝，呼啸之间，暴风骤起，深青色，深蓝色的仙凰或大或小腾跃而起，每一只仙凰都至少百丈大小，密密麻麻铺天盖地，丝毫没有散乱之感，其中还夹杂着众多虚影，粗一算来，足有万数！
　　“唳~~”厉鸣声起，万只仙凰挟裹着无上威压冲杀向秦明！
　　这是浑厚之极的真元和法则之力汇聚天地间的各种灵气凝聚而成，其威能令地宗色变，人宗惊悚！
　　面对这强势无敌的一击，秦明神色暗凛，剑身一震，毫不犹豫使出积蓄已久的强大武技！
　　“青龙踏海！龙尾荡天！”惊龙七式第二式和第三式随着暴涌的真元施展出来，丹田处那神秘青珠爆发出一股令天地色变的力量！
　　“昂~~”龙吟声惊动八荒，两条青龙足有三千丈长，犹如荒古神龙降世，青色的鳞片泛着强大的气息，八只龙爪摄风拿云，动身之间，空气爆响，虚空震荡！
　　漫天光华之中，威严如神灵的青龙并起俯视着万凰冲杀之势，峥嵘龙角上闪烁着丝丝电光！
　　嗡！
　　空间中传开一股股水纹般的波动，两条青龙动如雷霆，毫不犹豫的分成两路，冲向仙凰之群！
　　其中一条先动，腾跃万丈之上，身形犹如隐于空间之中，突然掀起滔天风暴！
　　踏海！！
　　龙爪猛烈一踏，瞬息之间插入万凰群中！
　　与此同时，另一条青龙也如同一道流星一般，冲入了万只仙凰中，遒劲有力的龙尾陡然一震，散发出碾碎一切的恐怖力道，轰然扫荡开来！
　　嘭~~那些仙凰虚影最先承受不住，可怕的龙威如同山岳压塌而来，它们根本无法保持着虚影形状，直接如同气泡一般破裂开来，而真正发起剧烈碰撞的，则是那些凝聚成实体的仙凰！
　　百丈之身看似庞大，可是与三千丈长的龙躯一比，却小的可怜，青龙踏海之下，海面猛然掀起万里怒波，震荡性的力量，眨眼间将一大片的仙凰粉碎！
　　轰隆隆~~龙尾荡天之势，如天崩地裂，江海断流，恐怖的能量涟漪横扫开来，看似强大的仙凰根本毫无抵抗之力，立刻消散一大片！
　　但，这毕竟是司徒拜月所能发挥出的中品荒器的最大力量，那仙凰足有数千只，几乎快抽干了他的真元，穷两条青龙之力，也难以完全剿灭。
　　数息过后，铺天盖地的光华笼罩方圆百里，上面的那条青龙被上千只仙凰覆盖，挣扎不得！
　　秦明冷眼望去，口中陡然低喝：“爆！”随着他的声音响起，那三千丈长的青龙猛然炸开，杀戮剑意和灵气本源凝聚起来的力量瞬间爆炸，秦明的身体骤然往后暴退！
　　轰隆隆~~~~仅有十多里之遥的司徒拜月汗毛乍起，一股危险的气机袭上心头，几乎想都没想就往后闪跃出去。
　　砰砰~~大量爆炸声响起，能量涟漪如同波纹荡漾开来，空间深处传来一阵令人头皮发麻的声音，原本晴朗的天空此刻被刺骨的罡风横扫，一排排气刃形成，如同刀锋一般辐射四面八方！
　　卧心原上空，气刃呼啸袭来，眨眼间大地裂开一条条狰狞的沟壑，互相交错。

第245章 最终胜者
　　可怕的能量涟漪瞬间轰击在那团包裹仙罗宝扇的炽烈光华上，轰隆隆的巨响传来，那团光华怦然碎裂，只剩下仙罗宝扇发出阵阵哀鸣倒飞出去！
　　这两击相撞，爆发出的力量，足以重创人宗巅峰，抹杀人宗后期！
　　司徒拜月到底只是人宗初期，尽管战力惊人，但是境界不够，难以发挥出中品荒器的全部力量，更何况仙罗宝扇在中品荒器中也是珍品。
　　大口喘着粗气，司徒拜月脸色苍白，口中忍不住吐出一口鲜血。其眼神中的震惊混杂着杀机，反观秦明却是安稳如山，显然，秘法时间尚未结束。
　　实际上，碎元秘术的时间说是半刻钟，其实却是要看一个人的真元和血气，这二者都强的人，才能发挥出强大的秘法之威，若是一个真元一般血气不浓的人使用，不过是耗费精元，徒损寿元罢了！
　　一般来说，第一重的秘法，半刻钟时间，秦明就得用人阶高级以上补充血气的灵药或是灵丹补充，方才能在三日内恢复全盛状态。
　　此刻半刻钟已经过半，秦明也不愿再多生变故，神识幅散，司徒拜月的情况他感受得清清楚楚，若是此刻神识化剑，取其性命不过翻手间。但，眼下诸多地宗在旁边，甚至隐约间秦明感受到一股隐晦的强大气息在远处。
　　直觉告诉他，那是超过了地宗的绝顶强者！
　　神识化剑，且不说这种粗浅的使用神识力量的方式很是少见，其对神识的操控以及神识力量的磅礴就绝对令人惊悚！
　　要知道，武宗强者的精神力量能卷起风暴，却也仅仅是靠突然间爆发出的神识力量引发的灵气之变，所以，这般重要的底牌暴露，秦明身上就会多出一个光环：神识天赋过人！虽说纵观这次天龙榜大会的天才，有些人的神识力量比其境界强，可是还没有哪个先天地阶会拥有几乎超越了地宗的神识，秦明自知自己的处境并非像表面那般安全，对于底牌，能保留一分就要保留一分。
　　不过，不能过分暴露神识，也不代表着奈何不得司徒拜月。
　　秦明目露精光，一股股隐晦的源自神秘青珠的力量涌入龙鳞剑中，不自觉中已经激发出接近下品荒器的力量！
　　剑身轻吟，神识力量牵引之下，剑如流光，转眼间射入那中央的风暴中，踪影不见。
　　嗡！
　　下一刻，剑光大盛，司徒拜月脸色发白，眼中盛怒、杀机、不可置信以及忌惮之意混杂，眉心处那一柄散发着滔天紫色光华的长剑渗透着冰冷的寒意，死死地锁定着他，似乎只要他敢再动，这一剑就将穿过他的眉心！
　　就这么短暂的对峙着，几个呼吸的时间过去，武宗强者们尽皆睁大了双眼，满是震惊之色。
　　“这怎么可能？”即便是地宗之尊，玄阳宗的郑长老也忍不住低呼出声，目光中透着惊疑。
　　随着众人的神识透过波荡的风暴，那惊悚的一幕终于显现出来，诸多武宗沉默，而等到风暴平息，人们的目光看到天空那一幕时，轩然大波轰然在人群中扩散！
　　“赢了！秦明居然赢了！！”“这到底是什么情况？身为武宗境界的拜月公子，竟然输给了一个名不见经传的青年！”“那秦明出身弱小的东南联盟，怎么可能强得过我天辰重城的第一天才？难道是用了什么肮脏的手段？？”“放屁，武神盟的地宗长老一直在近处看着，若是那秦明用了卑鄙手段破坏了大赛规则，早就被制止了。”“想不到，这个秦明竟然强大到了这般地步。”庞家的长老和烈元宗长老对望一眼，彼此心中的震撼没有掩藏，却也有些庆幸，庞家和烈元宗没有与秦明结下仇怨。
　　“混账！”姜无桓眼睛似乎可以冒出火来，浓郁的化不开的杀机在心头荡漾，口中虽没了言语，却已经将秦明列入必杀名单之中。
　　“你输了！”秦明不咸不淡地说道，声音淡漠，尽管嘴角的血丝显而易见，苍白的脸上那双眼睛明**人。
　　虽然有碎元秘术，可对手终究是人宗境界的天才人物，手上还有中品荒器，而今秦明的其实虽然依旧强大，可是体内的情况却有些糟糕，经脉损伤，五脏移位，甚至还断了几根骨头，这还不算最糟糕的，等到碎元秘术的效果完全散去，沸腾的真元精血平稳下来，他将彻底陷入虚弱。
　　到了那个时候，寻常先天天阶都足以杀他！
　　武神盟长老何显适时走了过来，司徒拜月体内气息极度紊乱，自知大势已去，冷哼一声，转身就飞了出去，他的伤势可比秦明重，而且由于经脉损伤，真元恢复也变得很慢，须得用一段时间养伤。
　　姜无桓一言不发上前，以浑厚的真元打入司徒拜月体内，眉头忍不住皱起，司徒拜月的伤势很重，不过此刻他也不能暴起发难，对秦明下手，因为在暗处，他已经感受到了更恐怖的强者在一旁观看。
　　自知武神盟对他飞仙派有些不悦，姜无桓神色阴沉着不说话，带着司徒拜月离去了。
　　“这一战，秦明胜！！”何显的声音虽不高昂，却清晰有力传达到每一个人耳中，方圆百里都能听得清清楚楚。
　　“明日，进行天龙榜空余名额争夺！待争夺结束，定东南区天龙榜，前十名颁发奖励！”何显宣布完，人群沸腾，在排位赛上死去的那几位天才，将从被淘汰的人中选出，以补全天龙榜五十人名单！
　　秦明，榜首！
　　这个最大的黑马以常人惊骇的方式登顶东南区年轻一代第一人宝座！
　　十八岁的青年，先天地阶巅峰的修为，出身弱小联盟，竟做到了这样逆天的壮举！
　　无数散修口中念叨最多的就是秦明的名字，这个横空杀出的天骄，强势击败所有顶尖势力的优秀弟子，成了一些散修的偶像！
　　当然，嫉妒者亦有之，不过这一切跟秦明没有关系了，他现在有更重要的事情，那就是疗伤！
　　匆忙间回到客栈，他终于压制不住伤势，喷出一口鲜血，气息大幅度萎靡下来。
　　“你的伤很严重！”朱贝的神情突然变得非常严肃，扶住秦明，并且取出了一颗金黄色的丹药。
　　几乎刚一出手，整个房间就散发出浓郁至极的药香，这药香哪怕是闻上一口，都让秦明感到气血运转加快。
　　“地阶灵丹！”秦明低声笑道：“太贵重了，你这厮倒是舍得？”“嘿嘿，虽然肉疼，可是这些天我也从你身上赚了不少，你赶快服下它疗伤吧，后面的麻烦多着呢。”秦明自然知道他的意思，也不客气，接过了丹药，心中微暖，盘膝坐下，在房间里开始疗养伤势！
　　有补充血气的人阶高级灵药和这颗至少地阶中级的灵丹相助，秦明的身体再糟糕，也能在较短的时间内恢复！

第246章 前十奖励
　　秦明的伤势很重，起码在碎元效果结束之后，要比司徒拜月重得多，如果没有补充气血的天材地宝，以后的进阶将变得极为艰难。
　　好在，他须弥戒的存货里，还有一些专门补充气血的灵药，再配以朱贝给他的地阶中级灵丹，伤势好转的极快。
　　转眼十日过去，这些经历过残酷搏战的年轻天才们都在潜心祛除大会交手带给自己的暗伤，而这十天，空出来的六个名额也很快在激烈的竞争中选出胜者。
　　自此，东南区天龙榜的五十名额聚齐，这份榜单将由天辰武神盟分部递交给中州总部，与其他四区一起，合计两百名年轻天才，这些天才的名字将会进入武神盟总部长老的眼中，他们可以进驻中州，准备搏战五年后的神龙榜和真龙榜！
　　这一年，神龙榜与真龙榜并列同时举行，中州的规矩，四十岁以下的武修都可以参加，先决出神龙榜榜单，再分出真龙榜！
　　这些能够登上天龙榜的年轻俊杰，将会受到来自中州各个势力的招揽，从此修行资源将不再像现在这样稀少，而且，如果实力足够，甚至能被中州的一些名宿强者甚至是武神盟的实权长老收为弟子！
　　这些上榜之人，在武神盟各个分部都能受到一些优待！
　　为什么这么多人趋之若鹜，不顾凶险也要参加这天龙榜盛会？就单凭这些隐形资源就足以令人疯狂，还有那震动八方的声名远扬，年轻人，哪个不对这些感兴趣？
　　十日一过，武神盟发出消息：前十名，将进入武神盟分部内，接受来自中州的嘉奖！
　　这个消息一出，顿时引起了人们的疯狂。
　　早有传言，这次大会榜首的奖励中有中品荒器以及天阶低级武技，现在看来，十有**是真的，中州总部的嘉奖，绝对是珍品中的珍品！
　　秦明榜首，其次是司徒拜月，赵千极，万剑青，雷绝，风离宇，梁问，东方雪，席秋水和朱贝。
　　这十人里，赵千极和风离宇的伤势还影响着他们的战力，而司徒拜月因为有地宗强者的全力帮助和飞仙派的强大底蕴，伤势已经好得七七八八了。
　　至于万剑青，秦明和朱贝最先碰见他，此人给秦明的感觉非常平凡，哪怕是之前交手知道此人的可怕，他还是觉得再次见到万剑青，他就平凡得像是个普通人。不管是相貌还是衣着，简单而不出众，但是秦明能够感受得到，此人隐于深处的锋芒！
　　这才是一个剑修应该有的样子！
　　剑不出则已，一出必将风云涌动！
　　朱贝的消息很灵通，把万剑青的事迹说了不少，秦明也对这个比他大了五六岁的年轻人很是震撼。
　　据说，万剑青的生母是五岳联盟第一豪族万家的一个丫鬟，因为家主的一次醉酒，才怀上了孩子，但是即便如此，她在万家的地位也极为低下，一直被人瞧不起，因为家主有十多个儿子二十多个女儿，每一房妻妾都来自联盟中颇有威望的势力，万剑青母子一直以来都被万家内部的妻妾们欺辱，甚至一些非嫡系的旁支孩童也可以欺负年幼的万剑青。
　　而说起万剑青，更是天资不堪，直到十五岁才成就武师，十九岁时离家历练，那个时候也不过八阶武师。
　　与其他的天才比起来，万剑青绝对算得上是大器晚成了，可就是离家历练的这些年，他的机遇气运爆发，再配以惊人的毅力和独到的剑道领悟，剑道修为疯狂上涨！
　　时至今日，他的剑意之精纯，若非有杀戮意志，秦明也要自愧不如，哪怕是刀意化形的赵千极，也不如万剑青！
　　“这个家伙，以后绝对是个可怕的角色！”朱贝神色郑重，看着万剑青的背影对秦明低声道。
　　秦明点头，罕见地没和朱贝开玩笑。
　　“秦明！”赵千极从远处走来，目光炯炯望着秦明，虽然他的内伤尚未痊愈，但气势依旧迫人。
　　这已经是武神盟分部的地方了，否则肯定有一大批人围观，会以为赵千极要挑战秦明，不过秦明却淡然自若地停在那里对视赵千极，他知道此人接下来想说什么。
　　“没想到司徒拜月也败给了你，我也看走了眼。很好，等到神龙榜开启，我会与你一战！”说完，连给秦明回复的机会都没有，转头就走。
　　秦明无奈摇头。
　　“这厮一副很牛叉的样子啊。”朱贝斜睨着说道。
　　“一个骄傲的武修，嗯，怎么也比那些阴险毒辣的货色强。”秦明笑着道。
　　不过不巧的很，他的话语虽然不大，可是还是落到雷绝耳中，血煞宗少主看着这二人，心底非常不畅快，可是却并没有表露出任何恶色，而是眼神中闪烁着一丝冷笑，往武神盟分部议事大殿走去。
　　等到秦明二人左拐右拐，来到雄伟的议事大殿时，人已经到了七位，除了司徒拜月，全都到齐了。
　　万剑青、席秋水看了秦明一眼，略一点头，秦明报以一笑，而一直不曾交谈过的梁问则是对秦明二人抱拳笑道：“秦兄、朱兄。”对于这个梁问如此客气的举动，秦明也是淡淡一笑，拱手致意。
　　而风离宇则是面带狠厉地看了秦明一眼，冷哼一声不曾多说，他的伤势还没痊愈，秦明的强大他至今仍有忌惮。
　　一旁的东方雪面色清冷，闭目养神，根本不曾在意走进来的榜首秦明，事实上，因为杨莲亭的原因，此女对于朱贝还是想下杀手的，但是就眼下的情况来看，这个朱贝来历不凡，而且实力也未必输于她，她也就不在意杨莲亭和慕容真之死了，毕竟，为了两个死人结下一个可怕的敌人，可不是什么明智的决定。
　　若是杨莲亭、慕容真此刻知道东方雪的心中想法，恐怕也会难以瞑目。
　　“司徒拜月怎么还没到？”这次主持前十嘉奖的还是何显，此人之前便与秦明和善地打过招呼，丝毫摆出没有地宗巅峰的架子。
　　眼下司徒拜月还未到，他也没有动怒，仅仅是微微皱眉问道，显然，是问向东方雪。
　　“本座到了。”东方雪还没有回答，司徒拜月的声音就突然间传来，下一瞬，便见到一股洪流般的气势猛然闯入议事大殿，地面都在震颤。
　　司徒拜月毫不客气地散发着全身气机，横眉冷目对着秦明说道：“等我完全掌控仙罗扇，再和你一战！你最好早些踏入武宗境，否则，你会在神龙榜开启之前败亡在我手里！”毫不客气的威胁，即便大殿中还有一位地宗巅峰的绝世强者，司徒拜月依旧强势覆压过来，在他看来，秦明动用禁忌秘法，对于今后的武道之路或造成不利影响，靠这种方法夺得第一，迟早会因此死在司徒拜月的怒火之下，他们之间的差距将会越来越大，秦明将再没有追上他的可能！

第247章 荒器，武技，灵丹！
　　“够了！”忽然间一声厉喝，狠狠撞入每个人的心神，其中司徒拜月受到的冲击更甚，其脚步都有些不稳，连连退了两步。
　　何显神色转冷，地宗巅峰的气息如同一座耸立天地的雄伟山岳，令十人脸色大变，感觉呼吸都变得十分困难。
　　“如果你觉得武神盟驻地如你飞仙派宗门一般，那你现在就可以回去了，至于奖励，我会派人送到飞仙派。”何显看着司徒拜月，毫不收敛地宗的强大威压，他已经隐隐勘破天宗的屏障，一只脚都快要踏入天宗境界了，放在飞仙派，也是仅次于那些隐世不出的天宗老祖的存在，哪怕司徒拜月战力再惊人，在何显的威压之下也感到脊背发寒。
　　毫不客气的说，何显要是想杀他，一招就足够了，哪怕他手里有中品荒器仙罗宝扇！
　　人宗、地宗、天宗，这是三个差距跨度比较大的境界，同属武宗一个大境界之内，但对天宗而言，人宗武修不过是强壮一点的蝼蚁。
　　饶是司徒拜月心高气傲，此刻也不得不低下头来摆正姿态，否则，若是真的被逼出去，那获得的奖励说不得会被武神盟分部的人随便挑出一个送过来，到那时，才真的是亏了。
　　看到司徒拜月不再说话，何显脸色恢复平静，只是眼神深处隐藏的寒芒无人发现。
　　“走吧，跟着我。”轻飘飘的一句话，顿时令朱贝、梁问眼前一亮，这是要去颁发奖励了，如无意外，前十的奖励将会出乎意料的丰盛。
　　偌大的武神盟分部驻地，占地方圆近百里，有长老执事的修行场所，也有内部的交易会所，以及静室，丹房，炼器室等等，内部有密密麻麻上百个阵法，这样的防护程度，在整个天辰重城绝对是当之无愧的第一。
　　几人跟着何显一路往深处走，越走越心惊，这分部驻地内但凡见到的人，无论多年轻，几乎都是在先天地阶之上，甚至武宗强者就见到不止十位，其中，几人在经过一间炼器室外感受到一丝惊悚之极的气息，比何显之前暴露出来的威压还要强些。
　　那一丝一闪即没的气息，绝对是一位真正的天宗强者发出来的！
　　这令秦明心中狂震不已，武宗强者，每进一步都非常艰难，因此经常闭关苦修，可是眼下碰到的出来走动的武宗就有十多位，可以想象，这天辰武神盟分部隐藏的强者到底有多少！
　　“怪不得有那么多武宗强者都想进入中州武神盟总部，单看这天辰分部就可以猜测武神盟到底有多么庞大，而且，武宗境界实力提升困难，能有许多同辈一起探讨，对进步也会有难以言喻的绝大好处。”秦明心中暗道。
　　十人跟着何显左转右转，至少经过了五处阵法，若非有何显带着，估计眼下十人会被阵法困住**人。
　　一座巨大的山体出现在眼前，笔直如剑，足有三四百丈高，山体上长着草木，整体显得很沧桑，山体上有不少雨痕，甚至还有一些兵器的痕迹。
　　何显停下脚步，转身对着十人说道：“这里就已经属于分部驻地的禁区了，除非持有核心长老的手谕，否则没有人可以进去，这里有一位核心长老看守，配以地底的阵法，即便是天宗想要强闯，也要被扒下一层皮。”何显的话平静至极，却令几人震撼无比，核心长老，大抵应该要有何显这般的实力，整个武神盟分部有多少这样的核心长老，外人根本无从知晓，天辰重城在东南区数百个联盟中列为最强不是没有道理的，就凭这驻守的武神盟分部就足以证明中州方面对于天辰的重视。
　　“这里面到底是什么？”朱贝忍不住问道。
　　“进去看看不就知道了。”何显神秘一笑，手中陡然打出一道黄色光芒，这道光芒隐隐变化成一块巴掌大的令牌状，直接印入山体的根部，下一刻，整座山体蓦然一震！
　　轰！
　　山体上，一道环形光芒忽然大亮，随后在轻微的震颤中，一道弧形门户出现在众人眼前。
　　那弧形的大门足有两丈高，何显微微一笑，闪身便进入其中。众人不敢怠慢，紧跟着走了进去。
　　穿过弧形门户，豁然出现在山体内部，这山体内部竟有一片无比巨大的空间！
　　螺旋形的石阶通向头顶上方，整个山体内部被十颗硕大夜明珠照的犹如白昼！
　　放眼看去，秦明一眼便看到六层楼宇紧靠着山的内壁，六道石门散发着苍茫厚重的气息，哪怕甚是还未探触到，都让他感到一阵压迫感！
　　“好了，这里就是武神盟分部的禁地之一，同样，也是发放你们奖励的地方！”何显淡然说道：“按照中州总部的要求，四大分区前十名都有资格来驻地藏宝之地挑选自己应得的奖励，而你们的奖励就在这里。”朱贝眼睛放光，喉头滚动笑着道：“我们有什么好东西拿啊？”他这话一出顿时令身边的宗门天骄们把目光转向了他，其中雷绝更是以一种鄙夷和讥讽的眼神望着他冷笑。
　　“咳，”何显干咳一声，心中也有些无奈：这小子真的与中州核心长老有关系？怎么看都像是个土包子。
　　“你们的奖励能到手的无外乎有三种：荒器、丹药和武技。不过我要告诉你们的是，前十的奖励也是各不一样的，榜首的荒器奖励是中品，第二名和第三名的荒器奖励是下品，而从第四名到第十名，则是每人一件伪荒器！”何显将荒器奖励的规则说出来，倒是令部分人感到有些苦涩，未能进入前三，便只能获得一件伪荒器，但这些人除了梁问和朱贝以外，每人都有一件趁手的下品荒器在手，因此这项奖励对他们而言却有些鸡肋了。
　　不过，这只是对他们而言的，这些人是各大宗门的天骄，平日里能够得到宗门中最好的资源，可是同样的，他们也应当为宗门贡献自己的力量，这个时候，为宗门增添一件伪荒器也是非常合理的结果。要知道，哪怕是那几个顶尖势力，也足以对一件伪荒器动心！
　　伪荒器，单论数量，可未必多的过荒器，而它在极限先天或者是寻常人宗强者手里，都能发挥到极强大的作用，那些独来独往的散修，就算有机缘也未必能得到一件。对于伪荒器和荒器，这在东南区各大宗派眼里都是一种战略资源！
　　看着众人的表情，何显继续道：“这里的荒器和伪荒器，都是分部多年的收藏，其珍贵程度放在外面足以掀起一场腥风血雨的争夺，而你们，有资格亲手挑选一件合适自己的，记住，只能挑选一件！”“丹药却是固定的，除了榜首。”此话一出，顿时令人皱眉。
　　雷绝的声音显得刺耳突兀：“为什么？”其他人的丹药奖励固定，而秦明的却例外，对于与秦明有怨的人来说，这的确不是一个好消息。
　　何显淡淡看了他一眼，说道：“因为原本，分部长老都以为榜首会是司徒拜月或者是赵千极，但结果却出人意料，秦明拿到了榜首，而他的修为却是先天地阶巅峰，因此，榜首的丹药奖励需要更改。”何显丝毫没有掩藏，把话说得很明白，倒是令司徒拜月眼神一寒。

第248章 鼎
　　“第二名和第三名，赐予地阶高级丹药玄黄丹，第二名三颗，第三名两颗。而第四名到第十名，赐予地阶中级丹药升元丹，数目各不相同，这两种丹药在同级丹药中都是珍品，足可大幅度提升你们的修为，并且不留隐患，在东南区，你们的实力虽然冠绝三十岁之下，但是要知道天龙榜的局限，在这东南区中，还有许多强者因为年龄超过了这个限制而未能进入榜单的绝顶天才，就我所知，甚至有三十多岁的地宗境，你们与这些成名强者相比，还有不少差距。”何显的话说的很中肯，他们这些人虽强，可是就目前来看，遇到任何一位地宗强者都是生死难料，更何况，武修一入武宗境界，寿命可达六百，别说三十岁以下，那些五十岁、六十岁之下的都算是非常年轻的，这些人错过了机会，没资格竞逐天龙榜，但却也有天资超凡、机缘逆天者，修为即便放在地宗境界之中也是佼佼者般的存在，若是他们十个独身在外借天龙榜的名头嚣张跋扈，说不定就被这样的强者看不惯直接镇压了。
　　“好了，丹药方面非常简单，现在你们先去挑选兵器，记住，伪荒器和荒器一样，都有灵性，你们要用合适的手段挑选适合的兵器。第四到第十去一层，前三名去第二层。”何显话刚说完，一层和二层的师门立刻轰隆一声打开了，秦明三人还好，那后七人则略有些犹豫，最后梁问问道：“若是两人看中了一样的伪荒器，该怎么办？”何显闻言一笑，道：“这好办，谁的名次高，谁就优先选。”众人闻言一愣，尤其是那几个善用同种武器的人，完全没想到规则竟是这样简单而霸道。
　　“嘿嘿。”雷绝冷冷一笑，身子一掠就射入石门内，他以爪为武器，也精于长鞭，在场几人中，倒是没有人跟他使用同种武器，因此也毫不担忧。
　　雷绝一动，风离宇等人也动了，很快七人就消失在了原地，进入到了第一层中。
　　“好了，你们三个去二层吧，二层里下品荒器和中品荒器是分开的，进去之后你们就知道了。”司徒拜月看了秦明一眼，寒光一闪，整个人如同飞仙一般，闪身飞上螺旋石阶，很快进入了二层，赵千极同样不甘落后，最后则是秦明。
　　“不知道他们会有什么样的选择，这里面可有几件大有来头的兵器。”何显眼中闪烁着精光，口中喃喃道。
　　待秦明进入二层，立刻就知道这每一层之中都有阵法守护，入眼处，有大大小小二三十个散发着白色光晕的光柱，这光柱之中，悬浮着一件件气息强横的荒器，不过无一例外都是下品荒器。二层深处，有一道乳白色的光膜，这是一道阵法，后面就是中品荒器所在。
　　秦明刚一进来，司徒拜月和赵千极便望向了他，二人脚步停下，不再移动，秦明自然知道他们是不想让自己知道他们选择什么荒器，毕竟对于武宗境界而言，拥有一件荒器就相当于有了一道杀手锏，若是能蕴养得当，甚至能发挥出超过十成的攻击力，故而秦明也不说话，淡漠地走进那深处的光膜中。
　　嗡~光膜在晃动，随即荡漾如水波般出现水纹纹路，秦明一脚踏入其中，就如同当年第一次寻到玄龟岭的神秘山谷一般，整个人很快进入其内。
　　司徒拜月眼中寒芒消散，瞥了赵千极一眼，便自顾自的挑选合适自己的荒器。
　　秦明进入阵法守护的中品荒器藏储之地，并没有发现另一道光膜，很显然，上品荒器应该不在二层。
　　不过放眼望去，那一条条径长约七丈的白色光柱内，正悬浮着一件件散发着玄奥尊贵气息的中品荒器！
　　瞬息间，秦明心中一片火热！
　　自他炼化龙鳞剑以来，他就一直有疑惑，能以先天之境炼化荒器，恐怕这是绝无仅有的事情，这到底是自身的原因，还是荒器的原因？甚至，他对这把龙鳞剑的来历一直都有淡淡的怀疑，那种血脉相连的感觉不是假的，而这把剑却又是他出生之时从天而降，这件事情他并不认为是巧合，再加上后来出现在玄龟岭的玄老，他心中始终有一片疑云。
　　不过他看得明白，想解开这一切，需要实力，就以他如今闯荡的见闻来看，先天之境在整个大陆东南区亦是蝼蚁，更遑论整个神龙大陆，提升实力才是最主要的。
　　而今他能提升自己的手段除了修炼武技秘法外，还可以迅速的提升自己的修为，除此以外，还有就是依靠荒器！
　　中品荒器，其威能之强大，堪称惊悚，只要看司徒拜月就知道了，那中品荒器仙罗宝扇的威力，想想比赛结束后十天里痛苦不堪的回忆就知道了。因此，秦明自信，若是猜测成真，能够将一件中品荒器祭炼的话，将又是一件必杀的手段！
　　感应着这十多个石台强横的灵识波动，秦明眉头微皱，思索着该选择什么样的荒器才好。
　　剑最先排除，有了如臂指使的龙鳞剑，秦明并不想再选一柄剑，而且自己的真元用龙鳞剑催发剑气更加精纯锋利，这绝不是其他的剑能够替代的。
　　抛开剑，秦明第一时间想到了重器！
　　自己的真元无论是质还是量都比寻常人宗还要强，虽然不能引动法则之力，可却能调动灵气本源的力量以及丹田内神秘青珠中更强大的神秘力量，有这庞大的真元为依仗，选一件威力巨大的重器倒是非常有用的。
　　“该选什么样的重器呢？”秦明摩挲着下巴，望向这十多个石台，正如何显所说的，武神盟的珍品，在同级中绝对算的上是顶级的，这十多件荒器，都不比当日司徒拜月所用的仙罗宝扇差，其中重器只有三件，一柄散发着古铜色光芒的巨斧，那斧身足有秦明的半个身子一般大，一口与秦明同高的青铜钟，钟身上雕刻着古朴的纹路，散发着苍茫、荒古的久远气息，秦明的神识探出，与这青铜钟的灵识碰撞，感受到一种可怕的伟力！
　　而最后一件，则是一口鼎，这鼎却只不过手掌大小，虽然小，但却绝对不容小觑，秦明的目力在这小小的三足鼎身上，发现三道龙纹，以及无比繁杂晦涩的符文，整个鼎身散发着尊贵的沧桑感，有些矛盾，却又让人对这三足小鼎心怀敬畏。
　　几乎是第一时间，秦明的眼神就被这小鼎吸引了。三件重器，巨斧肯定是不选的，秦明对这巨斧可算得上是无奈的，他的身体虽然强制，可看上去还是完全正常的，舞动一个快能遮住自己半个身子的大板斧，心里可极不愿意。而青铜巨钟，秦明倒也不是不想选，但他到底是要靠这中品荒器作保底手段，这么一口大钟，若是不能将之炼化，大小随心，那么对敌都不方便。
　　而这三足小金鼎，秦明第一眼便看中了，不光光是上面的龙纹，还有它的大小正合适，即便猜测不能成真，也可以作为一种杀招。
　　心中有了想法，秦明的目光渐渐渐坚定，走到小鼎所在的光柱前，开始试着引动神识，与器灵交流。

第249章 传承玉简
　　秦明的神识刚一探入这三足小鼎之中，便顿时感到惊疑。
　　“这股灵性虽然不弱，可还达不到龙鳞剑剑灵那般程度，奇怪，剑灵是残缺的，记忆都不完整，怎么连中品荒器的器灵都还不如它呢？”小鼎之内，威压浩瀚，那灵识虽强，却并不如龙鳞剑剑灵灵活，要知道，当日剑灵出现时，就可以与秦明在识海内沟通，发出声音来，而这中品荒器的器灵却仅能表达出自己的意念来，那惊天动地的咆哮是不甘愿臣服。
　　其实，说到底还是秦明对中品荒器想象的太神奇了，荒器有灵，但器灵却如同还未开灵智的兽类，能够简单表达出各类情绪已是极限，而且，除非是某种特殊亲和性存在的情况下，荒器可以自主择主之外，大部分荒器都是要靠实力去征服炼化的。
　　神识探入小鼎内部，迎来的是一场惊天震地的嘶吼，那咆哮而起的威压对灵魂的作用丝毫不输于一位地宗强者！
　　就如同一位十阶中期的魔兽藏在鼎中，抗拒着秦明神识的侵袭。
　　要炼化小鼎，先要烙印神识，再滴以精血，这样一来将完全臣服于自己的气息。
　　鼎身在晃动，好似不甘，白色光柱都发出了轻微的颤抖，秦明冷哼一声，几乎超过了地宗境界的神识力量轰然涌入，对小鼎的灵识进行镇压！
　　忽然间，鼎身放出无量光，铭刻在上面的三道龙纹发出响亮的龙吟，瞬息间变得明亮起来，随即便见到三条符文凝聚的蛟龙涌出，张牙舞爪，对着秦明厉声咆哮，若非有阵法守护，这声音定然能传出数十里。
　　吼！
　　下一刻，三条散发着淡淡白光的蛟龙身子一探，扑杀向秦明而就在这个时候，龙鳞剑突然从丹田中射出，周身散发出璀璨的青色光华！
　　剑光笼罩方圆数十丈，把那小鼎也包含了进去，青色的光芒中，剑身一震，一股无形的威压轰荡之间涌向三足鼎！
　　“吼~”小鼎内传来一阵惊惶的咆哮，那三道符文凝聚的蛟龙也突然扭转了方向，返回到鼎身之中！
　　“好机会！”秦明眼睛一亮，神识化作一只金色手指，呼啸之间在鼎内烙印自己的印记，而这个时候，鼎内空间，器灵所藏身之处，终于显露出了它的形状，荒器有灵，在炼成的那一刻会自己变化出一种模样，不过却只能在荒器内部显现。
　　而这件三足小鼎的器灵竟是……一条蛟龙！
　　峥嵘的龙角，散发着凌厉威压的龙目，与之对望，足以让人心神震撼，若非那光秃秃的尾巴，秦明几以为这是一条天龙！
　　在龙鳞剑的无形威压下，那龙目中充满惊恐的神色，不敢咆哮，只能低声呜嚎。
　　秦明虽然惊异，却也知道此刻不是疑惑的时候，一滴精血自身体射出，几乎在眨眼间覆盖了神识印记，丝丝血线将印记完全复合，下一刻光芒大盛，秦明感觉到与这蛟龙器灵心神相通。
　　“是验证猜测的时候了！”秦明心中一定，真元滚滚涌入小鼎之中，进行初期的蕴养！
　　而这蕴养，很快就过去了一天时间。
　　一层中，七人挑选非常快，不过一日，每个人都选中了合适的兵器，虽然这里面大部分人的兵器是想要贡献给宗门，但他们的功法大都能代表着这个门派的功法特色，因此所选的兵器也绝对是适合自己宗门之人的。
　　朱贝捧着手中的长棍，通体由紫火仙铁打造而成，若非是少了一件重要的辅助材料，绝对可以成为下品荒器，这根足有七尺的长棍重达一千七百二十斤，相比于梁问这样的武宗强者都有些重了，落在朱贝手里却也仅算得上趁手而已。
　　“怎么秦明还没出来？”朱贝嘀咕道。
　　“可能在炼化的过程中出了些麻烦，再等等吧，司徒拜月和赵千极都出来了，他也不会太久。”一旁的梁问微笑道，此人虽然是一介散修，不过却有大机缘，并且毅力过人，否则也不可能成就武宗。
　　散修的磨练令他的脾气看起来非常好，而且也很有眼力，没有去和风离宇之流的大派弟子攀附交谈，而是和同为散修的朱贝很聊得来。
　　二层内，只剩秦明一个人盘坐在地上潜心炼化三足小鼎，通过神识与器灵的沟通，秦明才知道这小鼎的来历不知，名为玄黄龙鼎，器灵的最原始的记忆竟不是炼成的那一刻，而是数十年前在一处荒古遗迹中被武神盟的长老找到的。
　　秦明想到这就忍不住头大，该不会又是个受到损伤的器灵吧？不过有一点却令秦明十分振奋，那就是他验证了自己的猜测！
　　“大小如意！”低喝声中，原本不过手掌大小的玄黄龙鼎呼啸之间长大至磨盘大小，龙吟阵阵，澎湃的威压笼罩整个二层，所有荒器都不由自主地释放出威压抵抗。
　　秦明瞬间清醒，这藏宝库内有神秘的核心长老看守，闹出的动静太大，定然会惊醒那暗处的核心长老。
　　“收！”毫不犹豫秦明打出真元，玄黄龙鼎滴溜溜一转，变成一团拳头大的流光射入丹田。
　　而就在这个时候，一道恐怖至极的神识扫过秦明的身体，令他的汗毛乍起！
　　这神识中隐藏的气机，比何显还要强，而就在这神识一扫之下，所有荒器也都收起了威压，安静起来。
　　“呼。”秦明深呼吸，摸了摸额间的冷汗，有些心悸。差点就暴露了自己的秘密。
　　先天武修炼化荒器，大小随心，蕴养丹田，这简直超越了常识，无论是否会让人猜忌，都最好不要显露于外。
　　丹田处，玄黄龙鼎悬于神秘青珠之下，在秦明未曾发觉之处，青珠落下缕缕古朴不朽神秘玄奥的光辉，垂入龙鼎之内，但见那龙鼎之上，三道龙纹之外，又有一道龙纹渐渐出现。
　　出了二层，何显十人正等在下面。
　　“不好意思，耽误了些时间。”秦明歉意一笑。
　　“无妨，趁这个时候，我已经将他们九人的丹药奖励给了他们，至于你的，等到最后再给你。现在，跟我去四层，领取武技奖励！”十人紧跟着何显，踏着石阶，来到了四层，四层石门口有一大片空地，十人站定，何显便为他们解释武技的选择方法。
　　“石门内，有一处非常玄奥的阵法，里面的武技至少都在地阶中级之上，都是由玉符所刻写，乃是符箓大家另辟蹊径所造，可以用神识探测，汲取里面的信息，不用像书册一般，一页页翻阅。而且，在这无数玉符中，还隐藏着传承玉简，谁能得到，就是谁的机缘。与外界传言的武技奖励有所出入，不过，你们十人每个都有一定的机缘获得传承玉简，传承玉简的珍贵，就不用我跟你们多解释了，现在，从第十开始，一个一个进入。”

第250章 雷霆咆哮
　　传承玉简！这个名字一跳出来，立刻引起所有人的注意，几乎每一个眼神中都冒出炽热的神光，这世间要说如何快速学会一门武技，估计没有哪种会比吸收传承玉简中的信息更快了。
　　传承玉简材料珍贵，极难寻找，能够将武技秘法印刻入玉简之中，至少也要武宗境界的神识强度，而且还不是寻常的武宗强者。
　　若是能获得这样一门武技中的绝学，便可以在极短的时间内练至圆满，绝对可以作为一招杀手锏。
　　望着众人灼热的神色，何显面带微笑，一挥手，四层的巨大石门轰然打开，一道古朴磅礴的气机从石门后传递出来，让十人欲望更浓。
　　“朱贝，从你开始，进去吧。”朱贝嘿嘿一笑，身子如一条蛟龙般带起音爆之声迅速闯了进去，随后石门一关，内部的所有动静都被封锁的严严实实。
　　进入四层内的朱贝很快就感觉到不对劲，整个四层都被一种极其玄奥的阵法所笼罩，强行窥探时竟能感觉到这阵法深处散发的缕缕杀气。
　　这守护大阵绝对是个杀阵！
　　朱贝如是想到，不过随后的一幕就让他长大了嘴巴。
　　抬头一看，头顶上竟不是石壁，而是……一片广袤的星空！
　　秦明几人等在外面，没有感觉到丝毫的不耐，事实上，这山体内的灵气极其浓郁，乃是一处绝佳的修炼之地，秦明没有任何理由浪费，运转九霄龙吟诀，不敢造出太大的动静，暗暗吸收着这里的精纯灵气。
　　不过一刻钟时间，朱贝就从里面出来了，神色中没有太多的沮丧，但到底还是有些小失望的。众人看得清楚，自然知道他这幅表情八成是没有得到传承玉简，司徒拜月依旧面无表情，风离宇瞥了朱贝一眼便不再关注，雷绝则是嘿嘿一笑，眼神中的冷意很好的控制着。
　　“下一位，席秋水。”飘然若仙的席秋水施施然走入石门内，石门再次关闭。
　　“里面什么情况？”秦明问向朱贝，他的声音不大，却也足以让所有人清楚地听到了。于是乎，部分人转过头也对这个问题感兴趣。
　　“嘿嘿，”朱贝笑了笑道：“进入阵法之中，用最强的力量打过去就对了。”这么简单的一句话结束，几人都眉头微皱，而秦明这个时候耳畔突然传来朱贝的真元传音：“阵法之中，有一片星空幻象，那里面每一颗星辰就是一枚枚武技玉符，每一枚都被规则之力包裹，流动极快，难以分清里面是否真的有传承玉简。因为阵法的原因，你打出去的力量都会被强行摄取转化为提供玉符移动的能量，所以，千万不要用最强的力量去打，除非你能把阵法给打破。”秦明暗自一笑，这朱贝果然是个面厚心黑的主，先前的话估计是麻痹雷绝风离宇这些人的。
　　不多时，席秋水出来了，比朱贝还快，其神色淡然，寻常人根本看不出其心理变化，不过秦明还是敏锐的从其刚出石门低头那一刻看到其眼中一闪而没的喜意。
　　“看来，她的收获不错。”秦明暗道。
　　随后，东方雪、梁问、风离宇、雷绝、万剑青还有赵千极司徒拜月都进去了，他们在里面呆的时间都不同，除了后来气急败坏的雷绝以外，秦明猜测司徒拜月赵千极和万剑青都得到一门传承玉简，至于梁问东方雪秦明倒是感觉这二人掩藏极深，不好猜测。
　　“秦明，到你了。”何显微笑道。
　　秦明笑着点头，毫不犹豫地进入四层之中。
　　杀气！
　　几乎是刚进来的那一刹，秦明就感觉到一种若有如无的杀气，神识细细扫过四周，心中微凛。
　　“看来朱贝说的没错，这里面果然有数道大阵，而且这最强的一道应当是一处杀阵！
　　仰头朝上，饶是秦明听朱贝说了不少，还是忍不住一阵惊叹。
　　迷离炫目的星光或柔和或明亮，伴随着一颗颗星辰点缀在那一片星域之中，如一块清澈见底的湖泊，五颜六色的鹅卵石铺在湖底。
　　秦明神色一震，这显然也是一座大阵，有着极浓郁的空间之力，但应该是一座幻阵。
　　秦明步子一迈，就这么走进这片星域中。
　　周身景色一转，无数道光华在身侧转过，下一刻秦明便身在这一片星域中。这似乎是一处真实的场景，就像是有一位大神通者施展无上伟力生生拘拿了一片星空放在这里，又像是武神盟的一位大能直接将虚空撕裂，让此处直通天外星空。
　　就是这般虚幻朦胧，让人无法分清，整个心神都要陷入这片美丽的星光中。
　　“好奇妙的幻境，若非我真的接触过星辰之力，差点会以为有武道大能打通了此处与天外的空间。这里散发的只是精纯的灵力，到底不是星辰之力。”秦明暗暗吸了一口气，目光露出惊异，星辰之力，乃是无尽高远的天外星空中才会是存在的力量，这是一种完全不下于天地灵气的力量，其中还有星辰法则也是大道之下一种独立的法则力量，其神秘与强大无人知晓，因为这片大陆上似乎并没有什么大神通者掌控星辰法则的先例。
　　虽然星辰之力难得，但若是达到了武尊之境，就可以撕裂虚空，也能强行吸收虚无空间中的星辰之力为己用。
　　秦明唯一一次接触星辰之力就是在坠月湖底，那一颗巨大的黑色陨星内赤虬的宫殿深处，拿到逐月弓时感受到的精纯至极的星辰之力。
　　“嗡~~”一阵震动，幻境之中，那原本静止的星辰突然流动起来，并且随着速度的增加，变成一道道流光在整个虚拟星空中流转。
　　“这每一颗星辰，应该就是一部刻录在玉符中的武技，不过看起来数目无穷，实际上却也不过上千之数罢了，只是传承玉简到底是非常稀少的，这里面到底能有多少也说不好。不过，这也足够惊人了，地阶中级以上的武技竟有这么多，这武神盟天辰分部到底有多么强大。”强大的实力才能积累强大的底蕴，光看这武技就能猜到武神盟分部的底蕴如何了。
　　“不能强上，那就试试神识力量吧！”秦明眼中精光闪烁，庞大至极的神识力量幅散开来，几乎一瞬间就感觉到了异常。
　　“嗯，这片幻阵还有空间法阵，而且还可以压制神识力量，原本我可以完全笼罩这块星空的神识，此刻只能幅散方圆二十里，连我的都如此，那他们的恐怕就更不堪了。”秦明神识散布着，专心感觉着那四处激射的“星辰”中细微的不同之处，同时脚步不停，四处查探着一颗又一颗星辰的不凡之处。
　　“嗯，”终于，秦明感觉到了一丝特殊的差异。
　　“似乎有一些星辰的周围被一股无形的力量封锁着，准确地说，是气息与其他星辰无比相似，没有地宗级别的神识强度，根本无法察觉，这一关竟然是考验神识的强度吗？”秦明猜测着，并且开始试探性的出手。
　　嗖！
　　掌风一震，真元能量迅速挥发在这片星空中，被大阵吸收，而他打向的那个目标的速度突然增强，呼啸之间便消失了，而这一次的出手，又让秦明的神识有了重大发现。
　　所有的星辰气息蓦然一变，成了另外一种截然不同的样子，而这时候，原本模拟别的星辰气息的那部分星辰中，又截然地分为两部分，一种随着转换，另一种保持着原来的气息不变。
　　“看来，就是这部分‘随波逐流’的星辰才是关键。不过，这也确实考验实力，这部分星辰很考验身法速度啊。”秦明嘴角弯起，身子连闪，大手如龙爪，狠狠探出，猛地一抓！
　　嗡~~剧烈的颤抖中，空间如波纹般荡漾，一颗暗红色的星团被秦明一把抓住。
　　“果然！”星团上的光芒记录着关于这玉简的信息，此刻全都顺着秦明的身体涌入脑海。
　　“传承玉简：雷霆咆哮！！神识秘法！！！”

第251章 意外之喜
　　看着的手中的传承玉简，秦明恍若有种不真实感，神识秘法，一向都是可遇不可求的，神识修炼一向是脱离于武道之外的，其难度之大，常人难以想象，对于神龙大陆上的武修而言，正常情况下，每每修为跨入一个新的境界时，灵魂力量都会增长，神识也随之变强，而能够运用神识攻击的秘技，对于那些灵魂力量强大的人而言，简直就是至宝，毫不客气的说，这一部雷霆咆哮对秦明的价值，丝毫不下于一部天阶武技！
　　“想不到我的运气这么好。”秦明心下感叹，能不能拿到传承武技，需要一定的运气，显然，秦明的运气不是一般的好。
　　“怎么样？收获如何？”秦明刚一出来，朱贝就凑上去了，笑嘻嘻地问道。
　　“额，还行。”秦明摸了摸鼻子，眼中闪过莫名的笑意。
　　看他这个表情，余下几人几乎都知道秦明的收获非常大，雷绝咬牙切齿地看着秦明，眼神中闪过一抹阴冷，司徒拜月眼神闪烁，无人知道他在想些什么。
　　何显见所有人都出来了，于是笑道：“既然你们已经选好了荒器和武技，那么现在你们就可以离去了，你们的丹药此刻已经放在了大厅内，你们领完丹药也就可以直接离开武神盟驻地了，五年后，中州神龙榜开启，你们可千万不要错过。”何显说完，一行人神色炽热，神龙榜，代表着神龙大陆年轻一代真正的王者，毫不客气的说，能踏上神龙榜的人，才是这个时代的主角！
　　“秦明，你留下。”何显叫住了秦明，在山体外入口处，一位地宗长老来此带着九人离去，驻地内阵法重重，没人带路，这九人根本走不出去。
　　秦明和何显依旧留在山体之内，秦明对于何显想说的事情隐隐知道一些。
　　“真是没想到，我东南区竟能出现你这般的绝世天才。”何显的感叹令秦明苦笑不已。
　　“长老谬赞了。”何显面带微笑，道：“你不必过谦，你现在不过先天地阶巅峰，战力却连司徒拜月都不如你，可想而知你的积累是多么浑厚，不过正因此，你的修为提升也比一般天才要难得多。”秦明心中微震，拱手道：“长老果然是慧眼如炬。”正如何显所说，秦明而今提升修为变得极为苛刻，哪怕有着九霄龙吟诀这等强大至极的功法，仍无法在极短的时间内突破天阶。
　　“原本我和诸多长老会以为司徒拜月亦或者赵千极会成为此次天龙榜的榜首，却不曾想杀出你这匹黑马，你可知道原本我等为榜首准备的丹药奖励是什么吗？”秦明眉头微皱，摇头表示不知。
　　“是天阶低级丹药，升龙破障丹！”何显双目透着精光，天阶低级丹药，哪怕是天宗强者都会为之疯狂，即便对于初入武尊境界的人尊武修也有一丝作用！
　　秦明倒吸一口冷气，虽然他不知道升龙破障丹的作用，但天阶低级丹药，这个名头足以令他震撼。
　　“如果是真的话，武神盟分部好大的手笔，好大的魄力！”要知道，偌大的天辰重城武神盟中，天宗强者都有不少，连他们都能用得到的天阶低级丹药，就这么送出去，还是送给一个刚突破武宗不久的年轻人，其决断绝非心性寻常之辈能做到的。
　　“升龙破障丹，对于人宗初期的司徒拜月来说，足以在三年内令其踏入地宗之境，并且不留任何隐患，此丹武修一生只能服用一颗，第二颗将会失去所有效果，以飞仙派的资源和司徒拜月的天资，服下此丹，日后虽无缘神龙榜，但真龙榜却必有一争之力！”秦明闻言心中狂震不已，不仅仅是为升龙破障丹的作用，还为何显口中所说神龙榜的难度！
　　以司徒拜月的可怕天资，绝对达到了真龙级天才的标准，可以人宗初期搏杀地宗初期，这等天才在得到升龙破障丹后突破到地宗境界，再沉淀两年，居然在何显口中毫无踏入神龙榜的希望，身为武神盟的长老，何显定然知道些关于神龙榜的情况，他如此肯定，那更加说明了神龙榜的难度。
　　“看来中州，才是这片大陆的真正核心啊！那里的天才才是真正的天之骄子吧！”何显看出秦明脸上的期待，心中微动，暗赞一声，道：“既然司徒拜月没有这份运气，那你的丹药奖励就有两种选择，其一，便是得到这升龙破障丹，其二，是破例进入万药灵池中修炼十天！”秦明得到这两个选择，前者已知其效果，而后者却还不知道，不禁问道：“万药灵池是什么？”“万药灵池，取万种天材地宝熬成灵药池水，以聚灵固元大阵封印其效果，乃是我武神盟在东南区百年才得以制成的珍宝，便是天宗强者也可以借此淬炼肉身，增长真元，扩大丹田经脉，即便是飞仙派这等两千余年底蕴的大派，也没有这样的积蓄。如果你选择这万灵药池的话，或许可以快速提升你的修为，十天时间，再不济也可以稳固在先天天阶！”何显都说到了这个份上，秦明自然是大喜过望，选择后者。对于升龙破障丹，且不说要等到武宗境界使用才不算浪费，单说秦明眼下的突破难度，司徒拜月一颗就能突破到地宗境界，而秦明能突破到人宗巅峰就不错了。而且，若选了升龙破障丹，那秦明提升到先天圆满这段路肯定要耗费不少时间，但是选择万灵药池，汲取灵药精粹，改造身躯，提升潜力，怎么算都是绝不赔本的买卖。
　　“怎样？可有选择了？”秦明正视何显，面色肃然道：“晚辈选择后者，进入万灵药池。”“哈哈哈哈，我果然没有猜错，”何显仰天一笑，随即大手一挥，秦明便感觉到身形一颤，二人已经来到了六层，这山体内最高的一层。
　　“这里面，就是万药灵池，你拿着令牌进去，输入真元到令牌之内，外界的防护阵法就不会伤到你，记住，你只有十天，去吧！”何显手一挥，一块金色令牌不过巴掌大小，落入秦明手中，此时，六层的巨大门户也缓缓打开，扑面而来的浓郁灵气波动令秦明心神恍然。
　　朝着何显微微躬身，秦明身子一闪，便进入这六层之内。
　　就在秦明走后，整个山体内，一道沉肃的声音传荡开来，令何显身子微怔。
　　“万灵药池的珍贵，即便是十颗升龙破障丹也比不了，那群老鬼倒是舍得。”“能够收到玄黄龙鼎的人，又怎么会是凡俗，东南区兴盛或许要落在他的身上，我能感觉到，东南区的魔族余孽在蠢蠢欲动，想来，其他几个区的情况也差不多吧。”何显心头微叹，平静的开口道。
　　那声音明显沉默了一阵，最后才道：“不是去中州请尊者了吗？如今的魔族怕是蹦跶不了几天了。”“或许吧。”何显神色恢复平静，目光中的寒意渐渐浓烈。

第252章 先天圆满
　　明就这么握着令牌，直接进入了薄膜内。
　　“这就是万药灵池吗？”秦明看着地面上足有十米方圆的池子，没来由的感觉到一股刺入心神的寒气，只见那池面上，飘荡的寒雾如轻纱，无规则的叠在池面上方。
　　圆形池水周围，有一圈方形的石台，雕刻着玄奥的符文，符文互相交织之下，石台上泛着青辉，呈半圆形笼罩药池。
　　“十天时间，不能浪费。”秦明低语道，将手中的令牌收入须弥戒中，。慢慢走向圆池，身子穿过那层青辉之中，秦明身子一炸，体外的衣服化作碎片，收入须弥戒，一步迈出，整个人都落在足有两米深的池水中。
　　“咝~~”秦明倒吸冷气，整个身体都像是要被冻僵了一般，哪怕是达到了中品灵器强度的身体都感到支撑不住，不过微微运转真气，这种寒意便很快消散了。
　　“好浓的药效！”毛孔打开，秦明毫不犹豫地运转九霄龙吟诀，万药灵池中万种灵药的灵粹之气如液体一般，滚滚涌入秦明的身体之中。
　　“咔咔咔咔~~”骨骼关节的阵阵挫响之中，浓郁到了极致的灵粹之气融进血肉内腑，经脉和骨髓之中，秦明头顶上股股白气直冒，丹田内的真元运转的更加迅捷。
　　哗~~哗~~一阵阵如大江大河波涛汹涌的流动之声从经脉中传达而出，秦明咬牙忍着经脉洗涤的剧痛，却也能感觉到自己的让经脉变得更加宽厚，更加坚韧。
　　哗哗~~肉眼可见之中，整个万药灵池的池水中有一道道汩汩聚起的白色匹练，这一道道白色匹练皆是灵粹气流，足有大拇指粗细，游走在水池中如同一条条活灵活现的小蛇。
　　经脉鼓涨，这一条条白色小蛇疯狂的朝着秦明的身体内涌去，而与此同时，九霄龙吟诀运转的更加快，**的身体表面，那一条条血管、经脉内像是有一条条小蛇在流窜。
　　“啊~~”秦明仰面发出一声怒吼，其肌肉变得更加密实，滚滚气血浓郁旺盛的几乎不像是个人类，而他的修为也在这个时候开始疯狂进阶。
　　那原本禁锢着他的修为屏障此刻被疯狂的真元剧烈轰击，根本就无法抵挡便被彻底轰开。
　　“先天天阶初期！”秦明神识清醒，、清晰地从身体内感觉到一声脆响，那是碾碎屏障的声音，这也意味着他已经成功进阶，突破到了先天天阶，自身实力又涨了两成有余。
　　“相比于一个小境界之内的突破，相邻小境界之间的突破更显艰难，而今破开了相邻小境界的壁障，后面的突破会变的简单一些！既如此，那就千万不要浪费！”秦明打定主意，再次沉浸到对万药灵粹的吸纳当中，有九霄龙吟诀在手，那恐怖的吸力就像是一只荒古巨兽张开了血盆大口。
　　舒张的经脉，毛孔成了吞噬灵粹的大嘴，有这上百年积蓄的万药灵池，秦明的突破变得顺理成章，其身上的气息变得越来越强横，结实的肌肉虽然还打不到朱贝那样的规模，但其内蕴含的力量却强大到了极致！
　　原本仅仅达到中品灵器强度的肉身再继续增强，只是这个增强的幅度相比于修为晋升要慢许多，不过能够提升肉身的强度本就困难，秦明倒也不觉得沮丧。
　　两天过去了，秦明气息达到了天阶中期！
　　又过了四天，秦明的修为已经是先天天阶后期！其**的身体散发着淡淡的荧光，强横的力量在肌肉下酝酿着。
　　就在秦明竭尽全力提升修为时，天辰重城由原本的喧腾变得逐渐平稳，许多人还在津津乐道秦明这匹最大黑马的事迹，包括那力挫风离宇，虚空激战司徒拜月，最后一举夺魁！
　　他的年龄，天资，战力和那数不清的底牌，都成为许多散修甚至是宗门弟子饭后的谈资。
　　“此子的机缘不小，手上怕是有不少的宝贝，与其他几派一起分享，本座真是不甘心！”雷绝咬牙道，眼中阴毒的光芒闪烁。
　　血煞宗的血长老道：“此次天龙榜，我血煞宗到底是异地作战，虽有两位人宗同来，但地宗修为仅我一人，若是被武神盟的人干涉，怕是难以留下这小子，与其放走此子，倒不如拉玄阳宗下水，至于飞仙派，那姜无桓老鬼绝对按耐不住，极有可能会掩饰身份孤身来袭，还剩下那些个与秦明有仇的几个小宗派，实力都不够看。所以，我们最后得到他的几率还是比较大的。”“可是如果武神盟的人全力插手，这几个大派也奈何不得那秦明。”雷绝眉头一皱。
　　“消息已经传了出去，这天辰重城内，若是他想借传送阵离去，只怕已经是不可能了，姜无桓身为飞仙派实权长老，搞出个传送阵故障还是轻而易举的，现在，那秦明只有从重城选一个方向飞出去。”“东南方向卫城外的一千里，有一片荒林，面积广阔，有十阶巅峰魔兽出没，而西南方向，九百里处，有数十重大山，同样有强大的荒兽横行，相比之下，东北西北方则是大河平原，他肯定会在东南和西南方向选择一个。”“而今城内无数双眼睛盯着他，无论从哪一条路走，都是一条死路！”血长老阴森一笑，目中血光浮动。
　　这些天里，天辰重城内的传送阵突然损坏，无法传送到中州方向的几座大城，只能通向胥黎重城，虽然不知道到底是怎么回事，城主府赵家还有天辰另外一大势力华家都选择沉默，对于还未离开的许多势力而言，所有人的目光都放在了武神盟驻地。
　　一些聪明人，看到血煞宗、玄阳宗未曾离去的人马，隐隐已经嗅到了一些不寻常的气息。
　　“秦明，不要以为你拿了第一就会没事，这场杀局，我看你怎么破？”风离宇眼神阴沉，身上的气势比之与秦明一战时更加强大。
　　烈元宗驻地，林玄面色有些难看。
　　“难道，真的没有救他的办法？”面对林玄的问题，烈元宗的长老皱眉道：“除非武神盟的人插手，可是这几乎不可能，只要秦明离开了卫城，武神盟就不会再过问，到那时，秦明能不能活下来就只能听天命了。”“长老，可否出手？”林玄小心翼翼地问道。
　　“林玄住口！”伏枫低喝一声，眼眸中透出威严之色：“别忘了他到底不是我烈元宗之人，眼见血煞宗雷绝和玄阳宗风离宇的杀机之浓烈，我烈元宗怎能以一敌二，更何况，那飞仙派或许还会出手，你想让长老置于险地吗？”伏枫的话虽然重，却是看得透彻，若是这三大派都想除秦明而后快，不惜得罪武神盟分部都要以雷霆之势斩杀秦明，那即便烈元宗出手也毫无用处，甚至有可能白白搭上一条命，要知道烈元宗长老才地宗中期的修为，远不如血煞宗血长老还有玄阳宗的郑长老，而烈元宗的整体实力也确实略逊于这两派。
　　林玄默然，他和秦明不过初识，总不可能以宗门的危机去帮助秦明。
　　“除非冰岚谷，庞家的人同时出手，或许能保他一命。”烈元宗长老叹道。
　　闻言，房内静寂一片，早在两日前，冰岚谷一行人就已经离开了，而今天早上，庞家的人也被其主事长老全部带走了。
　　这是一场九死一生的杀局啊！！
　　第十天，不管外界如何，秦明在万药灵池内呆了整整十天，其身上的气势此刻几乎是惊天动地，强横的波动甚至都影响了法则力量。
　　先天大圆满！

第253章 天机楼
　　“十天已到，看来你的收获不小。”秦明刚一出六层，何显便站在远处微笑着说道。
　　看得出来，何显是在这里守了十天。
　　对于地宗而言，十天不过是弹指一瞬，但这十天，却是秦明的一次大机缘。
　　“有劳长老守候在此，秦明感激不尽。”秦明郑重躬身，表示自己的谢意。
　　“不必多礼，既然你已经出来了，我便带你开吧。”何显在前开路，二人沿原路返回，当走到大厅时，何显终究是停了下来，深深看了秦明一眼，说道：“你可知这重城内的局势？”秦明心中一震，隐隐猜到了什么。
　　“传送阵出了故障，而今只能传送到胥黎重城。”何显的话一出，秦明自然也知道了一切。
　　“想来现在外面有无数双眼睛在盯着我，血煞宗和玄阳宗的人应该也都没走吧。”秦明低语着，眸光如刀，寒意逼人。
　　“秦明，本座欲收你为弟子，你可愿意拜我为师？”何显双目紧盯着秦明，缓缓开口道。
　　秦明心中感激，知道这是何显的保护之举，若是能拜何显为师，自然可以得到庇佑，留在何显身边，甚至可以进入武神盟，担任一些职位。
　　但秦明得到识海中神秘前辈的指引和功法传承，又有玄老苦心教导，自然明白那位神秘前辈是与玄老认识的，得人衣钵传承，秦明已经自认为是那位前辈的传人，另投他人之事，秦明自觉做不到。更何况，眼下他的实力突破，虽不是地宗后期的对手，但是要跑的话，即便是姜无桓，也未必能留下他。
　　有磨砺，才会有成长，这个杀局，秦明现在很想试一试！
　　“多谢何长老美意，晚辈未入先天之时曾得到一位前辈的传承，今时今日能有此成就，也是那位前辈的点化功劳，因此秦明已将那位前辈当做师傅，虽未能亲自得到那位前辈的承认，但秦明不敢拜长老为师，还请长恕罪。至于此次杀局，秦明有信心逃出生天，他日修为精进，当亲至两宗，讨个说法。”秦明的声音冷肃如铁，带着斩铁截钉的气势，令何显忍不住多看了他几眼。
　　“既如此，那你就小心行事，本座可以保证，这重城和卫城之内，他们无人敢出手。”何显淡淡一笑道。
　　“多谢长老，秦明告辞。”就在秦明转身之际，何显以神识传音，令秦明身子微震。
　　“小心姜无桓，他不敢动朱贝，但一定会对你出手。”秦明深吸一口气，双拳紧握，大步走出武神盟驻地。
　　“什么？秦明出来了？”风离宇神色一震，目露寒光。
　　郑长老淡淡道：“稍安勿躁，现在整个重城都是我们的眼线，虽然司徒拜月一众飞仙派弟子都回去了，但姜无桓那老鬼还留在这里，想来也是要趁机出手。秦明一定要死，但是他身上的种种机缘，也一定要被我们所得。”“秦明离开重城，只有两条路，以长老的速度，未必能两路兼顾，须得分成两路待守。”“无妨，此行还有李长老在，虽然李长老只有人宗后期的修为，但只要缠住那秦明却是十拿九稳的。你与李长老一路，而我单守一路。出了卫城后动手，但是要小心血煞宗那三个武宗。
　　尤其是血老鬼。”“弟子明白。”与此同时，消息传达至血煞宗驻地，雷绝也是兴奋异常。
　　“等秦明一离开，我去西南方，你和两位长老去东南方，若他不去西南放，你们一定要拖住他，等我赶过来再将其一举拿下，不过要小心玄阳宗的郑老鬼和飞仙派的姜老怪，这二人的实力不比我差，你们千万不要与他们贸然交手。”血长老仔细吩咐着一切，巨大的杀机笼罩着整个天辰重城。
　　“现在血煞宗还有玄阳宗的那些人都没走，怕是在等你离开重城，要不你和我一起中州吧。”朱贝神色郑重地对秦明说道。
　　秦明心中感动，但却拒绝了这建议：“我知道你身上有着无惧那几位地宗的底牌，想来你师父也不是个简单的人物，不过我却不能拖你入险境，更何况，我还有一些事情需要回去，无法北上中州，不过你大可放心，这次想杀我的人很多，我却有把握逃生！”朱贝没有说话，就这么直直的看着秦明的眼睛，而秦明也正视着他，毫不回避。
　　“好，既然你这么说了，我就不勉强了，不过你要是不死，下次要送我一件荒器玩玩。”朱贝嘿嘿一笑，露出了土匪本性。
　　两人喝酒吃肉，直到午后才散场，秦明在考虑如何在这个明显的杀局中跳脱出来，他需要想个万全之策才能离开，而朱贝会继续留在武神盟分部，等学会一些趁手的武技再离开，按照他所说，他有一些强大的武技，却是以戟为武器，而今得到了一根长棍，需要学一些重棍武技，才好发挥出全部威力。
　　就在秦明回到客栈的时候，一封请柬送到了客栈中。
　　“天机楼？”秦明眉头微蹙，有些意外。
　　天机楼是天辰重城十大酒楼之一，不过其背景却不是天辰内部的势力，也不是通天商行，天机楼排在十大酒楼最末，虽然比较出名，但平日里却都是那些一流势力二流势力成员居多，对于顶尖势力成员，并不常见。
　　而今一封来自天机楼的请柬送到秦明手中，秦明不禁感到困惑。
　　“呵，难道会比后面的杀局更可怕？还没人有这个胆子在重城内动手。”秦明低笑一声，换洗一遍，便在夜幕中踏上了前往天机楼的路。
　　这一路，凭借着敏锐的神识，秦明至少感觉到六股力量在探查着自己，其中甚至有渊深似海的气息被秦明察觉，至少都是人宗强者！
　　“哼，好大的手笔！”秦明心中冷笑，很快来到了天机楼。
　　拿出请柬后，掌柜的很快就来到秦明近前，笑着道：“秦公子乃是本店贵客，请上九层，有位前辈在等您。”秦明心中讶异，思索间也不犹豫，很快就踏上了九层。
　　九层不大，只有一间大包间，里面只坐着一位老者，静静地品着茶。
　　秦明第一眼看到这老者，还以为只是个普通人，因为他身上的气息掩藏的极为高明，丝毫没有外露。
　　不过当那老者放下茶杯，望向秦明时，才令秦明神色大变。
　　那一双眸子中烙印着星辰运行、宇宙幻灭，仿佛无尽的沧桑历史在这老者眼中铭刻下不灭的痕迹，令秦明的灵魂都有些颤抖！
　　这老者，比何显长老还要强上一些！！
　　这是秦明心中的第一感觉！
　　“秦明小友，请坐。”老者微微一笑，眼神变得浑浊，就像是个踏入晚年的老人，笑着看着自己的后辈。

第254章 修炼神识秘法
　　“晚辈秦明，见过前辈。”秦明丝毫不敢倨傲，眼前的老者的实力，绝对是深不可测，虽不知道对方为什么请自己来，但眼下来看，暂时没什么危险。
　　“秦明小友不必客气，想来小友现在还在疑惑吧。”老者面色和蔼，为秦明倒上一杯香茗，淡淡笑道。
　　秦明眼中闪烁着精光，点头道：“晚辈确实不知。”“呵呵，你不知道也属正常，若非老朽前段时间收到少阁主的来信，恐怕也不会知道秦明小友与少阁主认识。”“少阁主？”秦明闻言眉头皱的更深了，他似乎没有和哪个大势力弟子有过交集，除了风凝，只是听着老者的语气，也不像是风凝家族中人。
　　老者呵呵一笑，道：“是两位少阁主！”老者这一提点，秦明脑海中瞬间想起两人，忍不住脱口而出：“星沉荧惑！”“前辈所说的少阁主，是他们？”秦明心中震撼，他只知道风凝是风神世家的天之骄女，却从不知荧惑和星沉也有着这般大的背景，难不成，他们也是中州的大族子弟？
　　“不错，正是两位少阁主。”这老者像是看出了秦明的疑惑，接着道：“少阁主之名，乃是天机阁少主之意。天机阁，是一个隐秘的组织，遍及大陆，不过却要隐于幕后，不能见光，希望秦明小友不要将此事说出去。”老者话语说完，浑浊的双眼似乎有一次焕发了神采，灼灼如烈日，望向秦明。
　　他的话语，令秦明听出了一些别样的意味，不能见光，意味着这个名为天机阁的组织并不是多么强健安全。
　　“晚辈明白，此事涉及到荧惑和星沉，秦明自当守口如瓶。”老者捋须而笑，看着秦明沉稳的表情，忍不住心中赞叹，不过今晚之聚会，却不是为了说这些的，老者为自己倒上一杯茶，笑着开口：“秦明小友可知眼下已是身处险境？”秦明洒然一笑，抿了一口茶道：“晚辈明白，此番天龙榜争夺确实是树敌不少，不过那些人想要留下我，却也没那么容易。”“哦？”老者微微一怔，含笑道：“小友可知据我所得到的消息，姜无桓、血河、郑弓都在等着你出城，这三人几乎都是地宗巅峰境界的人物，三人联手，便是寻常天宗亦未尝没有一战之力，小友难不成有把握从这三人手中逃生？”秦明闻言沉默，虽然他自信能从一位地宗强者手中逃脱，可若是遇到这三人联手，也必然是一场无比凶险的局面，稍有不慎，就是万劫不复身死当场。
　　“呵呵，看来小友没有绝对的把握全身而退，那老夫此次请小友来此还是有些作用的。”老者笑呵呵地道。
　　秦明神色一动，道：“前辈有何妙计？”“妙计是没有，老朽可以帮小友拦下这三人。”秦明微愣，半响才开口道：“这是荧惑和星沉的意思？”“不是，”老者摇摇头说道：“眼下的大陆，并不像表面那般安静，或许要不了多久，就会发生一场惊天巨变，老朽承蒙老阁主大恩，自当尽心尽力为两位少阁主办事，我观秦明小友年纪轻轻，天资却不下于中州上的一些大族子弟，或许将来能替我天机阁渡过难关。”秦明眉头微皱，道：“你的意思是有人要对天机阁和荧惑星沉不利？”“那是一个很大的势力，一个庞然大物，眼下天机阁是没有力量对付它的，甚至，而今的天机阁内部都已出现祸患，即便是两位少阁主，都还无法掌控得住，若是秦明小友真的是少阁主的生死之交，老朽还希望将来小友强大之时能为少阁主排忧解难。”秦明脑海中不禁想起荧惑和星沉的样子，一个外冷内热，一个放荡不羁，却俱都是天资绝世，哪怕秦明眼下战力大涨，也不敢说能比这二人更强。
　　而且，三人在齐渊武府之时也结下了一段友谊，更是逍遥冒险团的成员，那日分别时，秦明许下的承诺自然也不是空口白话，若有机会，怎么也要同进退共患难的。
　　“前辈放心，若有那一日，无论秦明修为如何，当与荧惑星沉同进同退，九死不悔！”秦明郑重道。
　　老者面色笑意渐深，最后是朗笑一声，道：“好！我就知道，少阁主的眼光绝对不会错，这样，明日我去将那三人引到西南面，而小友你便从东南面离去，只要潜入方圆数千里的荒林中，便算是安全了，据我所知，那荒林中有三头十阶魔兽，而且都不是十阶初期，即便那三人也不敢深入其中。”秦明闻言倏尔一笑，眼神中寒芒乍现：“明日倒是太急了，反正我有的是时间，需要好好准备一下，这次我不仅要安全撤离，更要给他们一个难以忘记的教训。”老者满是赞赏地看着秦明，笑而不语，有实力有头脑，冷静而果决，这样的年少英才，一旦成长起来，绝对是个可怕的人物。
　　“想来那血煞宗和玄阳宗，这次是要头疼了。”接下来，秦明就直接住在了天机楼，天机楼虽然是十大酒楼之一，但却附有一片上好的宅院，内有客房静室，这老者就是天机楼的幕后主事，直接就让秦明住在了这里，而这一住，立刻就牵动了一批人的神经。
　　天机楼的立足已经很早了，而且也从不与其他势力争斗，而且老者的实力高绝，轻易从不现人前，倒也没人对这天机楼起疑，只是秦明住在了这里，自然成了大家关注的焦点。
　　一时间，整个天机楼每天爆满，生意火热异常，而那些客房，也是天机楼对外销售的一部分，不少人也毫不顾那高昂的价格，入住到了天机楼，为得不仅仅是结交秦明，更多的是密切监视着秦明的动静。
　　而秦明对此则毫不在意，对外宣称是雇佣而实际上却是天机楼内部人员的保镖时刻守护着秦明的门外，没有人能见到秦明。而秦明自己，则开始全力修炼雷霆咆哮。
　　此神识秘法有三重：雷音，雷震，雷杀！
　　秦明虽然悟性不错，却也不可能在极短的时间内修炼有成，好在他的神识力量足够强大，以此为根基，哪怕学会些皮毛，也足以发挥出出其不意的效果。
　　时间在一点一滴的过去，秦明全力闭关，任何人都不见，而那出现了故障的传送阵始终在维修中。
　　一天，两天，转眼就是十天过去，就在暗中隐藏的一批人焦躁不安，几乎忍耐不住的时候，秦明的身形终于出现在了天机楼门口。

第255章 喋血荒域
　　那是秦明的身影没错，不过十八岁年轻的容貌，却不见稚嫩，雄姿挺拔，虽然与朱贝这样的狂人一比还显得有些单薄，但放在普通人体型上而言，绝对是出众了。
　　只见他没有说话，仅仅是扫视了这四周围一眼，仿佛看透了一切，随后就有一驾马车来到天机楼前，以七阶魔兽紫霜电光兽为马，轰隆隆车辙向西南而去。
　　封闭的车厢内，隔绝一切神识的探查，纵然有一些自恃修为高深之辈想要一窥其中究竟，也忍不住发出一声声闷哼，神识被绞成齑粉。
　　这马车一动，立刻牵动了所有人的神经，轰隆隆的紫霜电光兽号称日行两万里，速度之快可谓电光绝尘，许多散修和各方势力之人都忍不住跟上去，想要看看这位新晋的天龙榜榜首能否能够安然出城。
　　卫城元丰城，雷绝和两位人宗长老正等待在这里。
　　当秦明往西南方向而去时，一位人宗长老道：“少宗主，那秦明已往西南而去，我们要不要跟过去？”雷绝妖异一笑，眼中血光颤动，道：“此人虽然年轻，却绝对是个狡诈奸猾之辈，他虽往西南而去，却也不一定，我们就守在这里，若他真的去了西南面，定然会遇到血河长老，倒是战斗一起，我们自然能收到血河长老的灵符传讯，若这是个假象，那他定然要来这边，我们缠住他，为血长老拖延时间。”同一时间，元丰城另一处地方，风离宇，杨古等人正聚在一起，一位人宗修为的玄阳宗长老很快来到风离宇近前，道：“那秦明往西南面去了，郑长老也赶过去了，而那雷绝还在元丰城。”“哼，我们就守在这里，等郑长老的灵符传讯。”胥黎重城传送阵，几大家族的武宗强者全都聚在了一起，如临大敌般的守着传送阵，他们都被飞仙派的姜无桓长老许了些利益，一旦秦明出现就会拖住此人。那传送阵出现故障，也正是姜无桓动的手脚。
　　三面都是敌人，这是**裸的杀局，不过武神盟的人并没有什么异常，除了卫城与主城之间防护严密了些，似乎真的没有人帮助秦明顺利逃开这场杀局。
　　重城之中，大大小小的势力，都在等着看戏，一代天骄似乎真的就要陨落在天辰重城外的荒域中，扼腕叹息者有之，绝大部分却都是抱着幸灾乐祸的态度在观看。
　　西南面，卫城流川城此刻热闹异常，一批又一批武修涌向其中，如今的态势已经很明显了，没有人知道武神盟是怎么想的，血煞宗和玄阳宗的驻地此刻都是一片静寂，明眼人一看就知道将要发生什么，可对此武神盟驻地却是什么都不问。
　　“才刚成为天龙榜榜首，难道就要喋血荒域之中？”“可惜了，一代天骄就要陨落。”“到底只是个散修而已，天龙榜大会上风头太盛，过刚易折，就是天资再强，也无法与顶尖大派相比。只是我东南区少了这样的天才，只怕以后在中州的争雄之中要落入颓势了。”流川城外，那紫霜电光兽拉着车继续前行，车夫已经离开了，只有那车厢中的人还在。
　　电光绝尘，很快就离开流川城门百里，而就在那百里之处，一只巨大的真元手掌凝聚着法则力量轰隆隆拍打下来，天际云垂如墨，雷光闪烁间灵气暴动不已，大地震荡。
　　轰~~在所有人惊惧的眼神中，那马车连同着紫霜电光兽化作粉末，消散在空中，而于此同时，两个人影显露在此。
　　血煞宗血河，玄阳宗郑弓！
　　两大地宗强者，其修为都已经无限逼近地宗巅峰，二人凌空而立，全身气息显露，天空顿时失色，乌云遮顶，整片天地似乎都被封锁住了，沉闷的令人窒息。
　　“你是谁？”郑弓脸色有些凝重地看着突然出现在天空中的老者，心中隐隐有些不妙的预感，难不成这是武神盟的后手？？
　　“我是谁不重要，重要的是，你们两个今天就不用离开了。”老者负手而立，笑眯眯地说道，仿佛面对的不是两个举手投足间山河失色的绝世强者，而是两个普通人。
　　“阁下难道是武神盟的人？”血河虽然自负桀骜，但也在此刻小心翼翼，若是对方真是武神盟的长老，那今天还真的不妙了，他们被牵制住，单凭几个人宗中后期的强者，未必能留下秦明。
　　老者摇头失笑，道：“放心好了，我不是武神盟的人，你们还是陪老朽留在这里，年轻人的事情，就让年轻人去解决吧。”话语刚落，老者轰然间出手，强横的气息震荡虚空，两道真元凝聚而成的刀气猛然射向郑弓和血河，那一瞬间，狂风骤起，尘沙卷荡成风暴，盖压八荒的力量封锁了方圆千丈内的每一处地方。
　　抬手间就是同时对付两人，郑弓和血河也是脸色难看，身为地宗强者，他们自有不可冒犯的威严，而今，被一个不知来历的来头以一挑二，当即大怒。
　　“狂妄！”“找死！”两声厉喝之下，天际之上传荡出两股灭绝一切的可怕力量，血鹰腾空，眸光骇人心神，千丈血翼一展，便以血腥酷烈之势扑杀而来，血河一出手就是杀招，显然不想浪费时间。而郑弓同样也是这个想法，如今秦明没走这条路，那肯定是去了东南，姜无桓那老鬼也没来，万一秦明落到他的手上，那可就算是白费苦心了。
　　郑弓一念及此，鼓荡全身真元，直接打出一拳，霸道至极的强悍力量，好像要撕碎天地，如同荒古前狰狞可怕的荒兽，碾压向老者！
　　轰隆隆~~震天的声音响起，大地裂开了，在三位武宗强者的搏斗下，哪怕离地数千丈，也足以摧毁到地面了。
　　唰唰！
　　两道身影很快退了回来，郑弓和血河脸色很不好看，彼此对望一眼，眼神中还有这那一抹无法掩藏的惊惧！
　　“此人，实力大概在天宗初期！”“这下，麻烦了。”************************************************就在郑弓血河被天机楼的老者拦下的时候，东南面，元丰城外也发生了情况，血煞宗几人和玄阳宗的人正咬牙切齿全力追杀前方逃窜的身影。
　　秦明靠着九霄龙吟诀隐藏气息，瞬间出了元丰城，若非他踏空而起，玄阳宗和血煞宗的人差点没发现。
　　秦明嘴角泛着冷意，他故意引这些人出来，就是想在这荒域中光明正大的解决掉这些敌人，虽然有三个人宗中期和一个毒王宗的人宗后期有些棘手，可也仅仅是棘手而已，那风离宇，雷绝还有杨古等人，秦明已是杀机盈涨。

第256章 差距
　　依旧是停留在距离城门大约百里处，秦明站立身形，他故意越空而起引得这些人追来，随即在平坦的路途上落地，以风影步狂奔，由于这一路多是平原，哪怕是那几个人宗强者也无法在短时间内追上秦明，此刻若秦明驾驭剑光而起，怕是此刻已经远远将几人甩开了。
　　后方雷绝等人目露喜色，神色狰狞，终于跑不动了吧？
　　秦明虽能踏空而行，可是他们觉得那依靠武技之功，消耗不小，而且未必就能跑得过己方的几位人宗强者，因此在地面奔行，只是出乎他们预料的是，秦明在平原奔袭的速度更快，连天空上飞行的武宗一时间都赶不上，雷绝风离宇可不信这世间有如此完美的人，各方面都强，因此认定秦明又是靠着某种不为人知的增幅秘法，才能甩开一段差距。
　　他们那里知道，秦明的风影步无比神妙，而且已经是圆润自如，出神入化，若非修为境界限制，此刻早已飞得不见踪影了。
　　四大武宗强者临空而立，封锁四周，秦明正面百米处，则是两方人马，雷绝屠生站在一起，风离宇杨古杨泉还有此次幸存的几位玄阳宗核心弟子站在一起。
　　“跑？你怎么不跑了？”雷绝桀桀一笑，阴森森地看着秦明道，眼中玩味的笑意透着讥讽。
　　风离宇斜睨了雷绝一眼，眼中闪过一丝厉芒，转向秦明道：“把你身上的东西交出来，自废丹田，我玄阳宗可以考虑饶你一命。”秦明冷冷的看着风离宇，还有其身后的杨氏兄弟，心中杀机越来越盛。
　　“不要听他放屁，你就是交给他也还是要死，而且估计会死的更惨，这样，你把你的所有奇遇机缘都交给我，我可以大发慈悲在十息之内吸干你的精血让你变成人干，这样你的痛苦也会少一些，怎么样？”雷绝毫不客气的开口，根本不顾忌风离宇。
　　风离宇面色一冷，开口道：“不要以为你带着两位宗门长老我就会怕你，真的起来，谁死谁生还是两说！”风离宇寸步不让，语气冰冷带着杀机，其身后几个核心弟子也同时调动真元，时刻准备和血煞宗的人一战。
　　“呵呵，你们都想杀我，都想抢我身上的荒器，还有强大无匹的武技，但是，你们总得分个先后，谁喝汤，谁吃肉吧？”秦明嘴角泛着嘲讽的冷笑，扫了一眼这剑拔弩张的两拨人。
　　“无论谁杀你，你都要死！！”这个时候，天空中那一身红袍的老者阴沉地开口，看向秦明的眼神透着杀机和贪婪：“你杀我毒王宗真传弟子，老夫必定让你万毒噬心，痛苦哀嚎而死！
　　”秦明冷冷扫了他一眼，毒王宗的那个参赛选手动手狠辣，毒功直取人要害，若非秦明有丹田内的神秘青珠护体，不惧毒素，只怕未必能活下来。
　　“想杀我，你尽管动手试试看。”“小畜生，好大的口气，既然你们两大宗派有争议，就先让老夫拿下他，让他尝尝苦头。”那毒王宗的老者修为是人宗中期，但靠着那强大无匹的毒功，就是寻常人宗巅峰都不敢轻易对他动手，原本他也对秦明一身的宝贝有贪念，可是毒王宗实力一般，连个地宗强者都没有，因为毒功可怕，所以才堪堪达到一流宗派的水准，即便对秦明身上的几件荒器和伪荒器有贪心，也不敢在玄阳宗血煞宗这等庞然大物面前抢食，故而也只能杀秦明泄愤了。
　　而那玄阳宗的一位人宗后期长老，血煞宗的两位人宗中期长老则是饶有趣味地看着这一幕，他们知道这毒王宗老祖没胆量动手，因此也乐得看一出猫捉老鼠的好戏，虽然在天龙榜大赛中这些年轻一代佼佼者表现出的破坏力丝毫不输于他们这些老牌人宗强者，但是，对于这些一路血战，沉淀几十年的大宗门强者而言，这些年轻人到底是嫩了点。
　　当然，这是他们自己心中的想法。
　　毒王宗老祖强大至极的毒功可怕到了极点，那百米外的一众两宗核心弟子都忍不住色变，赶紧退到十多里外，一掌覆压之下，真元散发出腐蚀性的毒气，凝聚而成的黑色爪子与实物无异，空气与之接触，都会发出滋滋的声响，白雾缈缈中，阴毒的杀机隐藏其中。
　　秦明神色严肃，心里尚有些忐忑，神秘青珠能吸收毒素，令他不受毒功的伤害，可是这颗神秘珠子到底还不为秦明所掌控，里面所蕴含的东西秦明并不完全清楚，他也不敢肯定对于武宗级别的毒功高手还有没有效。
　　龙鳞剑入手，扬手就是一道蕴含灵气本源的剑气，杀戮剑意之下，剑气凝而不散，伤害难以消除，那一道泛着紫色的匹练呼啸间斩向黑爪，不过那传荡的毒素已经弥漫入空气内，任何接触哪怕是接触到皮肤都会中毒。
　　秦明刻意吸了一口毒气，功法全力运转，丹田内的神秘青珠一震，立即有一股神秘的力量融入真元之中，将欲要腐蚀经脉的毒气完全溶解，甚至这股神秘力量还涌入气血中，皮肤下一条条血管都感受到一种蓬勃的力量，那些毒气一接触到皮肤便溶在皮肤上，毒素无法侵入到体内。
　　试验成功的秦明却故意装出中毒的样子，运转真元，是自己的面色发青，嘴唇都泛出一丝紫色。
　　手中的威势也开始渐渐收敛，不过那实际的威力却不曾减弱，这要考验一个人对真元的掌控力。
　　一击之下，秦明倒退出去，地面上沙土染成黑色，那毒王宗老祖阴森森一笑，手下毫不手软，脚下一闪，欺身而进，身子一震，无数气流从身体内爆发出来，磅礴的真元凝聚成一只花斑毒蟒，扭转着身子，吐着蛇信，血盆大口猛地一张，咬向秦明。
　　脸上严峻，青色泛上双手，秦明双手握剑，冰绝剑气激射而出，蕴带着杀戮剑意的这一剑直入银河挂落，斜冲而上，就连空气都被斩成两排气浪。
　　轰~~剑气激荡虚空，直接在身前百步之处将那足有上百米长的毒蟒斩成两截，因为杀戮剑意和灵气本源的原因，那附着的剑气令毒蟒失去了战斗的能力，连凝聚都无法保持，只能化作一片黑雾消散在空中。
　　而这个时候，爆炸而起的空气冲击波将毒素狠狠撞入秦明体内，秦明忍不住吐出一口黑血，嘴唇完全变紫。
　　身子微微颤抖，秦明周身的气息都在变的不稳定。
　　“哈哈哈哈，什么天龙榜榜首，在真正的武宗强者面前，毫无还手之力！”毒王宗老祖得意的狂笑，引得风离宇和雷绝这两个不是秦对手的宗门天才心中不满。
　　“好了，赶快给他止毒，免得毒发身亡了。”风离宇冷冷道，他没说解毒，却只说止毒，心中便是存了在秦明血液内留下毒素，让雷绝无法吸食的心思。
　　只是，他这种心思，雷绝却是心中冷哂，要是风离宇知道他们已经暗中接触过毒王宗老祖，做过些交易，这风离宇只怕就不会那么说了。
　　那毒王宗老祖也不在意风离宇的态度，嘿嘿一笑，手上真元凝聚，化作一只火红烙铁，朝着秦明印了过来，此刻的秦明虚弱不堪，似乎下一刻就要被毒死，而这火毒掌内，正有毒王宗老祖解毒之术。
　　那手掌般的烙铁呼啸间就要印向秦明的胸口，这个时候，秦明眸子中寒光乍现，全部功力轰然爆发，灌入剑身中，龙鳞剑瞬间脱手！

第257章 遭遇姜无桓
　　三尺有余的青色光华如同天神的眸光，转眼间洞穿虚空，直奔狞笑而来的毒王宗老祖而去！
　　这一突然暴起的变故没有任何的预兆，却在那青光激射的瞬间，令离得较近的四大武宗脸色大变！
　　毒王宗老祖最先察觉，惊慌之间左手护在胸前，浑厚如**大海的真元从左手打出，化作一道黑色的气柱，正对秦明脱手的青光！
　　但是，他到底是麻痹大意了，这仓促间的护持手段又有何用？
　　秦明突破之后，整个人的实力强大到了一个极致，即便不用碎元秘术，亦能与之前的司徒拜月斗个旗鼓相当，这是因为万药灵池的强化，令他的经脉丹田更加坚韧，骨骼肌肉更具力量，气血也更加的旺盛，这样一来，能够调动的灵气本源力量更多，已经达到了九成左右，而且由于修为境界提升，运转九霄龙吟诀之间那灵气本源之力已能聚成几十根头发般粗细，汩汩不断充斥到丹田内存储下来。
　　这个时候的秦明，综合实力超过毒王宗老祖太多了，毒王宗老祖的一身实力都在毒功上，当毒素失去了作用，他的实力其实还不如那血煞宗的人宗中期长老。
　　快到难以用神识探查的龙鳞剑丝毫不给任何人侥幸的机会，其发挥出的威能已经堪堪达到了下品荒器的全部威力！
　　这个时候，生死存亡，秦明已经不介意露出龙鳞剑的不凡。
　　噗嗤！
　　剑身散发着莹莹青光，看起来普通的剑身锋锐到了极点，那毒王宗老祖打出的气柱在这一刻瞬间洞穿，磅礴可怕的杀戮意志轰然降临，四野狂风骤起，毒风往外挤压出去，冰冷的杀机刹那间漫过了毒王宗老祖的心神！
　　啪！
　　一声清脆的声音传出，只见毒王宗老祖的左手臂完全炸开，胸口出现一个拳头大小血洞，那里，还沾染着心脏破碎的碎屑！
　　杀戮剑气绞杀着毒王宗老祖体内的生机，短短瞬间，他那不甘地眼神就完全凝固，从十多米高的天空摔下，直接倒地毙命。
　　“怎么可能？”那三位人宗强者几乎无法置信，而这个时候，秦明的身子蓦然动了，神识控制着龙鳞剑，一道残影闪过，龙鳞剑已从手臂融进秦明的身体，下一瞬，龙吟声乍起！
　　昂！
　　两条青龙咆哮，威压百里，震动荒域，一股股强绝霸烈的毁灭气机从龙躯上传递出来，那近千丈的青龙灵威十足，身子一摆，就使出龙爪裂空和青龙踏海二式，狠狠袭向靠的最近的血煞宗两位人宗中期的强者！
　　同时，秦明的杀招不断，身子一晃，成为第三条青龙，冰冷的鳞片泛着寒光，蜿蜒壮硕的龙身足达两千丈，只是一眨眼的时间就来到玄阳宗长老所在的位置！
　　咆哮的龙吟带着强绝的神识力量，正是秦明刻意放出磅礴的灵魂力夹杂着杀戮意志扰动这三大武宗的心神。
　　那血煞宗的两位长老神色震骇，秦明打出的两条青龙强大无匹，包含了龙鳞剑的威能，与寻常下品荒器的全部力量无二，而且又有近七成的灵气本源之力和完整的杀戮意志力量，几乎是以雷霆横扫之势撞向两位人宗！
　　轰隆隆~~~两大人宗强者虽然强大，但是这仓促之间的防御到底是没有到位，哪怕各自取出了伪荒器，催动真元抵挡，居然还是被狠狠打中身体，真元凝聚成的青龙如同实物，一撞之下龙爪一抓一踏，便见到二人如同断了线的风筝，伪荒器掉落，整个人狂喷鲜血倒飞出去，已然是生死不知。
　　这突如其来的变故几乎就在几息之内完成，哪怕离得有十里远的雷绝等人都没有反应过来，而当他们醒悟时，秦明打出的那两条青龙已经呼啸而起朝着他们杀来！
　　强大的神识，磅礴至极，几乎超越寻常武宗的真元哪怕离秦明十多里远，也能被粗略的操纵过来，而秦明，也没想过凭借着两条力量消耗许多的真元青龙奈何那几位天之骄子，他的目标在玄阳宗的长老身上！
　　双目杀机盈涨，真正能让玄阳宗肉痛的，除了杀死核心弟子外，还有更好的方式，直接杀死武宗长老！
　　人宗后期的长老，哪怕玄阳宗底蕴惊人，也绝不超过两手之数，死一个，就足够让他们肉疼心疼一段很长的时间了。
　　杀戮意志完全绽放，秦明化身青龙，硕大的龙目中尽是无情的寒意！
　　而对面的人宗强者，显然也从惊骇中定下了心神来！
　　这位一直以来身居高位的玄阳宗长老，到底不是脓包，他的修为也是实打实积累出来的，双手于胸前捏出一道古怪的印记，丹田处便激射出一道强烈的黄色光芒！
　　嗡！
　　虚空震荡中，一段足有两尺长的脊骨从其丹田处激射而出，这脊骨形状有些奇怪，不似任何兽类的脊骨，倒像是经过了某些变化的荒器，而事实上这断脊骨也确实来历非凡，其上面蕴含着庞大的伟力，几与荒器无异，这段脊骨刚一出现，就立即卷荡起一股可怕的气流，从这位人宗强者身上迸发出的真元滚滚涌入脊骨中，这段脊骨爆发出无量光，形成一条蛟龙虚影包裹着这位人宗强者！
　　蛟龙，与虬龙，螭龙一样，都是如今大陆上存在着的龙属一族，他们的祖先都是某一类强大的兽类吸收了万年前神龙大人的血液，继而改变了自己的血脉，而形成的强大兽类！
　　如今的三大龙属，便是蛟、螭、虬！这三种龙属，在先天上就比寻常兽类强大，也只有一些荒古异种留下的强悍血脉能够与之相比。
　　而这段脊骨，就是一条死了不知多少年的蛟龙的脊骨！
　　因为某些原因，它吸收了蛟龙的血肉精华，诞生了自己的微弱灵智，尽管没能融合更多的天地神材，却机缘巧合之下，成为了一种荒器，不过碍于时间久远，当这位好运的玄阳宗长老得到这件脊骨时，它的力量已经消失了很多，哪怕这位长老放在丹田处蕴养了多年，而今也不过堪堪达到了下品荒器的底线，而且以后也很难有晋升的空间！
　　不得不说，他的运气很好，仓促间竟然能将这蛟龙脊骨挡在身前护体，然而，他到底小觑了秦明，秦明这一出手，已是必杀一击！
　　全力之下，哪怕是地宗初期都要重伤，仿佛感应到蛟龙虚影的咆哮，龙鳞剑发出一阵清脆的剑鸣，从秦明的身体传出，这是那段蛟龙脊骨猛地一顿，就是这一顿，给了秦明最好的机会。
　　青龙踏海！
　　四只龙爪撕裂天空，漫过那蛟龙虚影，狠狠朝着下方抓来！
　　轰~~虚影一触即溃，蛟龙脊骨的光芒很快暗淡，似乎不再受到玄阳宗的人宗长老控制，而下一刻，恐怖的气劲将他完全撕裂，纷乱锋锐的剑气将他的筋肉骨骼腑脏切割成一团血肉泥沫，连惨叫都没有便身死当场！
　　一击得手，秦明将那蛟龙脊骨收到须弥戒中，回身折返，龙爪一吸，两位血煞宗长老的须弥戒和伪荒器，还有那毒王宗长老的须弥戒都收进了自己的须弥戒里。
　　这个时候，秦明之前打出的两条青龙已经完全消散，而雷绝风离宇等人则是神色大变，看向秦明的眼神犹如见了鬼一般。
　　“你杀了我玄阳宗长老，我玄阳宗必和你不死不休！！”风离宇的凄厉大吼令秦明杀机更深。
　　“杀人者，人恒杀之！从玄阳宗和血煞宗追杀我开始，结局就已经注定了！现在，是该把你们的命一并留下了！”秦明神色冷酷，正要出手杀人时，远处一股恐怖的威势呼啸之间逼近，犹如山呼海啸一般，大地震起千丈狂沙！
　　震动的虚空中，姜无桓一步迈出便是十多里外，不过几息时间，就来到雷绝等人的头顶位置。
　　风离宇雷绝神色难看，不知出了什么变故，各自宗门的地宗长老没能来到，而今，秦明实力更加恐怖，让他们心里竟产生了一丝恐惧，对秦明的杀机更加迫切！
　　而姜无桓到来，意味着秦明身上的一切都将被飞仙派所得，而他们却是赔上了各自宗门的顶尖力量！！

第258章 遁逃
　　姜无桓的脸色很不好看，大赛结束，司徒东方雪领完奖励后，他就让这二人带着剩下的弟子会到飞仙派，而他自己则留了下来，他的目的也和玄阳宗血煞宗一样，杀了秦明，抢下秦明的所有东西。
　　但可气的是，当那天机楼前，紫霜电光兽拉着马车往西南而去的时候，朱贝拦住了他。
　　这个他心有忌惮的年轻人很是猖狂的对他出手，并且威胁要砸了飞仙楼，飞仙楼是飞仙派的产业，主管酒楼和拍卖，每年都为飞仙派贡献了大批大批的资源。
　　姜无桓恼怒异常，非常想一掌毙杀了朱贝，然而，当他杀机一起想下死手时，虚空中就突然传来一阵惊悚的气机，令他毛骨悚然，那至少是天宗中期以上的强者！
　　这下他算是完全明白朱贝的身份到底有多么重要了，竟然有天宗强者保护他，他当然不知道这天宗强者是武神盟分部的人，已经不敢对朱贝动手，但他却担心秦明被血河郑弓两人擒下，到时荒器得不到，他是十分不甘心的。
　　因此，他也算放弃了，不敢下重手，只能闪身离开。
　　好在朱贝实力虽强，但身法不行，粘不住人，不过饶是如此，当姜无桓赶到流川城的时候，已经有大批人在远远观战，三大强者大打出手，百里荒域风吼云变，地面震裂。
　　立知上当的姜无桓甚至连看都懒得看，全力往东南元丰城奔行而去。
　　虽然是全力，但两处地方到底有不近的距离，当他赶到时，秦明跑了老远了。
　　扫了一眼或重伤或死去的人宗一眼，姜无桓暗暗心惊，秦明的实力又一次变强了，血煞宗和玄阳宗的人宗长老可不比那些散修出身，各自都有不少底牌，而今竟然是死的死，重伤的重伤，可想而知眼下的秦明强到了什么程度！
　　“此子，决不能留！”心中杀机一定，姜无桓什么都没有说，直接出手，而且一出手，就是杀招！
　　右袍下的大手虚张，一道足有百丈长的冰寒长刀虚空凝形，落在他的手掌之中，这把冰刀上，散发着极为浓烈的寒气，还有霸道的冰之法则力量！
　　刀身如同实质，比之寻常极品灵器还要坚硬，不言不语，姜无桓直接当空斩下！
　　无垠的刀气像是极夜中那一抹撕开了黑幕的光，分割了虚空，划开了大地，生生劈向秦明的头顶！
　　借着居高临下的势和不输于地宗巅峰的强绝真元，这一刀可谓是惊天绝地，足以破碎山河，斩裂八荒！
　　强大！无可匹敌！空气似乎都被冰之法则的力量压缩成了一粒粒冰渣，充满了窒息的味道！
　　秦明从未感觉到如此可怕的威势！哪怕当年面对齐渊皇室地宗初期的老祖时也不会像今天这般感受！
　　地宗后期，完全不输于地宗巅峰战力的姜无桓，居然强大到了这等地步，简简单单的一刀，竟让秦明有一种必死无疑的感觉！
　　这就是武宗境界中的一步一重天吗？人宗与地宗，差距竟如此之大，这姜无桓的一刀，足以一下秒杀刚才那四个武宗！
　　“喝！”秦明一声沉喝，心神极度凝聚，一身真元如同万马奔腾，疯狂调动起来，丹田深处的灵气本源之力融进真元之内，足占九成，化身青龙的秦明使出了自己目前最强状态下的攻击！
　　龙爪裂空！
　　杀戮意志完全爆发，千丈之内滔天杀意令人胆颤心惊，龙鳞剑下品荒器的威能同样爆发，融进秦明的身体内，就像是秦明的手臂一般，其力量与秦明体内的力量同种同源！
　　“破！！”怒吼声中，秦明所化两千丈长的青色巨龙张开遮天龙爪，猛然间与那可怕的冰刀碰撞在了一起！
　　轰~~~~~两股强大无可抵挡的攻击接触，立刻爆发出毁天灭地的力量，能量波辐射八方，那震动荒古盖压诸天的威能席卷着爆发出来！
　　咔嚓嚓~~大地震裂出一道又一道狰狞的口子，似要择人而噬，密麻错乱的缝隙成了能量冲击下的悲惨写照，恐怖的能量还在继续往大地深处传播！
　　而在地面上，如同海浪拍岸一般望着远处疯狂扑击，就连空气气流在急剧压缩之下都成了最致命的武器！
　　十多里外还在逃窜的雷绝等人心神欲裂，那追赶而来的强大力量令他们慌忙打出最强防御，可饶是如此，几个修为不济的核心弟子还是闷哼一声，脸色苍白无比。
　　雷绝风离宇胸口气血翻腾，二人俱是肉身强悍之辈，虽然仅仅先天圆满修为，却有着堪比下品灵器的肉身，此刻感应到远处那骇人的力量，忍不住心生惊惧！
　　“死定了，那秦明死定了！”杨古脸色苍白，但眼神却有着阴毒的喜意，秦明与姜无桓交手处，已是尘烟鼓荡如翻天巨浪，根本看不清二人的情况，但是这一击的强悍威能，却让人对姜无桓地宗巅峰的战力感到骇然，那秦明不过区区一个先天修为的人物，怎么可能是姜无桓的对手？
　　在姜无桓全力施为之下，秦明定然是尸骨无存的！！
　　这不仅仅是杨古的心思，其实也是风离宇雷绝的心思！
　　不过，还未待烟雾散去，他们就惊骇的长大了嘴巴！
　　那烟尘之中，秦明的身影极为狼狈，衣衫破烂不堪，浑身上下血迹斑斑，整个人如同离弦之箭往外飞走，在接触的那一瞬间，他就知道自己根本不是姜无桓的对手，千丈龙身直接被劈散，若非龙鳞剑护体，肉身强度达到了中品灵器的巅峰，秦明此刻必然要骨断腑伤！
　　“可怕的力量，好霸道的冰之法则，这姜无桓太强了，以我如今全盛之下的武技攻击，足以与寻常地宗后期的攻击媲美，可在姜无桓简简单单的凝气一刀之下，毫无还手之力，差距太大了，必须要赶快离开。”秦明自知实力不敌，他即便使出碎元和神识秘法，也不一定能杀得了姜无桓，反而可能在伤害到姜无桓之后自己身死当场！
　　眼下自己修为尚浅，没必要做这种以卵击石的事情，先逃走再说！
　　姜无桓以强大的修为压制，秦明根本不是对手，但却能在这全力一击下保得住性命，尽管有姜无桓没有使出武技，没有全部动用荒器的原因，却也足以说明了秦明而今的强大！
　　“嗯？竟然没死？”姜无桓眉头一挑，秦明虽然无比狼狈，受了不少外伤，可战力却丝毫无损，不仅心中有些震动！
　　“不得不承认你确实是天纵之资，日后成就武宗，司徒也不会是你的对手，但是，你注定要死！就让本座了结了你！能够抹杀天资妖孽的后辈天骄，未尝不是人生一大乐事！！”姜无桓阴冷一笑，声音以神识传递到秦明的耳中，想要打掉秦明逃生的妄想。而秦明却头也不回的往前飞奔，暗恨不已。心中已是怒火连天：“他日成就武宗，定亲手杀你！！”

第259章 雷音！剑光御行术
　　秦明施展风影步，一瞬就是上百步，数息功夫就出了烟尘迷雾，直奔八百多里外的荒山而去。
　　然而姜无桓怎会放弃杀秦明的机会，武神盟不出面，秦明再强，在姜无桓看来也是必死的局面。
　　或许是武神盟的人拖住了血河郑弓，但是姜无桓对此不会有任何的忌惮，无甚背景的秦明，虽然有些过人的机缘，但触怒了飞仙派的利益，绝对要死！
　　就算是因此得罪了武神盟分部，也在所不惜！
　　神识一动，天地间的冰之法则之力疯狂朝着他汇聚，一步迈出，空间之力加身，犹如穿越了虚空而行，直接就出现在了秦明身后不足百米之处。
　　嗡~~冰之法则的力量汇聚，融进聚于姜无桓掌心中的真元之内，同时，天地灵力调动，让这本不过只有掌心大小的冰狮化作百丈庞大。
　　冰狮栩栩如生，在姜无桓手中就像是有了生命，掌心一动，那冰狮立刻咆哮一声，扑杀向秦明。
　　“玄阴刺！”伴随着姜无桓低低的冷语，冰狮嘶吼一声，大嘴一张，吐出数根尺长的黑色冰刺，惊人的冰寒之气在这黑刺之中汇集，却不往空气中逸散半点。
　　咻咻咻！！
　　冰刺洞穿虚空，朴实无华却又杀机森然，封锁了秦明左右上三面的空间！
　　背后的寒意令秦明毛骨悚然，几乎是冰刺一动的瞬间，秦明回身就是一剑！
　　“惊涛拍岸！”真元呼啸如海，深厚而博大，在秦明身前化作剑气，形成无尽海浪，重重叠叠，荡伏不绝！
　　嘭嘭嘭~~~~一连数声可怕的爆响，秦明身子如同风中的柳絮，借着震荡而起的风波往后急速飘去。
　　凌厉的气劲扑面，秦明毫不犹豫地再度转身，速度飙到最大，往前而行。
　　“垂死挣扎！”姜无桓冷笑一声，大袖一挥，那冰狮如同一道流光，从秦明头顶风驰电掣而过，下一刻就挡在秦明的前路。张口咆哮，两只散发着无尽寒气的白色利爪直接扑杀而来！
　　眼见前路被封，姜无桓在背后有阴魂不散，以秦明的速度，根本难以逃脱。
　　“想杀我，就看看你有没有这个本事了。”秦明眼中闪烁着冰寒的杀意，手中剑锋一震，无数道紫色剑气化作一张弥天大网，朝着那冰狮笼罩而去！
　　咻咻~~同样是几道冰刺，虽不如之前的玄阴刺，但却依旧凌厉异常，紫色剑气大网只是一个照面，就被数道冰刺刺破，残破的大网虽然依旧罩落在冰狮深身上，却也只是刮掉了丈许长的表面冰层，虽有杀戮剑意难以消弭，可短时间内这冰狮还有冲杀秦明的能力！
　　冰刺来袭，秦明仗着风影步左突右闪，有神识做后盾，秦明可以感受到这冰锥的速度，方向，不过由于冰锥到来的几位迅猛，秦明持剑横于身前，挡下了一根冰刺，同样有一根冰刺划伤了秦明的右臂。
　　冰冷的寒气侵袭，秦明右臂伤口表面很快布满些许冰层。
　　真元一震，冰层碎裂，秦明暴起一击。
　　“万古一剑！”自知冰绝剑气对上冰狮毫无机会，秦明暴起杀戮剑意，冲霄而起的剑气强大到了极致，灵气本源之力如同江河咆哮，从经脉中涌出，带起丝丝刺痛感，粗长的剑气如同蛟龙出海，轰然间撞上冰狮！
　　啪~~冰屑四散，冰狮还未来得及咆哮便被斩成粉碎。
　　破开冰狮，姜无桓也来到了秦明的身后，并指如剑，一指点出，赫赫银光中透发着无穷狠辣的力量，瞬间激射而至！
　　那散发着死亡气息的冰剑压缩成致密无比的实体，浓郁到极致的法则力量显化出来，这一剑显现出姜无桓无比深厚的法则领悟，剑锋如镜面，印着秦明的身影，直射向秦明的心脏位置。
　　秦明汗毛乍起，一股极为强烈的危机感涌上心头，再顾不得其他，盘踞在丹田内的玄黄龙鼎陡然射出，神秘青珠内涌出一股神秘玄奥、磅礴浩瀚的力量，打入这龙鼎之内。
　　嗡~鼎身急剧胀大，眨眼间变成一人高。
　　咣~~~~冰剑狠狠击打在玄黄龙鼎上，发出刺耳的声浪，可怕的劲气波动辐射出去，秦明炼化玄黄龙鼎，心神与之相连，这来自地宗巅峰的霸道一击已经超过了秦明眼下的防御极限，顿时玄黄龙鼎哀鸣一声，收回秦明身体内，而他自己则气血沸腾，嘴角留下一道血迹。
　　“咦，想不到你不过区区先天之境，竟然可以将荒器炼化进入体内，而且能初步掌握大小随心，这只鼎应该是你从武神盟中得到的吧，其未威能怕是比寻常上品荒器还要强，不过落在你手里，只能堪堪发挥出下品荒器的威力而已。真是浪费，这等宝物不是你这将死的蝼蚁所能掌控的，给我拿来吧！！”姜无桓神色透着贪婪，狞笑一声，身子突然往前一闪，真元幻化成一只巨大无比的手掌，狠狠抓向秦明。
　　姜无桓是飞仙派的实权长老，在飞仙派除了那寥寥一手之数的强者比他更崇高之外，他在这个底蕴深厚足有两千余年的东南区顶尖宗门内，就是万人之上。然而，面对荒器的稀缺，他的手里也只有一件残缺的中品荒器和两件下品荒器，没有人比他更渴望得到中品之上的强大荒器，这是增强他实力的最快方法。
　　若是能得到秦明的这只鼎，足可让他与寻常天宗初期的强者一战！
　　他的眼力一向不错，秦明的那口鼎，很强大！
　　贪婪之心一起，秦明能够祭炼荒器的秘密也就不重要了，直接抹杀，抢夺荒器，然后迅速离开，他可不敢保证这中间会不会有什么差池意外出现。
　　手掌一出，秦明感觉到四面八方的空间都像是被禁锢了，即便有身法之妙，也都无法逃脱！
　　“就让你试试我的新底牌！！”秦明神色不乱，识海中强横的神识力量按照雷霆咆哮秘法中方法陡然透体而出！
　　“雷音！！”心中一声沉喝，秦明同时挥出一剑，借用神秘青珠内的力量挡下这一掌，而数十米外的姜无桓正好中招！
　　神识秘法，无比奇妙，能够修炼的人少之又少，姜无桓无论如何都没有想到秦明居然有神识秘法。
　　那陡然炸响在姜无桓识海中的雷声令他的双目出现了一瞬间的失神，而四周封锁的封镇的空间之力正好出现缝隙，秦明想都不想，龙鳞剑挥出剑气之后，神识一引，化作一道丈长的青色剑光。
　　“噗！”真元手掌破开了剑气，余威尽数落在秦明身上，让他当场吐出一口鲜血，明显是受了内伤，秦明不敢耽误，一跃而起，踏上剑光，架起护身真元，嗖的一声消失在远方。
　　他不敢借着神识强大的力量强行杀伤姜无桓，因为他很清楚，姜无桓身为地宗后期，一身精湛的实力不输地宗巅峰，即便秦明神识力量过人，也还没到能伤害姜无桓灵魂的程度，能够让对方出现一瞬间的恍惚，已经是极限了。此刻逃命才是最重要的！
　　姜无桓很快从恍惚中清醒过来，耳膜还有些疼痛，后背泛起一股冷汗。
　　“这小畜生竟有神识秘法，而且他的神识力量竟也不下于我，这到底是哪来的怪胎？层出不穷的手段，打破常识的秘密，这样的人成长起来绝对是一场灾难，不能留，一定要杀了他！！
　　”姜无桓心中厉吼，身子一闪，直接追杀而去！！

第260章 变故
　　突如其来的变故打懵了血河郑弓二人，当面前的老者爆发出天宗修为时，他们的脸色要多难看有多难看。
　　“你到底是谁？敢如此明目张胆的帮助那秦明，是要与我血煞宗为敌吗？”血河最先忍不住，阴沉开口。
　　他和郑弓身上都受了些伤，没办法，他们二人的实力虽然强大，都不输于地宗巅峰战力，但这突然出现的老者显然也不是寻常天宗初期的强者，二人联手，居然占不到一丝上风，如果不是老者只想缠着他们没下死手，此刻他二人恐怕已经趴在地上了。
　　望着千疮百孔的地面，天机楼老者面带微笑，道：“你们是赶不回去了，还是老老实实呆在这里吧。”“该死！！”郑弓心中几欲发狂，拼了命的攻击，但却根本伤不到老者分毫。
　　远处观战的人也越来越多，武宗级别的战斗，就是先天高手也鲜少目睹，此战的精彩，令许多人震撼。
　　“这老者该不会是武神盟分部的强者，特地保护秦明离开的吧？”有人这样猜测，引得多数人赞同，如此一个优秀的年轻天才，没理由武神盟会放弃，看着他被杀。
　　“嘿嘿，我听人说，东南面元丰城外也有武宗级别的打斗，不过现在一看，嘿嘿，还是这边的精彩啊。”“什么？东南？对了，那肯定是秦明在跟人激斗，这老者替他出城，在西南面吸引敌人，他好从东南离开，一定是这样，快去看看。”忽的有人惊呼一声，一些武修顿时猜到了怎么回事，有心想看看秦明能否逃出生天的人不得不离开，放弃这场旷世精彩的战斗，往元丰城外赶去。
　　元丰城内，许多人用远目晶片观看着那场激斗，尤其是地宗巅峰出手的威势，立刻吸引了大批的人。
　　不过碍于之前的威势太盛，到目前为止还没多少人敢出城去看。
　　“秦明必须要死！！我们去西南，看看郑弓长老到底是怎么回事？”风离宇眼见着秦明的恐怖战力，在姜无桓的手下逃生，恨得牙痒痒，但却又不敢去追上前去。
　　玄阳宗而今留在此处的只剩下郑弓一位武宗强者，风离宇自觉如今自己的实力绝不是秦明的对手，闯上前去说不得会有性命之忧，而且姜无桓也不是什么好人，飞仙派一直以来都有意渗透到东南区各大联盟中，南荒联盟也是一样，因此玄阳宗和飞仙派绝不是朋友，万一这姜无桓心生杀机，一把把自己也给杀了，那才是真的完了。
　　与他想法差不多的，还有雷绝，血煞宗还好些，那两个昏迷的人宗中期强者仅仅是重伤，他也不敢去追秦明，只得命令屠生看着两位昏迷的长老，自己赶往西南面去找血河。
　　而当这两方人动身的同时，西南面那老者也收了手。
　　“呼呼~~”血河和郑弓喘着粗气，各自都受了些内伤，分在天空两个方向恨恨地看着老者。
　　“嗯，算算时间也差不多了，依照小友现有的底牌，应该快要接近荒山了，放他们走，他们也追不上了。”老者心中思虑一番，随即哈哈一笑道：“老朽事情已了，二位自便吧。”言罢也不看这二人，自顾自的往回走去。
　　血河郑弓心中怨愤难消，但却毫无办法，一想到各自宗门弟子可能已经与秦明交手，立刻顾不得休息朝着东南方向风驰电掣而去！
　　*************************************秦明剑光御行，瞬息便是五千丈，他不敢把速度飙到极限，因为到荒山的路途还有些远，提前耗费大量的真元未必是好事。
　　身后姜无桓面色铁青的跟着，越追他越气！
　　“该死，这小畜生怎么可能跑得这么快？难道他还有一种血遁之类的秘法？”姜无桓靠着大成级别的身法，速度快得像一道流光，但饶是如此，也仅仅是比秦明快上一线而已。
　　“可恨，若是我将地阶低级的身法练到圆满，定能在半刻钟内追上这小畜生，眼下只能跟着他，等他真元耗尽，定要让他生不如死！！”姜无桓身为地宗后期，一身真元浑厚至极，而且又领悟了空间法则的力量，加持之下速度已经超过了寻常地宗巅峰。
　　他虽然暂时追不上秦明，但自信这种奔行，秦明的消耗肯定更大，眼见着距离荒山还有六七百里，即便秦明最后到了荒山，恐怕真元也所剩无几了。
　　“如果你以为进了荒山我就没办法对付你，那就太可笑了，那方圆千里的荒山虽然有三只十阶魔兽，可是能对我造成威胁的也只有那一只天火雷光虎，你就算进了荒山，我一样能追上去杀了你！！！”姜无桓心中低吼，速度再次增加，而秦明也毫不含糊，速度再提，他的最大速度可以飙到瞬息八千丈，不过在那种状态之下保持的时间很短，安全起见，他可不敢这么大幅度的耗费真元。
　　两道流光一前一后，相聚不过七八里，目标是元丰城外千里处的荒山。
　　“什么，那小畜生杀了胡长老？？？”郑弓神色狰狞，一身气息变得无比暴戾！
　　人宗后期的强者，这可不是什么大白菜，整个玄阳宗，抛却隐世不出的老祖宗，人宗后期以上境界的不到两手之数，每一个都是宗门的巅峰力量，就这么被一个先天圆满的武修给杀了，郑弓几乎可以想象回到宗门后掌教要发多大的火！
　　“没错，我亲眼所见，其实力比之大赛时又涨了许多，胡长老根本不是一合之敌就被打成肉酱。眼下，姜无桓正追着他往荒山的方向跑。”风离宇阴沉着脸，恨恨的开口。
　　“该死的杂种，我要把他剥皮拆骨，让他受尽折磨而死！！”郑弓一声厉吼，令风离宇等弟子到重城驻地等候，孤身一人朝着荒山追去。
　　他刚走没多久，阴戾无比杀机森然的血河也紧跟着破空而去。
　　小小一个先天圆满的散修，令两大宗门吃了这么大的亏，血河和郑弓几乎都要疯狂了。
　　真元在急速的消耗，哪怕秦明的九霄龙吟诀突破到了第五层，真元补充速度也远赶不上消耗的速度。
　　身后姜无桓像是狗皮膏药一般跟的紧紧的，稍有不慎就有可能被赶上，而秦明此刻的速度已经达到了接近瞬息七千丈！
　　“领悟了空间法则之力，无论是攻击还是速度都有极大的裨益，不过看样子这姜无桓是将心思大多数放在冰之法则上了，其空间法则的领悟远不及冰之法则，否则其速度还能更快！！”秦明心中不甘，自己到底是修为境界太低了，一路马不停蹄跑了一刻钟，距离那荒山还有不到百里，入眼处，那阴森森的荒林，无边无际，荒林深处，还有一片连绵起伏的山脉。
　　“真元还剩不到四成。”秦明心中发苦，背后一阵冷汗。
　　“这小子快撑不住了！！”姜无桓脸色一喜，浑身气势陡然间催动到最大，与秦明的距离瞬间缩小。
　　“喝~~~给我死来！！！”姜无桓大手虚张，一声怒吼，一只寒冰手掌足有数十丈大小，轰然袭向秦明的后背！！
　　这里离荒山深处还有近千里，在姜无桓看来，秦明根本无法再跑这么远，他已经离死不远了。
　　秦明心中一激，一股生死危机袭上心头，驾驭剑光间不容发之际改变了方向，虽然躲过了寒冰巨掌，但还是被冰寒之力打中后背。
　　“噗~~”秦明张口喷出鲜血，气息变得虚弱起来，速度一下降了下来。
　　内伤又一次加重了，可幸好，秦明也闯进了荒林之中。高耸的暗红色大树，密密麻麻，整个荒林有一派原始风貌。
　　而眼下，显然不是观赏荒林的时候，身后天空上方，姜无桓的神识一直锁定着秦明，二人的距离已不足千丈。
　　“还想往里闯？给我躺下吧！！”姜无桓阴厉一笑，一身霸道至极的地宗气息散发，居高临下看着在林木丛中穿行的秦明，林中许多魔兽都承受不住那地宗的强大气息纷纷外逃，有的甚至直接被震晕过去。
　　这里是荒林外围，有许多中低阶魔兽，它们那里感受过这样的威压。一时间，二人深入荒林才不过十多里，就清空了一片魔兽区。
　　就在姜无桓抬手打向秦明时，一道震破耳膜的可怕虎啸，令姜无桓神色一变！！

第261章 天火雷光虎
　　响彻云霄的虎啸自远方的天空传来，音波化作一层恐怖的能量波覆盖八方，九阶以下的魔兽尽皆心惊胆战，身体索索发抖伏于地面。
　　姜无桓神色大变，这音波中附带的攻击力道自然不被他看在眼里，但是让他真正忌惮的是这虎啸的源头！
　　“天火雷光虎！！该死，怎么会这么巧，赶上十阶魔兽巡守荒林之日！！”那约摸**十里外的天空上，一头浑身上下散发着细密雷光电弧的赤红大虎，肋生火焰双翼，昂首咆哮，足有二十多丈高大的身形比之寻常虎类魔兽大出近十倍，万兽之王的威严弥漫在方圆数十里，振翼飞翔间有一股排山倒海的气势盖压四面八方！
　　天火雷光虎，十阶魔兽，其实力在这十阶中不算最出众的，可也不是地宗武修能对付的，至少要在天宗初期的修为才能有与之搏战的资格！
　　这方圆千里的荒林，据人类所知的共有三只十阶魔兽，其中，唯有这一只天火雷光虎能够自由无羁地与人类强者鏖战天空之上，余下两只虽有腾空之能，但却并不长久，而且也不灵活，因此寻常武宗虽然不敌，大多却可从容退走。
　　唯有这天火雷光虎，别说人宗强者，就是一般地宗强者遇到它，也是九死一生。
　　荒林面积极大，因此里面有大量魔兽生存，这附近的天辰重城为东南区第一大势力，其内也有一些天宗修为的强者，然而却没有人对这三只十阶魔兽出手，原因无他，只是想留下这一片荒林中的魔兽，用作蓄养的目的，让人族后辈武修与之搏杀、进阶，三只魔兽的作用就是统帅整个荒林的魔兽。
　　魔兽虽然暴虐嗜杀，但一旦突破到七阶便可产生智慧，有的甚至不下于人类，而十阶魔兽就更强了，威压之下，万兽臣服。
　　为了提防一些修为高强之辈大肆屠杀七阶八阶九阶的魔兽，每两年左右，都会有一只十阶魔兽巡守荒林，捕杀人类武修。
　　不巧的是，正是这一日，由天火雷光虎巡山。
　　那天火雷光虎双翼一展，呼啸间就来到十多里外，硕大的虎目往下面一扫，姜无桓适才的冰之法则攻击令不少中低阶魔兽尸骨无存，当即大怒：“人类，你竟敢以地宗修为杀我荒林兽类，本王要生吞了你！！”姜无桓脸色难看，天火雷光虎血色瞳孔中闪烁的阴冷和贪婪他看得清楚，如何不知这魔兽打得什么主意，这一大片荒林中低阶魔兽数以十万计，死伤几个算得了什么，这天火雷光虎分明是想趁机杀了他。他可是清楚，有天辰的天宗强者与这里的堪比天宗的两只十阶魔兽做过交易，地宗以上强者不得来此屠杀魔兽，而这荒林十阶魔兽不得走出荒林，率众攻打人类城池。
　　魔兽嗜杀，他们肯答应这条件全是畏惧天辰重城中隐藏的天宗强者，实际上他们对人类武宗强者是恨得牙痒痒，姜无桓碰上了他，他可巴不得吞了姜无桓呢。
　　口吐人言之后，天火雷光虎双翼一振，整个庞大的身躯上雷蛇游走，电光蔓延虚空，直接朝着姜无桓扑杀过来，血盆大口一张，獠牙外翻，直欲将姜无桓整个吞入腹中。
　　“畜生狂妄！！”姜无桓身居高位多年，虽然自知不是这天火雷光虎的对手，但却也有一些过人的手段，天火雷光虎强大是强大，却也有一些破绽，就比如这庞大的身躯，即便双翼有力，能够高速奔行，可是在一定范围内的挪移却是吃亏的，而且魔兽修炼哪比得上人类，其力量虽强，掌握力量的精细度也远不如人族武修，是以这姜无桓并无畏惧之心。
　　“轰隆隆~~”身子后撤之际，扬手一震，庞大至极的真元凝聚成一颗数十丈方圆的冰球，猛然砸向天火雷光虎的大嘴之中。
　　霸道的冰之法则之力散发着奇寒之气，那雷光虎自然不笨，知道这一击不是玩笑，腹内猛地吐出一道雷火柱。
　　震荡声起，冰球碎裂炸开，竟是雷火柱更胜一筹。
　　姜无桓脸色一变，知道正事要紧，厉喝道：“本座不欲与你为敌，来此只是想追杀一名人族武修而已，他就在下方，本座擒了他就立刻离开，你灵慧不输人类，莫要做这无意义的搏战。
　　”那天火雷光虎瓦解冰球之后，虽然能感觉到姜无桓不如他，可是直觉中眼前这老者给它一丝危险的感觉，故而姜无桓的话它倒是认真听在耳中，不过却没有想过放过姜无桓，虎目往下一扫，根本没有另外一个人类的影子，甚至也没有人类武修的气息，当即以为这姜无桓是借此心生诡计，吼啸道：“你以为你骗得了本王？卑鄙的人类，本王先吃了你再说！！”姜无桓眼皮一跳，暗骂一声，连连后撤，同时神识往下粗粗一扫，果真是没了秦明的气息，心里更是怒火连连。
　　“若非你这畜生，那秦明早已死在我手中，该死的，坏我好事，今日定让你溅出一身血！！”张口一吐，随身蕴养的荒器斩冰刀握于手中，挥刀就是霸绝无匹的一击挥下！
　　天火雷光虎深知人类武修的武器威力，双翅一扇，凝聚出一片雷光火海，滔天气机恐怖难挡，下方十里内已是烈火泛起一片。
　　噼里啪啦~~雷蛇游走于火海内，天火雷光虎极善雷、火属性的攻击，踏入十阶，自然也能借助到法则之力，不过却靠的是天赋本能，远不如人类领悟法则进步快，成效高。
　　但是魔兽身躯力量可怕，汲取的雷火灵气在庞大的身躯内蕴养，威力可怕之极，辅以那法则之力，没有个天宗中期修为，真不是其对手。
　　姜无桓一刀威能劈散雷光火海，退走间武技连出。
　　“冰封天地！！”“冰极狂斩！！”“镇海八式！！”………………
　　姜无桓且战且退，不知不觉间竟被挤出了荒林的范围，就在旁边的荒地平原上空，杀的激烈。
　　而此刻的秦明，则借助九霄龙吟诀敛去气息，匍匐着身子，用不易察觉的真元色彩外放于体表，悄然往深处爬。
　　神识小心翼翼的外放，生怕被其他高阶魔兽察觉，前方不远有一片湖泊，自然是心中一喜，想入湖逃生。
　　姜无桓到底是小觑了这天火雷光虎，其天赋本能很强大，雷火之力威能比他的冰之法则之力霸道的多，哪怕有两件下品荒器，一攻一守，还是很快被打得吐血，不过雷光虎也被划出了一道狰狞的伤口，可是相比于那庞大的身躯，这伤还远远影响不了他的战斗力。
　　就在姜无桓自觉不敌，恨恨地想暂且退避时，身后远处两道狂暴的气息挟裹着滔天之势席卷而来！！

第262章 神龙法旨
　　秦明沿着地面散发的神识很快感应到空气中的不对，嘴角忍不住发苦，绝对是郑弓和血河杀过来了，自己现在靠着神识优势和功法的奇异悄悄往荒林深处移动，行动十分缓慢，因为姜无桓时不时地用神识扫过一片区域查探自己的气息。
　　如果三人分出两人拖住天火雷光虎，分出一人搜寻自己，那还真的是非常危险了，近距离之下，秦明可不敢保证自己的神识真元能瞒过一位近乎地宗巅峰的强者！
　　可是，他到底错估了天火雷光虎的实力，更错估了姜无桓的私心。
　　姜无桓眼见两大地宗强者急速逼近，立即高喝一声：“郑兄，血兄，速来助我斩杀这畜生，虎骨魔核任两位挑选！！”话音一毕，他手上光华一闪，斩冰刀如一道流光在天火雷光虎的颈下划开一道足有一尺深的伤口，鲜血四流，当即激起了天火雷光虎的凶性！
　　身子闪躲间，姜无桓猛地往后一撤，跳出荒林范围，挡住了郑弓血河的去路。
　　两人到底是后来赶来的，还不知道这姜无桓是不是已经杀了秦明，分开两方并肩来到姜无桓身边，目光颇有警惕之意。
　　“姜兄，那小畜生人在何处？”“那小子进了荒林，可恨这畜生随即赶来，一口将之吞了，否则，我也断不至于与这等凶畜交手！！”姜无桓眼神中闪过一丝阴冷，口中阴沉道。
　　血河心中疑虑，并不完全相信姜无桓的话，当即身子往前一掠，堪比地宗巅峰的威势铺天盖地而来，十几里外的荒林高大树木生生被这股血腥气机压迫的断裂开来。
　　“天火雷光虎，你可是将那小子吞了，立刻把他的须弥戒吐出来，否则定将你扒皮拆骨！！”与姜无桓不同，血河的话无比阴森，神色间还有着贪婪，且不说秦明重伤了血煞宗两位人宗强者，单单这天火雷光虎一身大补的精血，就足以让血河心动，若是能完全吞服，假以时日炼化完全，定能踏入天宗！！
　　而今，三个地宗境界中强势无比的人物齐聚，血河心中有着趁机灭杀天火雷光虎的打算。
　　别看天火雷光虎有着堪比天宗初期的强大实力，可它到底是魔兽之身，靠着他们三个手中的底牌，磨也能磨死它。
　　然而，天火雷光虎身为这一大片荒林中的魔兽王者，怎能受得了宿敌人类的挑衅，当即凶性大起，凶威滔天！
　　“卑鄙的蝼蚁，敢威胁本王，本王要把你开膛破肚，吞了你一身真元！！”吼~~虎啸音波如同实质，气浪如波涛滚滚，卷起一片可怕的风暴，袭向四野八荒。
　　就在这虎吼之间，天火雷光虎身子猛地一缩，从原本的二十多丈大小生生缩小了一半！
　　十阶魔兽，虽不能化形，却可大小变幻，但是到底是本体大小才能发挥出最强威力。
　　“哼，你以为变小了就能灵活了吗？今日就算剖开你的肚子，也要拿出我等想要的东西。”姜无桓再度冷喝一声，毫不犹豫的出手，防御荒器鎏金甲盾收回体内，斩冰刀横斩而去，漫漫刀气如同一片冰河倾落，可怕的威能令大地生生裂开。
　　他一出手，血河也跟着出手，两只枯瘦的手爪化作庞大的阴冷血爪，狠狠抓向天火雷光虎的腹部。
　　郑弓心有犹豫，但天火雷光虎凶威盖世，一片火海卷来，他想闪都闪不了。
　　“孽畜，真以为无敌了吗？”刚猛无铸的一拳径直打来，含着郑弓的满腹杀气，被那不知来历的老头缠住，害的人宗后期的胡长老被打成肉泥，他对秦明的杀机已然滔天，而对那天宗修为的老头，同样是恨得牙痒痒，只等回到宗门，请老祖宗出手对付此人。
　　真元凝聚的巨大拳头，涵盖着厚重难当的土之法则和绵绵不绝的木之法则，震荡之间，天宇都要被撕裂，一座庞大的山岳虚影显化出来，有一种难以言喻的山之意境。
　　厚重的一拳，阴毒的双爪，还有霸道的一刀，同时打向天火雷光虎，这下天火雷光虎也慎重起来，这可不是闹着玩的，这三个人联手，足以与天宗初期的强者争锋，它的魔兽之身虽坚不可摧，可也不能抵挡。
　　火翼一震，火海中卷起两股火焰飓风，焚烧万物的可怕能量卷杀过来，同时口吐雷电，耀眼的雷光电芒凝聚成一颗雷球，蕴含着毁灭一切的霸道威力。
　　轰隆隆~~~~劲气如同绞肉机一般撕割一切，三人的身影如同海浪中颠簸的舢板一般，摇晃不定，而天火雷光虎则被一股强大的波动冲退。
　　“两位，这畜生的雷火之力实在是强大，两位还是不要藏拙了，速速解决它，免得声音引来深处的另外两只十阶魔兽。”姜无桓沉声道。
　　郑弓血河二人同样面色有些阴沉，完全没料到这天火雷光虎变小之后力量还这么强大，当即也不犹豫，郑弓张口一吐，祭出一口古朴玄钟，大地深处无尽厚重灵力被他调取出来，打入这钟内。
　　血河阴森一笑，双手捏印，祭出一颗散发着无穷血腥的拳头大小的珠子，汇聚起阴毒的血之法则，两尊阴冷高大的血影从中窜出。
　　“去！！”三人携手，尽出荒器，狂暴霸烈的气劲席卷天地，似乎要将这一方天地内的一切都毁灭掉。
　　但显然，天火雷光虎也不是好惹的，它体内足有成人头颅大小的魔核鼓荡起可怕的力量，天地间的雷之法则和火之法则都被调动了，雷火之力更加强大了，两方攻击更猛烈的扑击起来。
　　秦明心中暗喜，这会两方打得十分激烈，没有神识扫动，他行进的速度也快了些，猫着身子往前奔袭，一路上许许多多的魔兽都往左右两方逃窜，显然是远方那令人心悸的力量让它们害怕不已。
　　百里距离很快过去，这已经快要超过地宗的神识范围了，秦明再不犹豫，疯狂往前跑，再过十多里，就有一片不小的湖泊。
　　两方在距离荒林十多里处疯狂交手，空间崩裂，地陷山摇，不过这三人各有私心，下手都留了两份力气，不然这会儿天火雷光虎早该逃回去了。
　　而就在秦明来到湖边时，深处不远，又响起两道可怕之极的声音，十阶魔兽！！
　　秦明心中大惊，想都不想一把跳进湖泊中，屏息凝神，将龙鳞剑收入体内，先天武修自可在水中闭气一日，更何况龙鳞剑神异非常，秦明在水下也能自由呼吸。
　　嗡~~轰隆轰隆~~~大地震荡，仿佛有千军万马在奔行，姜无桓三人远远一看，只见一片烟尘从荒林深处奔跑而来，为首两头庞大的魔兽怒吼连连，气息磅礴令他们心惊。
　　“不好，另外两头魔兽赶来了。”“该死，他们难不成敢破坏与我人族天宗武修的协议，冲出林外？”而就在这荒林魔兽大暴动，数百里内地震天昏的时候，一道笔直的金光自天辰重城方向冲霄而起，随即一圈圈金色光华如同涟漪席卷而来，一尊庞大几可撑天的巨大人影显化出来，此人金冠玄衣，面如刀削，剑眉双眼爆发出刺目金光，令万灵的灵魂都在颤抖的可怕威压席卷了方圆千里。
　　那高达数千丈的人影双手一展，立刻有一幅金光包裹的卷轴铺开，数千里的天地为之一振，一道冷漠犹如九天之上的神祗的声音隆隆作响！
　　“神龙法旨：凡人族武修，修为在武宗以上者，禁止私斗，闻讯立刻赶往天辰重城集合，违者严惩不贷！！”

第263章 武尊强者
　　冷漠的声音如同天音，回荡在方圆千里之内，甚至还随着一股可怕的威压往外继续扩散。
　　“神龙法旨？？？”姜无桓三人神色大变，眼中弥漫着一丝惊骇之意。
　　反观那天火雷光虎，在这金光扩散过去后，惊惧地咆哮一声，往荒林中飞奔而去，至于那一股魔兽洪流，此刻也随着另外两头十阶魔兽的嘶吼声，在荒林中逐渐消弭。
　　几乎在同时，从天辰重城内往外方圆千里内，但凡听到这声音的，无一不是心神震动，都不禁停下手中之事，皱眉思索着。
　　“刚才，那声音是谁发出的？”郑弓低沉问道。
　　姜无桓眼中闪过一丝迟疑，身边的血河则是目露精光，道：“能够发出神龙法旨的，必然是武神盟的人，刚才那一道金光闪过，我感觉到灵魂都在颤抖，似乎与天地间的法则都失去了联系，定然是凝练出了领域的武尊强者，想来这位应该是中州来的人！！”他这一说，另外二人不仅皱眉不已，半晌沉默过后，姜无桓忍不住道：“既是中州武神盟的尊者，我等还是立刻赶回天辰吧。”“慢着，姜兄，你确定那秦明已经被天火雷光虎吞了吗？”郑弓眼神冷厉，正视姜无桓问道。
　　姜无桓脸色一沉，道：“郑兄既是不信，自去问那天火雷光虎便是。”言罢脚下一点，身如利箭，消失在原地。
　　看着他远去的身影，郑弓脸色一片阴霾。
　　“嘿嘿，我觉得这姜无桓口中真假参半，郑兄总不会真的想去找那天火雷光虎对质吧？”血河低低一笑，不待郑弓回话，身子一晃，朝着天辰重城方向掠去。
　　郑弓的脸色逐渐变得铁青一片，往荒林深处扫了一眼，杀机深藏，转身就往天辰重城的方向破空而去。
　　在遥远的西南方向，那位天机楼的天宗老者眼神凝重的望向天辰重城的方向，口中忍不住自语道：“果然，中州方面的情报无误，这次武神盟是想下重手解决那些魔族隐患了，只是，这些浮于表面的隐患根本不是重点啊，所幸我先一步离开了天辰，这样一来，也算是置身事外了，只是东海联盟，很快就要经历一场狂风暴雨了。”老者忍不住叹息一声，再不说话，深深往东边看了一眼，下一瞬，他便消失在了原地。
　　仿佛与老者的话相应，千里内不少武宗强者都纷纷往天辰重城的方向赶去，甚至一些远在千里之外的地方，没有听到神龙法旨的武宗强者，在听到有武尊强者驾临天辰重城宣读神龙法旨之后，也忍不住往那里赶去。
　　一时间，天辰重城成了武宗强者汇集之地。
　　飞仙派，处在天辰北面，独占方圆千里之地，势力之大，令众多重城家族或者小门派臣服。只是而今这在天辰重城内势力最大的飞仙派中，一众高层也忍不住心神不宁。
　　“掌教，依您看这中州的强者来此，到底是为了什么？”最高议事厅，十多位气息渊深似海、厚重如古岳雄峰的强者聚在一起，所有人的目光都望向首座掌教。
　　飞仙派掌教是个中年人，身上的气息中正平和，颌下三寸美髯，神光内敛，面色平静，说道：“应该是关于东南区魔族余孽的事情，就在不久前，武神盟天辰分部的主事长老与本座见过一面，要本座请一位天宗老祖前往重城，拜见尊者，想来是要调动天辰重城几大势力的巅峰力量，共绞魔族，只是此番动静如此之大，那魔族余孽定然也不弱。”他这一席话令得下方十人震动。
　　“哼，没想到这武神盟倒是好算计，他分部里明明有不下三位天宗，却还要调动我飞仙派的老祖，分明是有私心，想借此消耗重城势力的力量。”“话虽这么说，可中州的尊者都来了，我们还敢反抗不成，不知掌教是如何向老祖说的？”“两位老祖商量了一下，今日一早，天云老祖已经赶往武神盟驻地了。”“天云老祖一身实力出神入化，想来即便绞杀魔族凶险，也不会出什么意外，就算不敌，也自保有余。”掌教不再言语，双目微合，心中不知算计着什么。
　　天辰重城，此刻已是强者汇聚，寻常坐镇一方的武宗强者，此时尽皆露面。粗略一扫，就有先后三波共计十多位武宗强者进了武神盟驻地。
　　此刻武神盟驻地，众武宗强者心神惴惴，不敢大声喧哗，他们可是清楚，这驻地内部，有一位尊者。
　　武道尊者，拥有莫大神通，举手投足间便可倾山断河，摧城毁岳，远不是他们这些武宗可以相比的。
　　上做之中，几位来自东南区顶尖势力的地宗强者也都不敢放肆，因为前方，有四位天宗强者矗立在上首位置，低眉合眼，在等待着什么。
　　“是飞仙派的天云老祖，赵家和华家的老祖宗，还有分部的创立者，归藏老祖！”“没想到这四位天宗强者都来了，看来是有什么大事情发生了。”下面几位地宗强者说话间，忽然一震，面色惊骇地往前面望去，只见一位金冠玄衣的中年人阔步走来。
　　没有刻意散发自己的威压，可是却让这一众武宗们感受到发自灵魂的震颤，似乎面对的不再是人，而是神祗！
　　这位中年人看起来约摸四十多岁的样子，但实际年龄却不为人所知，初入武宗便有六百寿，踏入天宗可活八百，而一成就尊者，便有了一千六百年的寿元，至于更高境界的武道圣人，传言已是不朽之身。
　　“尊者大人，而今千里内听闻法旨的武宗尽已到齐，除留守之人，合计武宗四十位，其中人宗二十六位，十位，天宗四位！”四十位武宗！！
　　这是一个骇人听闻的数字，起码对东南区不算强大的武道实力而言，绝对是这样的，这样一批人，足可横扫东南区任何势力！
　　当然，这六十人并不是重城被的全部力量，三大顶尖势力和武神盟分部，都是抽调邀请了一些人而已，其中武神盟分部的人居多，足有十五位武宗！
　　这名尊者看了看下方四十人，毫无任何情绪表露出来，只是平静的开口说道：“这一段时间来，东南区有万年前深渊魔族余孽活动猖獗，本尊奉法旨，来此肃清魔族，尔等四十人分为四组，以四位天宗为首，各领百名先天天阶武修，分四个方向往东海联盟进发，形成包围之势，沿路斩尽魔兽，若有阻路者，杀无赦！！”最后三字寒冷刺骨，令众人身子发冷。
　　“此为引魔法符，你等四人持此法符，自可感应方圆万里内魔族的位置，本尊先行一步，在东海联盟外等你们，此行有功必赏，有过必罚！尔等好自为之！”“即刻上路！！”话音一落，只见此人挥手间，虚空裂开一道足有丈许长的口子，而后身子一探，便没入其中。
　　下面四位天宗面面相觑，各自震动不已。
　　随后，很快便分出四队人马，那四百名都在先天天阶的武修乃是武神盟分部多年积累的精锐，而今突然显露出来，让众势力震撼。
　　不知是有意无意，四大天宗手下的武宗各自混开，打乱组队，彼此心思，却都猜的清楚。
　　很快，气势磅礴的四支队伍分成四个方向往东海联盟而去。

第264章 化龙大法
　　秦明在湖泊里呆了整整一天，所幸这湖泊中没什么高阶魔兽，在这场魔兽暴乱结束后，他才小心翼翼地上岸，体内的伤势虽然没来得及治疗，但他的身体在万药灵池中浸泡后，还残留着一些药力没有化解，而今却在受伤后，药力化开，再加上九霄龙吟诀的奇效，如今战力已经恢复了七八成。
　　“那天到底发生了什么，竟然有一股强大到了绝望的气息扫过，后面那声音所说的神龙法旨又是什么？姜无桓三人退去还有这魔兽动乱散去的原因肯定跟这个有关。”秦明思索着，同时换了件干净衣服，掩盖自身气息小心翼翼的往荒林外面赶过去。
　　他的方向是朝着南面，而不是往天辰的方向，如今自己在天辰重城内结怨不少势力，再往那去就是找死。
　　南面，正是回东南联盟的方向，还有五年就是中州争夺神龙榜的时候了，没有传送阵，要赶到数百万里外的东南联盟起码要半年，唯有驾驭剑光而行，才能在短时间内回到东南联盟。
　　秦明心中也有犹豫，时间如此短，再回联盟是否合适，倒不如四下游历一番，增长实力，尽快突破武宗才是正事。
　　但他才刚达到先天圆满，正是稳固基础的时候，而且根据以往的经验，自己这个先天圆满还有些水分，有九霄龙吟诀在，真元还能继续提升质量。
　　而且自己离开近十个月了，不知道天阳国在三大王国之下是否还安然无恙，就借这一路回去，整理整理所得，自己又收获了武宗强者的须弥戒，正是再次巩固自身的时候。
　　打定主意，秦明开始寻一处安全的地方先把伤势痊愈，对于后来天辰发生的事情，他有些不好的预感，不过他的实力太弱，不能成就武宗，哪怕战力再强也有极限。
　　秦明在荒林外围停留了十天时间，这十天里他靠着丹药恢复到了巅峰状态，并且对手头上的东西做了整理。
　　这一路搏杀，武宗强者的须弥戒就有五枚之多，其中尤以毒王宗老祖的须弥戒里最丰厚，毕竟是一派之祖，虽不如玄阳宗血煞宗这样的顶尖大派，却也比两宗的三个长老积蓄多。
　　总共收获里，单灵币就有将近四千万之多，还有大量高阶魔兽的魔核，几乎清一色都是九阶的，甚至十阶魔兽的魔核也有几十颗。对于武宗而言，魔核内的能量也能直接吸取，对于那微不足道的魔气，稍微花点功夫就能化解。
　　除此之外，武技也不少，不过没有传承玉简，可即便如此，里面的地阶高级武技也令秦明大喜过望，其中有那么一两本粗粗一看，让他有一种玄奥晦涩难以理解的感觉，这样的武技，在地阶高级中也是顶尖的，就算比不上天阶低级武技，也差不太多了。
　　《凝光指》、《九阳断天掌》、《噬血搜魂大法》……等等，练到圆满都有着惊天绝地的威能，其中夺自连真武的须弥戒中的一部武技让秦明最为看重。
　　“《化龙大法》，品级不明，无人练至圆满，大成之境便不下天阶低级武技的威能！！”这是连真武的前往天辰重城之中得到的奇遇，但是却因为开篇修炼条件都不够，只能搁置无法修炼。
　　身为年轻一辈的绝顶天才，自然有气运有机缘，可惜的是他遇到了秦明，而且也没能练成这《化龙大法》，唯有死路一条。
　　“这是一部修炼人体脊柱的奇功，每个人的身体都有一根中线，这根中线就是脊柱，此奇功便是将这脊柱修炼到极致，炼骨炼髓，最后如同大龙一样，达至极致，一跃化龙！！”这是一篇完整的奇功！！！
　　“此法大成，当如天龙，是以推算圆满，当如真龙，遨游九霄！”这部奇功，想来应该是那位修炼到大成的前辈留下的，这上面还有一些修炼心得和批注，按照他所说，练至圆满就能显化真龙之身，以身化龙！！
　　神龙陨落之后，大陆之上龙属一族可通过修炼激发体内的神龙血脉，当达到登峰造极之境，就可化作天龙，真龙！
　　之所以不再说化作神龙，是对神龙大人的尊敬，这世间仅有一位神龙！
　　故而，并不是说血脉完全激发后无法达到神龙大人的境界！
　　天龙、真龙是按照血脉划分的，天龙与真龙模样相似，唯一不同的在于，天龙有四爪，而真龙有八爪！
　　同境界的天龙，理论上来说是打不过同境界的真龙的，而天龙想化作真龙，就要掠夺神龙血脉，融入己身，才能再度进化。
　　这里所说的天龙，真龙都是指龙属一族中的妖修，龙属一族也属灵兽，灵兽十阶化形方可称之为妖修，他们都非人族，化龙功成之后成为高高在上的天龙、真龙，自然也不是人族。
　　秦明拿到的这部化龙大法，最后圆满显化真龙之身，指的是一种法身，而不是自身由人族转变为兽族。
　　“这部奇功修炼起来实在是难了点，尤其是最后面晦涩的经文一细看，整个识海都在震荡，看起来以我目前的修为，怕是无法练至圆满的。”秦明皱眉自语，翻到前面，看了看最先的开篇条件，忍不住惊呼。
　　“需以龙属一族十一阶以上妖修精血炼化至脊柱内，或取龙属一族十一以上阶妖修精纯龙息炼入脊柱，使脊柱荧光如玉，挫响若龙吟！经碎骨裂魂之痛，方可涅槃重生！此为先决条件，如不能完成切不可练此大术。”“此术修炼过程分为入门，小成，大成，圆满四个阶段，每一阶段要求繁多，切记不可贪心冒进，稳扎稳打方有圆满之机，功成之日，真龙法身一动，虚空崩裂，无穷法则之力如臂使指，龙身撑天，龙威覆地，万灵慑服，种种神妙，尽在手中！！”看完这些修炼心得，秦明心中狂喜的同时也忍不住一叹，这样的法门到底是什么样的人物才能创的出来，单单先决条件就要取十一阶龙属一族妖修的精血龙息，创造者的实力至少要在十一阶对应的武尊之境，甚至极可能是武道圣人之境，而且，也绝对是天赋绝世，悟性冠绝一世的人杰！
　　“看着功法的样先决条件就忍不住让人心悸，十一阶龙属妖修的精血或龙息，这样的东西恐怕就是先天高手融进身体也要暴死当场，除非肉身强大至极，如那朱贝，身体强度堪比下品荒器，若是修炼的话，肯定可以。至于我，而今中品灵器巅峰的肉身强度还不太保险，且等等，据我推测，若以流云十三式锻体，不用多少时间就能达到突破屏障了。至于精血龙息……”秦明皱眉思索，忽而神色一动，将之前杀死玄阳宗长老得到的那一段椎骨拿了出来。
　　足足达到下品荒器威能的椎骨，能激发出蛟龙虚影，想来应该就是龙属一族的椎骨。
　　“龙息，乃是龙属一族熬炼出的一口本命龙气，除非是化龙功成，否则即便是龙属一族中血脉浓度非常高的蛟龙，究其全盛之力也绝难练出几口来，骨骼之中，脊椎骨是重中之重，若是有可能，或许可以从这椎骨中可以提炼出龙息来！就是不知这椎骨是否来自于十一阶以上龙属妖修。”秦明思索中，再看看经文中的先决条件，忍不住暗道：“够不够资格光靠看是不可能的，大不了舍弃这下品荒器，炼化一番，若能得到龙息便在身体强度提升后一试，如能使脊柱荧光如玉，挫响如龙吟，那便满足条件了。”思及此处，秦明嘴角泛起一丝笑意，将这椎骨与这篇化龙大法珍重之极的放在一个空的须弥戒里放好，便再度整理出那些灵石灵晶还有天材地宝。

第265章 人间地狱
　　“地阶高级灵药一株，地阶高级灵丹镇命丹、涤元丹三颗，还有地阶中级的丹药、灵药零零散散近二十之数，地阶低级灵药近三十株，地阶低级丹药足有五十多颗，还有众多效用不一的人阶灵丹灵药，这可真的是发了！！”秦明双眼冒光，这杀人劫货真的是收获斐然啊，怪不得荒域之中荒匪团极多。
　　除了灵丹灵药、武技灵币、荒器伪荒器还有各类极品灵器之外，尚有许多价值连城的珍宝古玩，秦明对此兴趣倒是不大，不过里面有一张大陆南部地形图，倒是十分珍贵，毕竟整个大陆荒域众多，碍于荒域上的危险，并许多小型联盟或者重城并没有合理的地图描绘周边大面积的地域，这张南部地形图虽然模糊了些，也不算完整，可好歹将许许多多秦明未曾听过的联盟重城给划了出来，由此倒也可以辨别出大致方向。
　　“有了这些东西，天阳国定然可以早就出一批先天出来。国力会涨大许多，而秦卓老祖而今有白老指导，估计再加上这些丹药，必然武宗有望。唯一可惜的是没有补充气血的地阶高级灵药或是灵丹，倒是地阶中级的有那么两颗。”秦明感到惋惜不是没有道理的，他的碎元秘术第一重已经快要圆满了，有流云十三式在手，暗伤倒是不怕，就是损耗的气血在逐渐增大，一旦突破到第二重，就需要天阶低级的补充气血的灵药灵丹，又或者直接增加寿元的灵丹灵药也能起到一定的效用。
　　突破到第二重，碎元秘术将直接耗费寿命，每一次施展都要小心谨慎，先天武修，寿最多不过三百，突破武宗还不知是何日何时，耗费多少时间，谁敢乱损寿命？
　　“也罢，走一步看一步，这地图上有一些比较庞大的山脉，应当有较大的灵脉在地底，长年累月，总会有天材地宝诞生，日后有机会，多去收藏几棵以备不时之需，或者在其他大型重城里收购也可。”秦明心中道，倒没什么失望，能够有这些收获，那都是打生打死拼来的，单单手中这些珍藏，就已经不是一些地宗强者能够拥有的了，毕竟毒王宗老祖是一派之祖，玄阳宗血煞宗是这东南区的顶尖势力。
　　他们的收藏加起来，绝对超过了一些根基尚浅的地宗强者。
　　往南启程，秦明每日御剑而行五万里，荒域中也有一些高阶飞行魔兽，可是他都看不上眼，因为速度慢了点，最快的也不过能日行三万里。
　　行走之中，遇到一些比较棘手的地区秦明便会停下来，磨砺武技，到手的那些武技中，虽然都很强大，可而今秦明没时间学，因此就挑了一门九阳断天掌和搜魂大法，以他强大的灵魂力量，搜魂大法学的极快，毕竟这门功法只是辅助用的，不是战斗用的，倒是九阳断天掌，威力不小，练至圆满能以真元凝练九个小太阳，威能无穷。
　　不过真正让秦明下功夫学的还是神识秘法雷霆咆哮，而且眼下还要多联系流云十三式，可以说秦明的时间根本不够用。
　　行走数十万里之后，秦明遇到了实力极强的荒匪团，这次秦明有意要试试当年突破先天时识海的强大武技，如今修为大涨，肉体力量也变强了，对于这原本还心存犹豫的强大技法有些跃跃欲试。
　　万物，归墟！
　　那一剑出，秦明的真元十不存三，这还是有心控制的情况下，更重要的是，这一剑挥出，他的杀戮意志激发的异常完全，就像是透支了一样，灵魂都有些疲惫，不过效果却是显著的，整个荒匪团驻地，足有千人，人宗都有两位，结果死得还剩一半，杀到最前面的精锐几乎死绝了。
　　千丈长，五丈宽的漆黑裂口边缘，都是残存的杀戮意志，草皮植被生机尽碎。
　　这是一门极端可怕的禁术！
　　秦明心有余悸，同时也大有所得，在原地感悟了五天。
　　之后，他继续赶路，御剑而行快虽快矣，却又极耗真元，终于在三阳联盟外停了下来，他听闻在三阳联盟虚炎岭上，有一只九阶魔兽霸主魔炎凤雀，听闻此魔兽拥有一丝荒古异兽凤凰的血脉，本命魔炎足以令人宗强者忌惮不已，秦明看中它是因其速度可日行十万里，若能抽取凤凰血脉让其吞噬，将极大可能突破阶位桎梏提升到十阶，十阶后甚至可以跨越空间，日行百万里都不是难事。
　　而且这只魔炎凤雀灵智很高，如今方才九阶就已经可以与人类进行神识交流，秦明想收服此魔兽可不容易。
　　桂澜省，是三阳联盟北部国家伏丘国的十个行省之一，三阳联盟里并没有武神盟分部驻守，实际上，整个大陆联盟或重城极多，有一些武神盟分部总管几个联盟或重城，他们不干预各联盟内政，只是为中州总部发现人才，可以代为培养。
　　像东南联盟这样的比较特殊，它处在大陆最边缘，与魔兽山脉接触，因此才有武神盟分部驻守。
　　虚炎岭就在桂澜省的烟岚城边，烟岚城是个人口十多万的大城市，虚炎岭背水环城，生活着不少魔兽，但是却最高的也不过九阶，高阶魔兽并不多。
　　秦明徒步而来，远隔几十里，就看到岭坡逐渐变陡，葱葱郁郁，林木旺盛。
　　在这虚炎岭与烟岚城之间，还有一个小镇隔着。
　　秦明奔波了十几天，正想先找个地方休息一晚，第二天再去虚炎岭会会那魔炎凤雀。
　　“嗯，好浓的血腥味。”秦明皱眉，虽然小镇的轮廓尚不是完全清晰，他却明显能闻到一股血腥味，而这血腥味的方向正来自七八里外的小镇上。
　　“距离这么远，味道这么浓，该不会是遇到魔兽动乱了吧？”秦明眉宇间陡然升起一股戾气，速度猛地加快，呼啸间就来到了这座小镇的路口。
　　啪嗒，啪嗒，笔直的大道边，几家阁楼已经烧成废墟，还有残余的火焰烧着木头。
　　秦明入眼处，目眦欲裂！
　　血染的大道，死寂一片，御剑而起，以上往下望，足有数千具尸体散落，甚至在那小镇中央，还堆着一堆人头！！
　　披头散发，身上脸上俱是血污，透过那无法瞑目的双眼，秦明看到了恐惧、绝望还有不甘。
　　踏着浸满血的石板大道，秦明青筋暴起，双目泛着一丝血色，放出打探着这镇上还有没有生还者，老人的尸体，孩子的尸体，壮年男人的无头残躯，甚至还有孕妇的尸体！！
　　“这是怎么回事？？”秦明克制着心中的杀意，低语着，他双目的血光越来越浓，神识铺展的越来越广！
　　忽然，他身子一晃，来到镇中央上方，凝目往东面望去，感觉到虚空中这片血染废墟的小镇里，那数千具尸体内有着浓郁的死气、怨气，汇聚成一个又一个或浑噩或凄吼无声的面孔，那面孔一样布满着血污，都往东面飘散而去，这飘散不像是自主，更像是被吸引！
　　东面，是烟岚城！
　　秦明剑光一起，瞬息数千丈，很快来到烟岚城下，刻印在青金岩上的“烟岚城”三个大字被挡住了两个，那所挡之物，赫然是两颗人头！
　　呜~~呜~~城中传来一阵阵低沉的呜嚎声，顾不得城墙染红的血，秦明御风而起，往城中而去！
　　方圆百里的城池，几处漆黑的浓烟笔直通天，忽而，刮起了一阵冷风，那风中，秦明看到了一张张被怨厉之气充斥的身影往城中心而去。
　　风在呜咽，冤魂在凄吼。
　　秦明身子颤抖，行走在虚空中，那残破不堪的房屋楼宇下，一个又一个鲜活的生命变成了尸体，有不过六七岁的稚子孩童，年逾古稀的耄耋老者，血泊里，有护着孩子一起死去的父亲和母亲，还有明显没有任何修为被一掌拍碎胸膛的文弱书生。
　　这一路来的路，都是人血铺成的！
　　这繁华的烟岚城，成了一片人间地狱！！

第266章 拜魔教
　　人口足有十多万的烟岚城，充斥着浓郁到极致的血腥气味，空气中弥漫着股股阴冷的怨戾之气，这里的每一个死者身上，都有怨气戾气凝聚成的死魂浮升而起，如同受到了牵引，往城中央而去！
　　秦明放开了神识，十里，二十里，三十里……一百里……
　　他在寻找这死城的生还者，也在探寻着这些冤魂聚齐的方向。
　　终于，他感应到了在城中央某处的不寻常动静。
　　腾空而起，秦明心中杀机更浓，偌大的烟岚城上空，有数不清的暗红色怨厉面孔往中央方向涌去，嘶吼的怨戾之音冲入耳膜，令秦明感到一股莫名的悲怆！！
　　“屠城！这就是屠城！！无论是谁，你都要为这烟岚城一城百姓偿命！！”秦明踏空而去，那百里外的中央，有一股暗红到了极致，近乎发黑的漩涡在转动。
　　秦明驾驭剑光，风驰电掣般往中心疾驰，短短百里，他看到了无尽惨状，那多达数万的尸体上，伤口不一，有刀伤、剑伤，也有拳气掌劲，死去的尸体，有锦衣华服的贵族，也有衣衫褴褛的乞丐，更多的，则是朴素布衣的平民！
　　那挡在家门前，宁可被乱刀分尸，也用手紧紧抓着门闩的魁梧壮年，那浑身赤*裸，生前惨遭**，披散头发舌断自尽的豆蔻少女，还有那手中握着书卷，一身儒衫却身首异处的老夫子……
　　秦明的眼睛里，渗出了血泪！！
　　“娘亲，娘亲你醒醒，你怎么了？娘……”就在城中一处巨大的宅院外，一人高的石狮被染成了血色，那空洞的双目都似乎有了血腥的阴冷色彩，就在这石狮边，一个不过四五岁的小女孩，正嚎啕大哭，染上血泥的小手不停的拉着倒在血泊中的少妇的衣服。
　　那少妇虽已断气，但双眼却仍未闭合，脖颈间狰狞的伤口已流干了血，染透了锦罗翠衫，那最后的眼神正望着小女孩的方向，透着绝望和不舍……
　　秦明瞬间从天际落下，而就在这时，那从城中心方向奔来十多个血衣人，奔行之间，一身煞气混合着先天威势，扩散在十多丈之外，他们俱是男子，有年轻人也有中年，在他们那狰狞的脸上，一双双眼睛里散发着贪婪、暴虐、兴奋……，像极了魔兽山脉的魔兽。
　　“师兄，这有个漏网之鱼，嘿嘿，这应该是最后一个了，十三万死人的怨气，至少也能汇聚成形数万的怨魂，这下我们的任务超前完成了，哈哈，掌门一定会赐下大量赏赐，说不定还能有机会让我们进血池淬体！”“没错，只要赵师兄能进血池淬体，出来以后定然能达到真传弟子的级别，到时候就能成为我拜魔教第九位真传弟子！”为首的中年男子浑身上下都被鲜血染浸，披散的头发有一半都染满了血液，他的眼中尽是炽热之色，阴森森地道：“先别说这个，快把那最后一个杀了，再过半个时辰，血灵噬魂幡就要开始第三次吞魂了，这次一定能进阶！”“是！”身后一名年轻弟子狞笑一声，持着血剑就往那石狮方向奔去，他的修为已经是先天地阶，神识一散，方圆千米内的动静看的清清楚楚，那正在大声哭泣的小女孩正是他最后一个目标。
　　“娘，娘亲你醒醒，你不要盈盈了吗？盈盈害怕……”小女孩还在呜咽地哭着，浑然不知杀机临近。
　　咻！
　　那血衣弟子剑身一抖，刺出一道剑气，正射向小女孩，这一剑落实，定是把这毫无修为的小女孩绞成血雾！
　　嘭~~血衣弟子眼神狰狞，想象中的场景并没有发生，突然出现的秦明站在小女孩身边，真元护罩撑起，将这一道剑气震荡的溃散。
　　秦明蹲下身子，伸手抹去了小女孩小脸上的血污，那血衣弟子怒意一闪而没，随后身后不远处一众师兄弟马上赶了过来，森冷地盯着秦明。
　　“你是谁？敢挡我拜魔教杀人，活腻了吗？”“师兄，杀了他，不过是个过路的武修，看他能轻易震开冯师弟的剑气，绝对是先天天阶的修为，杀了之后，他的怨魂之力比杀一百个这样的蝼蚁都要强！！”中年师兄身后一众弟子厉声道，眼中狞光越来越盛。
　　“嗯，”中年师兄手一顿，止住了他们的话头，同时往前一踏，极限先天中阶的威势爆发出来，对秦明冷喝道：“你是何人？来自哪国哪一势力？”秦明对这股覆压来的气势看都不看，抹去血污，小女孩原本清秀的小脸蛋露了出来。
　　“大哥哥，你救救我娘亲吧，她不能跟盈盈说话了，大哥哥，求求你…………”哽咽的小女孩拽着秦明的袖子哭着哀求，看得秦明心里莫名的悲痛。
　　“盈盈乖，别哭了，你娘已经去世了，去了很远的地方，再也不能跟你说话了。”“不，不会的，娘亲最疼我了，她一定不会丢下盈盈不管的，娘，娘亲，你醒醒。”小女孩趴在少妇的尸体上，不停地摇晃着。
　　“小子，你到底是谁？再不说，你就和这一地的尸体一样，留在这里喂蚂蚁吧！”见秦明始终不回他的话，那中年师兄狠狠道，脸上浮现出一抹戾气。
　　秦明伸手合上了少妇无法瞑目的双眼，手上光华一闪，将自己的干净的长衫取出，撕开遮盖了尸体，右手拉开了哭嚎的小女孩，站了起来。
　　血色充斥瞳孔，那冰冷至极的目光看得十几个先天修为的血衣弟子心里发毛，背上寒气直冒。
　　“我们是伏丘国拜魔教内门弟子，不管你是何人，都速速离开，否则就死在这里吧！”中年师兄长刀一震，浑身上下鼓荡起惊人的煞气，刀身上有阵阵嘶嚎之声。
　　秦明静静的站在那里，以一种毫无情绪的声音低沉道：“拜魔教？这一城十多万人，还有那虚炎岭下小镇里的数千人，都是你们杀的？”“不错，奉掌门之令灭杀我教罪人，这些蝼蚁，都是该死之人。”“这一城之内不缺先天武修，你等十五人杀不了这十多万人，剩下的人呢？”秦明淡淡的问话平静地像是在和一个朋友聊天，而那中年师兄闻言顿时森森笑了起来。
　　“这些蝼蚁之中，倒是藏着几条毒蛇，我等五十名先天弟子，只剩下了十五人，嘿嘿，那些敢反抗的先天武修，全都被分尸而死，你问了这么多，难不成跟这一城蝼蚁有旧？”秦明的问题问完了，毫不犹豫大手一张，凝聚出一只手掌往这十五人狠狠抓来。
　　“找死！！”“杀了他！”“我要活剐了你！！”一声声大吼传出，十几人同时打出攻击，剑气刀芒震破长空，然而却没有撼动这真元大手半分。
　　嘭~~血浆四溅中，除了那中年师兄，余下十四人全部被拍碎在地上，所有骨骼都碎了，而这中年师兄则活了下来，不过却是重伤倒地，脸上开始浮现出恐惧之色。
　　“你到底是谁？你竟敢杀我拜魔教内门弟子，你可知我教掌门乃是武宗强者！不管你是谁，你一定会死的很惨，就是你的家族也要全部陪葬！！你……”他的话语还没说完，秦明一指点向他的额头，同时神识力量化作一只无形的大手，猛地进入他的识海，正是夺自血煞宗长老须弥戒里的搜魂大法，此法霸道，若是一个操控不好，被搜魂者轻则变成白痴，重则魂灭身死！
　　秦明控制的很好，他不会让这个拜魔教的弟子变成白痴，在数十息过后，秦明神色不变，眼中的血色更浓了，此人脑海中那一幕幕的场景全部暴露在秦明眼中。
　　数十息过后，他收回了力量，这中年师兄眼中迷离之色一过，又清醒过来，只是感觉头痛欲裂！
　　“你……你对我做了什么？”秦明没有回答，一道神识力量灌入他的识海，令他变得异常清醒，随后，低低自语着：“你们比他们强，他们就是蝼蚁，一城百姓，尽是蝼蚁，他们被屠城，不是死在战乱中，而是死在人族武修手里！！你们拜魔教的人都该死，现在我比你强，你就是蝼蚁！”言罢，秦明左手用力，不出真元只用肉身力量一拳将这中年师兄的左腿打断，腿根处断开，血液四溅！
　　“啊~~~~~~~”惨嚎的声音刺入耳膜，秦明瞬间护住了小女孩，随后指间发力，将此人的舌头绞碎，而后连出三拳，打断了他的右腿和双臂。
　　“嗬嗬……”他发不出声音，却能清晰的感觉到痛苦，秦明发出的神识力量令他变得异常清醒，竟然没有昏死过去，但是此人已经活不过半刻钟了。
　　随后，秦明起身，抱着小女孩，轻轻迈过了他的身体。
　　“好好享受最后的生命吧。”

第267章 拜地
　　不知何时，天上下起了小雨。
　　细密的雨线淅沥淅沥点落在这烟岚城里，明朗的天空逐渐变的昏暗了，四下里刮起的冷风中，回荡着低沉哀怆的呜咽。
　　用棉质长衫包裹住这个名叫盈盈的小女孩，将之背在身后，固定住，经历过这场伤痛，小女孩已经无力地昏睡过去了。
　　龙鳞剑握在手中，秦明披着斜密的雨线，大步朝着城中心那黑色旋涡走去。
　　风，越来越急，这短短两三里路，绕过一个路口，秦明便看到这一城中心，震动人心的景象。
　　呜……呜……
　　天空中，一个又一个怨厉的魂魄被拉扯到那漩涡之中，忽然间，旋涡陡然壮大，地面猛地一颤，那粗约数丈高达数百丈的黑色旋涡中，冒出七颗恐怖诡异的巨大骷髅头。
　　这骷髅头足有磨盘大小，通体呈现暗红色，甫一出现，就散发出浓郁刺鼻的血腥味，七颗骷髅头张开大嘴，在空中游荡，一口一个吞吃着怨魂。
　　秦明神识全开，幅散全城，很快发现了秘密。
　　这是一处巨大的阵法，笼罩了烟岚城，阵法的强度暂不确定，它的作用十分明显，其重心就是阵眼，也就是这黑色旋涡里的东西，那是一杆旗，应该就是那十几个拜魔教弟子口中的血灵噬魂幡。
　　这杆幡的作用就是收集怨魂之力，给养这七颗骷髅头。
　　从那骷髅头上传来越来越强的波动，秦明知道这七颗骷髅头可能就是这血灵噬魂幡的器灵！
　　血灵噬魂幡，看起来似乎只有极品灵器的样子，然而这七颗骷髅头的灵性和魔性，几乎堪比秦明见过的下品荒器器灵灵智。
　　轰~~天空铅云低垂，雨越来越急，这黑色旋涡如同一股风暴之眼，下接大地，上通铅云，这一方天地变得昏暗阴沉。
　　“拜魔教，这笔帐我接了，就让我来跟你清算吧！！”本能地感觉到有些诡异，但秦明还是决定为这一方百姓了结这段血仇！
　　挥剑，这一刻秦明的杀戮意志似有感应，激荡不已，就像要突破一样，伴随着划亮了天地的剑光，千丈长的剑气笔直垂落，对着这黑色旋涡，狠狠斩下！
　　杀戮，生灵之殇！
　　十几万人的尸体，秦明心中触动极大，这一片血染的大地，锁住了哀嚎的怨魂，封住了刻骨铭心的仇恨，也遮盖了难以洗刷的罪恶！
　　轰~~这一剑带着秦明无比酷烈的杀机，和碾碎一切的决心，瞬间斩碎了两颗骷髅头，刺耳的尖啸如魔音贯耳，却透不过秦明的护体真元。
　　数百丈高的黑色旋涡，从上至下，瞬间斩成两段，杀戮剑气绞碎了一切，剩余的五颗骷髅头也难以幸免，最终的剑气落在了笔直插在地面上的那杆血灵噬魂幡上，这个材质不过极品灵器的邪恶血幡，在剑气斩在其上的刹那，爆发出一层刺目的血光，这血光似有人在控制，在与那剑气抵抗了数息后，还是没能再坚持下去，砰然碎裂。
　　秦明身子一晃，扬剑再度斩下，啪！
　　整个血灵噬魂幡被粗大的剑气生生碾得粉碎，在下品荒器的威能完全爆发之下，这区区极品灵器材质，哪怕再诡异，也难逃毁灭的下场。
　　阵眼被破，整个阵法便自动消失，天上那已经成型的怨魂之力聚在城中心，似乎无法消散。
　　秦明纵身而上，提起真元，祭出玄黄龙鼎，打入灵气本源之力，这龙鼎蓦然变大，鼎口传来巨大的吸力，将这些形成的怨魂吸入其中。
　　在炼化玄黄龙鼎之时，秦明就知道了它的一些功能，吸收死气、阴煞、魔气，在鼎内自动炼化。
　　处理完这些怨魂，秦明收回玄黄龙鼎，只感觉到有些头晕目眩，怨魂太多了，这么多的死气，恐怕一时半会炼化不了。
　　但眼下却还不是休息的时候，这一城的尸体，需要安宁！
　　整理所有的尸体，一并火化，这是秦明唯一能为他们做的。
　　就在秦明毁去血灵噬魂幡的同时，与此距离数千里外的一座挺拔山峰上，有连绵起伏一片宏伟的楼宇殿堂，这是拜魔教的宗门所在地。
　　在这最高的主殿之下，有一处地下洞穴，洞穴内放置着一片血池，翻滚的血液在其中咕噜咕噜响着，浓稠的血池中时而凝聚成一张张狰狞咆哮的恐怖面孔。就在这血池边上，几具年轻女子的尸体散乱在地，她们大多赤*裸，雪白细腻的脖颈上有一处令人心惊的血洞。
　　轰~~这地洞猛地一震，只见高坐在地洞高高石座上的一个魁梧的不像人类的大汉面露杀机的狠拍扶手，整个石座都化作粉末散开了。
　　这大汉高有三丈，浑身隆起的肌肉虬结起来，黑色汗毛浓密，如同魔兽身体上的毛发，其怒吼中，嘴里翻出两根粗大的獠牙，绿油油的铜铃大眼闪烁着冰冷的戾气。
　　“大人，出了什么事？竟让您如此动怒？”感应到这主殿一震，立刻有一位身着华服的老者跑了进来，看其疾风厉行的样子，便知是身居高位多年，而且那不经意间散发的磅礴气息，明显是一位武宗境界的强者！！
　　此人便是拜魔教太上长老，拜魔教共有三位人宗强者，除却掌门外最强的就是两大太上长老，然而这个跺跺脚整个伏丘国都要抖三抖的武宗强者，却像是个奴仆一般恭敬地躬身在这大汉前，小心翼翼的问道。
　　“哼，”这大汉一身气息如渊似海，那三丈高大的身躯内仿佛蕴含着惊天动地的力量，大手一摆，整个地洞的空气都在爆响，如同海浪一般扑打在石壁上，只听他的声音像是石块在摩擦碰撞一般难听：“本王的本命魔器血灵噬魂幡有七大子幡，七子一母配合，足能让本王战力暴涨无数，而今，你等已为本王血屠百万生灵，六大子幡都已进阶，可是那最后一只子幡却出了意外，刚才，本王感应到这第七只子幡上的魔识被人毁去了，七大子幡与母幡紧密相连，更能连通本王心神，方才母幡器灵剧烈嘶嚎，看来是第七只子幡被毁了！！该死，是哪个不长眼的东西敢碰本王的魔器？拜地，本王要你在三天之内把这个该死的东西抓到，带到我面前来，否则，本王就吸干你的血，补充魔驱的损耗！！”大汉怒声咆哮，音波震动，整个地洞都在剧烈摇晃，但有阵法保护，他的声音却又传不出去，整个拜魔山上，众多弟子从修炼中惊醒，不知发生了什么，不过很快又恢复了平静，一个个如饥似渴地修炼数年前掌门新创立的血狱魔功，双眼露出狰狞和暴虐。
　　“是，是，属下这就去办，一定会为大人抓到此人。”太上长老拜地诚惶诚恐，领命退走，出了地洞后，其双目露出阴冷的血色。
　　“长老（师弟），刚才大人为何发怒？”他一出来，就有两人迎上来询问，一人头发灰黑相间，也是老者，另一人则是威严的中年，正是拜魔教掌门。
　　拜地看着师兄拜天和掌门绝无血，把刚才大汉说的话又重复了一遍，掌门绝无血立即怒喝一声：“哪里来的狗东西，竟敢破坏大人的好事，这是在毁我拜魔教的机缘，罪该万死！长老，烦请您走一趟，把这不知死活的东西擒回来交给大人处置！！”拜地点了点头，阴沉着脸，出了大殿后，很快带了两大真传弟子和一众拜魔教内门外门弟子下山而去！

第268章 杀人
　　秦明忙碌了一天，他将足有数万斤的火油洒在了烟岚城西面的房屋上，细雨中，一条火舌猛然窜起，很快拉出一条十多里长的火蟒。
　　火借风势，整个城市都会化作一片火海。
　　秦明拉着盈盈的手，就站在烟岚城外，看着这一片火海蔓延的越来越快。
　　远处，魔炎凤雀十多丈长的翼展扑扇，一口口魔炎吐在城中不同位置，整个烟岚城上方浓烟滚滚，这越来越急的细雨起不到任何灭火的作用，反而那呜咽的风帮助了这一城的尸体焚化。
　　魔炎凤雀很快收拢了翅膀落在秦明身边，这是昨夜他御剑深入虚炎岭，放出磅礴精神力量收服的，放在平常，本有些棘手的收服过程，在杀机滔天的秦明爆发下，变得异常简单。
　　全盛的杀戮意志笼罩，雷音秘法之下，这魔炎凤雀的灵魂都受了伤，萎靡不振，若非秦明给它吞了一株地阶中级灵丹，以它现在内外皆伤的躯体根本不能不停地吞吐魔炎。
　　与当日秦明收服其他飞行魔兽不同，这魔炎凤雀桀骜至极的性子让秦明差点没下手真把它杀了，最后靠着搜魂大法硬生生在这魔炎凤雀的灵魂上烙印了神识印记。
　　外有强力镇压，内有灵魂奴役，这魔炎凤雀完全坚持不住，彻底臣服了下来，它知道眼前这个人类有多麽恐怖，尤其是打出的真元巨龙居然有一种令它感到灵魂都要冻结的威压。
　　原本在烟岚城出了这事以后，秦明已无意收服这魔炎凤雀，之所以还是降服它，也是为小盈盈考虑的。
　　“大哥哥，你会扔下盈盈不管吗？”火光印着盈盈两行眼泪流淌的小脸上，那宝石般的眼睛尽是迷茫和无助。
　　秦明右手牵着她，左手撑着伞，慢慢蹲下来，看着这个刚刚家破人亡的小女孩，微微一笑道：“不会，大哥哥不会扔下盈盈不管的，等哥哥为盈盈的娘亲还有这一城的人报了仇，就带盈盈去大哥哥的家里，那里会和盈盈的家一样温暖。”“嗯。”盈盈抽噎着点了点头。
　　“拜魔教！”秦明不再说话，那眼中浓郁到无法化开的杀气让他几欲疯狂！
　　在那名中年血衣弟子的识海里，秦明搜到了许许多多的画面，最初的一幅就是拜魔山巅魔气滚滚，那是魔气！！这血衣弟子不知道，秦明却是看的清楚，拜魔教里有魔族！！
　　原本就是邪道宗派的拜魔教自那日魔族降临后，修行的功法都彻底变了。
　　杀人，吸血，收集怨魂……他们仗着修为高，将屠刀对向了平民百姓。伏丘国十个行省，短短六年间，已有百万人被屠杀，类似于烟岚城屠城之举不下三例！
　　身为伏丘国第一大派，拜魔教的整体实力太强大，在极短的时间内，扫平了伏丘国内的大小宗门，无一例外，这些宗门全部被灭门，鸡犬不留，随后皇室被挟持，对这拜魔教的事情不得不不闻不问。
　　自七年前到现在，拜魔教还剩下不到三千弟子，其中先天以上的弟子足有四百余人，这些弟子中，大部分都是手染血腥的人，这整个宗门，就是屠夫！
　　也是秦明要诛杀的对象！！
　　是时候清算这笔血账了。秦明心中低语，转身抱着盈盈上了魔炎凤雀的背上，低声道：“出发，向南，去拜魔山！”魔炎凤雀灵智已不下人类，对于人言也听得懂，展翅而起，它虽然不喜欢下雨天，可是这细雨也影响不了它的速度。
　　撑起一层真元护罩，挡住巨大的风力和雨线，秦明和小盈盈坐在魔炎凤雀背上，如同一道箭矢嗖嗖地往南方飞驰而去。
　　拜魔山下，太上长老拜地手下两大真传弟子，赤血纱和罗断河，分别是一个妖娆的红裙女子和一个神色冷酷的男子，他们身后统率着四十名内门弟子，俱是先天修为，急急忙忙往北进发，在他们头顶天空上，武宗强者拜地凌空虚度，面色阴沉。
　　全力进发的速度非常快，在接到讯息动身后，才一夜过去，就来到了三千里外，细雨中，这四十二名先天弟子身上亮起一层层真元护罩，挡住了雨水，他们停了下来，这是拜地的指示。
　　拜地站定虚空，嘴角阴森森冷笑，神识扩散在数十里之外，他们要抓的人到了。
　　“能够杀死逼近真传弟子修为的赵志敬，毁掉极品灵器血灵噬魂子幡。真是期待啊，你的怨魂，定是大补之物。”下方，赤血纱扭摆着水蛇腰，纱衣之下雪白的肌肤若隐若现，站定在罗断河身边，血色红唇蠕动着，话语中带着酥酥软软的香气。
　　“看来，这次的对手不弱啊，罗大哥待会可要保护好小妹啊。”若是寻常人，只怕在这糯软的声音中骨头都酥了，但同为真传弟子，罗断河可是清楚身边这女人是个蛇蝎美人，冷哼一声，眼中浮现出嗜血的光芒，不言不语，始终紧盯着前方。
　　“哼~”赤血纱讨了个没趣，也不说话，忽然她神色一动，望向了前方。
　　那长道尽头的小树林中，终于慢慢走来了一个人，他的步子不快，但却在很短的时间内来到了近前，让人看清了他的相貌。
　　英挺的相貌，挺拔的身形，秦明实在不像是十**岁，倒像是二十五六，他的神识一动，早就发现了这一批来自拜魔教的人，便让魔炎凤雀带着小盈盈到了一处安全的地方躲避，孤身一人前来。
　　四十二个先天，一个人宗，秦明头都没抬，但却能清晰地感应到远处天空，站立在虚空上的华服老者，此人身上有着浓重的魔气，显然与那藏在拜魔山中的魔族经常接触，关系密切。
　　秦明大步走来，赤血纱眼前一亮，樱桃口中小舌舔了舔嘴唇，眼神里露出一抹炽热。
　　“就是你杀了我拜魔教的弟子？”人宗强者拜地居高临下，冷喝一声，声音像是雷霆震响，战鼓擂动，落在秦明的耳朵里，但秦明却丝毫不理会，仍旧继续往前走，最后停在了距离为首两个真传弟子不足百丈之处。
　　“你们拜魔教弟子屠杀无数平民，只为修炼邪功，供养魔族，当杀！！”秦明淡淡的回应着，冷漠至极的声音令那长老和两位真传弟子忍不住皱了皱眉头。
　　“哟，小哥，你的杀气好重啊，不如让奴家帮你消消火，如何？”赤血纱上半身若隐若现，扭着身子往前走了走，一副媚态十足的样子娇笑着道。
　　秦明平静地看了她一眼，淡漠道：“真传弟子赤血纱。”听到秦明叫出了自己的名字，脸上的媚意更深，笑道：“原来小哥知道奴家的名字啊，那……”她的话还没说完，秦明突然出手，电射而出一道指光，刹那间洞穿了赤血纱的雪白额头，留下一个大大的血洞。
　　“当诛！！”淡漠的声音继续响起，虽不大，却回响在这一片空旷的天空下。

第269章 灭绝
　　一指点杀极限先天中阶的赤血纱，秦明的动作之快，就连天空上的武宗拜地都没有反应过来，可是当秦明接下来的动作发起，拜地陡然发出一声狂吼！
　　“孽障尔敢！！”杀机凛然中，拜地闪烁间往地面秦明杀去，然而，秦明的杀机在赤血纱倒地开始就真正沸腾起来，就在拜地刚反应过来，罗断河和一干先天内门弟子还在惊骇中时，秦明手中龙鳞剑发出璀璨的剑光，在这昏暗的天色下如雷电光芒，溅射四方！
　　噗噗噗噗~一阵剑锋划开身体的声音传荡，秦明如杀神般的身形四周，血雨飞射，大量的残骸四散，惨嚎声里，雨势渐渐变大！
　　拜地刚到地面，秦明已经闯入数十名拜魔教弟子之中，剑气简单而纯粹，一挥之下，罗断河已是身首异处，短短两三息时间，便有十多名内门弟子跟着毙命，雨中，血腥味渐浓！
　　“全部散开！！”轰~~~拜地脸色铁青，大手横推而出，滚滚真元凝聚成一只血手，猛地抓向秦明，他这次带出来的，都是拜魔教的内门精英，秦明的实力，明明是先天圆满，却可是极限先天如无物，杀之如屠猪狗，当即让拜地心中痛惜，他只想将秦明摄拿出来，再炼化他的精血怨魂，以泄己怒！
　　然而，他不过人宗中期的实力，根本没有被秦明放在眼里！
　　蓦然转身，秦明剑气挥过，身子一闪再闪，每次移动都会来到拜魔教内门弟子身边，简简单单的出剑，都会让这些先天弟子身体断开。
　　“快逃！！”惊惧的尖叫声里，还剩不到十五名弟子发狂一般往四周围奔逃，他们的眼里嗜血的兴奋消散，只剩下发自内心的恐惧。
　　剑气平淡无常，却蕴含着秦明爆满的杀戮意志，嘭！
　　一声低响，拜地的血色手爪爆开一片血雾，在剑气中化作虚无，然而剑气却依旧余势未歇地袭向拜地！
　　“不好！！”拜地踏入人宗境界近两百年，战斗经验也算丰富，那令他头皮发麻的危险袭上心头，当即知道这个不知来历的年轻人有多么恐怖，简简单单一剑，竟让他的全力一击无功溃散，而且更显强势地威胁向自己！
　　腾空！
　　几乎是瞬间，拜地就双目充血想到了升空而起，对方是个先天，就算战力逆天，也不能踏空，自己大可站在天上磨死他！！
　　想到此处仅在一念间，可就是这短短的时间里，秦明毫不吝啬杀人手段，下品荒器的力量爆发，一道道剑气卷向四面八方，那逃窜的十多位弟子无一人幸免，全部毙命！
　　“孽障，你杀我拜魔教精英弟子，本长老要将你千刀万剐！！”拜地怒火冲天，带着一群内门弟子和两个真传弟子出来，结果还不到三十息时间便全部死绝，他心中的杀意可想而知，此刻他已经站立在千丈高空，浑身上下爆发出武宗的强绝气息，手中光华一闪，一柄蕴带着一丝魔气的伪荒器出现在手中，正是他的兵器血魔钩。
　　明明是人类武修，可是这拜地身上，此时此刻却有着一股股魔气冲天而起，在这股暴戾的气息下，拜地的实力有了一个明显的增强！
　　“给我死来！！”拜地一声狂吼，脸上竟然浮现出一道道可怖的黑色纹路，这纹路是从血管中显现出来的，正是他得自那地洞大汉的好处，乃是魔血入体，令自己的实力在短时间内提高到足以堪比人宗后期的程度！
　　拜魔教的确是勾结了魔族，也就是地洞里的那个三丈大汉，此人乃是一位中阶魔王强者，而今已经变成了拜魔教的实际掌控者，拜魔教三大武宗都听从他的吩咐。
　　若非秦明惹怒了拜地，并且展露出了令拜地心惊的实力，他是绝不会暴露出自身魔气存在的，而今一旦暴露，便是必杀之局。
　　轰隆~~一股浩浩荡荡的真元洪流凝聚成一条黑色的魔龙，长有双翅，身体巨而不长，尾部长着极尖的利刺，与蝙蝠的肉翼相似的巨大翅膀猛地一扇，龙嘴大张，吞吐出一股股腥臭的黑烟，呼啸间笼罩秦明。
　　这黑烟中隐藏着一道道小型气劲，纵然是寻常人宗中期的强者也要小心应对，拜地以真元凝聚出魔龙，自身却高居空中，杀机森然地盯着秦明。
　　他的心思，自然是被看得通透，以高制下，用这种优势磨死秦明。
　　只要秦明真元衰竭，拜地就会立刻出手，将之生擒，随后任杀任刮，都将由不得自己做主。
　　可是他的心思虽好，怎奈遇到秦明这样的妖孽？只见秦明冷哼一声，龙鳞剑光华一闪，锋利的剑气卷起一片雨水，凝聚成一把透明水刃，蓦然杀向魔龙。
　　轰~~震荡声传出很远，那黑烟被水刃带起的巨大水幕生生压迫下去，消散空中，随后水刃闪烁之间，就将魔龙切得粉碎，纵然是武宗强者的真元，也难以在凝聚起来了。
　　嗡~~空间震荡之中，秦明踏空而起，在阴沉的天空中快速移动，惊得拜地瞳孔放大。
　　“怎么可能？先天武修怎么能踏步虚空？？”看着秦明闪电间来到千丈高空，甚至比他还要高。
　　然而秦明却丝毫不给他震惊的时间，剑身一震，陡然间从秦明手中脱离，下一瞬，就在拜地反射性的想要举起血魔钩抵挡时，识海之中发出一声巨响！
　　整个人突然间懵了！
　　精神秘术，雷音！
　　下一刻，龙鳞剑如游龙一般，穿过愈来愈急的雨线，洞穿了拜地的心脏。
　　当拜地反应过来时，其血红的双目怔怔地看着自己的胸口，一股难以置信和不甘的神色涌上魔纹密布的脸上，体内的生机在短短十息内迅速消散。
　　“这怎么可能？你到底是……”话还没有说完，拜地便睁大了双目，朝着地面栽去。
　　没有用搜魂大法在拜地死前去探索他的识海，对于这拜魔教的秘密，秦明不需要再有什么了解，后面的事情，都将是杀戮与灭绝！
　　拜地死后，秦明收了他的须弥戒，仰头看着天空，已经快要入夜了，天际深处，乌压压的浓云中，隐隐有电光闪烁。
　　风雨，越来越急了。

第270章 执剑登山，血溅长空（上）
　　秦明神识蔓延到两百五十里外，传达了自己的意思，魔炎凤雀背着小盈盈从另外一条丛林小路缓慢飞行，这是一场属于秦明的杀戮，魔炎凤雀的作用只是保护小盈盈。
　　剑光御空，秦明飞得很快，他虽然愤怒、杀意高昂，却也还有着理智，在那内门赵师兄的识海记忆中，拜魔教最强者是拜天，其次是掌门，最后才是拜地，这拜地即便是最弱，但却有了堪比人宗后期的实力，可以想象，那最强者拜天的战力，应当在人宗巅峰，而能够帮助这三大武宗提升实力，控制他们，那隐藏在拜魔山上的魔王，绝对有着在人类地宗以上强者的实力！
　　这是一场艰难的战斗！
　　以秦明如今的实力，想要击败寻常地宗，或许有着七八成的把握，可是要说杀死，那几乎不可能，甚至，若是这个魔王有着不弱于姜无桓之流的实力，那他此去有可能是送死！
　　秦明一路上思索了很久，当夜已尽黑时，他停了下来，在距离拜魔山八百多里的地方，寻了一处山洞，这一路上，他看到了更多的荒凉景象，一千多里的路途里，穿过了伏丘国将近两个行省，却看到那一座座城池中丛生的杂草，还有那散落在地的枯骨。
　　损坏的房屋，游蹿的小兽，呜咽的风伴随着随之而来的闪电，秦明的心情越来越沉重。
　　盘坐在山洞内，没有任何的打搅，秦明取出了玄黄龙鼎，这个取自天辰重城武神盟分部的中品荒器很不一般，其上面雕刻的四条蛟龙符文如同复活一般，散发着一丝惊悚的威压，秦明之所以取出这口鼎，是因其内炼化死气怨气魔气积累的力量！
　　神识如同一双洞察万物的眼睛，悄无声息的降临到鼎中，那漆黑一片无法用肉眼观测到的鼎底，一个巨大的阴阳图案正在缓缓流转，暗淡无光的白色，和浓郁光亮的黑色，秦明在此刻突然有了无数的顿悟。
　　这是一口有着极大来头的鼎，那白色与黑色，是阴阳，更是生死，是一种法则无法理解的玄奥。
　　生死之力！
　　哪怕是武尊都不能领悟和掌控的可怕力量，迥异于法则，乃是一种能窥探到本源的力量，哪怕是一丝，都足以威胁到武宗强者！
　　若能抽取这其中的死之力为己所用，即便是那魔王有通天之能，也难逃一死！
　　然而，秦明无法察觉到这玄黄龙鼎里，有多少死之力，那吸聚了一城怨魂的力量，所凝聚出的力量，大部分都灌入了鼎中，修复这口明显有损伤的中品荒器中，唯有极少一部分，才化作死之力积存在了鼎底。
　　这里面的力量，秦明在尝试去调动它，以他而今的能力，是无法掌控的，若是出了岔子，说不定还会损毁自己的生机。
　　一念及此，秦明则开始将之放在一边，先领悟雷音秘法，雷霆咆哮三层境界，因为传承玉简的特殊，他已经快要将雷音一层达至大成了，秦明接下来想要做的，就是靠着正在纳入掌控的庞大神识，将雷音练至圆满。
　　自突破先天开始，秦明的金色识海就能启用一部分，虽然少，却比寻常地宗还要精纯庞大，而这一路突破，并没有令识海有什么太大的变化，那原本不能用的，还是不能用，只是就在他来到烟岚城，被那一城惨状刺激到以后，识海似乎发生了新变化，神识外放的距离，达到了三百里！而且，杀戮意志也在稳步提升，似乎超出了小成境界，正朝着大成逼近。
　　神识更强大，神识秘法的威力也就更强，对付那些境界高于他太多的强者，利用神识上的优势是秦明一直隐藏的杀手锏。
　　这一次，是杀手锏发挥出威力的时候了。
　　一天，两天，眨眼就是五天后，有魔炎凤雀在，秦明不担心小盈盈的问题，这只魔兽身上的魔性没那么重，这或许是因为其体内凤凰血脉的原因，它与小盈盈相处的也算融洽，食物饮水会为小盈盈准备好，不会让小女孩饿到。
　　就在这第五天夜里，连绵的雷雨令小溪灌满，山洞前也积蓄了不少水，似要逼进洞内。也就是在这个时候，秦明睁开了双眼，那闪烁的金光如同实质刺出，洞前的水洼生生炸开！
　　“雷音圆满，半步雷震！”重新祭炼了一番玄黄龙鼎，秦明眉头微皱之间，腾身而起，真元及身，隔离雨水，剑光御空而起，瞬息五千丈！
　　夜已尽，天将明之时，秦明终于来到了拜魔山下。
　　巨大的电蟒从浓云中探出头来，随后哦伴随着震耳欲聋的雷声，大雨倾盆。
　　“这雨，要有腥味！”喃喃的低语声中，秦明的身影消失在原地。
　　噌！
　　一道剑光划过，雨幕被斩成两半，由缓入急的石阶足有上千之数，尽被剑气撕裂，留下一道可怕的裂缝！
　　轰隆隆~~山体之内传出一阵爆响，整座山都出现了轻微的颤动，随之而来的是一阵阵厉喝。
　　“何方鼠辈，敢夜闯我拜魔教？”灯火闪烁间，上百名弟子从山腰处疾驰而来，很快就看到了那一处令人惊悚的剑痕！
　　“你是谁？强闯拜魔山，活得不耐烦了吗？”一名先天人阶的弟子见来人强大，但常年仗着拜魔教的淫威，早已养成了霸道强势的暴戾脾气，即便知道一个有能耐划破千道石阶的人绝不是一般的先天高手，也依旧是阴冷着面孔，目光杀机森然地沉喝！
　　没有回应他的话，秦明剑锋一震，尺长的剑芒没入虚空，下一刻，那名弟子陡然瞪大了双眼，脖颈上一条鲜明的血线放大，整个头颅都掉落了下来。
　　“该死，他杀了王师兄！”“找死，大家一起上，灭了这杂种！！”嘈杂声起，一众弟子凶光大起，这近百人里，除了寥寥数个是先天修为的之外，大都是后天武师境界，可是这数年来，仗着拜魔教的威名，不仅仅在伏丘国，就是在邻国之中行走，都无人敢惹，别看他们仅仅是后天武师修为，可在一些小势力中，哪怕是先天高手也不敢招惹他们，而今在几个先天弟子的带领之下，顿时对秦明下起杀手，道道剑光刀气当空而来，袭向秦明。
　　秦明眼神不乱，身子陡然如箭矢一般往前冲出数百步，同时手中剑光一起，一道道剑气横勇难挡，只听得噗噗噗噗数声，便见秦明立定身形之时，纵横的剑气已然将这上百人分尸。
　　血肉碎末散布，破碎的山道上，残尸遍地。
　　雨水一冲，血味渐淡，秦明执剑而行，风雨中，那从山上传来的匆忙脚步声越来越近，秦明的杀机越来越浓。

第271章 执剑而行，血溅长空（下）
　　夜尽天明之时，秦明登山数百丈，终于迎来了第二波拜魔教弟子。
　　拜魔教，后天弟子住于山腰，足有两千多人，一入先天便是内门弟子，可进入山顶，山腰之中，只有极少数先天弟子担任执事，看管这些后天修为的外门弟子，先前秦明所杀的几个先天武修，就是此类。
　　天始亮，雨愈急，秦明索性不再以真元遮挡雨水，任暴雨临身，长发渐渐被雨水打湿，散乱披在肩上，迎上那数百名后天弟子，秦明丝毫不停，剑光起，脚步不乱，又是一场杀戮！
　　以不输于地宗的战力，迎上只有后天修为的武修，哪怕对方数量众多，秦明也丝毫不惧，更何况，以秦明如今中品灵器巅峰的肉身强度，即便是大武师级别的武修，手上没有灵器，也难以对秦明造成损伤。
　　剑光起，秦明身周血水喷溅，一个有一个身影倒飞出去，每一剑都会带走几个修为达到大武师级别的弟子。
　　三百多人，看似很多，然而在秦明手里，不过数十剑，便将这三百多名弟子，全部抹杀。
　　暴雨冲刷在石阶上，流淌成一条血色的小溪，沿着山道，往下流去。
　　秦明的目光始终向前，一步一步，坚决的朝着前方迈动，这数百人的死去，没有给他的心境造成任何的波澜。
　　杀戮意志，越来越坚定，秦明的心，始终响彻着一个声音。
　　“杀！！对这世间邪恶，唯有以杀止杀！哪怕这里面有无辜之人又如何，哪怕血劫缠身又如何，就为那死去的百万生灵，唯杀而已！”九霄龙吟诀迅速运转，这一点消耗在奔走之间就快速的补充着。
　　山巅，众多大殿内终于有一些弟子感受到了不一般的气息，先天圆满，神识可蔓延十里，山脚处的不寻常波动，惊动了一些精英弟子和真传弟子，甚至一些长老也皱着眉头赶往主殿。
　　“拜地死了！”大汉的声音震得地洞内轰隆隆作响，拜天和拜魔教掌门在一边陡然睁大了双眼，对这话感到一种无法置信的震撼。
　　“这怎么可能？不好，山脚下有异动，难道就是之前拜地去追杀的人？”拜天脸色阴霾，目光透着毒辣。
　　“就是他，有意思，竟然仅仅是先天修为，你们俩出去，把他活捉了，本王要一口一口吃了他！”大汉裂开大嘴，舔了舔嘴唇，眼中尽是嗜血戾色。
　　“长老，随本座一同出去，擒下他为拜地长老报仇！”拜魔教掌门冰冷的开口，满脸杀机之下，一步踏出地洞，来到主殿之中，拜天紧随其后。
　　他们刚走到大殿门口，一众长老和弟子都赶了过来，齐齐俯身道：“掌门，太上长老！”拜魔教掌门望着山下，心中怨毒无比：先天修为，怎么可能杀死拜地长老？看来背后是有人意图对我拜魔教出手，很好，先擒了你，杀鸡儆猴！
　　当下冷声道：“有人敢在我拜魔教闹事，执法长老，速带执法堂的先天弟子去擒下此人！记住，要活的！”“是！”执法长老是个身高八尺的中年，魁梧壮硕的身子，配上那凶神恶煞的面孔，在整个拜魔教中，是除了三大武宗以外有数的强者，修为达到了极限先天高阶，就是八位真传弟子见了他也要恭恭敬敬。
　　身后足足三十位先天弟子，还有两名执事，修为都在先天地阶以上，可以说，偌大的伏丘国，几乎八成的先天高手都聚集在拜魔教中，便看着随便抽调出三十名先天地阶以上的高手，就足以说明问题。
　　而此时此刻，秦明已经杀到山腰位置，一栋栋屋舍，这里住着所有的后天修为的外门弟子，足有两千余人，抛却秦明之前斩杀的，还有近两千个弟子。
　　嗡~~喊杀声中，一道璀璨的剑光从雨中斩落，锋锐到极致的剑气粗大如天柱倾倒，呼啸之间将上百人抹杀！
　　天空下了一场血雨，一个个杀红了眼的拜魔教弟子竟然没有丝毫的害怕。
　　“谁若杀了此人，可得灵币十万！！”一个执事的声音轰然响起，他本有着承担山门守护的责任，谁曾想秦明这个煞星毁了山门，并且肆无忌惮地斩杀外门弟子，顿时也慌了神，只得咬牙用自己的积蓄做奖励，想以人海战术累死秦明。
　　不得不说，这近两千的后天武师，一起出手，哪怕是先天天阶的高手，陷入其中最后也要死在里面，毕竟这武师数量太多了，多到可以以量搏质的程度，外放的真气聚集在一起，已经超过了真元的威力。
　　然而，这对秦明却完全没用，不说第五层的九霄龙吟诀有多么变态，单单那中品灵器强度的肉*身，强大的身体恢复力还有如风般的速度，就算是有两千名武师挡在前面，也毫无影响。
　　毕竟，山腰的位置有限，哪里能让两千弟子一下聚集在一起？秦明所遇到的，最多不过四五百人围上来。
　　这么多的外门弟子，有男有女，大都很年轻，秦明没有丝毫的手软，杀戮意志正无限逼近大成，他的心境无比平静，就像所杀的不是人类，而是魔兽、牲畜！
　　昂！！
　　惊天的龙吟声中，青色巨龙腾空而起，一条，两条，很快，秦明以大量的真元造出了九条青龙，每一条都足有五百丈长，这些青龙，威能巨大，一抓一拍，一压一扫，都能杀死数十名武师！
　　这一刻，秦明堪比地宗的战力，表现得淋漓尽致！
　　真元大量涌出，秦明轻松吞服地阶灵丹，恢复真元的速度快到极致，九条青龙之下，地面的尸体越堆越高。
　　与此同时，秦明的神识也化作屠刀，收割着近处的生命。
　　雷音大成，一个震响，数十名后天弟子便立刻七孔流血倒地毙命，整个灵魂都被摧毁，龙鳞剑化作流光，游走在混乱的人群中，每一次显露出身影，都有一簇簇血光崩裂。
　　很快，死伤的人数达到了八百，并且急速往上攀升，不到百息，便死去一千之数。
　　恐惧，终于开始飘荡在所有人心头，那染血的人影，如杀神般果决向前，这些还年轻的男男女女，开始惊惧的哀嚎，他们要逃。
　　秦明没有拦着他们，事实上，这足有两千五六百人，能杀掉一千，已经是不小的损耗了，幸好秦明战力堪比地宗，若是他仅仅是寻常的极限先天，此刻也已真元枯竭被乱刀砍死了。
　　数量不存在任何优势，这也仅仅存在于武宗以上的强者和后天武修之间，若这两千人都是先天，就算是人宗巅峰，强硬对上，不死也要脱层皮。
　　后天弟子在往山下溃逃，秦明不去追，只要能杀光拜魔教先天以上的武修，那拜魔教也就算是完了，这些小杂鱼，会有人自发的去收拾的。
　　山腰上，血流成河，尸骨如山，就是那些高高在上地宗、天宗看到这一幕，也要心神震骇，他们都有做到这一幕的手段，可是放眼东南区，还没有哪个武宗强者会这么做，武道之路，太多凶险，徒手造下这么多的杀劫血孽，会给自己的武道之路添上什么诡异可怕的变数，没有人能清楚。
　　说不定，就会在某次闭关突破的时候，劫难临身而死。

第272章 斩武宗，魔王现
　　剑气高涨，龙鳞剑在秦明手中化作一条游龙，每一剑挥出，都带起一簇鲜血，抹杀数条人命，那第二波来袭的正有执法长老，极限先天高阶的修为，见到山腰上血腥的场面当即怒火滔天！
　　“哪来的孽畜，敢杀我拜魔教弟子，本座定要将你剥皮拆骨点天灯！！”“杀！”执法长老身后一众内门精英，杀机腾腾，一脸阴毒之色，呼啸之间从两边窜出，掌风拳劲，刀光剑影，铺天盖地而来，激得地面上血水四溅。
　　“昂~~”秦明冷酷出手，一条青龙昂扬而起，体表迸发出一道道可怕的剑气，那几个冲的近的内门弟子尚未靠近，就被绞成一堆碎肉。
　　“咝~~”尽管这些内门精英弟子刚愎自大，目中无人，凶残阴毒，可是见到这骇人的一幕还是忍不住停下了脚步，那一条千丈青龙还没碰到他们，就被体表的剑芒剑气杀死，这几乎是**裸的屠杀，完全是一边倒的虐杀。
　　“该死！！”执法长老脸皮直抖，那死去的十多人都有着先天地阶的修为，没想到就这么被直接杀死了。
　　轰~执法长老悍然出手，他踏入先天足有百年，虽然此生已无多大希望成为武宗，但却足以称雄先天境界，寻常极限先天他一招就能杀死。
　　呜呜呜呜~~他的身前浮现出一片血河，浓稠的血液咕噜噜冒着泡，那血腥味刺鼻得几可令人窒息，忽然之间，血河中飞出几只阴森狰狞的厉鬼，那厉鬼的面容时而化作老者，时而变成少年，代表着执法长老练此邪功吸收的血魂之力，所杀死的一个个生灵。
　　厉鬼足高三丈，瘦如骷髅，那眼窝深处浮现出幽幽的绿光。臂长如竹节，五根鬼爪闪烁着猩红的光芒。
　　嗡~~空气震响，数只厉鬼扭动身形从血河中窜出，厉芒袭向秦明，其上附着的阴蚀之力足以杀死高阶极限先天，秦明目露寒光，执法长老，这个人他在先前那名姓赵的弟子识海中看到过，此人六十岁踏入先天，足足近百年也才是先天大圆满的修为，战力堪堪到达了极限先天中阶，然而，自从有一位魔族降临这拜魔教后，此人就像是得了什么奇遇，战力飙涨，在高阶极限先天中都是顶尖的。
　　毫无疑问，大量的吸收血魂之力，杀死生灵夺取精血，让他这个已经过了先天最强潜力的老头生命精能极旺，这个人，是秦明必杀的！
　　健身轻震，秦明身如飓风呼啸之间电射而起，凌空飞过百丈，一剑斩落下来！
　　这是全力出手的一剑！霸道而强势！那透着斩裂心神的杀意的剑气朝着四面八方迸溅而出。
　　扑哧~扑哧~伴随着一阵阵惨叫声，执法长老身边的众多内门精英弟子丧命，而这最霸道的一剑则是直接斩向了执法长老身前！
　　咔嚓嚓！
　　那血河崩毁，几只高大的厉鬼被生生斩成粉碎。
　　“啊~~”剧烈的哀嚎惨呼尖锐而短促，下一刻，那执法长老就被剑气斩爆，四分五裂变成血泥溅开。
　　就这么简单，第二波拜魔教先天武修被秦明灭杀，头顶那千丈青龙仍在咆哮，山腰上已经没有存活下来的先天弟子了。
　　秦明踏空而起，站在青龙头顶，真元迸射而出，青龙一甩龙尾，朝着天空飞去，那数千丈上，正是拜魔教的总殿，余下的先天弟子，各个长老执事，都在上面，那上面还有秦明最想杀的，两大武宗和藏于暗处的魔族！
　　砰~山石崩碎，剑气排山倒海而来，正欲下山的数十名弟子被碾成碎渣，与此同时，秦明指发剑气，点射数千丈外，一名真传弟子竟直接被毙杀！
　　“这怎么可能？”别说是那些长老，就是宗主和太上长老拜天，也忍不住惊呼出声，明明是先天境界，怎么可能如杀蝼蚁一般杀死极限先天的高手？眼前的这一幕打破了他们的常识，这时他们才突然想到拜地的死。
　　“看来，拜地长老确实是此子杀的！”拜天语气森然，阴厉的双目死死盯着下方秦明的身影，此刻，又有数十名弟子被杀，而今，剩下的内门弟子已不足一百五十之数。
　　秦明的杀戮，终于让这些一向嚣张霸道的拜魔教弟子感到了发自内心的恐惧，即便是真传大弟子，也惊恐地看着那状若杀神的青年，这一刻，他们连直面秦明的胆气都没有。
　　“长老，不能再让他这么杀下去了。”拜魔教掌教低沉的说道，他的一身气势在涌动，“我们一起上，擒下他！”话音刚落，拜魔教掌教踏空而来，周身气机迸发而出，震得半个山体都在晃荡！
　　“人宗巅峰！”秦明心中冷哼一声，同样踏空而起，身下青龙长啸，朝着他撞去。
　　秦明的动作令所有人都大吃一惊，明明是先天武修，竟然可以从容不迫地走上虚空，拜天沉喝一声，紧跟着而来，手上光华闪烁，一柄鬼头大刀缭绕着森森阴寒之气，朝着青龙斩去！
　　砰~~震耳欲聋的声波传荡，只见那肉眼可见的冲击波横扫开来，青龙哀嚎一声炸开，恐怖的能量冲击在靠近山顶的位置爆开！
　　“啊~~~”惨嚎声中，大批的弟子被生生震死，原本就不多了的内门弟子，而今只剩下不足一百之数，加上那些长老，也只剩下一百余人，余下者，也大都震晕过去，或者受了内伤。
　　拜天身子踉跄，脸色由青转白，虎口都出了血，鬼头大刀哀鸣，光泽都变得黯淡了许多。
　　“人宗后期！”秦明冷冷一笑，欺身而进，长剑划破长空，杀戮意志完全爆发，几乎要超越小成境界的杀戮意志力量灌入真元中，再加上灵气本源的力量，这简简单单的一剑几可摧毁半个拜魔山！
　　“长老小心！”掌教怒喝一声，闪身来到拜天身边，扬手打出一道惊天动地的可怕攻势，与拜天挥出的裂空刀气并列出去，直攻向秦明射来的剑气。
　　轰隆隆~~仿佛天塌地陷一样，山河失色，八荒震动，黑色和青色两种光波卷天席地，往外扑盖而去，靠得最近的拜魔教大殿和内门弟子的住所直接被摧毁。
　　噗！拜天修为稍弱，直接喷出了鲜血，倒飞出去。
　　秦明和拜魔教掌教各自身形晃荡，往后撤出数十丈，秦明脸色微动，根本不给这二人喘息的时间，欺身而进，剑光如龙，下一刻，两大武技相继出手！
　　万古一剑！
　　生灵之殇！
　　浩浩汤汤的剑气带着死亡的气息从天而降，蕴带着杀戮意志，劈斩在拜天和拜魔教掌教身上！
　　这狠绝无铸的两剑几欲洞穿虚空，阴沉的天色下，雨水倒卷成龙，化作狰狞的水兽紧随着这两剑冲杀过去！
　　“不好，不要硬接！”拜魔教掌教眼力过人，当下看出这两剑的不凡，虽然威势不如之前那么盛，但却给他一种心惊胆颤的直觉。
　　他匆忙挣脱锁定往外逃脱，可拜天就没那么幸运了，剑气粗大无比，他似乎难以全身而退，挥出鬼头大刀，想以冲势借机后退，然而，他错估了秦明对他的杀心，这两大杀招，重点都在他身上！
　　嗡~~空间剧烈震荡，剑气如垂天之刃，重重斩在鬼头大刀上，随即陡然爆发！
　　轰！！
　　一阵血雨挥洒，拜天连惨嚎的声音都没有发出就毙命当场，鬼头大刀都被斩出一个豁口，倒射拜魔山顶，炸开一个巨大的孔洞！
　　轰~~这一刻，从那孔洞中，爆发出一股撼天动地的气势，整个天际，都被浓重的黑云遮盖，浓郁的黑气从孔洞中喷发而出，一道沉闷的低吼发出，整座拜魔山都在剧烈震颤！

第273章 拜魔山毁
　　占地极广的拜魔教大殿此刻完全化作废墟，滚落的烟尘从断崖边飞散，如同迷蒙的云雾，这一声巨响之后，一个巨大的黑洞从大殿下显露出来，随即一道笔直的黑色魔气柱从天而起，滚滚荡荡遮盖了一片天空。
　　这一幕惊人的变化令人暂时性的忽略了拜天长老的死去，就连拜魔教掌教也神色惊骇中往一侧退去。
　　秦明神色警惕，目光中杀机森寒而又带着丝丝凝重，直接踏空而起。
　　那黑色魔气如云团从黑洞中滚滚而出，随即一股庞大的威压从中传荡而出，整个山顶都在簌簌颤抖着，巨大的山体出现一丝又一丝裂缝，并且随着震荡的扩散，裂缝有越来越大的迹象。
　　“主人身上的威压竟然强大到了这般地步，这下，我拜魔教大仇得报，定要此孽畜千刀万剐，流尽精血而死！”拜魔教掌教带着强烈的仇恨和怨毒望向秦明。
　　整个拜魔教总部满目疮痍，藏经楼、血炼阁等等都毁于一旦，若仅仅如此倒还好，恨就恨足有八成以上的内门弟子死在了秦明的手里，而且真传弟子也死得只剩下了一个，执法长老、拜地长老和拜天长老全都死在了秦明的手里，三大武宗只剩下了一个，可以说整个拜魔教的根基都毁了，如果不是这些年他从这个魔王手里得到许多好处，恐怕他也会死在秦明手里。
　　伏丘国中皇室已成傀儡，即便拜魔教元气大伤也无惧之，但邻国中还有几个宗派和皇室，武宗强者也超过了一手之数，若是这魔王不出手，恐怕拜魔教的基业必须得转移到别的地方去了。
　　一念及此，拜魔教掌教心中更恨！
　　秦明静静站在天空中，竭尽全力吸收着天地间的灵气，恢复着体内真元的消耗，与此同时，他的所有神识力量都调整在了巅峰，时刻准备出击，不过出击的目标却不是那突然出现的魔王，而是立身数十里之外的拜魔教掌教。
　　那魔王的出现，令十多名内门弟子及长老停止了逃窜，而今剩下的先天武修之中，绝大部分都在飞速的往山下逃跑，毕竟秦明这个杀神已经让他们心惊胆寒，而由于人数太多，秦明显然也无法将他们全部杀光。
　　不过看那寥寥二三十个身影，就知道秦明已经将拜魔教毁得差不多了。
　　“吼~”震耳欲聋的怒吼从山顶传出，整个拜魔山猛地一震，一道巨大的裂口足有五六米长，从南侧完全裂开。
　　那十多个内门弟子及长老反应不及竟直接被生生震死，化作一大簇血雾，形成一道血色漩涡被吸入黑色魔气中。
　　呵~~一道呼气声犹如雷震，旋即，黑色魔气快速蠕动，像是长鲸吸水一般被吸入内部，显露出一个漆黑壮大的身形来。
　　九丈多高的身体，虬结的肌肉如同一块块巨大的黑色石头堆落在身体上，浓密的毛发覆盖全身，血色的巨大獠牙外翻，一根粗大的犄角长在额头部位，晶黑如深海寒铁，阔脸上长出一块块鳞片，在空气中流动着血光，那双巨大的眼睛里，充满灰色和暗黄。
　　呼~~突然之间，两只巨大的翅膀从他身后展开，浓重到了极致的威压瞬间笼罩了方圆数十里天地，那薄膜翅膀如同蝙蝠，但却有一根根冰冷的骨刺突露出来。
　　强大！不可战胜！黑暗血腥的气息从他的身体上蔓延开来，如同小山般的身体一呼一吸之间都传出一道道空气波动，明显而惊人。
　　“嘿嘿~~”一声低沉的冷笑发出，只见这魔王咧嘴一笑，骨翼一震，瞬间从原地消失，秦明心神陡然绷紧，浑身寒毛直立，这个魔王身上散发的危险气息虽然不如姜无桓血河郑弓三人，但已经差的不远了，绝对堪比一般的地宗后期强者，虽然魔族生物在神龙大陆会受到一些压制，实力略微降低，但是他的巨大体型注定肉身强大，而且，如果这个魔王是万年前残留的魔族，那么他很可能已经适应大陆的灵气环境，那么就更加棘手了。
　　然而出乎秦明和拜魔教掌教意料的是，这个中阶魔王骨翼展开，嗖的一声消失原地，竟不是杀向秦明，而是冲向了山下逃窜的先天弟子和长老，尽管身高九丈，沉重而庞大，却丝毫不影响他的速度，短短数息时间，他就飞到了那些先天武修身旁，大手张开，血光四溅，那些先天武修根本没能力反抗就被杀死，血肉被吞噬，而这中阶魔王身上一道血色光芒一闪，这些先天武修的魂魄竟也被吸走了。
　　相比于秦明的吃惊，拜魔教掌教可以算是呆愣在了当场，他怎么也没想到，自己乃至整个拜魔教信奉的主人竟然会对内门弟子进行屠杀，而且是仅剩的内门弟子。
　　但是，他的呆愣，给了秦明机会。
　　“雷音！”轰隆隆~~在拜魔教掌门的识海中，一道道巨大的雷霆轰响，将他的识海震荡的几近崩溃，顿时眼冒金星，眼耳口鼻都渗出了血。
　　下一刻，秦明龙鳞剑脱手，如同一道青紫色的匹练洞穿了拜魔教掌门的身体，无坚不摧的剑气将之五脏六腑毁坏的干干净净，绞碎了一切生机，哪怕武宗强者生命力极为旺盛也毙命当场，直接从天空上坠落下来。
　　最后一个武宗死去，预示着拜魔教完全毁去，甚至不用邻国出手，本国的先天武修就会绞杀所有余孽。
　　“吼~~”忽然一声震耳欲聋的怒吼从山下传来，呼啸之间，一道强大无匹的黑光挟裹着无上威压轰响秦明，秦明本能的往一边闪躲而去，这一击，足可重创甚至斩杀地宗初期的强者！
　　显然，是那名中阶魔王出手了。
　　嘭！
　　山石崩碎，整个山顶竟是被生生削平了数十丈！
　　“你……该死！”中阶魔王狂怒至极，他本想吞吃些先天武修恢复些实力，最后再吃掉这拜魔教掌教，这样就可以恢复到巅峰状态。然而，却没有想到，那拜魔教掌教如此不堪，瞬间就被秦明秒杀了。
　　剑气绞碎血液分撒，精血已经散失了不少，想要完全恢复实力已经不可能了，不过他依旧没有浪费，大嘴一张，竟是直接将拜魔教掌教的尸体一节一节的咬碎吃进了嘴里！
　　如此血腥而又毛骨悚然的一幕，令秦明神经紧绷之间杀机更深。龙鳞剑在手，完全已经准备好了苦战的准备。
　　轰~~~趁着中阶魔王吃尸体的时候，秦明全力挥出一道剑气，数百丈长的剑气破开虚空，直朝着魔王劈去。
　　这全力一击已经动用了下品荒器的全部威能，虽然灵气本源之力没有动用，却足以对地宗初期造成威胁，而这中阶魔王却是不闪不避，怒目圆睁，右臂犹如一座山峰，猛地轰击出去，黑色魔气像是一道浓重的狼烟，在他的右拳前方汇聚，形成一只五百丈大小的黑色铁拳，与那剑气对撞！
　　轰~~~劲气狂飙，狂暴的能量冲击直接将整个拜魔山分裂开，大量的山石树木都化作齑粉，浓烟蔽天，在两大地宗战力全力施为之下，拜魔山再也承受不住，毁于一旦。

第274章 手段尽出
　　这中阶魔王体型骇人，如同人型野兽，浑身上下散发出凶残强横的气息，那股气息令周围的空间都在微微波动。
　　秦明发出的剑气只被他轻轻一拳便碾得粉碎！
　　强大！
　　秦明心头微凛，握着剑柄的手紧了紧，身如惊鸿，一闪而过，在天空上拉出一道道残影。
　　抢先下手！
　　惊涛拍岸！
　　浩浩荡荡的剑气狂潮如同天倾之海，一泻千里，化作一条威严的天龙，爪踏虚空，冲杀而至！
　　大成的杀戮剑意几乎凝成实质，幻化出秦明的身影，状若死神，这一剑，强势无匹，足可撼动地宗中后期强者！
　　那中阶魔王冷笑一声，令人毛骨悚然的声音在空中响起，整个身躯如同一座魔山，突然发动！
　　嗡~~~一拳打出，空间爆响，道道涟漪向着四面八方波动，一团黑色的魔气化作一道魔影向着这一剑吞噬而来。
　　轰隆隆~~~~山岩粉碎，在雨中飘散如同迷雾，一股剧烈的波动在短暂的凝滞之后，瞬间压向四野六合，方圆数十里内都被这一股巨大的破坏性力量遮盖，一切活物都被生生压死！
　　秦明被一股强大的冲击力量冲的胸口疼痛，好在他及时后撤，否则说不定已经受了些内伤。
　　这中阶魔王的实力就算不如姜无桓也绝对弱不到哪里去，尤其那可怕的体魄，已经达到了下品荒器的强度，远超秦明，都说魔族身体强悍，果然没错，从刚才那一拳来看，其对魔气的控制还不如自己对真元的控制，秦明不是没有一搏之力。
　　“卑贱的生物，献上你的血肉吧！”这中阶魔王清晰地吐出这样一句话，双翼一展，如一道黑色闪电冲向秦明，与此同时，他双手虚张，迸发出一股强大的魔气，狠狠拍向秦明。
　　以其腾空借势之力，足可拍死地宗强者。
　　秦明心生警兆，催动玄黄龙鼎，以身化龙！
　　昂！
　　龙吟震天，青色鳞片包裹，千丈身长尽是剑气所化，威严的身躯上，流转着灵气本源之力。
　　这一幕的出现，立刻让这中阶魔王目瞪口呆，心神出现了一股难以抑制的恐惧！
　　青色神龙，这是魔族万年来的噩梦，从那一代代强者口中相传，神龙大陆的神龙，有着无穷无尽的神力，魔祖不出，魔族根本无法抵挡。
　　那烙印入灵魂的恐惧传承了一代又一代，哪怕明知眼前的青龙不是肉身，而是真元剑气所化，但是突然间的肉身化龙，足以让他震骇。
　　惊龙七式，是一套无比精妙的武技，配以九霄龙吟诀施展，秦明的身躯似乎已经融进了龙身，即便是用神识探查，都无法看清秦明的位置。
　　而魔族没有神识，却有魔识，同阶之中，魔族的魔识并没有神识强大，因此，这中阶魔王更不可能发现秦明的位置。
　　虽然恐惧，但是很快，他内心深处更多的就化作了杀机和仇恨，若非神龙，魔族大军怎会被打回深渊位面，只剩这些侥幸残余的魔族后代苟延残喘，若非神龙，这里早已是魔族的领地，所有的生灵都将沦为血食。
　　仇恨蔓延心头，这中阶魔王的眼睛霎时间浮上一层血色。
　　“你该死！！”大嘴一张，一团黑色魔气喷出，天空蓦然一暗，数道红光一闪而没，下一刻，七杆旗幡笼罩一片天地，形成一道困阵，七股红光冲霄而起，散发出浓重的血腥之气。
　　呜~呜~~~~·似厉鬼凄嚎，一个又一个骷髅头从旗幡上飞出，时而闪现出生前的面孔，每一颗骷髅头都在数个面容中快速转换，这是百万生灵血祭后的冤魂之力所化，六杆吞灵噬魂子幡，一杆母幡，紧密相连，母幡已是下品荒器的绝巅，而六杆子幡则达到了极品灵器的巅峰，配合起来形成噬魂魔阵，足以与中品荒器争雄。
　　然而，之前因为秦明的缘故，已有一杆子幡被毁，而今这大阵已经不再完整，不过饶是如此，威力也极端可怕，因为这是有中阶魔王施展的，他已经在体内蕴养了多年，心神一动，母幡上的器灵发出刺耳的尖嚎，红光大盛，整个阵法瞬间启动，封锁了方圆五六十里，将秦明所化的青龙直接困在了大阵之中。
　　噬魂大阵，魔族噬魂部比较普遍的阵法，可以腐蚀真元，攻击人族武修的心神。
　　大阵一起，数十里内刺耳的尖嚎直逼秦明的心神，仿佛有无数的钢针刺向灵魂。
　　看到这满天飘起的骷髅头，秦明硕大的龙目中有一股沉甸甸的悲哀，不过转瞬之间，便化作彻骨的冰寒。
　　就为这不下百万的生灵，这个深渊魔族必须要死！
　　呜呜~~~骷髅头一颗接着一颗，很快在阵法之中组成一个浑身燃烧着血色烈焰的巨型骷髅，滔天的魔气让它看起来魔性十足，那空洞的双目处燃起两团刺目的红光。
　　“吼~~~”骷髅身上散发出磅礴浩大的气势，浓重的死亡威压令人心惊，大阵一起，似乎有无穷无尽的力量灌入到其中。
　　骨臂一挥，一道黑色长刀凝聚出来，轰然间斩向青龙。
　　秦明面无表情，身子一卷，炸开无穷气浪，龙爪狠狠一抓。
　　龙爪裂天，青龙踏海！
　　鼓荡的灵气本源之力与杀戮剑意混在一起，激射出恐怖之极的剑气，在巨大的龙爪之间迸发，瞬间与黑色长刀相碰！
　　轰隆~~~震荡性的可怕力量直接将黑色长刀溃散，而那骷髅的半个身子也随即炸开。
　　毫无保留，秦明立即施展碎元秘术，战力暴涨三倍，龙躯上爆发出可怕的龙威！
　　嗡~~~虚空震荡，隐隐在变得扭曲，秦明所化青龙猛地撞碎骷髅，朝着阵法的一个空缺之处冲去，其速之快，完全超越了那中阶魔王。
　　中阶魔王站在阵法的缺口上，有这大阵在，人族武修的地宗强者他全都不惧，他也知道这阵法已经残破了，故而就挡在此处。
　　而秦明，则是一心一意要将之击杀，以他修炼了神识秘法的灵魂坚韧强度，这大阵对神魂的攻击根本没多少伤害，更遑论还有玄黄龙鼎护身！
　　而今手段尽出，就要一举将这魔王斩杀当场！

第275章 轰杀
　　漫天的黑色魔气笼盖一方，秦明化身青龙，目光锋锐凛寒，龙身一荡，携着无上威压朝着那中阶魔王的身影狠狠撞去。
　　龙爪裂空！
　　青龙踏海！
　　两式攻击尽是强横无匹的武技，攻势相连，排山倒海般的剑气迸发开来，这一方天地内的黑色魔气都瞬间被清空了大半。
　　“杀！”一声低喝震动虚空，龙爪破空而至。
　　这中阶魔王的神色狰狞而又忌惮，这来袭的攻势完全让他感受到了一丝危险的气息，这股危险的气息像是一条毒蛇缠绕在心头，本能的直觉告诉他，这一击充斥着死亡的味道。
　　“吼~~”怒吼声中，噬魂大阵所有的冤魂之力疯狂的融入他身上，他的体型在迅速壮大，一双骨翼凝聚了浓郁的血色。
　　砰！
　　巨响一声，虚空中出现一条肉眼难见的细密裂痕，滚滚魔气凝聚在这魔王的双拳之上，黑雾丛生之中，隐有生灵的凄吼之声。
　　一人一魔毫不犹豫的以强对强，强硬相撞，各自拿出最强大的攻势，秦明使出碎元秘术，战力暴涨三倍，丹田之内的灵气本源之力全部抽取而出，此刻他的战力已经是达到了极限，龙鳞剑似乎也受到了刺激，发挥出相当于中品荒器的威能，剑气之中蕴含着无物不破的倾天锋芒！
　　轰隆隆~~~一刹那的寂静之后，魔拳与龙爪相撞之处，爆发出无穷无尽的光，炽烈的能量暴动向四面八方波沿而去，空间仿佛也像是承受不住这样大的压力，出现了一丝丝的破裂的缝隙。
　　相比于巨大的青龙身形，那魔王的身体看起来无比弱小，在这股强大力量的冲击之下，身上的黑色魔气几乎被打散，整个身躯倒飞出去，一路挥洒着灰色的魔血，最后竟飞出了数千丈，重重穿进一座小山。
　　秦明自然也不好受，整条龙身已经显得十分黯淡了，五脏六腑似乎都扭作一团，唯有那一双龙目依旧凛然威严！
　　“吼~~~”小山陡然炸开，魔王从中飞射而出，口中狂吼，噬魂阵法已经被破开了，尤其是那无坚不摧的剑气，已经将六杆子幡重创，这六杆子幡到底材料不算好，在中品荒器威能之下哪里抵抗得住，噬魂母幡的器灵凄厉尖叫，似乎受到了巨大的伤害，连带着魔王也感受到更加严重的伤势。
　　本命魔器受损，他已经受了不轻的内伤。
　　“龙尾荡天！！给我去死！！”秦明沉喝一声，满腔杀气在这一招之中宣泄出来，无穷的杀戮剑意仿佛要将这一片天地撕毁，惊龙七式的第三式龙尾荡天在秦明全力催发之下浩浩荡荡的使出，所有的真元都被抽取出来，冲入黯淡的龙尾上，那丹田中的神秘青珠也在颤动，迸发出一道绝强的能量，同样汇入龙身之中。
　　整个龙躯似乎都发生了某种蜕变，龙威更重，威严更深，仿佛是亘古存在的神灵复活，俯览大地，令万物生灵臣服！
　　嗡嗡嗡嗡~~~空间剧烈波动，有无穷无尽的涟漪泛开，那青色的龙尾犹如擎天神柱倒塌，以碾碎一切、无法抵挡的磅礴气势盖压而来！
　　强大！浩荡！不可抵挡！
　　雄浑之极的真元爆发出惊人的威能，再配以可怕的龙威，这一式龙尾荡天似乎真的可以打破九天！
　　死亡的气息从未如此清晰，这中阶魔王终于感受到了一股难以抑制的恐惧，他从未想到，一个原本在他看来无比弱小的蝼蚁身上，就然能够爆发出这样强大的力量！
　　退！
　　必须退！不退只有死路一条！
　　这个念头刚一出现，他心中的恐惧就陡然涨到最大，他已经完全丧失了迎战这一击的信心，甚至此刻对秦明这个年轻的人类也感受到难以言喻的惶恐和畏惧。
　　然而就在他的骨翼舒展，妄图强行冲破龙尾的攻势锁定时，他的心神之中仿佛响起了一声炸雷，霎时间气血沸腾，灵魂好似失去触觉一般，双目出现一丝呆滞，整个人都陷入一种恍惚的状态，甚至那滚沸的气血都出现了意外，在运行之中紊乱了路线，冲毁了几条重要的经脉。
　　神识秘法！雷音！
　　大成境界的雷音，其效果足可令地宗强者当场失去知觉，虽然时间短暂，但是，魔族一直都不擅长灵魂运用，其灵魂力量在同级别之中也不如人族武修，这中阶魔王的灵魂强度，也只比人宗武修强一些，堪堪与地宗初期的强者相仿。
　　是以，这一式突如其来的神识攻击，直接令欲要躲避的魔王静立在了当场，而这个时候，秦明一式龙尾荡天，生生压塌而来！
　　砰！！
　　咔嚓嚓嚓~~无数骨骼断裂的声音令人毛骨悚然，只见那千丈天空之上，灰色的血液如同下起了一阵血雨。
　　身体坚固不弱于下品荒器的中阶魔王，在这强大的力道之下，生生被打得四分五裂！
　　腿和一条胳膊早已不知去向，而其胸骨完全碎裂，腹部更是破开了一个大洞。
　　血液混合着生机快速流失，此时此刻，魔王依旧未死，身上依旧散发着强横的魔威，只是他已经从呆滞中清醒过来，此刻痛吼之声直入云霄。
　　“卑贱的人类，人魔大战很快就要再次上演，到时候你一定会被我噬魂部强者分食，不仅仅是你，所有的人类都将成为我魔族的食物，成为我魔族的奴隶与附庸，诸天万界，都将成为我魔族的领土！！！”这个中阶魔王尽管已是重伤垂死之身，却依旧狰狞厉吼，看向秦明的眼神尽是森然和暴虐。
　　“是吗？”秦明已经重新恢复人身，青龙散去，他的真元已经消耗的七七八八了，灵气本源之力更是消耗一空，此刻他站在这中阶魔王上空，龙鳞剑在手，俯视着魔王，以无比沉静和森冷的声音开口道：“真有那么一天，我或许会死，但是，一定会有更多的魔族强者给我陪葬，你，注定死看不到了！”话音刚落，秦明手起剑落，无尽的锋芒从他的手中激射而出，洞穿了这魔王的胸口，秦明之前的那一式太强了，将他的魔气之源几乎都打散了，而事实上，修为达到魔王这等境地，魔气之源已经与那些低级魔兵不同了，他们已经将魔气通往全身，浑身上下都是魔气，每一条经脉都是巨大的魔气管道，储存着无穷的魔气。
　　剑气一入体，便剧烈撕绞，只不过眨眼间，在这魔王的惨叫声中，不再坚固的魔躯就化作了一块块碎肉。
　　身体内伤势很重，还有随后要应对的碎元后遗症，秦明需要尽快疗伤。
　　抬头看了一眼天空，大雨就要停了，又将迎来一个晴天。
　　“这片大陆，果然不再平静了呢。”

第276章 天阳之危
　　北风呼啸，已是夏末。
　　大陆东南的气候多变，靠近无尽之海的东海联盟、五岳联盟等等更是风暖雨多。
　　数月以来，越来越多的百姓从东海联盟往西面迁徙，还有一部分是五岳联盟的人，这些人里面有毫无修为的平民，也有修为不俗的武者，浩浩荡荡的人流大军是怎么都无法掩盖的，没过多久，就有许多流言传来。
　　数月之前，中州大陆有一位武神盟神龙使驾临天辰重城，这是一位尊者，其带着神龙谕令而来，调动了数十位武宗强者，开赴东海联盟。
　　没有人事先知道发生了什么，只知道在战争爆发的那一刻，东海联盟内有数个强大的宗派皇室被灭，血腥味弥漫数千里，那里突然出现十数个强大的魔王以及数量不少的魔族。
　　长相迥异于人类，性格凶残的魔族引起了人们的恐慌，而随后的战斗更是成了所有人的噩梦，大量的人类被屠杀，尤其是一些低阶武修，一身血肉被吞食，残肢断臂，尸骨成山，这都是**裸的现实，那个流血的夜晚过后，许许多多的人族再也没见到第二天升起的太阳。
　　原本以为那一场压倒性的战斗就是结束，却不想在靠近东海联盟的五岳联盟内，同样出现了一批强大的魔族。
　　甚至，有一位即将突破到魔皇级别的超级强者！
　　蛰伏之深，连五岳联盟的武神盟分部都毫无所觉，若非神龙使事先洞察一切，险些就此隐蔽过去。
　　一场连武宗都没有料到的残酷斗争开始了，强大如神龙使也不敢掉以轻心，毕竟武尊级别的战斗实在是太可怕了，不说别的，五岳联盟数以亿计的平民百姓就会因战斗余波而无辜枉死。
　　所幸，能够成为神龙使，其战力还是相当可怕的，身上又有极品荒器，直接将那魔族最强者卷到联盟之外的荒域上展开了激战。
　　而众多武宗强者，则交手魔王，他们尽可能的避免人口密集的城池，但在魔族险恶的用心之下，还是有大批的人族惨死。
　　赤地千里，伏尸千万，这还是在人类武修具有压倒性的优势之下。
　　听闻五岳联盟最强的万家险些全灭，只留下为数不多的嫡系族人逃出生天，当秦明听到这个消息时，不禁想起了那个剑意无双的万剑青，或许此人便是活下来的人之一吧。
　　苍茫的荒域无边无际，秦明和小盈盈坐在魔炎凤雀背上，日夜兼程，短短十多日，就跨过了数个联盟和重城，只要再飞过这一片荒域，便是东南联盟了。
　　两天的路程，很快。
　　“大哥哥，你家就住在前面吗？好像离盈盈家好远啊。”小盈盈仰着头问道，小脑袋靠在秦明的胸口上，一双眼睛亮晶晶的。
　　秦明微笑着说道：“是啊，那里就是哥哥的家，从此以后，那里也是你的家，哥哥是一国太子，到了那你就是小公主，那里还有一个姐姐，等你见到她就可以天天和她一起玩了。”“嗯~”小盈盈虽然不太懂秦明全部的意思，可是听到还有个姐姐和她一起玩，顿时就开心了起来。
　　“算算时间，月儿此时修为应该进步不小，想来应该在皇宫里陪着父皇和母后。”秦明心中低语，秦月天赋不错，在魔兽山脉一带历练应该是非常安全的事情，而且还有逐月弓那等来历神秘的强大武器，只怕解封之后的威力不会是寻常荒器那般简单。
　　此刻的东南联盟，四头雄壮的狼正紧盯着一只肥美的羔羊，虽然这只羔羊身上披着一层神秘的面纱，可是在一次次的试探中，这层面纱正在一步步被撕开，当这层可以起到保护作用的面纱完全被撕破的时候，致命的杀机将把这肥美的羔羊撕成粉碎。
　　天阳，就是这只羔羊。
　　虎视眈眈，垂涎着它的，便是齐渊、文昭、燕兴和吴越四头狼。
　　秦明出手，重创了玄阳宗核心弟子，玄阳宗是何许背景？知道的人不多，但老牌三大王国皇室却都是知晓一二的，在有心人的刻意推动之下，天阳国似乎随时都会被拥有天宗强者的玄阳宗夷为平地。
　　谣言传得越广，便越像真实，就连互相扶持的邻邦紫远国，也出现了一丝丝的疏远，甚至有消息称紫远皇室要和文昭王国皇室联姻。
　　面对这样那样的传言，天阳国出人意料的保持沉默，知情的几大王国都在猜测，猜测那幕后的神秘强者到底存不存在，频频的出手试探，甚至雇佣杀手出手刺杀天阳贵族。
　　很快，一个有一个文臣，大将死于非命，举国上下陷入恐慌，可依就不见停止。
　　皇室供奉接连出手，可是却没人能留下任何一个杀手，甚至有几个实力不强的供奉因此受伤修养。
　　最近半个月，终于有杀手闯入皇宫，妄图行刺皇后，却被秦月一箭射杀。
　　历练归来的秦月已经达到了地阶巅峰的修为，真元凝箭百发百中，逐月弓的威能强大的惊人。
　　还是没有神秘强者出手，那遮着天阳的面纱似乎已经破了，秦月是很强，强的突然可以杀死先天天阶巅峰的大高手，可是那又怎么样呢，在武宗面前，不值一提。
　　她到底不如她的兄长那般，曾力敌人宗强者。
　　荒域，无时无刻不在发生意外，秦明离开了那么久，聪明人都猜到了他已经去参加天龙榜大会了，这么久不回来，或许以后也不会回来。
　　哪怕他曾经战败过人宗初期的霸邪，也依旧没有被联盟最强的那几人放在眼里，尤其是在易家老祖突破到了地宗，齐渊王国老祖也有了突破之后。
　　粗略一算，好像四大王国都与秦明不对付。
　　“秦明尽管是个天才，但到底还没有成长起来，只要那神秘强者确实不存在，这天阳秦氏，灭了便是。”易家老祖在四大王国的最高机密聚会上毫不掩饰杀机。
　　“或许那神秘强者确实存在，只是仅与天阳皇族有一丝渊源，而今或许离开了东南联盟，我等还是不要轻举妄动的好，不过天阳一国霸占联盟南域大片疆土却是过了，该收回来。”文昭王国老祖阴沉出声。
　　“没错，秦氏一族可以暂不追究，但天阳国没必要存在了。”最终齐渊老祖冷酷定音，一个导火索很快由文昭王国蔓延了出来。
　　“文昭皇帝为三皇子文斐向天阳月公主提亲！”一则消息传遍东南，其余三大王国贺礼全都送上，好像天阳国已经答应了一样，就在那天阳国北部最繁华的城池云襄城里，各国贺亲使者连同文昭王国迎亲队伍都聚在了那里，很快就要进发皇都龙阳。
　　“冲儿，你等着，只要战局开始，父王就去将那秦明的所有亲人全杀了为你陪葬，就算是老祖也改变不了父王的意志！”齐光森然望着天阳的方向，狰狞的低语。

第277章 怒火
　　“他们欺人太甚！！”秦康大怒，供奉堂数十位先天长老都一副忧心忡忡、眉头深重的样子，这里面达到先天天阶修为的仅有三人，秦卓已经达到了先天巅峰的修为，浑身上下隐隐流露出一股别样的威压，若是有强大的武宗强者在此，定能发现秦卓身上似乎有一种若有若无的吸引力，与外界的法则之力产生联系。
　　秦月静静站立在一旁，什么话都没有说，没有刻意打扮却散发着高贵圣洁的气质，随着她的修为提升，紫气浩然诀越来越精深，浑身上下有一种连帝王都难以匹及的神圣。
　　她的目光沉凝，闪烁着灼热的希望，她一直有种预感，预感某个最亲近的人就要来了，她知道，那是秦明，她的哥哥。
　　有皇兄在，没有人能逼迫她做任何她不想做的事情。
　　“皇上，据说那文昭王国国主欲将皇位传给三皇子文斐，若是将月公主嫁与三皇子的话，对天阳来说也未必不是一件好事。”有一中年供奉进言道。
　　秦康冷冷看了他一眼没有说话，秦卓等人却是明白，这后来加入天阳供奉堂的先天武修，来历太杂了，甚至有的人似乎是别国的探子，而今四大王国有意对天阳出手，这些人开始发挥出最后一点余热了。
　　“在皇兄回来之前，我不会嫁给任何人。”秦月清冷的开口，带着毫不回旋的坚定。
　　“可是，四国使团已经聚在了云襄城，此次来的人实力强大，先天就不下百位，万一他们到时抢亲怎么办？”“没错，说不定到时候将引发五国大战，我天阳太小，根本不是四大王国的对手啊。”殿中几人连连开口，心思动转之间眼神闪烁。
　　秦康与秦卓对视一眼，彼此眼中的意味已经非常明显，此次事情过后，是要剪除一批供奉了，虽然会损伤国力，但也总比留着毒瘤好。
　　“天阳不会惧怕任何人，他们怎么来的就要怎么回去，如果真的动手，他们一定会付出最惨痛的代价！”秦卓淡淡的开口，整个大殿却突兀地弥漫起一阵寒意，大长老闭关半年，修为进境堪称恐怖，所有先天供奉面对他时都不由自主地感到一阵心悸。
　　诸人退去，只剩下秦康秦卓和秦月。
　　“月儿，那位前辈离开之前有没有说什么时候回来？”“没有，白老离开的匆忙，应该是有什么急事要做，短时间内是赶不回来了，这件事情还是要靠我们自己处理。”秦卓长叹一声，道：“四国对我天阳虎视之心已久，前辈不在，恐怕那几个武宗老祖都会对天阳出手，实在迫不得已，就只好舍弃这基业，将天阳数百年积累藏于玄龟岭秘境之中。”“叔祖！”秦康身子一震，忍不住低呼一声。
　　秦卓深深看了他一眼，说道：“只要秦明和秦月还在，天阳迟早有崛起的一天。”秦康沉默了。
　　“父皇，我感觉皇兄马上就要回来了。”秦月突然开口道。
　　“什么？”二人大吃一惊。
　　“这种直觉很强烈，皇兄应该就在这几天就会回来。”秦月肯定的答复，令秦康眉头舒展，神色微喜。
　　“但是，这一年多来，他去参加天龙榜大会，修为虽说会有进步，但是应该还难以与四大王国的几位老祖抗衡吧。”秦卓越发逼近武宗境界，便越发感受到武宗的强大，先天与之相比太弱了。即便秦明真的赶了回来，能对抗人宗巅峰甚至地宗修为的强者吗？
　　“我相信皇兄。”秦月眼睛里散发着惊人的自信，秦卓与秦康见她这幅样子，苦笑着不再开口。
　　云襄城里，文斐坐在软椅之上，身边几个美貌侍女为他捏肩捶腿，品着上好的茶叶，闭着眼睛，脸上尽是享受之色。
　　他已经得到了老祖的认可，将来登基为帝是肯定的了，至于那武痴大哥，若其能突破武宗境界的话便可为文昭太上长老，再不济也是供奉堂大长老，按照他父皇的说法，大哥醉心于武道，不适合治理一国。
　　睁开眼睛看了看身边的几个女子，虽然容貌姿色皆为上乘，却让他暗自摇头。
　　“听闻天阳月公主武道天赋惊人，而且能被齐冲那个高傲的家伙看中，想来必然是倾国之色，这样的女人，才配得上本宫，只可惜，她却是那秦明的妹妹，注定只能沦为本宫的玩物了。
　　”文斐低笑一声，冷峻的眸子中闪烁着寒光：“秦明，杀了我的表弟和仆卫，又有这么高的天资，怎么都不能让你活着。恐怕不仅是我，齐渊的几个皇子更是恨你入骨吧，一个小国贱民，也敢爬到我们头上，哼！”第二天，四国使团浩浩荡荡前往百里外的龙阳城，一路上气势浩大，想不引人注目都难。
　　高空之上的秦明，目力惊人，往下方一扫，便感觉到有上百道强悍无比的气势升腾而起，分作四股，往前方龙阳皇都而去。
　　“怎么回事？难道我不在的这些日子里又出了什么意外？希望四大王国能安分一点，否则！”秦明眸绽寒光，森冷的低语。
　　“殿下，前面就是龙阳城北城门了。”一名先天武师站在车辇前，恭敬地道。
　　文斐拉开门帘，淡漠的望了一眼，便看到北城门紧闭，城门之上，面容冷肃的宋世安一身将袍，以一种凝重而警惕的神色望着他。
　　这让他很不爽。
　　“打开城门！”面色威严，文斐身上仿佛散发出一股股皇威，如帝王出巡，即便地势偏低，也难掩俯视之态。
　　“文斐皇子，连日来的闹剧也该够了，我天阳早已派出使团前往贵国，言明此次婚事无法应允，却被贵国扣押，至今未传出消息，想来已是命丧文昭。今日贵国连同其他三国逼近我天阳皇都，难道是想强抢我国公主殿下吗？？”莫司不知何时站在宋世安身前，低沉的声音传荡四方，有意让所有人都听见，先天天阶中期的威势展露，生生将文斐的气势压到谷底。
　　“呵呵，”文斐淡淡一笑，眼中寒光漾起，道：“你所说的使团本宫根本未曾看见，想来是半道被贼匪杀了，你却冤枉到我文昭王国皇室身上，真是狗胆包天。今日本宫带皇命而来，迎娶月公主，联盟各国都已将贺礼送达，全都同意这场婚事，你天阳是想与我等为敌吗？”在他身后，十多位修为精深的先天武修齐齐催动气势，一股惊悚之极的威压轰然袭上城楼，震得莫司等人连连后退。
　　“轰开城门！谁挡杀谁！”文斐冷喝一声，面容再次泛起冰冷的笑意。
　　“是！”数位先天应了一声，鼓动气势就要一掌打碎城楼，却陡然间从上方感受到一股霸绝天地的恐怖杀机轰然降临！
　　间不容发之际，所有人都忍不住望向天空！

第278章 全部轰杀
　　映目而来的是那一只遮盖天地的巨大透明手掌，通体由真元构成，蕴含着无穷威能，哪怕仅仅是看一眼，就足以让众先天心神被夺。
　　秦明坐在魔炎凤雀身上，吸纳灵气为云团，轻而易举的将魔炎凤雀巨大的体型遮掩住，以他而今的实力，下方足有数千丈距离的先天根本发现不了他。
　　细微的神识洒落在下方，两方人的话语听得一清二楚，当看到这个老熟人文昭三皇子文斐一副丑恶的嘴脸时，秦明的怒火无法压制。
　　想起那齐渊武府时几番袭杀，都是此人在幕后策划，仅此竟将目标放在了秦月身上。
　　当即不发一言，闪身而下，一掌印出，将城门前的文斐一行人全部纳入攻击范围之内，这煌煌一击，他们没有人能挡得住。
　　“不！！！”文斐的实力已经是先天人阶中期，但这一掌来袭，他感觉到一阵可怕的死亡气机，几乎在一瞬间他就想起了天阳国背后的神秘强者。
　　他没想过是秦明，因为他一直都觉得，秦明怎么敢杀他？他可是文昭王国的未来储君，只有那位武宗级别的神秘强者才会毫无顾忌的出手。
　　而只有武宗强者，才能悄无声息地在这一群先天天阶的高手头上酝酿出强大的攻击！
　　刹那间涌起的不知是不甘、悔恨还是怨毒，巨大的真元之掌从天而降，浩荡无际的气息澎湃如海，哪怕有十多个先天天阶的高手同时抵抗，也未能坚持半息。
　　轰隆隆！！！
　　豪华的车辇，所有的侍者，多达十多个先天高手连同文昭王国的三皇子，在这一掌之下被完全打成碎肉，一股血腥之气伴随着气浪嗡的一声朝远处传开。
　　站在数百米之外的三大王国使团几乎全都呆滞了，而文昭王国使团的后续部队中还有近二十位先天高手未进入这一掌的攻击范围，此刻全都傻眼了，在那一大片的烟尘中，一个清冷的身影缓缓走来。
　　“三皇子……死了？？”文昭供奉声音发干，瞳孔都失去了焦距。
　　“死了……三皇子死了，被秦明杀了，是秦明！”秦明的身影突然清晰，这些先天武修顿时双眼发红，在众目睽睽之下文斐身死，他们这些人一定少不了迁怒。
　　“你们很想报仇吗？我送你们去见他！”低沉的声音如同地狱传来的死亡之音，下一刻，一声巨大的唳叫从头顶传来，魔炎凤雀俯冲而下，张开大口，一道道恐怖的火线直奔四大王国所有的人。
　　“杀！”秦明心中冷喝，打出一条条真元青龙，如虎入羊群，疯狂的撕裂一个有一个先天武修。
　　方圆十数里，纵观一眼约莫有近百位先天，此刻阵容打乱，疯狂逃窜。
　　“怎么可能？他怎么可能这么强大？”“疯了，这个秦明疯了，他敢对我们所有人出手，天阳国一定会被四大王国的怒火所灭，这个该死的杂种，他是个疯子！！”“快走，我们不是那魔兽的对手，这个秦明竟然能找到一只飞行魔兽做帮手，必须要老祖出手才能杀了他，我们快撤，下一次回来本长老定要将天阳皇都血流成河！”一个有一个怨毒的厉吼在人群中传开，秦明的身影突然间消失在原地，踏步虚空，龙鳞剑对着那妄图四散而逃的人电射而去。
　　神识御剑，速度之快，电光火石之间，十多个先天高手亡命当场。
　　恐惧在所有人心头蔓延，怒骂之声无法改变秦明的任何想法，这些人留着都是祸害，秦明此刻已经想好了如何对付四大王国，这四大王国如不彻底掐死，天阳永远都不会安全。
　　近半刻钟的时间过去了，大地一片焦黑，魔炎凤雀都有些累了，近百位先天武修无一幸免全部死在了这里，化作了焦炭，除了一些须弥戒还有用，不少灵器都坏掉了。
　　莫司等人在城墙上看的傻眼，整个人像丢了魂一样，过了很久才从震惊中反应过来。
　　“太子，太子殿下回来了！！”一场欢宴在皇宫里举行，秦明与父皇母后众多供奉长老一起用膳，短促的交谈，让这些人对秦明产生深深的畏惧。
　　不说别的，单单秦明收服的那一只魔炎凤雀就连秦卓都自认不是对手，它吞吐的魔炎足以让人宗强者正视。
　　当然，也有人在忧虑，秦明杀了文斐，还有各国先天供奉，已经彻彻底底地将四大王国得罪的死死的，接下来，四大王国必将全面报复，就算是武宗老怪，都会倾巢而出，天阳国可以预见，必灭无疑。
　　也正是这个时候，秦明阐明了后面的情况，让所有供奉选择去留，他已经看出了这里面有些人心思不纯，而今正借着这个机会剔除这些毒瘤。
　　果然，有十多个供奉选择离开，最后只剩下三十多位先天供奉依旧留在天阳，虽然少了点却也让秦明大怀安慰。
　　宴后，秦月带着小盈盈四处游玩，母后也一眼就喜欢上了这个可爱的小女孩，当即决定收她做义女，从此天阳又多了个小公主。
　　秦明当晚和秦康秦卓聊了很多，知道白老已经离开了一段日子，当二人为天阳的处境担忧时，秦明只淡淡告诉他们自己已经是天龙榜的冠军，即便是遇到齐渊地宗老祖齐惊岳也能轻易斩杀！
　　这样的话语从秦明一个先天武修嘴里说出来，不仅没有让二人感到狂妄，却能感觉到秦明身上极深沉的自信，那种自信；来源于自身的强大。
　　消息传到四大王国应该只在十天之内，天阳还有十天时间加强防备。
　　“这就是白老临走之前留下的传送阵法。”神秘山谷里，秦月站在断崖边指着崖下那巨大的阵法说道。
　　秦明看着复杂古朴的符文，心中感到一阵暖流，白老已经为他们想好了一切后路了。
　　“有这个强大的阵法在，最远可以传送到中州武神盟总部的圣城脚下，主阵盘上的几块符文可以转动，转到不同的位置便可以传动到不同的地方。”白老留下的阵法很全面，完全为秦明解决了赶路的麻烦，而且这是个单向传送阵，只能传出去，不能传进来。
　　楚星重城、飞云重城，南荒联盟，天辰重城等等，一个个拥有传送阵的强大重城或联盟，甚至两大帝国的重要城池都有。
　　“对了，白老临走之前说，如果你能在半年之内赶回来，就让你去西南古荒州一趟，那里隐龙窟很快就要开启了。”秦明眉头一挑：“隐龙窟？”

第279章 武宗齐聚
　　隐龙窟，是一个小世界，小世界是什么玄老早已经说过了，这隐龙窟，乃是神龙大人所建，至今已逾万载，里面生长了无数天材地宝，以及当年被神龙大人转移进入小世界的蛮兽，除此之外，这个小世界有武神盟主持开放，万年来不知有多少英杰进入其中，还有人魔大战时期神龙大人对后起之秀的培养，里面遗落了许多的强者遗物，秘籍，荒器，甚至是圣器！！
　　而且，这个小世界与大陆的时间流速不同，外面一天，里面是十天，每一次开启，都有许许多多天才进入其内。
　　因为其中法则排斥，武尊及武尊以上强者无法进入其中，入口共开启三天时间，时间一过，即便是武圣也打不开。
　　每一次隐龙窟小世界开放时间都是半年，外界时间是半年，就意味着里面是五年，在那样一个得天独厚的环境里，五年时间足够提升太多太多了。
　　“皇兄，月儿想跟你一起去！”秦月眼眸里流露着坚定的神色，秦明不禁微微一愣。
　　“好，有我在，应该能护你周全！”秦明斩杀近百位先天高手，消息还未传到四大王国，武神盟分部的人就已经知晓了。
　　几乎是星夜兼程，分部的武宗强者钟鼎天便带着时空寒赶到了龙阳皇都。
　　没有出乎秦明的预料，他们的到来早在秦明算计之内，但是钟鼎天的语气却还是让他感到意外。
　　“对联盟而言，每一个先天都是宝贵的财富，而你居然将这近百先天全部杀死，你可曾想过后果？”钟鼎天身为地宗初期强者，即便没有可以露出一身恐怖的气势，也足以让整个大殿充斥着一种巨大的压迫感。
　　“我并没有觉得自己有什么错，杀了他们无非只是让麻烦更大一点而已。”秦明的回答很是淡然。
　　“哼，你杀了各大王国的先天供奉，数目之多足以让他们肉疼，不出十日，定然大军压境进逼天阳，到时候，你拿什么抵挡？靠那只九阶巅峰的魔兽吗？八个武宗强者的怒火，不是你能承受的起的。”秦明淡淡看了钟鼎天一眼，没有说话，他觉得这个武神盟分部的最强者真正的目的马上就要露出来了。
　　“你还是把那位神秘强者请出来吧，让我和他谈一谈。”钟鼎天被秦明看的不太自然，面容一肃说道。
　　秦明低笑一声，摇了摇头，一双璀璨的眸子紧盯着他。
　　“你这是什么意思？”钟鼎天脸色一沉。
　　“他已经离开了。”“离开了？”钟鼎天半信半疑，皱眉看着秦明，想从他的眼神中看出一些什么。
　　“他确实离开了，而且短时间之内是不会回来了。”秦明语气平静地道。
　　“那天阳怎么办？”钟鼎天忍不住疑问，他来此本是想和那位强者好好聊一聊，四大王国要挑起和天阳的战争，那八大武宗不可避免要与背后的神秘强者一战，从时空寒两年多以前告诉他的消息来看，那位强者实力绝对是可怕至极的，真打起来，说不得联盟被破坏的不成样子，甚至说不定会有武宗身死。
　　这不是武神盟分部想要看到的，尤其是最近他听闻大陆的联盟需要统一起来这样的消息，那就更心急了。
　　正因此他才想见那位强者一面。
　　“呵呵……”秦明笑了笑，毫不在意道：“有我在这里，他们不敢过来。而且，我也不会等他们过来，很快我就会去亲自找他们。”钟鼎天愣了一下，随即像是听到了世间最好笑的事情，哈哈大笑起来。
　　“你一个小小的先天，也敢口出狂言，老牌三大王国的人宗强者底蕴深厚，远不是霸邪那种刚刚踏入武宗的人可比的，他们怎么不敢过来？没有那位强者为天阳压阵，天阳灭国之危难解！”钟鼎天深深看着秦明，眼中有一丝隐晦的讥讽。
　　“哦，”秦明同样深沉的看了他一眼，淡淡道：“原来钟前辈也觉得我挡不住他们啊，那这样呢！！”话语刚落，秦明往前一步踏出，大成杀戮意志一涌而出，配以秦明身上积累出的强大气势，生生震得大地乱晃，犹如一场地震爆发，空荡荡的大殿在颤抖。
　　而这股威严全都涌向钟鼎天，瞬间将他震得连连后退。
　　强势！霸道！无可匹敌！
　　几乎在刹那间，钟鼎天心头就涌起一片惊涛骇浪，脑海中闪过这几个词语。
　　嗒嗒嗒嗒……下一刻，秦明一步一步踏上了虚空，高约十多米的大殿很快就触手可及，这一幕更是看得钟鼎天眼都直了。
　　“在这间大殿里我能做到的事情，在外面的天空下，我可以做得更多，更好！”颇有意味的一句话，令钟鼎天神色不定。
　　良久，他才叹了口气，问道：“你去参加天龙榜，排在第几？”秦明落地，洒然一笑：“我即榜首！！”钟鼎天倒吸一口气，再没有轻视之色，抱拳道：“既然如此，钟某希望秦小友能看在同为联盟支柱的份上，尽量留手。”他的语气带着一丝恭敬，刚才秦明气机外放，钟鼎天竟感觉到浓郁至极的死亡威胁，他可不认为那是什么幻觉，如果真搏杀起来，死的一定是自己。再想想实力尚且略输自己一线的齐惊岳，依然觉得四大王国的武宗老祖没什么希望了。
　　秦明的笑容很冷，漠然说道：“欲杀我至亲之人，我必杀之，其余人等，自不追究。”话说到了这个份上，钟鼎天也知道没有留下的必要了，当即一抱拳便要离开。但却又被秦明突然开口留住。
　　“钟前辈可知道联盟内有没有地火旺盛之地？”钟鼎天虽不知其意，只以为秦明要炼器，当下说道：“齐渊皇宫内就有一处地穴，内有地心灵炎。”“如此，多谢。”三日后，四大王国震怒，死去近百先天，无一不是地阶以上的高手，尤其是文昭王国，死去了三十多位，还赔上了未来的储君，文昭两位老祖怒发冲冠，已然决定亲临龙阳，抹杀秦明陪葬！
　　而就在四大王国欲齐齐出兵之时，秦明突然出现在齐渊王国边境，抓住了齐渊一位先天高手为其传讯。
　　“两日后，齐渊皇都，本宫欲与四国武宗强者一晤，商讨联盟五国第一强者之位归属！”联盟震动！！

第280章 为杀人而来
　　秦明而今的修为已经到了瓶颈，要想提升战力有两个办法：其一，将体内的真元进一步提纯，达到无限接近灵气本源之力的程度，原本这是一个非常缓慢的过程，但是有九霄龙吟诀在，倒是可以加快一些，不过没有个半年时间，还是没可能。其二，则是修炼武技。当日秦明以龙尾荡天强杀魔王时，若没有玄黄龙鼎护体，只怕已经是同归于尽的场景。
　　而玄黄龙鼎内的死之力也被秦明完全使了出去。唯一有所收获的，是识海金色卷轴的松动，那惊龙七式后续四招已经可以显露出来自己修习。
　　实际上，这套惊龙七式类似于传承武技，在识海中演练一遍之后化作无穷信息灌入秦明的身体，他便将精髓完全掌握，但要是把它当成一本书写的武技来练，则需要许多时间掌握其精华，而要发挥出全部威能，更是需要大量的时间。
　　不过这四招威能一个比一个逆天，即便学会些皮毛，也足以作为保命手段了。
　　当然，秦明如今的武技太多了，大都是杀了敌人之后得到对方的须弥戒收藏，光是地阶武技就有十几部，这些武技秦明将一些低品的放于藏经阁内，而稍微出色一点的都交到了秦卓的手里。
　　有了这些武技，天阳的先天供奉的实力还能提升一大截。
　　不过有些比较重要的秦明还是自己留在手里，血煞宗的秘法之中有一套血魂之术，这一段赶路的日子之中，秦明一直都在研究这套秘术。
　　很快，这套秘术就要派上用场了。
　　“现在，四国武宗应该聚到一起了吧。”秦明低声喃喃，看了一眼前方的山脉，笑了笑，一步步走了过去，他的速度非常快，一步迈出便是数百丈，这里已经是齐渊王国的中部，距离皇都建陵城还有不到五百里。
　　齐渊皇都，一座华丽的大殿中，只有八个人，这八个人每一个身上都散发着惊悚的气息，如渊似岳，磅礴浩大，八只金座如同八座山，矗立在天地之间。
　　其中有四道地宗气息，俱都在地宗初期，其中易家老祖的气息最不稳定，剩下四道则是在人宗境界，霸邪最弱，不过人宗初期，齐惊霄最强，已经是人宗后期，另外的则是文昭王国和燕兴王国的两位人宗中期强者。
　　“哼，那小畜生让我等在此等他，待他来时若无人护佑，本座定要让他尝尝生不如死的滋味。”易家老祖冷声说道，易乘风的死与秦明有着直接关系，身为易家最有谋略的下一代，更是易老祖的嫡系血脉，就这么被杀了，而易甲还只有易乘风一个儿子，可以说秦明与易家有着深仇大恨，更别提秦明打乱了易家的计划，使易家丧失了联盟南部的疆土，独立出了天阳和紫远两个国家。
　　“杀我文昭储君，必须要用他的命来偿还！”文昭二祖文翰冷森森说道。
　　“那秦明与我燕兴本无大怨，此番杀我十多名先天供奉，必须要严惩，至于天阳和紫远二国的疆土，我四国必须平分！”燕兴王国地宗老祖燕武烈沉声开口，秦明本与燕兴皇室没什么恩怨，即便如传言所说，秦明杀了燕兴镇南侯世子，那也是私人恩怨，镇南侯还算不上燕兴王国最顶层的势力。
　　此番燕兴王国冒了得罪那位神秘强者的危险，必须要得到足够的好处，天阳与紫远国的疆土必须要分到四分之一，这是燕兴皇室的意志。
　　“没有问题，我等四大王国当同心协力，就算那神秘强者存在又如何，我等八人俱是武宗强者，联起手来根本无惧之！”易家老祖冷笑着道，他的灵魂秘术几近大成，虽然才刚刚达到地宗境界，但是却极有自信与其他三位地宗争雄，加之性格有些自负，而今口气大的让齐惊岳暗自皱眉。
　　就在这些武宗强者在这大殿之中商谈时，秦明已经来到了齐渊皇都，而今的建陵城人满为患，大都是先天高手，许多国家的武修都赶了过来，东南联盟五国第一强者，这个噱头可是很足的。
　　“也不知道那秦明哪来的自信，竟也敢跟八个武宗老怪较量。”“听说秦明才二十岁不到，之前消失了一年多是去参加大陆天龙榜大会去了，现在突然回来，是不是上榜了？”“天龙榜？天龙榜是什么？”“连天龙榜都不知道，真是个土鳖…………”这样那样的谈话中都只有一个话题，就是秦明，所有人都不看好秦明，先天境界怎么可能敌得过武宗强者？
　　秦明杀了齐冲，杀了文斐，这次能活着离开吗？他该不会是来送死的吧？
　　秦明从闹市中走过，他本想直接去齐渊皇宫的，但是在经过威武王府的时候，突然改变了主意。
　　威武王府，王爷的书房内。
　　齐光身前站着他的心腹，王府大管家。在秦明放出消息没多久，他就让心腹去沟通黑暗世界的杀手组织血殿。
　　“王爷，血殿分堂开出的条件太高了，简直是狮子大开口，一百万灵币，就算是人宗强者也没那么高的价钱！”大管家是个中年人，一双三角眼闪烁着怒意。
　　“给他，血殿势力庞大之极，单单一个分堂就不弱于我齐渊王国，能请动他们出手，一定能把秦明杀死。一百万灵币算得了什么，这个小畜生的潜力那么高，现在不除掉，以后就是花一千万灵币也未必能解决。”说完，他取出一枚须弥戒。
　　“这里面有一百万灵币，我要他们把秦明的人头交到我手里。”“是！”仿佛感觉到王爷身上坚凝之极的杀机，大管家不再劝阻，躬身欲接下这枚须弥戒时，陡然间一股吸力从手端传来，须弥戒竟是直接飞转方向，飞向了门口。
　　二人脸色铁青，这才发现突然出现在门前的人。
　　“秦明！！”齐光咬牙切齿，气息大放，可怕的杀机欲要凝成实质。
　　“很不幸，又一次打乱了你的计划，不过这一次，我不会错过机会了。”秦明森冷开口。
　　下一刻，大管家暴起出手，一双铁掌袭向秦明的胸间，但只见一道指光迸发，大管家立即倒飞出去，血肉四溅，胸口一个可怕的大洞显示其生机尽无。
　　一招秒杀大管家，齐光这才冷静下来，他这个时候才明白，秦明已经不再是当年那个后天修为的小子了，如今的他，实力之强已经让武宗都感觉到了麻烦，自己也未必能杀得了他！
　　“你想怎么样？这里是齐渊王国皇都，本王是皇族嫡系，你敢杀我？？”齐光声色俱厉，秦明却在其瞳孔间察觉到一丝惊惧。
　　他的声音很大，惊动了外界一批先天护卫。
　　秦明悲哀的看了他一眼，到现在，他还没有明白自己已经成长到了什么样的程度。
　　“我为什么不敢？”话音一落，雷音炸响，一道青光一闪，齐光的头颅飞起，怒目圆睁，还带着一丝惊骇。
　　“我为什么不敢？我本就是为杀人而来！”

第281章 以一敌三
　　齐渊皇都，威武王府。
　　一股股先天气机升腾而起，伴随着齐光的身死，全都汇聚在了秦明身上。
　　仅仅是淡淡看了他们一眼，这群先天修为的护卫、客卿都全身发冷，就好像被荒古凶兽盯上了一样。
　　就在这时，皇宫方向突然放出数道恐怖的气势，那是武宗的气息！
　　威武王府距离皇宫不过数十里，齐惊岳的神识一直散布在皇宫周围，最先发现威武王府的异动，当下面色大变，闪身出了大殿，朝着威武王府而去。
　　身边几位武宗老祖见此忍不住皱眉，尚且不知发生何事，倒是易家老祖似乎隐隐感觉到了，低笑一声，跟了上去。
　　皇宫上方，八大武宗踏步虚空，呼啸之间便出了皇宫范围，还未走远，便见到威武王府的方向，同样有一人踏空而来！
　　千丈虚空，数位强者淡然而行，顿时引得下方无数先天武修关注，一时间成为所有人的焦点。
　　八个站在一起或苍老或冷肃的正是四国武宗老祖，而另外一个方向走过来的年轻人却引起了他们更多的注意。
　　“怎么可能？”几乎是远远一望，霸邪就低呼一声。
　　那站在虚空中，一步步走来的，正是秦明。
　　踏步虚空，那是武宗以上的强者才能做到的，难道秦明已经成就武宗了？
　　除了霸邪之外，齐惊岳也是神色低沉，眼中难掩惊异。
　　当年在齐渊武府，那位神秘强者的分身投影力保的少年，他因为惨败而记得清楚，秦明的样子他一眼就认了出来。
　　“不是武宗，而是一种极高明的武技！”齐惊岳淡淡说道，语气有些凝重。
　　秦明的迅速崛起，让他不可避免的想到那位强大的老者，这二人绝对有一些渊源。
　　“他就是秦明？”燕兴王国和文昭王国的四位老祖并没有见过秦明的样子，而今第一次见面却才发现，他们似乎对这个年轻人了解太少了。
　　“不错，就是此子杀了文斐，也是此子杀了我易家后人，现在，此子似乎还杀了齐光父子。”易家老祖森然一笑，眼中流露出彻骨的杀机。
　　齐惊岳闻言脸色一变，神识疯狂扩展，很快就发现了身首异处的威武王齐光。当即暴怒！
　　“秦明，你竟敢在我皇城之内，杀我朝重臣，当我不敢杀你吗？？？”轰隆~~~一声巨响，天际一道黑色掌印破开虚空，携裹汹涌雷火朝着秦明印来。
　　秦明公然在皇城内杀死齐渊皇族嫡系血脉，彻底激怒了齐惊岳这位地宗强者，黑暗法则的力量滚荡奔涌，在天空中化作一团洪流，强势难当。
　　秦明冷笑一声，龙鳞剑出手，当空一划，一道璀璨的剑气迎击而上，二者在半空中砰然相撞！
　　轰~~~气劲四溢，摧毁了千丈之外的地面建筑，所幸二人顾忌下方人流，尽皆留手，冲击波动在空中幅散，影响到地面的极为微弱，倒也没有什么人受伤。
　　“今日本宫前来，不为联盟五国第一强者虚名，是为我天阳与四大王国恩怨，此地人多，建陵城外黑石岭，本宫恭候八位！”话音一落，剑光一起，秦明瞬间消失在原地，直奔百里外的黑石岭。
　　“那是荒器！！”易家老祖眼神闪烁，隐藏着难以察觉的贪婪。
　　“此子实力之强，出乎意料，而且潜力更是逆天，如要杀之，必须尽快出手！”燕武烈神情沉静，语气中带着一丝惊异。
　　“没错，齐兄，待会我和你一起出手，定要将之斩杀当场！”文昭王国地宗老祖文远皱眉道，从刚才秦明动手的波动来看，绝对不是寻常武宗能对付的，而且有荒器在手，凭刚才那御空的速度，他们也没有把握能将之留下。
　　“还是我等三人一起出手的好，其余五位就困住他，千万别让他逃出去。”易家老祖望向黑石岭的方向，眼中闪过一抹诡异之色。
　　“好，此番无论如何也不能畏首畏尾，此子成长的速度太过可怕，今日便将之斩杀在黑石岭！”齐惊岳森然开口，随后化作一团流光，朝着黑石岭疾驰而去。
　　八团气势巍然的身影朝着黑石岭一掠而过，下方众多期待着这场好戏的先天武修顿时炸开了窝，一个个迅速朝着黑石岭奔去，奈何他们的速度与武宗相比差的太远，一百多里的距离可不是个小数字。
　　黑石岭，秦明静立虚空，微阖双目，等待着八人的到来。
　　忽而，他睁开了眼睛，八道如渊似海的身影由远及近，立在百步之外。就像是之前说好的那样，除却易家老祖、齐惊岳和文远三个地宗初期的强者，其余五人分散开去，将半个黑石岭包围了起来。
　　秦明毫不在意，只是讥讽一笑。
　　曾几何时，一个连先天都未达到的蝼蚁已经强大到让这些雄踞一方的王国老祖都感到忌惮了。
　　“看你们一副咬牙切齿的样子，似乎我毁了四大王国一般，也罢，今日便做个了结，省的把四颗毒瘤放在天阳旁边，让我历练的不安心！”秦明冷冷一笑，轻蔑道。
　　“狂妄！！今日本座就让你尝尝生不如死的滋味！”易家老祖毫不废话，直接欺身而进，袖袍猎猎作响，手掌擎空，真元炸开，牵动无尽法则之力，虚空中凝出一方大印，朝着秦明盖压而来。
　　嗡~~剑气裂空，秦明只持剑一挥，苍茫茫的剑气以无上锋芒直面而来。
　　咔嚓嚓！！
　　大印直接被切开，无数细碎的剑芒进入大印之中，将之分割的四分五裂，炸开的气劲形成一道透明的冲击波涵盖八方。
　　脸色微变，易家老祖身子一转，躲过余势未衰的剑气，沉声道：“两位还不出手，更待何时？”齐惊岳与文远对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊，当下不再犹豫，三人分作三个方向，同时朝秦明杀来，易家老祖更是取出了自己的武器，一把如白霜般的权杖，那是一把下品荒器！
　　砰！
　　气劲炸响，三道强大如袭天海浪的真元朝着秦明猛烈扑杀，一股股法则洪流如同天河流湍，威势惊人，铺天盖地，虚空都被打出一道道裂痕。
　　三个地宗初期的强者联手，这等压力就算是地宗中期都要小心翼翼，稍有不慎就可能被重伤，秦明爆发出杀戮剑意，一招一式都带着毁灭性的气息，他的真元强度比三人还要强，但武宗就是武宗，调动法则之力才是最可怕的。
　　黑暗法则，火之法则，冰之法则还有水之法则，澎湃的力量震动这一方天地，几个交手便将黑石岭破坏的不成样子。

第282章 止杀之始
　　黑暗力量化作可怕的飓风，卷起无尽石土，澎湃的力量轰向苍穹。
　　文昭老祖精通水之法则和冰之法则，出手之间，冰川漫天，以盖压八荒六合之势动地惊天，杀向秦明。
　　三人之中，唯有易家老祖让秦明谨慎一些，此人身上不仅有下品荒器，还总有一股强大的灵魂力量探伏在周围，如果秦明猜得不错，易老鬼的灵魂力量异于常人，甚至极有可能拥有灵魂攻击秘术。
　　剑气纵横捭阖，散逸的气劲一分一毫都有着惊人的威能，杀戮剑意增幅之下，法则之力再不是无法抵抗的力量，秦明在虚空中的身影辗转闪烁，一道道残影留在原地，还保留着前一刻的动作。
　　天际上方一簇簇耀眼的光华炸开，如同星河倒悬，看得外围五位武宗暗自心惊。
　　“没想到这个秦明竟然强大如斯，以先天之境对抗三大地宗都不落下风，不知道燕兴王国与此人为敌到底是否值得。”燕武烈眸光闪烁，暗自皱眉不已。
　　“这才多长时间，他居然成长到这种地步，或许，应该说服千破不要再与此人为敌了。”霸邪心中叹息，在他眼中，楚千破已经算是绝顶天才了，但和秦明一比，却是云泥之别，差距实在是太大了。
　　要说最震惊的，还是与秦明交手的三人，此刻，三大高手都有留手，还都没有将自己最强大的攻击使出，但饶是如此，秦明犹如闲庭信步般的态度还是让他们震惊于秦明的实力。
　　这还仅仅是先天境界，就有了这等逆天的战力，若是等他踏足武宗境界，那他们恐怕无人是其一合之敌。
　　一念及此，三人极有默契的退却一段距离，杀招猛然打出。
　　“黑暗大手印！”“冰封千里！”“离火焚天！”一出手，便爆发出三件下品荒器的威能，黑暗法则最为浓烈，遮天蔽日，将方圆数十里的光线都遮住了，苍茫亘古的气息传荡出来，一只黑漆漆的巨大手掌当空拍下。
　　剑气横空，冰霜之力冻结了虚空，一道霜白色匹练破空来袭，那蕴含无上锋芒的剑气之中，隐隐还带有空间之力，似缓实快，比之黑暗大手印还要迅捷，眨眼间就要袭至身前。
　　相比于齐惊岳和文远的两大杀招，易老怪的力量似乎弱了不少，白色的火焰汇聚成一只巨大的火鸦，威压阵阵，焚烧万物，可怕的火焰带给秦明一种灵魂上的灼热。
　　几乎是本能般的感觉，秦明便发觉最难缠的是易家老祖的攻击，这一招离火焚天中蕴含的灵魂攻击，稍微不慎就有可能中招。
　　神色一凛，秦明立刻使出两式强大的剑诀。
　　“万古一剑，血祭诸天！”“杀戮，生灵之殇！”煌煌剑气浩大无疆，蕴含着最凌厉的杀戮剑意，虚空上拢聚起来的黑暗法则最先被绞碎，一道高达百丈的身影出现在秦明身后，双手持剑，当空挥斩。
　　嗡！！
　　剑气碎空，黑暗大手印被一道金色的剑气撕裂，无穷剑气带着裂天锋芒幻化出一条咆哮的天龙。
　　轰！！！
　　冰霜剑气轰击在天龙身上，天龙虚影轰然碎开，第一剑被劈碎。
　　随即而来的冰霜剑气衰落近半，但仍难掩骇人威能。
　　秦明淡漠看了易老怪一眼，那深邃的眸子中带着一丝讥讽，最后来袭的是离火焚天，巨大的火鸦像是荒古凶灵，展翅一飞，便化作一道白色流光撞来，像是星空坠落的一颗陨星。
　　唰！！
　　秦明的身影消失在原地，那随之而来的第二剑直接碾碎冰霜剑气，劈向文远和齐惊岳，而他自己则直奔易老怪而去。
　　那一段虚空中，火鸦拦路，浑身燃烧着刺痛灵魂的火焰。
　　易老怪诡异一笑，就站在原处，静看着秦明朝自己冲来，离火焚天是他从灵魂攻击秘法之中学到的，虽然火焰中大都是由真元与法则之力凝成，却有几朵他苦心多年凝练出的灵魂之火。
　　此火专烧灵魂，一旦袭入人体，便如附骨之蛆，燃烧对方的灵魂。
　　有此秘技，就算是对上齐惊岳这等老牌地宗初期强者也夷然无惧。
　　秦明面色淡漠，瞳孔深处隐藏着轻蔑。
　　“比灵魂么？你还差得太远！！”雷音！！！
　　轰然一声巨响，易老怪身子一震，识海仿佛四分五裂一般的疼痛，双眼一黑，刹那间失去知觉。
　　咻！
　　一道青色流光陡然激射而出，绕过火鸦以迅雷不及掩耳之势洞射易老怪的胸口。而面对火鸦来袭，秦明大手虚张，惊龙七式蓦然打出。
　　“青龙踏海！”一股强大的神识力量灌入青龙身上，闪电间与火鸦撞上。
　　轰隆隆！！！
　　爆开的青白二色光华将天空渲染成一幅烟花图，无数朵明灭不定的烟花坠落在满目疮痍的黑石岭。
　　秦明身子微震，灵魂冲击不比其他，对他还是有些影响的，不过这种影响相比于易老怪而言却是不值一提。
　　龙鳞剑暗藏锋利，挟裹着秦明坚决的杀戮意志，一闪即没，在易老怪还没有显露出清醒之色时便已洞穿了他的心脏部位！
　　啪！！
　　一声沉闷的响声伴随着血肉碎末从天空洒落，易老怪正大的双眼中浮现出清明之色，只是瞬间便涌现出无穷震骇，胸口处流失的大量生机令他有些惊惧的看了一眼，紧接着便是一道惊天动地的咆哮！
　　“啊！！！！！！”噗嗤！！
　　剑光回旋，一颗人头高高飞起，声音戛然而止。
　　突如其来的一幕震撼了其余七人，尤其是文远和齐惊岳，更是顿住了身形，倒吸一口冷气。
　　剑光浮空而过，落在秦明手中，化作龙鳞剑的模样，秦明嘴角泛起一丝冰冷的弧度。
　　“如果杀戮能带来安定，那就从你开始，你的死便是止杀之始！”剑光冲天而起，无穷凶威澎湃浩荡，磅礴盖世，满天乌云被冲开，和煦的阳光化作一道金色外衣披在秦明身上。
　　一半神圣，一半血腥！

第283章 血魂印记
　　呼……呼……
　　一阵强风吹拂，齐惊岳与文远心惊不已，一股毛骨悚然的感觉涌上心头，看向秦明的目光带着一丝震骇与惊惧。
　　至于外围五人，早已震呆在了原地。
　　秦明身上波动的气息渐渐平复，回身一剑扫出，粗长的匹练割裂虚空，径直朝着齐惊岳与文远袭去。
　　对于这两人，秦明自有处理的办法，但首先，要先擒住再说。
　　剑芒横空，二人丝毫不敢大意。
　　地宗修为将荒器的威能发挥的无比全面，荒器内器灵的灵威四溢，将二人打出的武技极尽升华，每一击都有着洞穿一切打破一切的力量。
　　两人极有默契的联手，正面破开了秦明的一剑。
　　“龙爪裂空！青龙踏海！龙尾荡天！”三式连出，秦明化身青龙，以无比强硬的姿态迎上二人，玄黄龙鼎的威能散发护住身体，龙鳞剑融入己身，一爪挥出，剑气迸发，浩浩汤汤，横无际涯，磅礴浩荡之势震动四野八荒。
　　轰！！！
　　一声巨大的撞击之中，龙尾将文远手中的长剑震飞，整个人如遭雷击，吐血倒飞出去，而龙爪抓出的气劲则被齐惊岳以真元手印挡住，不过秦明龙躯一扭，还是撞在了齐惊岳的身上，同样重伤飞了出去。
　　“大哥！！”“二叔！”两声急促的厉吼传来，齐惊霄与文翰飞身而来，各自荒器取出，打出两股攻势，想要阻止秦明对二人不利，然而秦明根本不与二人交手，身子闪烁之间，手掌虚抓，困魔指使出，两道真元索瞬间封住了齐惊岳与文远。
　　“放开我大哥（二叔）！”两人神色震怒，眼中却深藏着一丝难以察觉的惊惧。
　　秦明看着神色铁青的齐惊岳和文远，真元龙爪将二人抓住按在身下，淡淡道：“我本不欲与齐渊文昭为敌，奈何你等欺人太甚。现在我给你们两个选择，一是死，二是让我在你们识海之中种下血魂印记，你们自己选吧。”他话音一落，两人脸色大变，血魂印记明显是一种影响人的识海的东西，说白了，这东西就像是一颗炸弹藏在武修最脆弱的识海之中，掌控之人哪怕远在天涯海角，也能引爆，一旦引爆，轻则识海重创，浑噩一生，重则当场身死魂灭。二人做惯了呼风唤雨的老祖，怎愿接受这等奴隶般的对待，然而他们还未来得及拒绝，秦明便再度开口。
　　“你们若是选择前者，我杀了你们之后还会毁掉齐渊与文昭皇族，与另外两大王国共分齐渊文昭的疆土，选择后者，只要不再与我天阳为敌，我就让你们皇族传承继续延续，并且保证不会以血魂印记为要挟逼你们为我做事，你们两个自己考虑清楚！”听闻此言，齐惊岳和文远脸色灰败，秦明成功抓住了他们的痛处，选择前者，就意味着他们将会成为各自家族的千古罪人，整个家族血脉也会葬送。
　　齐惊霄和文翰神色惨然，虽对秦明有怨毒之心却不敢有任何的动作。
　　“好，我答应。”齐惊岳无比低沉的答应了秦明的要求，文远也不敢再僵持，选择答应。
　　秦明得到了满意的结果，淡漠的将目光扫向燕武烈和霸邪，看的二人心中咯噔一下，暗叫不好。
　　“燕兴王国虽有对付天阳之意，但今次未曾对我出手，我便不再过分追究，但是我要一百万灵币，五千万金币，十部人阶高级以上的武技，一百株极品灵药，还有五十件中品灵器，三天之内送到天阳，否则我便亲自去燕兴王国一趟！”燕武烈对于秦明的狮子大开口暗自苦笑，连愤怒的勇气都没有，秦明的强大已经不是联盟的武宗所能抵抗的，他所要求的这些东西虽然足以让燕兴肉疼不已，但要说动摇根基却还远远算不上，当下答应了下来。
　　“至于你，霸邪，我要你整合吴越王国，割让一半的疆土给天阳，对于皇族易氏，全部驱逐出联盟，将吴越皇室收藏的六成五天之内送到天阳，约束你霸刀门下，不准踏入我龙阳皇都半步，否则我就抹除霸刀一脉！！”霸邪神色微喜，爽快答应。秦明很明显没有斩尽杀绝的意思，易老鬼在时皇族易氏可以压制霸刀门，而今易老鬼死了，对霸刀门而言绝对是件大好事，未来霸刀门将独占吴越王国一半疆土，靠易氏一族的收藏将会迅速发展壮大！
　　“好了，你们现在各干各的去吧，你二人在齐渊皇宫等候，我要给他们二人施展血魂印记需要点时间。”秦明淡淡看了齐惊霄和文翰一眼，抓起齐惊岳和文远，御行剑光破空而去，一瞬数千丈，速度令地宗都感到望尘莫及。
　　齐惊霄和文翰不敢跟来，他二人投鼠忌器，只得回到齐渊皇宫去等候。
　　一个时辰过后，破败不堪的黑石岭才迎来一阵游客，那些想要看热闹的人速度很慢，等到武宗大战结束了才到达这里，看到一片疮痍景象忍不住倒吸冷气。
　　“这是怎么回事？人呢？都走了？”“不知道谁才是联盟第一强者，按理说应该是我齐渊王国的齐惊岳前辈。”“哎，你们快看，那有一颗人头！！”忽然间易老鬼的首级被眼尖的人发现，顿时大批人拥了上去，来自吴越王国的供奉长老看清人头的面容，立刻脸色惨白。
　　“那是吴越王国老祖的人头，天，那是刚刚晋升为地宗初期的强者啊，居然死了？？？”“须弥戒被人取走了，吴越王国要变天了……”随着这群各国的武修传递讯息，神秘的黑石岭之战引起了所有人的关注，易老怪身死，四大王国结盟计划放弃，燕兴王国更是宣告联盟愿与天阳结为攻守同盟，一个骇人的答案似乎已经浮现出来了。
　　数日后，文昭王国同样发出宣告，与天阳结盟，吴越王国霸刀门更是掌控全国，割出了一半领土给天阳国。
　　十日之后，秦明孤身进入齐渊王国，齐渊皇帝连同两大老祖出城相迎，联盟第一强者已经成为了众所周知。
　　秦明，以先天之境折服八大武宗，名震联盟！！

第284章 修炼化龙大法
　　齐渊皇宫地下火穴，秦明看着眼前这一幕，不禁微微动容，为齐渊王国的底蕴而感到感叹。
　　这一口地火灵穴，吞吐着地心深处涌上来的地心灵炎，乃是炼制灵器甚至荒器的绝佳场所，以此火炼器，火候控制的好的话，足可让炼制出的兵器威力上涨一个层次。
　　秦明来此，所为的是炼化蛟龙骨，看看能不能萃取出龙息来。
　　在重伤的齐惊岳身上种下血魂印记，现在整个齐渊皇室都对秦明敬畏有加，被设为禁地的地火灵穴之所，也被秦明轻而易举的借来了。
　　从须弥戒中取出蛟龙遗骨，秦明敏锐的感觉到一丝淡淡的龙威，眼中充斥着一丝灼热，若能萃取出足够强大的龙息，定然可以将化龙大法修炼入门。
　　一想到化龙大法的强大，秦明握紧双拳，若能练至小成，就是天宗亦可一战，便是完全入门，从脊柱中养出真龙之力，也可将战力提升到无惧地宗的地步！
　　嗡！！
　　真元裹住蛟龙遗骨，秦明以神识操控，将之投入到地心灵炎之上，滚滚火焰灵性十足，轰的一声往上猛蹿，剧烈的燃烧起来。
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　蛟龙遗骨不自觉的轻微颤动，仿佛其内衍生出的微弱灵性感受到外界的巨大危险，一股又一股龙威从中冒出，往周围压迫而去。
　　地心灵炎仿佛遇到强敌般竟是往下退去，秦明立刻打出一道道真元，将地心灵炎完全激发出来，熊熊火焰顿时壮大了十倍，可怕的高温将最外面的骨层都开始烧黑！
　　嘶嘶~~~昂~~~~隐约间有一道暴戾的龙吟声从遗骨中传出来，蛟龙骨剧烈颤动，好似又一股巨大的力量推动它朝外面电射而去。
　　秦明哪能让它如愿，困魔指一出，将之定在地心灵炎之中。
　　“起！！”一声低喝，滚荡的灵炎猛地升起，蛟龙遗骨已经完全被浓烈的火焰包裹住，秦明使出雷音秘术，整个遗骨上的灵性仿佛受到重创，几近溃散，在灵炎的煅烧之下，迅速的消散。
　　神识类秘法不仅针对灵魂，还能伤害荒器的器灵。
　　一场不再有悬念的熔炼过程开始了。
　　一天，两天……直到第五天，蛟龙遗骨外面的骨层才被化掉，一层薄膜裹着晶白色的液体渐渐显露出来。
　　“是蛟龙髓！好浓重的威压！”秦明眸子发光，神色凛然，透过神识，他能感觉到这层薄膜内的液体中有着强大无比的龙威，已经强大到了不输于何显那种半步天宗的超级强者身上的威压！
　　这是多么不可思议的事情！
　　要知道看这蛟龙遗骨上散发的沧桑腐朽气息，至少也有数千年，时隔这么久，竟然在流失之后还能剩下这么强大的威压，这条蛟龙生前的实力绝对堪称恐怖！！
　　“十一阶蛟龙，甚至更强，绝不会错，我的运气真是不错，刚得到化龙大法便得到了十一阶蛟龙遗骨，这里面炼出的龙息足以帮我开启化龙大法的大门！！”秦明欣喜若狂，更加专注小心的炼化这剩下的髓液。
　　又过了十天，齐渊皇宫禁地里，陡然爆发出一阵惊天动地的威压。
　　昂~~~~皇宫上方，一条长达五千多丈的墨绿色蛟龙虚影昂扬傲立，巨大的眼珠转动，恐怖的龙威仿佛灭世一般遮盖了整个建陵城！
　　“发生了什么事？”齐惊岳和齐惊霄最先感觉到，神色猛然一变，迅速冲出静室，站在皇宫上方，这一看，顿时头皮发麻，心神中有一种要俯身跪拜的冲动！
　　“昂！！”蛟龙仰天长啸，声传千里，万兽跪伏，亘古、高贵、苍茫、霸道的力量从龙躯上传来，秦明以前化身的青龙与之一比，简直就像是蝼蚁一般弱小。
　　齐渊皇宫高耸的建筑仿佛承受不住这般强大的威压，竟成片地倒塌下来，皇族中人从修炼中走了出来，仰头看到那遮天蔽日的墨绿蛟龙，灵魂上感受到一股难以抗拒的压力，几乎所有人都跪到了地上。
　　“这到底是怎么回事？”齐惊岳喃喃道，整个人已经呆愣了，不过瞬间他就想到了秦明，这蛟龙虚影定然是秦明搞出来的。
　　秦明在地心火穴处，神色苍白，一双眼睛却灼热发亮，地心灵炎上方，一团墨绿色的龙息悬浮在那里，散发着恐怖的威压，秦明靠得如此之近，连灵魂仿佛都要被压碎了一般。
　　但是他还是硬撑着，因为他知道，这是龙息中剩下的残神，数千年过去，早已磨灭的不成样子，虽然从龙息之中显化出来，早已不复生前之威，而且很快就会消散。
　　果然，还不到十息时间，天空中巨大的蛟龙虚影开始变淡，那双龙目中透着一种不甘的苍凉，怒吼一声消散在天地间，再强大的生灵也抵挡不住时间啊！
　　取出事先准备好的玉盒，将龙息藏入其中，残神已灭，龙息外表已经趋近于平淡，只留下霸道的能量在其内。
　　“没想到一道残神，竟也如此强大。这是一件伪荒器，便算作赔偿吧！”秦明对于齐渊皇宫的损失也不能视而不见，取出一件伪荒器作为赔偿和使用地火灵穴的报酬，当下令齐渊两位老祖一肚子不满完全散去，毕竟没人伤亡，一件伪荒器的价值可比那些建筑值钱太多了。
　　离开建陵城之时，秦明若有所觉的往齐渊武府的方向望了一眼，那边似乎有一种波动，令龙鳞剑感到异常，不过随后就归于平静，秦明虽有疑惑却知道此时还有更急的事情要办，剑光御行，急速驶向天阳。
　　神秘山谷，秦明取出玉盒和记载化龙大法的古朴书籍，眼神明亮，小心翼翼的看着每一个字，用心去推敲其中的意思，有以前那位前辈的心得记载，秦明理解的很快。
　　“激发龙息的力量，融入脊柱，骨髓若新生，骨骼一动，龙吟阵阵，便是成功的迹象！长久炼化，直到骨髓产生真龙之力，此时才算是真真正正的入门，化龙大法入门，战力暴涨无数！
　　”合上书籍，秦明取出龙息，深深吸了一口气，一把将之按入脊背，血光乍现，秦明的后背炸开，露出了血淋淋的脊骨。
　　“吼！！”低吼声中，秦明紧守心神，根据化龙大法上所描述的开始全力将龙息炼入脊柱！

第285章 神秘黑塔重现
　　时间一点点过去，转眼就是半个月，秦明修为达到先天大圆满，一身真元浑厚，精血旺盛，也不可能半个月不吃饭，所幸有辟谷丹这种东西，一颗可抵三天，乃是上品丹药，有此丹在，秦明还可以闭关一个月！
　　龙息的炼化很凶险，但是对秦明而言却不致命，因为丹田内神秘青珠的缘故，龙息每当狂暴到了一定的程度时都会激发青珠散发出一股柔和的力量，令那些可怕的能量迅速疏散。
　　当到了第二十天时，齐渊王国发生了一件大事！
　　轰隆隆~~~大地震颤不绝，整个齐渊武府的建筑被毁于一旦，首当其冲的灵源秘境阵法破裂，浓郁的灵气呼啸蔓延，大量的魔兽涌入城内，忙的皇城所有先天都投入到了战斗，齐惊岳和齐惊霄两位武宗更是脸色铁青手忙脚乱！
　　“神秘黑塔又出现了，为什么这次的波动这么大？震动已经蔓延三天了，有越来越强的趋势，在这么下去，皇宫核心密地的保护阵法都要被破开了！！”齐惊霄神色阴沉，眼中带着一丝惊恐，神秘黑塔的未知与强大他早在数十年前就已经领教过，一身重创导致修为进境变得很慢，到现在他还有阴影。
　　咻咻~~~文昭王国、燕兴王国的老祖还有霸邪全都来了，随同他们一起的还有钟鼎天和一干武神盟分部的高手。
　　“这到底是怎么回事？”钟鼎天严肃道，神秘黑塔的波动虽然还没有传遍整个联盟，但是却有一丝非常清晰的强大波动令武宗都感到心悸，方圆数万里之内都能感受的清清楚楚。
　　“不知道，黑塔出现的十分突然，只不过几个时辰就将灵源秘境的阵法摧毁，现在波动越来越大，而且对武宗以上强者有难以言喻的感应，我怕……”齐惊岳的话没有说下去，但是钟鼎天却脸色一沉。
　　当年黑塔第一次出现时倒还仅仅局限于一个国家的人知道，后来数次现世，被联盟以外的相邻重城也发现了。
　　汉邦重城、高树联盟、苍云联盟，这些大势力也都想一探黑塔的秘密，但是黑塔到底出现在东南联盟，而且来历神秘，被人猜测其内或许拥有着一些强大的力量甚至宝物，东南联盟的人当然不愿意被外人分享，即便是武神盟分部，各地分部独立多年，虽然都听从总部调遣，可是各自之间却未必和谐，争锋称雄之心难免。
　　为此，东南联盟最顶尖的武宗都曾和外界势力交过手，后来总部派人过来一锤定音，外界势力才有所收敛。
　　而今，几人看向那笔直通天的黑塔，高逾数千丈，仿佛蕴含着惊天动地的恐怖伟力，神识还未靠近就被碾得粉碎，隐隐还有一丝霸绝天地的狂暴锋芒露出。
　　震动越来越清晰，谁又知道整个联盟有多少外部势力的探子？
　　不出五日，离这里十万里左右的各大联盟重城必将感应到，到时，这个黑塔引来的风暴将难以控制了。
　　众人叹息，却不得不出手镇压在城中肆虐的魔兽，不少九阶魔兽直接被按死，魔兽终于感觉到了恐怖，开始往外逃窜，城门打开，他们有意让这些魔兽远离皇城，不愿再让皇城遭到破坏。
　　七日后，东南联盟北部荒域，数道气息巍峨磅礴的身影傲立虚空，望向东南联盟的方向，那里一道黑色的光柱冲天而起，散发出无尽强大的气机。
　　“这一次的黑塔暴动终于强大到了无法压制的地步，很好，我们的机会来了。”一位白衣飘飘的年轻人长发飘逸，眼中闪烁着精光，看似瘦弱的身躯散发着地宗初期的强大气机，一双漆黑的瞳孔浮现出沧桑之色，显示出此人的年岁已经不小了。
　　“狂剑书生，你觉得这次东南联盟那些个废物还敢不敢挡我们？”另一人身高八尺是个昂藏大汉，说话之间虚空都在震动，竟是一位地宗中期的强者！
　　“他们敢？一群废物，连那钟鼎天也是废物，守着这个来历神秘的黑塔竟然进不去，还敢阻挡我们进去，可恨耽误了这么长时间，若是早让我们探索，说不定早就发现了其中的秘密，本座猜测，里面说不定有某位尊者级大人物的传承！”第三位地宗强者是一个老头，一身华贵长衫却掩不住阴戾之气，此人乃是高树联盟的千藤老人，那大汉则是苍云联盟的铁狱门门主，狂剑书生是汉邦重城有数的强者，三人联袂出现，身边还跟着几个人宗强者。
　　“千腾老儿说的不错，这次钟鼎天那厮若再敢阻拦我等，本座就让他躺在床上半年！”忽然之间，天际火红一片，一道火焰人影突兀出现，身边还有一人。
　　两大地宗中期强者！！！
　　这是汉邦重城和苍云联盟的武神盟分部的大长老，此番前往东南联盟，乃是五人同行，五大地宗，更是有四个地宗中期，还有随行的六七位人宗强者，东南联盟怎么可能挡得住？
　　武神盟总部设下的阵法已经被破开，他们此时前去探索黑塔，已经不用再担忧武神盟总部的那一方面，对于这一行，是势在必得！！
　　轰！！！
　　一行武宗浩浩荡荡破空飞驰，散发出强大无比的惊悚威压，宛如一道星河洪流冲向东南联盟！
　　神秘黑塔突兀出现，引得四方云动，联盟的武宗强者都在想着应付后面的风暴。
　　远在数千里之外的苍玄山脉，坠月湖中。
　　赤虬洞府静悄悄的，原本赤虬被锁之地，此时化作一颗硕大的炽焰火卵，里面隐隐有一条形似龙蟒的生物。
　　宫殿暗处，一道黑影淡漠没有生息，忽然，一丝微弱的震动传出，整个坠月湖底猛地一亮，殿外所有魔兽都在刹那间魂魄消散，死在原地。
　　“你又不安分了吗？快了，很快我们就能见面了！”双目合上，一切又归于死寂！
　　“钟鼎天，你还想拦我们？天生宝物，有能者居之，不是我看不起你们，你们不行！”铁狱门主咧嘴一笑。
　　“你们想打，本座陪你们打，我一个打你们四个！”千藤老人阴森森一笑，他的木之法则领悟的极深刻，再加上地宗中期的修为，以一人之力对付四大地宗初期虽然有些吃力，但缠住相当长一段时间还是办得到的，真要完全打败那不太现实。
　　“火云老鬼，灵菩老鬼，他们是你们带来的？武神盟总部早已将黑塔划归在东南联盟，有东南联盟守护，你想挑衅总部的意志？？”钟鼎天脸色难看之极，死死盯着一身火色衣衫的火云老祖和他身边的灵菩真人，此二者分别是苍云联盟和汉邦重城的武神盟分部大长老，对于黑塔的窥探也不是一天两天了。
　　“嘿嘿，少拿总部唬人，下方百里人群都已被驱散，我等大可在此一战，看看谁更有资格看护这黑塔！”“打便打，怕你不成！”钟鼎天也是脾气火爆，上来就欲动手，他在地宗初期停滞了许多年，已经无限逼近地宗中期，也只有他才有资格与火云老祖动手！
　　“对付你，何须火云道友出手，我来会会你！”狂剑书生眼中爆起一团精光，闪烁间出现在天际万丈，一剑斩落下来！

第286章 出手
　　狂剑书生，汉邦重城最强者之一，虽然进入地宗之境尚不足十年，但对于金之法则领悟很深，剑修一脉，能将金之法则的力量发挥到一种极致，舍防御而重攻击，其攻击杀伤就是地宗中期都不敢小觑。
　　然而钟鼎天到底是成名已久的人物，踏入地宗五十载未有寸进，年岁比狂剑书生还要大上几十年，相当于一位前辈，此刻被狂剑书生挑衅，也是暴怒无比。
　　“狂妄小辈！”轰~~~真元滚滚如岩浆涌出，打出一道汹涌澎湃的攻击，扭曲了虚空，燃爆了空气，钟鼎天精通火之法则，却也对金之法则、土之法则和空间法则略有所得，全力出手之下声威震天，一道巨大的掌印遮天蔽日，席卷数百丈范围。
　　面对这一掌，狂剑书生轻蔑一笑，并指如剑，浑身凝聚出倾天剑意，真元透体而出，凝成一柄百米白色长剑，果决斩下！
　　剑气如海浪滔天，一瞬间席卷而来，在半空中与燃烧着熊熊火焰的掌印碰撞在一起。
　　轰隆隆！！
　　烈焰燃遍虚空，锋锐的金之法则之力旋转成一只吞噬万物绞碎一切的血盆大口，即便是老牌地宗初期强者汇聚的攻势也在瞬间崩溃！
　　冲击波在爆炸中心散发开来，无尽汹涌的气劲震碎空气，将气流挤压成气浪拍打四方，二人有顾忌，战斗在近万丈高的虚空，已经很难对地面造成伤害。
　　齐惊岳等七位武宗站在远处，此刻感应到战斗中心的情况，心惊肉跳，二人明显没有互相试探的意思，一出手就是全力以赴，但是即便如此，钟鼎天未占到一丝一毫的便宜！
　　“这下麻烦了。”齐惊岳心中一沉，钟鼎天的实力比他还要强上一线，对方五个地宗却有四个是地宗中期，连唯一那个地宗初期都如此强大，东南联盟一方几乎毫无胜算。
　　“接我一招，万剑辟天！”一道璀璨的光华在狂剑书生手中成型，却是其本命荒器狂灵剑，剑灵如狂，散发出滔天凶意，出手便是成名已久的武技，万道剑光在空中交错游走，汇聚成一条剑气长河，直奔钟鼎天。
　　钟鼎天眼角一抽，丹田一震，一柄三尖两刃枪出现在身前，下品荒器的威能瞬间被激发，此刻已是杀招尽出！
　　“烈焰龙枪！”枪身涨起森红色的火焰，汇聚成一条龙形，整个长枪似乎都幻化成一条翱翔天际的火龙，枪芒破空，呼啸如风，直奔那剑气长河。
　　轰！！
　　嗡嗡嗡嗡~~~~~~虚空中火光蔓延，无数朵火焰炸开，一股强横的气劲重重击在枪尖上，钟鼎天哇的一声吐出一口鲜血倒飞出去。
　　狂剑书生脸色苍白，汇聚出的最强一击也只是令钟鼎天受了重伤，若是像刚入地宗的武修，此刻怕是已经丢了大半条命。
　　“怎么样？你们还有谁想掂量掂量自己的分量吗？我要提醒你们，钟鼎天是武神盟的人，所以没下重手，但是你们，要考虑清楚，万一命没了就划不来了。”火云老祖狠辣的说道，一双鹰眼带着戾气。
　　“你……”钟鼎天怒火攻心，又吐出一口鲜血，竟是直接昏死过去了。
　　这时，一直没开口的灵菩真人声音淡漠的说道：“过往黑塔被东南联盟看护，这一次将由我汉邦、苍云和高树三方探索，你们东南联盟所有人都给我退出千里之外。”灵菩真人脸色淡漠，声音却很冰寒，齐惊岳和齐惊霄乃是齐渊王国的老祖，退出千里之外便意味着被撵出了皇城，怎么可能答应，脸色顿时黑了下来。
　　“滚！！”灵菩真人见几人没有动作，且面色不满，当下脸色一沉，一袖挥出，浩荡真元喷涌而出，有一股磅礴大力猛然打向七人！
　　这是地宗中期的强者打出的力量，灵菩此人的实力更是在场最强大的人，比火云老祖还要强上半筹。
　　这看似简单的一击，却充满了危险的气息。七人虽然都是武宗，但是要当下这一击，绝不简单！
　　咻！
　　就在数人脸色大变之时，一道剑光闪亮虚空，刹那间将灵菩真人的真元挡下，锋芒毕露的剑气搅动风云，散发出一股凌厉的剑意！
　　“是谁？”狂剑书生一声冷喝，猛地转头，这才发现下方一个急速驶来的身影。
　　灵菩真人和火云老祖等人更是脸色一变。
　　“怎么可能？先天武修？”千藤老人睁大了眼睛，有些不可思议的道。
　　“不对，是一种极高明的武技！”铁狱门主得出结论，眼中涌现出贪婪之色。
　　不仅仅是他，就连火云老祖和灵菩真人都眼睛一亮，显然对秦明的身法武技都很感兴趣。
　　来者正是秦明，他从神秘山谷中出来，龙息已经完全炼化，骨髓像是经历一场新生，衍生出强大的气血和力量，整个人的战力又有提升，只要再继续修炼，炼出第一股真龙之力，便是完全入门。
　　刚一出关，他就感觉到齐渊方向的异动，龙鳞剑有了一种强烈的感应，剑灵让它去齐渊看看，哪想到刚到，就碰到了这件事。
　　立定身形，看了一眼晕着的钟鼎天，眉头微皱，他转而望向从未见过的几人，这些人气息强大，而且看神情绝非善者，正好可以拿来一试提升的力量！
　　“哪来的小子，擅自插手武宗间的战斗，不怕死吗？”狂剑书生与灵菩真人关系不错，未入武宗时还曾受过灵菩的指点，此刻秦明突然插手，而且催发出如此强烈的剑意，令他这个剑修萌生了一丝兴趣。
　　区区先天，怎么会有那么强的剑气？
　　“他们是谁？”秦明没有回答狂剑书生的话，反倒是问向齐惊岳，他确实还有些没搞清楚状况。
　　齐惊岳长话短说，以神识传音道秦明耳中，秦明听完后嘴角冷笑。
　　越靠近这黑塔，龙鳞剑感受到的一种熟悉之意便越重，东南联盟的人不准靠近黑塔，他可不会答应！
　　“混账东西，本座在问你话！”狂剑书生一指点出，显然被秦明的态度所激怒。
　　秦明冷喝一声：“滚！”轰然一拳打出，空气炸响，一股龙形气流仿佛利箭一般闪电般冲射而出，其速之快，比之狂剑书生点出的一指剑气还要快的多。
　　轰~~~两股气劲在距离狂剑书生百丈之处炸开，狂暴的冲击波瞬间倒卷，猛然冲撞在狂剑书生身上。
　　噗！！
　　一大口鲜血吐出，狂剑书生连惨叫都没有发出便重创昏迷，倒飞出去。

第287章 进入黑塔
　　万丈虚空，一片静寂。
　　简单直接却又霸道强势的一拳，直接令地宗初期的狂剑书生重伤半死，虽然这其中有狂剑书生事先消耗过大、轻敌的原因，但秦明的实力却令他们所有人重视。
　　“好，很好，没想到小小的东南联盟这么多武宗都是废物，却出现个战力不凡的先天！小子，你要是能接我十招，本座可以让你做我铁狱门客卿长老，如何？”铁狱门主哈哈一笑，露出感兴趣的神色。
　　秦明淡漠一笑，道：“我时间很紧，没空浪费，给你们十息时间，立刻滚，否则都给我留下吧！”霸气外漏的一句话，顿时激怒了这群武宗强者，尤其是火云老祖和灵菩真人。
　　“好个猖狂的小畜生，我倒要看看，你有什么能耐？”火云老祖森冷一笑，身如闪电来袭，眨眼间就来到秦明近前，平出一拳，无尽灵气被搅动，爆裂的威势盖压四极八荒，漫天都是火焰红色。
　　强大而无可匹敌的力量震荡开来，秦明面带讥讽，毫不客气的往前一踏，再度出拳！
　　杀戮意志疯狂爆发出来，一股强横到了极致的力量在秦明的拳端爆开，正与火云老祖的一拳打在一起！
　　轰隆隆！！！
　　毁灭性的波动覆盖方圆数十里，虚空扭曲的不成样子，火光乍亮，火云老祖前一刻还在冷笑的脸下一刻变得无比惊骇，臂骨折断的同时嘴角血流如注暴退数千米。
　　秦明一身衣服毫无损毁，在碰撞的瞬间微微震动便恢复如初，只是暴起的一拳就将火云老祖打出内伤。
　　唰！
　　秦明从原地消失，紧追着火云老祖，惊龙七式猛然打出！
　　“青龙踏海！”龙爪强健有力，闪电间袭向惊骇的火云老祖，而这个时候，灵菩真人突然出手，一柄竹剑在手，无穷剑气扫出！
　　砰！！
　　青龙炸开，一股强大的气流猛地冲向火云老祖胸口，巨大的力道令其胸骨碎裂，整个人鲜血狂喷，气息萎靡的昏死过去。
　　灵菩真人脸色难看之极，他本想出手就下救下火云老祖，结果还是被打的昏迷，看伤势每隔一两个月的调养，很难恢复到巅峰战力了，秦明的战力竟如此恐怖，这是他完全没有料到的。
　　“好言相劝，你们不听，那就一起上吧！”话音一落，秦明龙鳞剑出手，一道道剑光立即将千藤老人铁狱门主和灵菩真人罩入其内，竟是要以一己之力，独战三大地宗中期的高手！
　　其他的人宗都看愣了，完全没有想到秦明竟凶悍至斯，齐惊岳等人脸色先是一惊，随后便是一喜，齐齐出手，震慑住那一干人宗强者，不让他们打扰到秦明与三人的战斗。
　　剑破虚空，浑厚的法则之力如山岳般沉重磅礴，铁狱门主和灵菩真人攻势迅猛，每一招一式都是直逼死穴，狠施辣手，而千藤老人则是在一边频频以缠字诀骚扰秦明，想要困住秦明为其他两人制造机会。
　　秦明剑芒纵横，战意高昂，一根根真元凝聚成的青藤被剑气斩断，龙鳞剑的威力似乎提升到了一个新的高度，就是寻常中品荒器都无法与之比较。
　　化龙大法尚未入门，就将秦明体内真元的力量提升了一个档次，他的气血似乎蜕变的更加精纯，更加霸道，骨髓造血功能变得无比变态，速度、触觉都上升了许多。
　　三人联手，难缠程度已经快要赶上地宗后期的强者了，但秦明却打得难解难分，连碎元秘术也没有施展。而今气血变强，碎元秘术施展起来威力也会更大，不过对付这几人还完全用不到。
　　轰！！
　　剑气化龙，三条青龙各自缠住三人，龙爪裂空青龙踏海都施展出来了，铁狱门主很快就支撑不住了。
　　哗！！！
　　剑气如潮浪翻滚，激射向铁狱门主，铁狱门主正快要将青龙斩碎，忽然被秦明催发的剑气扫中，胸口裂开一个可怕的伤口，吐血飞了出去。
　　冰绝剑气！
　　两道剑气以无比刁钻的角度射出，正中灵菩真人和千藤老人，二人肩头打出一个血洞，冰寒之力混在剑气锋芒之中摧毁着血洞边的血肉。
　　两人脸色苍白，眸中透着震骇，疯狂后撤，调动真元镇压伤势。
　　秦明没有追击，傲立虚空，脸色平静道：“我在这里，你们没有任何机会，在我没有改变主意以前，全部离开东南联盟！”灵菩真人和千藤老人脸色一阵青一阵白，瞳孔深处有不甘和怨戾，但很快就变得惨然，形势不如人，他们只能离开，否则只能自取其辱！
　　看着一行气势汹汹的人马灰溜溜的滚回去，还昏迷了两个，伤了三个，齐惊岳等人脸上大喜，再望向秦明的眼神就已经变了，如果以前还是畏惧中带着一丝隐藏极深的怨恨的话，此时都变成了深深的敬畏，秦明的未来，已经远远超过了他们的想象，终其一生，都不会有强过秦明的一天了。
　　“你们有没有试过进入黑塔？”秦明问道。
　　几人摇头苦笑：“别说进去，就是靠近百丈都做不到。”秦明望着笔直通天的黑塔，心中难掩好奇，淡淡道：“你们守在外面，我进去看看吧！”话音刚落，秦明闪身落下，一个箭步，很快就来到原来灵源秘境的地方，此时已经被破坏的不成样子了。
　　秦明的速度很快，不多时便已来到距离黑塔百里之地，这个地方，他明显感受到一种强大的意志力量阻碍他的前进。
　　“似乎是剑意！”剑灵向他传递了一个讯息，秦明心中一动，催动杀戮意志的力量，硬往前走！
　　强大的压迫力化作实质，碾压人的灵魂意志，但秦明有大成的杀戮意志，倒也能承受，很快，距离不足十里，五里，一百丈！
　　“好可怕的气息！这股压力似乎已经足以摧毁中品灵器了！”秦明体表扩展出一层真元防御，体内的消耗速度甚快，那黑塔的模样终于清晰。
　　一层薄膜如气泡般裹着整个塔身，令人看不清里面的形状，只能感受到巨大的黑色轮廓。
　　“我应该可以破开它，我感觉里面有一种熟悉的气息。”剑灵说道。
　　秦明眉头微皱，他不敢太冒险，万一这是个封印，里面封印着什么绝世凶物，自己贸然破开，那岂不是死的很惨？
　　“这层薄膜只是个幻象，破开幻象并不会毁掉里面的阵法，我感觉到的气息似乎与铸造这把剑时的某一种材料很像，不过极微弱，你可以考虑要不要进去。”秦明思索着，他的时间很紧张，黑塔的震动越来越强，今天能引动几位地宗中期的强者过来，说不定就可能被外界某位天宗强者发觉，到时候秦明可未必能对付得了，万一有超级强者从里面发现什么秘密，再把联盟知情者都灭口，那可就完了。
　　这种事情不是没有出现过的。
　　一念及此，秦明咬牙，进去一探。
　　剑身一震，当空一斩，嗡！！！！
　　薄膜漾开一个口子，传出一股巨大的吸力，瞬间将秦明吸了进去。

第288章 无限圆满
　　目光不自觉的往上望去，秦明当即长大了嘴巴，呆立当场！
　　笔直通天，那是一道印着寒气的剑刃，目光所及，竟有有数千丈高！这是一把剑，无比巨大，散发着迫人的压力，一股沧桑、古老、尊贵、亘古久远的气息从剑身上传来。
　　咚！咚！！
　　仿佛有生命一般，这柄巨剑散发出如人心跳般的波动。
　　每一次波动，大地就在震颤一次，一股越来越强的气息似乎就要苏醒。
　　秦明的突然进入，令这座黑塔之中多了几分异样的气息，几乎才短短数息时间，从这柄巨剑中猛地蹿出一道庞大到了惊悚的神识，扫过秦明，并在瞬间定格在了龙鳞剑上！！
　　“卑微的人类！！！”轰隆一声震耳欲聋的声音传出，整个阵法空间仿佛凭空响起了无数的炸雷，在秦明的耳畔疯狂炸响，震得他当场耳鸣眼黑，七窍都在流血！
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　龙鳞剑灵仿佛受到了一股难以容忍的挑衅，豁然间爆发出一股无穷无尽的剑意，这股剑意之强，连阵法都没有挡住，将万丈高空生生撕裂了一个口子，方圆数千万里都能感觉到那股滔天锋芒！
　　甚至在这一丝锋芒之内，隐藏着某种不为人知的法则之力！
　　若是秦明清醒，或许他能感应到这股力量，但是他已经几近昏迷了，整个识海都似乎要崩溃了，在刚才那一声怒吼声中，一个庞大若天神的身影从剑身中浮现出来！
　　“吼！！！”竟是剑灵化形，高约千丈的身形是个黑衣人，朗眉阔目，面容冷肃，一双充斥着红光的眼睛里带着杀机和难以言喻的不甘！
　　磅礴浩大似可将万物崩灭宇宙崩塌的锋芒猛然压向四周，整个大阵岌岌可危！
　　轰！！！
　　空间破裂，黑塔方圆百里都充斥着一股毁灭性的气息，原本还站在天空上的几位武宗全被震得吐血倒飞出去。
　　危险！！
　　秦明的眼皮犹如山岳般沉重，怎么都睁不开，但是心神之处却清晰的示警，极度危险！！！
　　这个时候，意志力量开始发挥其作用。
　　杀戮意志在秦明本能间的鼓动下，唤醒了他的意识，在寻常武宗看来极为可怕的杀戮意志此刻却脆弱的像个婴儿，似乎随时都可能被那强大的不可思议的剑灵绞杀的粉碎！
　　但是它却像是一个随时都会涨破的气泡，明明下一刻就会承受不住而破裂，但却又奇迹般支持下来，并且有着逐渐长大的趋势！
　　“熟悉的味道，是龙血的气息，很好，你似乎是一个非常久远的生灵，但是现在，你不行！！
　　吞了你的灵性，我应该可以冲破这该死的阵法，离开这低贱的位面！！！”剑灵黑衣人神色冷酷，望向龙鳞剑的眼神透着彻骨的寒意。
　　大手一抓，就欲将龙鳞剑抓在手中，龙鳞剑催发出的无穷剑意可怕锋芒在这黑衣人手里简直就像是个笑话，但是就在龙鳞剑的剑灵剧烈嘶鸣之时，突然一只有血有肉的手，抓住了剑柄！
　　秦明双目充血，杀戮意志的力量在急剧扩张，龙鳞剑仿佛感受到他心中的狂烈杀机，气机竟然再度涨大，以一种超越了常理的姿态出现在这片阵法空间中！
　　昂！！！
　　龙形剑灵！剑灵化形，不受本体限制出现在武器之外，这是传说中的圣器才能做到的！
　　面前的这一柄巨剑，便至少是圣器之上的兵器！而龙鳞剑本只能发挥到中品荒器的威能，这一刻，竟然爆发出一股无比可怕的威能。
　　丹田内的神秘青珠在与剑灵共鸣，此刻只有十几丈长的龙形剑灵，虽然看似与那巨无霸般的黑衣人剑灵差距无限，但却有了一种不输于他的气势，竟有了分庭抗礼的趋势！！
　　“卑贱的蝼蚁，找死！！”黑衣人剑灵冷冷一喝，天际雷霆陡起，疯狂爆裂，黑云压城，雷蛇游走，电光四闪，在这神秘的黑塔头顶肆虐！！
　　一掌拍下，仿佛有无尽锋芒在涌动，像是混沌被割裂宇宙被绞碎一般的剑气弥漫在阵法空间内的每一处，这样的一掌，远远超过了当日秦明在天辰重城外感受到的人尊强者的气息，二者简直就不是一个层次的。
　　难以想象，这竟然是一柄剑的剑灵发出的力量！
　　死亡的危机席上心头，秦明连剑灵发出的精神威压都难以抵抗，更别说这与人类武修无异的实质攻击了！
　　杀戮意志在苦苦支撑，竟然在短短的时间内，朝着圆满之境急速逼近！
　　远在数千万里外的某一座大山之中，几个身着白衣的年轻人陡然被惊醒，其中一个看起来很是威严的人从须弥戒中取出一个圆形罗盘，神色充满了激动！
　　“这是圣剑剑灵才能激发的气息，哈哈哈，太好了，天剑罗盘从未有过这么强烈的波动，东南方向定然有一柄绝世圣器出世，而且定然是一把剑，若我们能将之带回神剑宗，定然可以一跃提升为真传弟子！！！”“没错，哈哈哈哈，刚跑掉一个拥有极品荒剑的小子，没想到就发现了绝世圣剑，好，陆师兄，这下我们师兄弟几个平步青云的机会到了，即便不能得到那出世的圣剑，把消息传回宗内也定然能得到诸多长老的赏识！！”“不错，”那陆师兄道：“千喜你去古荒州找凌师兄，他是真传弟子，更有一个圣子兄长，在宗门真传弟子中很有势力，日后定然是宗门高层，我早有意向其投靠，将此消息传递给他，让他感受到我们的善意，必然可以帮我们早日进入真传弟子的行列。而且凌师兄也是要进入隐龙窟，我们正可以跟他一起得到庇佑！”那名叫千喜的白衣青年立即答应，腾身而起爆发人宗威势，朝着古荒州方向飞去，然而还未飞出千丈之地，一道璀璨的刀光冲霄而起，惨叫声中那名叫千喜的白衣人身体四分五裂，血雨撒了一阵。
　　那陆师兄等五人大怒：“是谁敢对我神剑宗内门弟子动手！！”“我！！”一道戏虐的声音传来，一个全身布衣的年轻人缓步走来，剑眉星目，器宇轩昂，肩头还立着一只金色的鹦鸟。
　　“还有我！”另一个方向，出手的黑衣年轻人走了过来，一柄古朴长刀握在手中，神色淡漠如铁，这二人，正是荧惑和墨星沉。
　　荧惑身上散发着人宗巅峰的气机，但脸色却不好看，有些萎靡苍白。
　　“怎么？不认识了？你们前些日子不是一直在找我吗？”荧惑嘴角泛起一个冰冷的弧度，森然道。
　　“是你，你就是那个拥有极品荒剑的人？你竟然还敢回来？还敢杀我神剑宗内门弟子，真是活得不耐烦了！！”陆师兄一身地宗后期的气机外放，杀机凛然。
　　“神剑宗杀人夺剑六人组吗？？我这一路听得很多了，专门抢夺强大的荒剑，杀死荒剑的主人，现在你们手头上应该有不下十柄下品荒剑了吧？真搞不懂，堂堂大陆六宗之一，竟然有这么古怪的癖好，不过今天你们没有机会了，因为你们注定要死在这里了！”荧惑毫无感情地淡漠道。
　　“哈哈哈哈，就凭你们两个人宗？一个受了伤的人宗巅峰，一个人宗后期的刀修，真是不知天高地厚，给我死吧！”

第289章 撕裂虚空的手
　　轰隆隆！！！！
　　大地震颤不绝，数道如洪流般的气息升腾而起，五个白衣人，三个地宗境，为首的陆师兄更是地宗后期，一身凌厉的剑意绞碎空气，身后四人同样也是攻击力无比强大的剑修！
　　“区区人宗境界，也敢挑衅我神剑宗内门弟子，不知死活，把你的极品荒剑给我交上来！”陆师兄大喝一声，五道恢弘的剑气凝聚成爪，一把抓向荧惑。
　　嗡！！！
　　虚空一震，一道黑色刀光迎空而上，砰地一声将剑气切碎！
　　墨星沉瞬间从原地消失，出现在荧惑身前，双手握刀，目透精芒！
　　“墨染天下！”唰！
　　天际蓦然一黑，无穷灵气甚至法则之力都突然间出现凝滞，连瞳孔都无法捕捉到的一丝光芒仿佛亘古存在，流过了无尽岁月，在这一刻这个地点显露出来！
　　轰！！！！！
　　大地破裂，一个长达数十里的沟壑出现在前方，漆黑的切口平整，露出漆黑不见底的缝隙，原本神剑宗五人所站立之地，此刻已化作一团灰烬。
　　一刀之威，地宗后期强者连反映的时间都没有就灰飞烟灭！
　　时隔数年，墨星沉的实力已经强大到了这种地步！
　　“你太暴力了，这么一刀挥出去，他们的荒器都废了！”荧惑摇头一笑。
　　“你遇到的是星辰宗的真传弟子还是长老？”“是个刚晋升的长老，才一百六十岁，很年轻呢，实力确实不错，让我暴露出了人劫剑的气息。”荧惑嘴角泛起一丝温暖的笑意，看着手中的短棍，那短棍的上三分之一处有一道明显的印痕，三分之一段长度显现出一股青色。
　　“说起来，蜀山的师傅给了我一件好宝贝呢，天玄、地极、人劫，什么时候才能合为一体呢？神棍，你说等我将之合为一体的时候，是不是就成神了？”荧惑半开玩笑地对神棍道，惹得神棍深深鄙视。
　　“成神？你下辈子吧，三剑合一估计斩圣是可以的，至于半神、神，等你成圣再想吧。”“走吧，我们去大荒古战场，那里是万年前大荒时代的战场，更有外域强者与大荒强者在那里大战，混沌破灭，悬于大陆之外，陨星甚多，各种法则之力都比较狂暴，星辰法则比较浓郁，正适合你再次突破。而我，也想去会会那些中州的天才。”“不去隐龙窟了？”墨星沉皱眉问道。
　　“呵呵，相比于隐龙窟，大荒古战场可是一百年才开启一次呢，由武圣出手，牵引域外残缺大陆降临到天启之域，武尊境遗迹可是数不胜数，而隐龙窟的秘密已经传承数千载，到现在还没有人得到，就连武神盟总部都不再抱有希望了，当年冒险王战云天年轻时冠绝同代，惊采绝艳，不也是空手而返了。隐龙窟的好处，无非是法则之力浓厚，时间流速占有绝大优势，对于真正寻求瓶颈突破的天才，还是会选择大荒古战场而不是隐龙窟。我是无所谓，倒是你，星辰法则在这片大陆并不算浓厚，你需要尽快吸收墨大叔的传承，与其去隐龙窟，不如去大荒古战场！
　　！”荧惑神色认真道，他的情况与众不同，虽然面临突破，可是却还有许多底牌需要时间成长，至于墨星沉，要再找到一个星辰法则浓郁之地可不容易。
　　“好！”两人敲定，随即便启程，他们杀了神剑宗内门弟子，后面的麻烦可不会少，尽快离开时必须的。
　　东南联盟，黑塔之内，龙形剑灵怒吼，龙鳞剑再次发生异变，青色的剑光缭绕在泛紫色的剑刃上，那一抹紫色已经变得极淡，整个剑身的锋芒也变得可怕至极。
　　黑衣人剑灵抬手间的磅礴剑气几可摧毁大地，盖压万古，尚未临身便几欲毁灭秦明的灵魂。
　　死亡的气息逼近，秦明识海猛地一震，一股仿佛失而复得的记忆冲上来，一式剑诀本能般脱手而出！
　　“天地寂灭！”杀戮意志疯狂成长，灌注到这一剑之中，而今秦明所能提供的，也只有不屈的杀戮意志，他的强大真元一点用都没有，真正能依仗的，是蜕变后的龙鳞剑散发出的超越荒器的威能！
　　好似万物未生之时，天地间一片死寂，没有时间没有空间，只有令人绝望的寂灭，这一剑之中，似乎蕴含着某种强大的法则之力，与杀戮相同，却又不同，更像是……毁灭！
　　轰！！！
　　秦明的身躯像是四分五裂，恐怖的裂痕在身上出现，左臂几乎完全断裂，胸口更是犹如化作了灰烬一般毫无知觉，整个人似乎已经要死亡了，龙鳞剑也在这剧烈的碰撞之中剑灵受创，龙身暗淡无光。
　　“蝼蚁望天，不知死活！”黑衣人剑灵见这一击竟被当下，眼中也蕴含怒意，再度一掌拍下！
　　这一掌，比之前恐怖十倍不止！！！
　　秦明一脸凄凉与不甘，七窍流血，在这股剑气下如倾天海浪中的一叶孤舟，摇晃不定，似乎随时都会打翻，唯有那一道不灭的杀戮意志，在坚持！
　　似乎是必死的局面啊！！！
　　“啊啊啊啊啊啊…………”愤怒的厉吼从秦明口中传出，是对自身弱小的怒吼，也是对眼前这不知来历的强大古老剑灵的杀机，还带着对生命的眷恋。
　　轰！！！
　　忽然间，在这千钧一发之际，秦明头顶的一片空间被生生撕裂，露出一片漆黑的虚无，一只宛若神魔般的手掌从中探出，这一掌仿佛穿越了万古岁月、破灭了宇宙洪荒，带着混沌的气息挡在了秦明头顶，朝着那剑灵袭来的剑气猛然撞上！！
　　轰隆隆！！！
　　剑气一触便被破开，手掌余威不减直逼黑衣人剑灵而去。
　　这突兀出现的一掌令黑衣人剑灵神色蓦然转向怨毒！
　　“是你这个叛徒，我要杀了你！！”黑衣人剑灵一下进入巨剑的身体，整个巨大的剑身迅速缩小，最终变成百丈大小，朝着这一掌横扫而去。
　　凶威滔天，这一柄剑散发出的威能好像是荒古神灵复活，强大而暴戾，但是在这一掌之下，却毫无反抗之力！
　　看似普通的手掌捏碎了所有的剑气，直接按在这柄剑的剑柄上，突然用力！
　　“吼！！！！”剑灵凄厉的吼声从剑身内传来，一枚巨大的符文从掌心处打出，将这柄剑狠狠镇压！剑身光华彻底暗淡，剑灵再也发不出任何的声音了！
　　唰！
　　秦明的身影直接在原地消失，下一刻便回到神秘黑塔之外，刚才发生的一切仿佛都是一场幻觉。
　　“唉，离开吧。”秦明清晰的听到耳畔有一声叹息，似乎有一位饱经沧桑的老人对自己发出了一声劝告。
　　轰隆隆~~~大地震动，巨大的黑塔在迅速往地下沉去，短短十数息，黑塔消失，大地回复了原状。

第290章 渡劫
　　建陵城内，凡人出现死伤，方圆八百里的王城，感受到的震动最强烈，哪怕有皇室强者驱散后天武修和凡人，也只是清空了靠近神秘黑塔方圆一百多里的范围，没有人想到这次的波动会这么大，事实上，那股惊悚的气机已经传荡了数千万里之地，许许多多的强者都已经感受到了那一种难以言喻的心悸，如无意外，在后面相当长的一段时间内，会有大量的强者涌入联盟，查探黑塔。
　　秦明一身上下气息萎靡，那几个武宗强者在一瞬间被重伤，但是看起来却比秦明还要好一些，若非一股强大的意志力量支撑着他，秦明此刻已经倒地昏迷不醒了。
　　“刚才的气息，到底发生了什么，我感觉自己的灵魂都要被撕裂了。”齐惊岳心有余悸地望向秦明。
　　“里面封印了一个强大的存在，现在已经被人重新封印了，想来不会再出来为祸联盟了，不过估计后面会有许多麻烦，外界或有强者感应到，来联盟探寻，只有请武神盟出面才能解决。
　　”秦明看了看仍在昏迷的钟鼎天一眼，淡漠道，他脸上有些许血迹和伤口，显得有些狰狞。
　　“等他醒过来，我会亲自跟他说的，我伤势很重，先走了。”秦明话不多说，御剑光而起，同时神识内通过血魂印记呼唤魔炎凤雀，他的伤势确实太重了，就连飞回天阳，恐怕都做不到了。
　　“你们觉得，他有没有发现塔里的秘密？”齐惊霄问道。
　　“看他的伤势，非常的重，是靠一种神秘力量压制着的，里面或许真的封印着某种强大的生灵，而他可能是触动了什么阵法之类，被重创了。”“没错，此事我看对联盟而言是祸非福，这座黑塔在这里出世近千年了，想来其历史甚至比联盟存在的时间还长，到了现在我们都没能摸出头绪来，而且当年据我族中前辈所说，武神盟总部派出来的强者也没能进去，只是命人看守，看来里面真的有某种凶灵，而且是很强的那种。”燕兴王国的燕武烈脸色凝重道。
　　“罢了，我等先疗伤吧，这王城连遭破坏，是时候考虑迁都了。”齐惊岳一脸疲惫。
　　众人伤势都不轻，急于回去疗伤，钟鼎天被霸邪带了回去，其余人各回各国。
　　一个月的时间过去了，秦明耗费了大量的灵药，才将所有暗伤调理完毕，内伤已经痊愈，但原本要一鼓作气将化龙大法入门的想法却不得不打消。
　　钟鼎天的伤势好了一大半，不过还需要在调理一段日子才能回到巅峰，秦明将当日的情况如实说给钟鼎天，略去了龙鳞剑的异变，钟鼎天脸色连连变化，慌忙赶回分部要用传音阵法与总部联系。
　　这一日，秦明再次来到齐渊王国，想看看黑塔那里是不是被平息了，却发现建陵王城重新建了城墙，往外移出百里，将原本的齐渊武府放在了外面，想来这是两位武宗的主意。
　　黑塔已经完全消失了，秦明心中总有些不平静，那一刻生死不由自己的心情还清晰的浮现在心头，尽管现在自己已经强大到了可以无惧地宗的地步，但在更强者面前，还是弱小如蝼蚁，只有攀上武道之巅，才能掌控自己的命运。
　　必须要尽快突破！这是他心中的迫切想法。
　　“那个剑灵在手掌出现时说了句叛徒，这到底是怎么回事？这东南联盟里还有着怎样的秘密？”秦明心事重重，正准备回去的时候，苍玄山脉的方向突然起了变化！
　　赤红色的云层笼罩那一方天地，粗大的雷柱从天而降，电蛇雷鸣，被一股可怕的天威覆盖，即便远隔上千里，秦明还是感应到了。
　　“这似乎是……渡劫？难道是有人要突破武宗了？”他皱眉低声道，眼中闪过一道异色，剑光一闪，朝着苍玄山脉疾驰而去。
　　苍玄山脉，坠月湖面。
　　一幕惊心动魄的交战正在上演，只不过不是人与人或者人与魔兽的交战，而是一条赤虬与天雷的交战！
　　这赤虬身长百丈，浑身如血，头生两个小小的肉角，浑身无鳞片，无爪，尾部更是犹如蟒尾，十分光滑。这正是秦明当年落在坠月湖底遇见的赤虬，其身上的气息已经处在九阶灵兽的巅峰，一股股超越了九阶的气息不断的从它身上冒出，而天空的怒雷则狠狠地劈打在它的身上，初始时尚只能打出一道黑色印痕，但是越往后，雷电的威能越大，恐怖的天威像是要将其抹杀一般，粗若磨盘的雷电光柱所蕴含的强绝气息甚至可以毁灭人宗中后期的武修！
　　“化灵百年，今日我要一举化龙，没有人能阻挡我，天劫也不行！！！”赤虬粗犷的声音有些沙哑，却充斥着一股淡淡的龙威和霸气，那龙威像是实质，纯正而尊贵。
　　秦明站在远处，微笑着看着这一幕，赤虬终于要渡劫了，没想到竟然是他的化形妖劫，此劫一过，便是十阶妖修，而且还是龙属一族的强大妖修，其血脉力量比之同阶其他灵兽妖修要强出许多。
　　“嗯？”忽然，秦明的目光转向了另一个方向，似乎有不速之客来了。
　　神色转冷，赤虬渡劫已经到了尾声，浑身上下伤痕累累，腹下两只龙爪正在慢慢长出，一旦完全长成，就意味着渡劫成功，看他的气息，完全可以撑过这场天劫。但是，天劫一过，伤势就会拖累到他，那隐藏在暗处的人，明显是个武宗，而且修为不弱，秦明从那人所在的方位，感受到一股强烈的杀机。
　　嗡！！
　　龙爪完全长出，赤虬身上电光游走，气息完全达到了十阶，虽然不稳定，却极度强大，足以媲美一些刚踏入人宗巅峰的强者！
　　轰！！
　　突然之间，就在赤虬身上的雷劫气息完全消散之时，一道人影闪电间来到虚空中，张开一只大手，化作一只巨大的鹰爪朝着赤虬抓来，股股血光在鹰爪上浮现，看其威能竟是一位地宗中期的强大武修！

第291章 骗了个武宗
　　鹰目蚕眉，灰发生白，一身麻衣，看似老弱的身躯此刻爆发出地宗中期的强大威压，虚空中一只手爪，引动粘稠如血的法则之力，恍若天怒，朝着内外皆伤的赤虬狠狠抓来。
　　“吼！！！”赤虬厉吼，铜铃大眼中尽是怒意与暴躁，这突如其来的一击，超出他的预料，而且那股强大的威势，自己现在的状态根本挡不住！
　　咻！！！
　　一指剑气豁然挡在赤虬身前，朝着血色鹰爪猛然点去。
　　轰！！！
　　一股圆形能量波如涟漪般散开，赤虬这边毫无波澜，但那突然出现的麻衣老者却闷哼一声，倒退数十步。
　　“是何人阻拦老祖？？”老者脸色狂怒，瞳孔中散发着一丝忌惮，望向走出来的秦明。
　　淡然迈步，踏上虚空，赤虬先是脸色一滞，随即不可思议的道：“是你？你竟然突破武宗了？不对，你的气息还是先天！这是怎么回事？”相比于赤虬的惊讶，那老者更是表露出一抹惊疑，忽然间其双目瞳光一闪，流转过一丝血色，口中蓦然低啸：“是你！！！就是你杀了我族最有天资的后辈？还杀了我族三位族老？？”秦明刚对赤虬善意一笑，突然听到老者的话语，顿时愣了愣，皱眉问道：“你说的是谁？”“左邪和聂寒，难道你敢说你不是凶手？你身上的气息早已被生命铭牌记录，绝对是你没错，区区一个先天武修，好大的胆量，杀了我死灵部两大天骄不算，还敢杀我前去查探的三位族老，真以为老祖是吃素的？？”话音一落，这麻衣老者浑身暴起雄岳深渊般的气机，一柄长棍突然在手中，竟然是一根中品荒器的长棍！！
　　嗡！！
　　虚空震荡，长棍当空暴涨十里棍芒，笼罩天地，压塌了山岳，崩毁了十里生灵，将秦明和赤虬都覆压在内。
　　秦明心头释然，原来是聂寒和左邪背后的长辈，突然间他又冒出一个念头，三个族老并不是他杀的，为什么会归咎到他头上，而且聂寒来历神秘，死灵部，他根本就没有听说过，似乎在大荒时代，没有国家，才有各种强大的宗族和部落，难道？？
　　秦明被自己心中的念头所惊醒，抬头间，长棍已然当头砸来！
　　“杀！”麻衣老者杀机凛然，中品荒器长棍的力量展露无余，威能堪称逆天，在气机外放之下，坠月湖水翻起两道冲天水幕。
　　秦明沉腰，出拳！
　　轰！！！
　　更加强大的一拳直迎上长棍，在麻衣老者讥讽的目光中猛烈相撞！
　　砰！！！
　　地面炸裂百丈泥土，裂开的白色光幕似乎要将苍穹分隔成两半。
　　噗！！
　　毫无意外的倒飞出去，秦明无限圆满的杀戮意志增幅的力量达到了一种恐怖的境界，更是激发了体内龙鳞剑的一丝力量，地宗中期哪怕拥有中品荒器也不是一合之敌！
　　龙鳞剑的蜕变太大了，大到秦明都不敢再将之拿出来使用，那似乎从堪比圣器的力量退回极品荒器的程度，但是极品荒器的珍贵，就是尊者级强者都要动心！
　　唰！
　　秦明的身形消失在原地，一掌印在这麻衣老者胸口，摧毁了他的心脉，不出半个时辰，必死无疑，哪怕是地宗中期的强者也不例外。
　　此人很有可能是大荒时代遗留下来的部族强者，说不定整个大陆此刻都在各地隐藏着强大的大荒遗族，这是一件可怕的事情，没有人知道他们会给这个大陆造成什么影响。
　　眼前这个麻衣老者对秦明的杀意浓郁的化不开，想来他派出的三位族老也曾去天阳找过自己，不过很有可能是被白老给杀了。
　　留下这个祸害，只会给还无力自保的天阳带来祸患。杀之，才是最好的选择。
　　麻衣老者口吐血浆，已经是将死之人，只不过那目光透露出的不甘和怨毒令人心寒。
　　“哼！”秦明冷哼一声，直接施展出搜魂大法，得到了许多令他惊心动魄的消息。
　　大荒遗族果然存在！而且数量不少！
　　十二大族，上百部落！！
　　这是一种无比可怕的力量！
　　据他读出的讯息，死灵部依附的血杀族就是十二大族之一，里面强者无数，就是尊者级都有！！
　　这些遗族隐忍近万年，就连人魔大战都不曾过度参与！很明显，他们和武神盟是两种势力。
　　秦明紧皱着眉头陷入了深深的思虑，这些遗族恐怕在未来会引起许多纷乱，给大陆带了一些难以预料的局势，是好是坏，就不是他能猜测的了。
　　“秦明，果然是你没错，你竟然从一个后天修为的小蝼蚁变得这么强大，就连我都不是你的对手了！”赤虬化身成一个**大汉，粗犷而豪放，肌肉发达，但是秦明没有看裸男的习惯，从须弥戒中取出一套衣物给他。
　　“呵呵，世事多变，现在外面可是很乱，不变强未必能活到现在呢。”秦明淡淡笑道，赤虬当年也曾帮过他，此时自己也算帮了他一把，还了当年的人情。
　　“你现在化形成功了，想去哪？”秦明问道。
　　赤虬挠挠头，一脸茫然道：“我也不知道，我想去十万大山，但是听说那边路途遥远，也不知道到底在哪。”听到这话秦明心中一动，而就在这时，一个细呐的声音传入赤虬耳中：“跟着这个年轻人。”赤虬脸上突然浮现出恭敬之色，那声音正是叫他化龙返祖之法的前辈发出的声音。
　　“这把荒器给你，正适合你这种大汉体型。你要是没什么去处，就跟我回天阳吧。”“嗯，你去哪我就跟你去哪吧，反正我也没地方去。”秦明微微一笑，他就要离开了，留下个强大的守护者也不错啊。
　　二人回到天阳，直接召唤了众供奉，秦明以一人之力强迫四大王国低头，更是得到了巨大的疆土和利益，现在这些供奉一个个都将秦明奉若神明，现在再一看秦明居然带回来一位武宗强者，顿时更加钦佩。

第292章 目标古荒州
　　“赤虬兄，你既然没地方去，不如就在这里呆上几年，替小弟做做这天阳供奉，守护这里，当然，时间不会太长，秦卓老祖不出两年应该就能突破到武宗境界，到了那个时候，你是想继续留在这还是想走，都无所谓了。”秦明一脸似笑非笑的望着赤虬道。
　　但是此刻的赤虬哪有功夫理会秦明，一双大眼紧盯着魔炎凤雀，似乎流露着一丝爱慕。
　　这一幕景象若是让那些以为赤虬是人类的先天供奉看到非得暗骂变态不可，但是秦明却知道，赤虬是龙属一族，身上有龙之血脉，曾经也被魔性侵染，困在湖底百年，而魔炎凤雀身上有荒古神兽凤凰的血脉，其传承其母的魔性深入灵魂，可是又因为神兽血脉的存在保持了相当大的灵智，已经算是半魔兽半灵兽的存在。
　　龙属一族虽然强，可到底是灵兽，兽类的审美观跟人类可完全不一样。
　　在赤虬眼里，魔炎凤雀的身材算得上是完美，这就是一见钟情了。
　　只不过魔炎凤雀却对这个傻大个没什么兴趣，二者唯一有感应的，是龙之血脉和凤凰血脉的神性共鸣。
　　“好好，我就留在这不走了。”赤虬连看都不看秦明，就直接把自己给卖了。
　　秦卓看着眼前这个后辈，眼神中有骄傲和荣耀，他淡淡道：“那位前辈临走前给了我一些东西，并且告诉我，我的天资有限，此生能达到武宗便已是极限，他的帮助也有些揠苗助长的影响，不过我是心甘情愿的，两年之内渡劫成为武宗，十年之内，应该就能达到人宗巅峰，守护这天阳算是可以了，你以后就不必担忧这里，去中州那更广阔的天地吧，你只属于那里！”“就这两天，我会带月儿离开，去古荒州隐龙窟。”秦明趁着这两天时间，把身上的一些伪荒器和用不上的荒器都抹除了神识烙印，留在了神秘山谷，那里秦卓可以自由进入，进入方法也只掌握在秦氏一族手里，还有不少地阶武技，秦明全都留下了，更是将藏经阁的后天武技精简了一遍，留下了一部部精华版，后辈精英人才，想来可以靠这些更快崛起，天阳的未来会越来越好！
　　天霜联盟，距离古荒州不足万里，是一个人口数十亿的大联盟，这个联盟武风极盛，武宗以上的高手甚多，比之当初的天辰重城还要强大数倍。
　　天霜联盟传送阵，一道白光闪烁，两道身影出现，一男一女俱是年轻人，二人身着朴素，有如此年轻，倒是引得传送阵外的守护士兵侧目。
　　“古荒州本属于楚星帝国，但是当年隐龙窟密地出世，楚星排除外人，只让自己人和附庸势力交好势力的人进入，最终惹得不满，武神盟出面干涉，将古荒州给划分了出去，幸好古荒州处在楚星边界，武神盟又强势，这才成功，否则楚星皇室定然会激烈反抗，隐龙窟能否开放还是未知之数。”“哥哥，这里的武修很多，听你说的天龙榜大赛群英汇聚，你有没有遇到天霜联盟的天才？”秦明摇了摇头，道：“天霜联盟和古荒州靠的很近，已经属于大陆西南域，天龙榜分为四域，东南西南东北西北，而且各自举行的时间也不一定相同，东南域举办的在天辰重城，天辰内有众多势力，武修众多，先天随处可见，但是还是不如这天霜联盟，窥一斑而知全貌，恐怕西南域的天龙榜大会选出的五十名天才整体实力要比东南域高出一些。”“嗯，这边确实看起来很强的样子，刚才见到几个气息深藏不漏却又极度危险的行路人，似乎都是武宗修为。”秦月蹙着眉头道，她的修为刚突破先天天阶，还有些不太稳定，但是已经有了极限先天高阶的战力，这其中有很大一部分是逐月弓的作用，因为秦月没有什么特别强大的底牌，秦明便督促其努力修炼紫气悠然步，而今她的速度已经堪称逆天，就连秦明在地面上也是与之持平而已。
　　“听说了没，凰虚散人坐化的洞府被人发现了，竟然就在螭龙谷内。”“早听说了，天霜公子正号召年轻俊杰一起去螭龙谷一探，不过却不是去探凰虚散人的洞府，而是去擒杀螭龙。”“擒杀螭龙？不可能吧，据说螭龙谷的那条螭龙已经是一只脚踏入十二阶的强大妖修，就是人族天宗大圆满的超级强者碰上了也只有死，虽然天霜公子是西南域天龙榜前五的超级天才，也不可能是螭龙的对手，除非三大势力底蕴尽出，才有可能杀了那条螭龙！”“哼哼，这你就有所不知了，那条螭龙据说是渡劫失败了，一身功力退步到了地宗巅峰，三方势力的年轻俊杰决定联手杀龙取丹，三大势力之主也想以这条螭龙磨砺天霜公子、刀君岳煌和狂魔尹邪，三位天骄各自出手，老一辈人不许帮忙。”“这明显是一次考验三人自身势力的时候了，天龙榜大赛刚过去没多久，这三位联盟天骄手下都聚起了大批的年轻天才，未来必定是三个强大的霸主级人物！”“可惜榜首之位到底是被外人夺去了，否则我天霜联盟在西南域的影响力将无人可比。”秦明找了家客栈，便在吃饭时听到了不少本土武修谈论着三大天骄进攻螭龙谷的事情。
　　稍微了解了一下，秦明心头微动。
　　“月儿，我们也去螭龙谷看看。”当晚，秦明对秦月道。
　　“距离隐龙窟开启已经没有多长时间了，我们还在这里耽搁吗？”秦月不解的问道。
　　秦明笑了笑说道：“天霜联盟距离古荒州已经非常近了，现在也有不少人都聚在天霜联盟，目的地都是隐龙窟。我的速度很快的，带上你也比大多数人快，而且我之所以想去螭龙谷，也是为了那个凰虚散人的洞府。”秦月有些疑惑地看着秦明，却听他继续道。
　　“我了解过了，这个凰虚散人是天霜联盟百年前的人物，此人虽是个散修，却是个颇有气运的人，在先天之时就得到过一部虹光飞翼秘术，后来又得到拥有凤凰血脉的灵禽残魂和精血，练出了两只天凰翼，动念之间瞬息数千丈，连一些不擅长速度的武宗都追不上，靠着这一双天凰翼，他抢了不少天材地宝，将自己本就非常一般的修为提升到了地宗巅峰。但后来还是再无存进，坐化了。我们去他的洞府，或许可以得到其传承下来的虹光飞翼秘法，这正是你最需要的，如果你有了这套秘法，配合逐月弓，简直是立于不败之地，就算是人宗强者，也能抗衡一二了。”秦明说出了自己的想法，听得秦月也动了念头。
　　“可是，这太危险了，那螭龙谷有一条螭龙，比天宗武修还要可怕，我们还是不要去了。”“不必担心，有我在，就算是遇到了那条螭龙，也能从容离开。”秦明自信道。

第293章 天霜公子
　　第二日，秦明便在探寻螭龙谷的方向，以及详细了解天霜联盟三大势力，天霜门、刀皇门和万邪谷。
　　西南域的天龙榜大会上，这三大霸主势力麾下，有许多弟子表现得惊采绝艳，进入榜单之中，三派加起来占了七成名额，传言每一派都有天宗中后期的超级强者坐镇，更关键的是，天霜联盟一直和楚星帝国内一些大势力有所联系，二者经常通过传送阵来往。
　　不过就在秦明回到客栈，准备休整一下就和秦月一起去螭龙谷的时候，却发现风凝竟出现在了秦月身边，更出乎意料的是，风凝身边还跟着最近风头极盛天骄人物：天霜公子。
　　能见到风凝，秦明自然高兴，但是看到器宇轩昂的天霜公子身边四五号年轻人，明显是以天霜公子为首时，忍不住皱了皱眉。
　　“好大的排场！”秦明心中暗道，那四五个年轻人，年纪和天霜公子差不了太多，最弱的都是人宗初期，还有一个是人宗中期，这确实是一股可怕的力量，关键不在于他们如今的实力，关键在于他们的年纪，这些很明显都是天龙榜上的人物，都是三十岁以下的，比之东南域的天龙榜，简直强出太多太多了，不过暗自观察他们的气机，秦明却能明显感觉到即便是那个人宗中期的强者，也肯定不是赵无极这个人宗初期的对手。
　　天霜公子，一身气息却是似梦似幻，难以看的确切，倒让秦明微微惊讶，不过可以肯定的是，他还没达到地宗境界。
　　“秦月小姐，不知道你等的人来了没有，如果没来的话不如先和风凝小姐一起去舍下做客，等他来了我让掌柜通个讯息给他。”天霜公子还没开口，身边就那位人宗中期的年轻人便等的有些焦躁，不咸不淡地开口。
　　那天霜公子一脸微笑的看着风凝，眼中有着毫不掩饰的爱慕之色，时刻保持着自己的儒雅风度。
　　“风凝姐姐，要不先请这位天霜公子回去吧，我们俩在这里等着哥哥就好了。”显然是看到了风凝眼中的一抹厌恶，秦月故意这样说道。
　　“不急不急，反正在下左右无事，就在此等着好了，杜某也想看看，能让风凝小姐甘心等待的年轻俊杰到底是何等的人物。”天霜公子淡然一笑，品着茶，像是毫不在意等了两个时辰之久。
　　“风凝，你怎么在这？”秦明很适时的出现了，风凝和秦月立即站起身来，迎了上去。
　　天霜公子看到这一幕，眉宇间有一丝怒意，不过等他看清秦明的相貌修为，嘴角泛起一抹异样的笑意，其余几位年轻天才看到自己等了两个时辰的人物竟然是个先天修为的同龄男子，终于有人忍不住了。
　　“原来你就是风凝小姐要等的人？修为不高，架子倒是不小！”那人宗中期的年轻人面相阴柔，以一种讥讽的笑意说道。
　　“听说你是从东南域过来的，也对，在东南域那种弱小的地方，你这个年纪有这种修为已经是天才了。”余下几人各自一笑，不由自主的露出一丝武宗气息，有一种高人一等的得意。
　　秦明眼神深处掠过一丝讥笑，却又面无表情道：“风凝，这几位是你的朋友？”风凝微微一笑，如雪莲绽放的容颜令客栈所有人眼神一亮，天霜公子来到了这里早就引起了轰动，许多人假装来客栈住店吃饭，实际上也是想看看天霜联盟一代天骄的风采，却不想在这里见到了倾城倾国的风凝。
　　不可否认，秦月虽然也有着闭月羞花之貌，但却没有风凝那般气质，毕竟秦月只是一个小国公主，而风凝则是大陆上赫赫有名的风神世家的掌上明珠！
　　“到底是什么样的女子，竟有这般容貌？”有看客发出一声感叹，引来其他人的共鸣。
　　“怕也只有这等女子，才能配得上天霜公子了吧？”“长得不也就那样嘛，她身边的那个小丫头也比她好看。”话语中透着酸意的明显是个钟情于天霜公子的女子，不可否认，天霜公子在外名声甚广，儒雅正派，卖相极佳，简直是联盟内诸多待字闺中的小姐、贵妇人和强大女修的梦中情人。
　　天霜公子听得那些人的评论，脸上的笑容更深，好似春天里的阳光般温暖。
　　“我也是刚来天霜联盟，不过比你们早了那么一天而已，听说你们到了，所以来找你和月儿，这位天霜公子和这几位，不过是刚认识的朋友。”风凝的话语里带着一丝疏远，意思也很明显，这几个不过就是刚刚认识的，前几天还是陌生人呢。
　　天霜公子毫不在意风凝的语气，对着秦明和秦月笑道：“我与风凝小姐一见如故，家父也特地交代我要好好招待风凝小姐，两位既然是风凝小姐的朋友，自然也是我杜霜的朋友，不如二位随我去天霜门下的寒湖小筑住下，那里是杜某的别院，雅致安静，是个难得的修炼清净之所。”秦明还未开口，风凝便皱眉道：“寒湖小筑离得太远了，我和月儿好久都没见面了，今日一聚，正要天天住在一起，他们就和我一起去安福山庄吧，山庄这么大，正显空旷。”天霜公子杜霜一脸苦笑，眼神深处却掠过一抹阴沉，道：“杜某本欲请风凝小姐去宗门居住，正好看看天霜湖的风光，奈何风凝小姐租借了安福山庄，真是可惜。”“对了，风凝姐姐，你来这里干什么？也是要去隐龙窟吗？”秦月问道。
　　“嗯，我正想去隐龙窟看看，不过过两天会去螭龙谷看看那头冰螭，你们要一起去吗？”一听说隐龙窟，杜霜等人看向秦明兄妹的眼神很是轻蔑，连先天都想去隐龙窟凑热闹，真以为那里是无偿无条件开放的吗？
　　不过当他们还欲打击一下秦明的不自量力时，风凝提到了螭龙谷，杜霜当即心中一动，笑着道：“正好，杜某要与刀君岳煌和狂魔尹邪打个赌，赌约和地点都在螭龙谷，不如二位后天也一起去看看吧，秦兄是东南域的天才，正好去看看我西南域天龙榜天才高手的风采，二者相互印证一番，才是一番妙事。”秦明脸上浮现出莫名的笑意，道：“那好，秦某正有去螭龙谷看看的想法，既然天霜公子相邀，秦某自当一起前往。”“好，那后天，我去安福山庄接几位同去。”“嗯，好了，我们去安福山庄吧，月儿，我们好长时间没见，我有好多话想对你说。”风凝一把拉住秦明和秦月，朝着安福山庄的方向走去。
　　杜霜在后面看着，脸上的笑意渐渐消失，瞳孔深处绽放出一道寒芒。

第294章 西南域天才
　　“公子，您看中的女人，何苦如此费尽心力的讨好？这女子到底有何来历？”秦明几人远去，便有人一脸不解地问道，风凝不过才来联盟三天，就屡屡被三大势力的最高层盛情邀请做客，三大势力本就彼此不和，同时出现在一个地方简直是不可思议的事情。
　　天霜公子阖上双目，摇了摇头道：“我也不知她的来历，不过父亲交代务必要好生招待此女，她似乎是随一位大人物一起来到联盟的，看她和那位大人物的关系，应该是他的后辈，父亲和刀皇门主以及万邪谷主真正在意的应该是那位大人物。”“不过此女的身份也着实不简单，看起一身不经意间散发出的高贵气质，真是令人沉醉啊，”天霜公子眼中浮现出一丝痴迷，不过随即便被一道厉芒遮盖：“我看中的女人，绝跑不了，那个秦明如果识相，就离得远一点，否则，便让他死在螭龙谷！”“嘿嘿，公子放心，后天螭龙谷一行，只要将这秦明的消息一放出去，定然有不少人想羞辱他，狂魔尹邪和刀君岳煌都在想方设法的追求这位风凝小姐呢。”“嗯，”天霜公子脸色微寒，道：“这两人确实是个麻烦，不过也不足为虑，说修为他们或许与我相差仿佛，但要说对付女人，他们差的太远！”“风凝姐姐，你已经是人宗后期的修为了？”秦月张大了小嘴，满脸的不可思议。
　　风凝轻捋耳边青丝，抿嘴一笑道：“瞧你一脸惊讶的样子，小嘴都能塞下一个鸡蛋了。没错，我回到家族，一直在闭关，不过去年因为某些事情打断了修炼，否则现在已经是地宗了哦。
　　”“风神世家，到底是个什么样的存在？”秦明问道，风凝的一身修为进境极快，而且秦明从她身上隐晦的感觉到一丝危险的气息，明显真正战力达到了极为可怕的地步。
　　听得秦明一问，风凝略一低头，眼神中不自觉的有一抹黯然，却又突然消失，慢慢道出了大陆的众多知名势力。
　　“神龙大陆，联盟无数，这里面或许有一些强大的联盟，但真正站在大陆巅峰的，是武神盟，不过武神盟有太多的局限，它里面众多的巅峰强者有相当一部分来自三大帝国和六大宗派，他就像是一个综合体，虽然本身有着强大的力量，可是还有相当重要的外力加入了进去。武神盟在大陆地位超然，不参与任何纷争，下面最强大的就数三大帝国。”“楚星最强，飞云次之，雪落最弱，不过因为冰霜雪原位置偏远，雪落帝国以及他们的圣教雪神教与中州的交往没有那么密切，在中州，一直都是楚星帝国和飞云帝国在互相争锋，表面上争的是最强帝国的名望，其实两国皇族都有意吞并彼此，建立一个与曙光时代第一帝国一样统一一样辉煌与强大的新国度，甚至他们最终想的是一统大陆，如果他们中有一个能做到，就连武神盟也将不会存在，这就是帝王皇族的野心。”“武神盟当然明白，所以不准两大帝国开战，实际上两大帝国也不可能打得起来，因为他们开战，就意味着大陆走向混乱与衰落，无数年的繁衍互通，两国人民根本没有敌视，尽管各自都有重兵把守边关交界处。”“帝国之后，是六大宗门，抛却不入中州的雪神教，还有五个强大宗派，神秘的玄门，阵法无双，没有人知道他们的宗门位置，也没人知道他们到底有多少弟子，这就是个谜一般的门派。藏刀谷，地处雪原，与雪落帝国偶有联系。神剑宗，落于海外天剑岛，以剑修闻名。紫霄宗，位于楚星帝国边缘，宗门以雷法惊艳天下。昊天宗，似乎是最杂的，门下弟子有器修，也有体修，重肉身，传闻是以无上印法立宗。这些宗派内，底蕴深厚，几乎是与武神盟同时存在于世的，各自宗门内武圣都不止一位。”说到这里，风凝顿了一下，道：“这是大陆明面上最强的势力，实际上还有一些隐势力同样强大，比如妖族十万大山，隐藏在黑暗世界的最大组织冥府，还有潜在力量雄厚的冒险者公会，以及天启之域外围的荒匪总盟，还有几个可怕的隐世家族等等，这些力量甚至不一定弱于六大宗门，风神世家就是个隐世家族，不过因为近代多位传人在世间走动的多了，它已经算是半公开了。我的父亲就是风神世家当代家主。”风凝说了这么多，秦明和秦月早已震惊得无以复加，不过秦明随即便瞳孔放光。
　　“原来风神世家如此强大，原来这大陆还有如此多的强大势力，中州才是这片大陆真正的强者所在之地，很好，以后的路会精彩许多。”“这次隐龙窟开启，与大荒古战场开启时间甚为接近，所以中州最出色的天骄不会来隐龙窟一者他们中有些人的修为已经超过了武宗，二者，大荒古战场更适合他们。不过即便如此，也会有一批真龙级天才进入隐龙窟，你们进入其中之后最好还是和我在一起，有风家另外一些子弟组在一起，在里面将会非常安全。”风凝看到秦明和秦月还只是先天修为，关心道。
　　秦明闻言一笑，道：“不必担心，虽然我还没有进入武宗境界，可是保命手段还是有一些的。”他的话虽然是谦逊的说法，但是其内包含的自信风凝却是完全听得出来的，忍不住眉头一挑，玩味的笑道：“要不要我们俩切磋切磋。”秦明哈哈一笑，完全猜得出风凝的心思，毕竟是风神世家的小公主，见过如此多的年轻俊杰，秦明这般的偏邦远域来的小子，说有自信与那些真龙级天才一争，怎么都是不信的，这无关于什么轻视心态，而是眼界与事实，毕竟风凝不是秦月，他们也只在齐渊武府中一起修行过一段时间而已。
　　不过还没等他开口答应，风凝又摇了摇头道：“算了，想知道你有什么实力，等明天你遇见那些西南域的天才，就知道了，你明天的麻烦可不会小哦。”秦明当然理解其中含义，忍不住苦笑一声。

第295章 东南域天龙榜首的战力
　　一夜时间一晃而过，秦明抓住每一天时间努力修炼，终于将雷霆咆哮秘法提升到了第二层：雷震。
　　识海如金色洪流，坚固而强大，此刻秦明的神识强度已经与天宗无异，外放五百里都是轻而易举的，这可能与他在黑塔中的精神压迫有关，原本大部分都不能动用的识海正在逐渐开放。
　　“风凝小姐，为何不见秦兄出来？”一只巨大的云雕停在安福山庄门口的空旷之地上，风凝和秦月正坐在上面，下方便是天霜公子以及十多位年轻人，这些人年龄看起来都在四十岁之下，清一色武宗修为，里面更是有几个都是天龙榜前三十的人物，天龙榜只收录三十岁以下的英杰，西南域也不例外，这里面有几个人都是因年龄遗憾未能参加天龙榜，后来被天霜公子收服，此番一起去螭龙谷。
　　“早听朱兄说此人架子大，今日一见果然如此，真是不知道他哪来的自信。”那位朱兄正是昨日的那个人宗中期年轻强者，此刻笑着道：“说不定他是东南域天龙榜上的天才呢，有些架子也算正常。”“哈哈，要是真的话那就更好了，天龙四榜最后都要在一起比试一番，取出其中佼佼者进入武神盟，甚至有可能被武神盟实权长老收为弟子。如果那他真的进了东南域天龙榜，正好待会可以领教一番。”天霜公子在一边点头道：“两域年轻俊杰切磋武道，也是一桩美事，就是不知道这位秦兄在东南域天龙榜排在第几？秦月小姐，令兄在榜上第几名呢？”秦月本就听不惯他们的嘲讽语气，此时傲然一笑道：“当然是榜首！”霎时间，一片寂静，就连天霜公子都暂时没能反应过来。
　　“她刚才说什么？榜首？”身边那位朱姓年轻人再忍不住笑意，冷嘲道：“哈哈哈，先天大圆满的修为，东南域的榜首，这样一来，到时中州一聚，朱某一人都可以挑了东南域天龙榜五十人了。”“秦月小姐怕不是说笑吧？”天霜公子嘴角微笑道。
　　秦月不待回答，便从安福山庄大院之内传来一道明朗的声音：“说笑？怎么会？秦某不才，正是东南域天龙榜首，今日有幸一见诸位西南域的天才，也想切磋一二，不知哪位愿与秦明动手？”众人抬头，便见到秦明从山庄之内腾空而起，踏空而来，最后稳稳的立在他们头顶，负手而立，微笑着看着下方。
　　震撼！
　　昨日见过秦明的人俱都瞳孔放大，震惊无比。而剩下几个感受到秦明的气息后更是吃惊的叫了起来：“先天武修？怎么可能？”“这怎么可能？秦明怎么能踏空而行？他才是先天啊！”风凝心中也是非常惊讶，此刻思绪纷飞，仿佛又一次回到了当年与荧惑几人在天阳国分别时，那位白老的的语气，如此肯定秦明的将来，看来今日的秦明已经足以与真正的天骄比较了。
　　“是一种武技，没想到秦兄竟有一套如此玄奥的身法武技，而且还领悟的如此之深，看来东南域也是卧虎藏龙之地啊。”天霜公子意味深长道：“朱泰，就由你去与秦兄切磋一二，切记不可伤了秦兄。”“嘿嘿，当然。”朱泰阴阴一笑，拔地而起，稳稳站在高空上与秦明对立。
　　“你先出手吧，让我看看东南域的榜首，实力如何，如果你能让我后退半步，就算你赢了。”负手而立，朱泰语气轻佻，一脸的傲然之意。
　　秦明摇头失笑，根本没有拒绝的意思。
　　“好，我出手了，朱兄小心。”轻飘飘的一掌当头拍下，看似透明的掌印漫过头顶而来，转眼间便来到朱泰上方。
　　“哼！”朱泰冷笑一声，这软弱无力的一掌能有什么威力，他虽是人宗中期修为，实际上却能战胜一般的人宗后期强者，秦明才是先天大圆满，没能迈过那最重要的一关，这一掌还敢漫过他的头顶，简直就是不知死活。
　　寒光乍现，朱泰右手往上一点，一指真元呼啸迎上，闪电般与掌印相撞。
　　“不好！”在那碰撞的一瞬间，天霜公子立即眉头一竖，低呼了一声，却见那掌印暴起万道白光，猛然下压，朱泰的一指毫无意外的崩散，随即便见到一只白色手掌将朱泰从天空狠狠拍下，不过秦明刻意留手，朱泰只受了些轻微的内伤，不过却十分狼狈，嘴角溢血踉跄着地。
　　“什么？朱泰一招就败了？怎么会这样？朱泰可是天龙榜上排名第十五的天才，居然败给了一个先天？”众人心头泛起了惊涛骇浪，天霜公子也是一脸的惊异，不过很快就收敛如常。
　　“不好意思，朱兄，秦某出手重了点。”秦明落地，微微一笑。
　　朱泰脸色一阵青一阵白，自己居然被一个先天从天上给打了下来，丢脸丢大了，心中已经把秦明恨得要死，不过他还是被秦明的实力给惊到了，眼前这个年轻人实力绝不像表面看上去那么简单。
　　他咬牙道：“秦兄实力过人，不愧是东南域的榜首，朱某不过区区十五名，不是秦兄的对手。不过看秦兄刚才出手的气势，在联盟内，已经可以与刀君狂魔二人争锋了。”心中泛起冷意，他这话暗藏毒意，将秦明与联盟天骄相提并论，等到了螭龙谷，恐怕有苦头吃了。
　　天霜公子嘴角微笑，心中对朱泰的一番话语很是满意，拱手道：“秦兄实力如此之强，此番螭龙谷之行，杜某的把握就更大了，到时还望秦兄助杜某一臂之力啊。”“自然，秦明去螭龙谷，也是对里面的某些东西感兴趣，不过那头螭龙秦某还没能力对付，也要仰仗天霜公子出手了。”“哦，不知秦兄对什么感兴趣？”“凰虚散人的坐化洞府，秦明很想去一探究竟。”天霜公子一听，眼中闪过一团精芒，笑着道：“若是杜某能帮忙，定会帮秦兄的。”二人都是虚以委蛇，风凝却是听得不耐烦了。
　　“赶快走吧，再不走可就被人抢先了。”“哈哈哈哈，好了，大家启程吧。还有三个时辰的路程呢。”话音一落，天霜公子电射而起，化作一团流光朝着螭龙谷方向而去。
　　ps：三百章喽，继续继续……

第296章 刀君狂魔天
　　霜公子本想试试秦明的速度，却不想对方始终保持着和他百丈的距离，反倒是云雕落在最后，被甩出了十里远。
　　一行人浩浩荡荡，用了两个多时辰便来到了一片巨大的山谷。
　　三面围湖，远远望去山谷上方散发着白蒙蒙的冰寒雾气，这就是螭龙谷，里面居住着一条冰螭，乃是龙属一族灵兽，原本这条冰螭有着十阶巅峰的修为，奈何因为突破艰难，始终未能渡劫进入第十一阶。
　　后来不知因何缘故，冰螭突然引动十一阶的大妖之劫，让联盟强者心有余悸，却又渡劫失败，一身功力退步到了地宗巅峰。
　　三大势力之主有意擒杀这只冰螭，可是这螭龙谷有着浓郁的冰寒地脉，冰螭借此地脉竟可以发挥出天宗战力，三大势力也不愿为此伤亡各自精锐，选择放弃。
　　而近几年来，冰寒地脉逐渐减弱，冰螭所能借助的地脉之力已经越来越少了，联盟三大天骄才欲擒杀冰螭，为自己的势力扬名布威。
　　螭龙谷很大，传言里面除了方圆几十里的寒冰湖意外，还有不少地域，曾是一些散修的坐化之地，凰虚散人正是其一，算是其中最出名的了。
　　天霜公子一行人很快就来到螭龙谷口，在这个百多丈高的两壁峡谷外，已经等候了相当多的强者，不过却很是明显的分成了三部分。
　　一部分杂乱无章，老少皆有，明显是散修或弱势力，他们或是想看看这场三大英杰斩杀冰螭的好戏，也或者是想趁三大英杰麾下强者进去清剿魔兽之时去探探坐化的散修洞府，反正他们是没胆量去与三方势力抢夺冰螭。
　　而剩下两方人则是井然有序，清一色都是武宗强者，虽然人数没有散修数目多，但整体实力却高出了几个层次不止。
　　为首两人如岳峙渊临，气息巍峨浩大，正是刀君岳煌和狂魔尹邪。
　　两人俱是年轻面孔，二十**岁，岳煌面无表情，面如刀削，冷峻异常，而狂魔尹邪则是面色偏苍白，浑身上下有一种阴森森的邪魅气息。
　　人宗巅峰的强者！
　　这二人俱都是人宗巅峰的强者，而且各自麾下，竟有地宗强者自愿追随，这些地宗强者也算天资不俗，年纪才六十岁不到，相比于武宗漫长的寿元根本算不得什么，但都被刀君和狂魔收服了，可见这二人的实力之强。
　　“少主，天霜公子来了。”刀君和狂魔身边，各有刀皇门和万邪谷弟子低声道，能让两大天骄在此等待的，也只有不输于他们的天霜公子杜霜了。
　　二人同时抬头，目光先是在杜霜身上略作停留，随即便落在云雕上的风凝身上。
　　冷肃的面孔露出一丝柔和，刀君神色出现波澜，尹邪嘴角微翘，邪邪一笑，目光中有毫不掩饰的炽热之色。
　　当秦明的身影完全暴露时，他们又将目光放在了秦明身上，略微一怔之后，各自意味不同，却皆有一抹轻视流露。
　　“哈哈哈哈，不好意思，杜某来迟了，让两位久等了。”杜霜从空中落下，大笑一声，抱拳示意。
　　“不要太自恋，我等的可不是你。”刀君淡漠道。
　　“嗯，我也一样。”尹邪笑着道，踏步而出，来到云雕前，道：“风凝小姐，前些日子一别可让尹某等了许久，此番斩杀冰螭之行，风凝小姐可与尹某一起，定可护得风凝小姐周全。”听到这里秦明都有些想笑，风凝的来历如此不凡，实力又怎么会差了，不过她故意显露出人宗初期的气息确实迷惑了所有人。
　　还不待风凝说话，一道低沉的声音便响起：“看你那一脸阴森的样子心里都不舒坦，跟你走一路不得恶心死。”刀君岳煌毫不客气的讥讽，惹得尹邪脸色一怒。
　　“死人脸你说什么？你以为你整天板着一张死了半截的脸就能吸引女人了？白痴一个！”这话却不是尹邪说的，而是尹邪身边一个女子说的。
　　一双桃花眼，媚意如春，火红薄衫下偶有一大片雪白露出，红唇边弯起冷嘲之意。
　　此女虽然只有人宗中期的修为，但却是尹邪的妹妹，尹虹，这对兄妹算得上是万邪谷的百年奇才，万邪大法修炼到了极高境界，杀人无数，尹虹此女更是修习了万邪谷的采阳补阴之术，常有风流韵事在联盟流传。
　　她一开口，虽然惹得岳煌脸色一沉，却也没有说什么，一个女人而已，自己又怎好与之打口水仗？
　　天霜公子在一边始终保持着微笑，可是这抹笑意此刻却有些冷，这两拨人简直当他是不存在，让他怎能不怒？
　　“两位都是联盟天骄，在这里吵什么？我等的最终目的可是那头冰螭，两位看来是气力充足，待会可千万别让杜某拿到了冰螭妖丹啊。”天霜公子冷笑一声，麾下十多人外放出一丝气势，朝着冰螭谷飞去。
　　见他们一走，尹邪看了岳煌一眼，自顾自笑道：“对付冰螭，连先天都派上了，嘿嘿，这杜霜恐怕是无人可用了。”“听说那小子和风凝走得很近呢，你想怎么做？”尹虹笑着道，一双红唇鲜艳欲滴，眸若水波般看着秦明的背影。
　　“怎么办？等会就把他交给你了，不过你自己小心，他未必简单。”尹邪眼中寒芒闪烁，低声道。
　　“放心，一个先天再强又能强到哪去，我会好好招待他的。”尹虹媚笑着道。
　　“不过要找个隐蔽处下手，别让人看到。”“我知道，你不就是怕被那个小狐狸精看到吗？胆小鬼，直接霸王硬上弓，把生米煮成熟饭，她不就是你的了？”尹虹撇嘴道。
　　“没你想的那么简单，这个女人除非心甘情愿，否则我们三个谁也不敢动硬的。好了，我们快走吧，别让那两个抢了先。”当三方人马都进去以后，第四批散修才急哄哄地冲了进去，他们大多没什么大的背景，这也就意味着没什么资源可供修炼，若能得到螭龙谷里某位散修前辈的洞府遗藏，定然可以加快修炼速度。
　　可以预想，随后会有一场激烈的战斗。

第297章 激斗冰螭
　　巨大的螭龙谷，占地数百里，冰螭就在方圆数十里的寒冰湖底。余下面积多是密林和魔兽集聚地。
　　冰螭身为十阶妖修，灵智早开，自然是看不起这些无法化形的魔兽，即便里面还住着几只十阶魔兽，可是冰螭身上一丝龙威是它们不敢招惹的，再加上他们的实力也不如冰螭，故而寒冰湖范围被划为禁地，这些魔兽没有一个敢靠近寒冰湖。
　　“吼！！！”一道响亮的哀鸣，一头庞大的血牙魔熊被斩杀，这是刀君岳煌身边的一位地宗中期的强者出刀击杀的，那魔熊本也是十阶初期魔兽里强大的存在，结果连一招都没撑过就被削掉了头颅。
　　“这已经是第六头十阶魔兽了，前面就是冰螭所在的寒冰湖了，大家小心。”天霜公子脸色微凝道，螭龙谷被天霜联盟划归为危险的原因除了冰螭意外，还有六头十阶魔兽，平日里就连人宗武修也不愿过多深入，而今却不过三方势力轮流出手，就全部杀光了。
　　十阶魔兽一死，大量的高阶魔兽就被那些散修一拥而上，开始屠杀，在武宗气息的威压下，魔兽四窜，众多散修都散开了，一路过来，身后传来的夺宝反目之事已经不下十例了，天霜公子等三方人只是冷笑着看着这一幕，毫不插手，真正的好东西都被他们收走了，这群人在他们眼里就像是乞丐为抢夺一点残羹剩饭而互相残杀一样。
　　“杜公子，秦某就先去探索凰虚散人的洞府了。”秦明见到了身后散修的情况，忍不住暗自皱眉，眼见散修们都去探寻遗迹洞府了，便决定尽快下手。
　　杜霜眼神微微闪烁，笑道：“好，祝愿秦兄能得到自己想要的东西。”风凝眉头微皱，道：“我和你一起去吧。”秦明笑了笑道：“不用，我带着月儿去就行了，很快就会回来。”给了她一个自信和放心的眼神，秦明带着秦月腾空而起，尽量降低高度，往情报给出的方向而去，他的神识往外一扩散，便能感觉到那个方向确实有几个不一般的地方，有一些异常的能量波动。
　　秦明临走前给风凝的眼神却让杜霜、岳煌和尹邪三人神色阴沉，不过各自眼神闪烁，继续往前行走，只不过在来到寒冰湖上方的时候，已经有几个同行的人离开了队伍，虽然方向各不相同，但是又怎能瞒得过风凝的眼。
　　“呵呵，都去送死吧，省的让我动手。”寒光闪现，风凝微阖双目，不言不语。
　　很快，方圆四十多里的寒冰湖出现在眼前，一片湿寒的薄雾飘荡，似可侵入骨髓的寒意迎面而来，三位联盟天骄此刻也是一脸的凝重。
　　“我父亲曾经说过，这里的寒冰地脉已经快要散尽了，那只冰螭的伤势还有大半未痊愈，不过已经不是寻常地宗巅峰所能对付的了，而且他还占据地利，必须要先将之引出来，用封天锁地大阵将湖面封锁，再由我们出手，合力杀之。”“可以，我们三人同时出手，谁先将妖丹取到自己手里谁就是赢家，其余两人不得再胡搅蛮缠。”尹邪的话语得到另外两人的赞同，实际上，这次行动是得到三方势力之主共同决定的，碍于龙属一族妖修的特殊身份，他们却是不好直接动手，恐怕被妖族十万大山中的万妖殿所迁怒，毕竟十万大山就在大陆最西南，也属于大陆西南域，天霜联盟不是没有出现过十阶妖修。对整个大陆而言，魔兽才是人人都可以猎杀的对象，至于灵兽，未化形的还可以暗地里动手，毕竟人族虽然曾经与妖族联手过，可是非我族类其心必异一直是大多数人类的观点，但若是化形妖修，万妖殿都是要保护的，武神盟也严禁人族武修仗势捕杀化形妖修。
　　可是实际上两族真实的情况呢？人族贪婪妖族身上的妖丹精血和炼器材料，常暗地里下手，导致妖族很是仇视人类。
　　所以十万大山几乎是人族禁地，而诸多妖族也不愿踏入人类社会。
　　不过有一点人族妖族也都是差不多的，强者为尊，当妖修足够强大的时候，也很少有人族愿意出手了，比如十阶巅峰的妖修，恐怕就是人族天宗大圆满的武修单对单也打不过，至于十一阶的大妖，更是无人敢惹。
　　这一头十阶冰螭，三大势力之主不愿惹得一身腥，可是杜霜、岳煌和尹邪又有所不同，他们是天龙榜前五的年轻天才，在某种意义上已经算是有了另一种身份，公开对付他们就是对抗武神盟。
　　天霜公子踏步虚空，封天锁地大阵已经布置的差不多了，就等冰螭上来，这个时候，刀君岳煌陡然出手。
　　一道炽热的刀光从天而降，仿佛九天之上星河之中有一颗火星陨落，气势恢宏，威猛无铸！
　　砰！！！
　　冰寒的湖水冒出呲呲声响，竟被分开两道深达数百丈的水幕，巨大的声响和波动传入湖底，连四周围的大地都连带着震颤不已。
　　岳煌收手，警惕的立在一旁，与杜霜尹邪三人分开而立。
　　嗡嗡嗡！！！！
　　湖水开始泛起巨大的气泡，整个湖面都在颤抖，一股股白色的泡沫从湖中心往外翻出，似乎有一个庞然大物正在苏醒！
　　轰隆隆！！！
　　水浪击天，山摇地晃。
　　一个高大的身影从湖中电射而出，整片天空之下蓦然一冷，水花都变成了冰碴。
　　“开阵！”天霜公子突然一声大喝，封天锁地大阵开启，一股泛黄的荧光将整个湖面迅速覆盖住，如同水波一般荡漾不休。
　　阵法一开，三人面露喜色，以合围之势封在了三个方向，随即后面还有几个随行的地宗强者守护在外，凝重地望着那道白色的身影。
　　白色的长袍，短发净爽，胸口两块胸肌都露了出来，一双眼睛散发着万古不化的寒意。
　　十阶妖修，冰螭，这是以化形之态出现在众人眼前的。
　　冰螭所化男子看了一眼下方的湖面，依旧是面无表情，忽然转向天霜公子三人，口中冷声道：“几个蝼蚁，也敢对我出手，活得不耐烦了吗？”轰！！！
　　磅礴的冰寒气机冻结了一方空间，惊悚的威压席卷九天十地，外围最弱的一些人宗一脸惊骇，连连运功抵挡。
　　三人面色难看，尹邪冷森森道：“对你出手，是因为你的妖丹有价值，你应该为此感到高兴，你现在自己奉上妖丹，我等还可以放你的魂魄离开，若是冥顽不灵，叫你魂飞魄散，永不超生！”“找死！！！”冰螭本是十阶巅峰妖修，差一步就是十一阶的大妖，被一个不过人宗巅峰的年轻人类如此挑衅，当即大怒。
　　袖袍一卷，一股磅礴的灵力盖压四方，轰的一声分所三股，打响尹邪杜霜和岳煌三人。
　　三人脸色警惕，各自取出自己的荒器，全力出手，接下了这初时的试探性攻击。
　　砰砰砰！！！！
　　白光炸开，一道道冰凌四射，刀光剑气，血色掌印弥漫当空，封锁了冰螭的四面八方，猛烈地袭向他。
　　一场三大天骄激战冰螭的好戏就这么上演了。

第298章 螭龙骨
　　螭龙谷地，核心之处已是大战连天，而那些前人散修的遗迹洞府之处，也是血战不止。
　　噗嗤！
　　一刀断臂，惨嚎声尚未达至最高便戛然而止，先天之间的互相争夺残杀每时每刻都在发生，血腥味远远就能闻到。
　　凰虚散人，三光老人还有断指客，这是三个百年间坐化的最有实力的人，他们的洞府中大量的宝物还未被岁月腐蚀，引了来最多的人。
　　“三光老人的洞府是我，谁抢我就杀谁！”一个面目狰狞的光头血刀横身，挡在洞府前，拦住了一部分人，此人先天大圆满修为，却有着不同一般的战力，连杀三个极限先天，凶威慑人。
　　然而，就在他满目血光以为震慑住所有人时，一道黑芒袭来，闪电间洞穿他的脑袋，一条黑色小蛇脑门的血洞中钻了出来，昂头吐着蛇信，一双眼睛里散发着森冷的幽光。
　　“现在，这个洞府是我的了，你们都给我滚！”轰！！
　　一道枯瘦的身影从天而降，人宗气息暴露无遗。
　　众人惊退，有武宗强者参与，这三光老人的洞府他们这些先天想都不要想。
　　同样的场景还发生在断指客的坐化洞府前。
　　而当秦明来到凰虚散人的洞府前时，神识一扫，眉头紧蹙，这里面有一些关键的路口似乎有什么挡住了神识，难以看得透彻，似乎凰虚散人生前布置了一些遮挡神识的手段。
　　不过一念及此，秦明便肯定这凰虚散人的洞府里，极有可能保留着完整的虹光飞翼秘术以及其他更有价值的东西。
　　不过门口的残肢断臂和血迹让他和秦月脸色很是难看，洞府已经有人进去了，而且还不止一个，里面砰砰的震动声不止，一股股强劲的波动打的阵法都裂开了。
　　“是两个人宗。”秦明用神识感应到了。
　　信步走入其中，交战两人迅速警惕的往两边散开，谁也不愿被人趁乱偷袭，然而看到秦明不过是先天武修时，顿时面露狰狞。
　　“浑水摸鱼，给我死！”其中一人一刀挥出，刀芒破空作响，将他和秦月都笼罩了进去。
　　秦明杀机一起，一指骤然点出，剑气激射，呼啸之间洞穿了刀芒，射穿了那人的胸膛。
　　“你……”那人一脸的错愕，才刚说出一个字便生机尽灭，倒地而亡。
　　剩下那个人宗一脸的惊恐看着秦明，他哪里能想得到一个先天武修竟然可以正面秒杀与他差不多的武宗强者。
　　“滚！”秦明冷喝一声，整个洞府都在晃荡，那人宗强者如蒙大赦，迅速向外逃去。
　　“我们走，洞府深处有一些东西，让我的神识都难以探查，如无意外，我们此次不会空手而归。”秦明笑着在前开路，秦月紧跟着进去。
　　凰虚散人的洞府很大，尤其是在地底空间，有炼器室炼丹室，可见此人所学非常的杂。左拐右拐之间，秦明终于遇到了第一个屏障。
　　这是一个独立的密闭空间，外层有一层隔绝神识的阵法。
　　轰的一拳打出，秦明将这阵法破开，里面顿时闪烁着无尽的五彩光芒。
　　“金币，水晶，灵石，古玩，玉器，呵呵，这个凰虚散人真是富可敌国！”秦明微怔之下笑道，这里面的财富足以加起来，足以建立一个庞大的家族，多达数十万的上品灵石，实在是晃眼。
　　“这里的东西除了灵石以外我们都用不到，不过也不能空手而归啊。”秦明大手一挥，将所有东西都送进了须弥戒中，寻常须弥戒只有百方大小，一些精品可以达到万方，而一些极品却是足有百万方。
　　不过秦明的这个就有点离谱了，这是玄老留下的，里面足有上千万方，而且到现在还有相当大的一部分处于黑暗状态，神识都探不到。
　　秦月抿嘴笑着看秦明把所有财富都搜刮一空，很快又打开了一间神识隔绝的密室。
　　这次是武技灵丹和荒器灵器所在，虽然里面的好货色不多，不过秦明还是信手装走了三成有余。
　　“就还有两间了，这两个房间神识一点都探查不进去，是重点中的重点，凰虚散人最重要的东西应该就在这两个里面。”看着两个紧贴着的黑色密室，秦明眼眸发光。
　　砰！
　　一个两米多的大洞打开，一股尊贵古老、悲凉沧桑的气息扑面而来，强大的精神能量险些令秦月昏迷过去，就连秦明也险些心神失守。
　　“这是……”秦明瞳孔放大，神色大变。
　　高达百丈的龙骨散发出淡淡的白色荧光，久远而威严的气息仿佛穿越了无数岁月，压塌而来。
　　这是一个龙首遗骨，没有龙角。
　　“这是螭龙骨！生前绝对是十一阶以上的大妖！！”秦明肯定道，一脸的凝重之色。
　　缓缓走近，一股犹如实质的威压袭上身体，秦明让秦月呆在后面，慢慢往前去，又有了更加震惊的发现！
　　“断龙台！龙首断口如此平整，这条螭龙生前绝非老死，而是被人一刀杀死的！可怕，到底是谁，竟然敢对大妖出手，而且还是走向返祖化龙之路的冰螭！！！如果让妖族知道了，必然是一场大地震，十万大山万妖殿的强者绝对不会善罢甘休的！”秦明心中泛起了惊天骇浪，脑海中灵光一闪，猛然扩散神识，一抹恍然之色渐渐浮现。
　　“螭龙骨，螭龙骨，原来如此，这条石门便是分离龙首与龙身之物，那螭龙之身此刻应该就在寒冰湖底，这条石门后面，就是寒冰湖！如果我没有猜错，那头十阶冰螭应该和这头螭龙有关，说不定就是他的后代。”秦明淡淡道。
　　秦月看着这巨大的螭龙头骨，也是震撼无比，不知为何心头总有些不舒服：“哥哥，我总能感觉到，这龙骨上有一股悲哀的凄凉之意，让我也感到难受。”秦明点头道：“这头螭龙生前太过强大，留下的残余意志都深藏的龙骨内，即便没有外放，也能撼动人的心神，月儿，你修为太低，不能在此就留，这螭龙头骨，对我有大用！”化龙大法到现在还未入门，盖因当初龙息的力量已经消耗的差不多了，虽然重造骨髓，再生血液，但却难以短时间内养出一股真龙之力。眼前这条螭龙生前也是十一阶以上的强大妖修，而且龙骨之内还有不少精华，龙息不一定有，但龙之精气一定很多，若能一举吸收，绝对可以将化龙大法修炼到入门境界。
　　“嗯，既然这龙骨能帮到哥哥，那我在外面为你护法。”“不，我们先到隔壁去看看，那里面应该就有虹光飞翼秘术，现在外面正乱，我在离开时就察觉道杜霜三人露出一丝杀气，后面应该会有不少武宗来袭，先拿到虹光飞翼秘法再说。”秦明果断道，打开隔壁的洞府，直入眼帘的就是一具泛白的枯骨，很明显，这就是凰虚散人了。
　　PS：理了理大纲，我嘞个去的，到完结还得写好多章，唉，早知如此第一本书就搞个简单点的了。

第299章 神凰之翼
　　天霜联盟一代奇才凰虚散人，以普通之极的天赋修至地宗巅峰，结果还是寿元尽，坐化于此。
　　秦明看着那泛着白玉之光的枯骨忍不住一叹。武宗强者经雷劫淬炼，肉身强大，从此修炼又都吸纳法则之力，血肉虽消亡，但骨骼仍旧散发着生前的地宗气息。
　　很快，秦明的目光落在其盘坐石台前的一方石桌上，一枚须弥戒指静静落在上面，古朴无华，却是这洞府中最让秦明重视的东西。
　　“石桌有字。”秦月开口道。
　　“余以中人之资，三十载修炼方入先天，蹉跎七十载，不过先天天阶圆满，幸得天所眷，得虹光飞翼秘法，复而又得九玄灵凰精血残魂，可恨意志不强，九玄灵凰精血之内残余神魂太强，炼化之时险些身死魂灭，中止之后伤势耗费十年方才痊愈。小心翼翼之下，取其两成精血融合十阶魔禽血魂成就一双天凰之翼，虽有遗憾却已知足，以先天之身翱翔天际，天宗之下速度难有匹敌。荏苒数十载，以天凰之翼夺取天材地宝，侥幸成就武宗，自此醉心炼丹炼器，奈何天资太差，二者成就平平，所幸得到数种珍贵丹方，价值惊人，深藏不敢露。后因此而遇强敌，重伤不治，坐化于此，后之来者，得余一生所藏，亦是天眷。一饮一啄，皆是天意。”秦明看完这石桌上的字，忍不住喟叹一声：“这凰虚散人，天资确实差的可以，唯有那一番气运牢牢抓住，方才多活了数百载。”拿到须弥戒，上面的神识印记也早已被凰虚散人抹去了，秦明神识一探，里面只放置了两枚玉简，一个品质不凡的玉瓶。
　　取出玉简和玉瓶，秦明用神识查探了下，大喜过望，这其中一枚果然是虹光飞翼秘法，此法是以强大的飞行魔兽或是灵兽的精血魂魄炼入体内，凝聚成两枚虚翼轮廓，只要以真元灌输其中，便可飞行于九天之上。
　　虹光飞翼秘法的独到之处在于，它凝出的虚翼可以自主吸引大量的灵气，这样一来可以节省武修的真元。
　　望向那枚玉瓶，秦明又皱起了眉头。
　　那里面就是剩余的九玄灵凰的精血，精血内还有残余兽魂的意志，九玄灵凰身体内有着较为浓郁的荒古凤凰血脉，因为凤凰的涅槃本能，它们的血脉里残留的力量坚持的更久，意志力量就算远隔数千年，恐怕也是非常可怕的，月儿能承受得住吗？
　　秦月看出了秦明的担忧，一把拿过那玉瓶，笑着道：“月儿一定会成功的，哥哥难道对我就那么没有信心吗？”秦月灼灼的目光望着秦明，他心中叹息一声，妹妹的小想法他怎么不知道呢，为了不拖累他甚至能帮到他，可是执拗的很呐。
　　“那好，我就守在密室外看着你，一旦你坚持不住，我就立刻插手，想来不会出现凰虚散人那样的情况。”秦明还是决定让秦月试一试，若能成功，秦月将有一个保命手段，对以后或许有大用。
　　小心的将神识探入玉简，秦月开始用心的读取虹光飞翼秘法的每一个要点，而秦明就守在洞府外，他的神识外放深远，正等待着那几个武宗过来。
　　半个时辰后，秦明神色一动，嘴角泛起一丝冷笑，终于到了。
　　人未至，一阵浓郁的香气便冲入洞府内。
　　秦明眉头一蹙，轻轻一挥手，气息倒卷出去。
　　“咯咯咯咯……小哥不喜欢我身上的味道吗？怎么还往外赶呢？”媚笑中，一抹红色如火的身影来到洞府前，虽然面带笑意，但一双桃花眼中却尽是阴寒，此女正是尹虹，狂魔尹邪的妹妹。
　　“我似乎不认识你吧？”秦明看到尹虹红衫上有有一道道血迹，明显是刚杀了人过来。
　　尹虹抿嘴一笑，道：“虽然不曾认识，但是我可是帮你除掉了好几个敌人呢，那个杜霜可真是看得起你，派出了三个人宗杀你，不过却都被我杀了，你说，你该怎么感谢我呢？”“哦，”秦明深深看了她一眼，道：“感谢的事情日后再说，现在你还是离开吧，那头冰螭这么难对付，恐怕尹邪三人未必对付得了。”“咯咯咯咯，他们三个联手，就是天宗初期都能对付，哪里还需要我这么一个人宗中期的弱女子帮忙，倒是小哥你，可让姐姐想念的紧呢。”话音一落，尹虹便款步走来，腰肢轻扭之间，红衫上散发出一股股粉红色雾气，这股股雾气在空中凝聚成一个个幻象虚影，竟是一幅幅活春宫图，那些诱人身材的妖媚女子随着雾气逼近一点点传入秦明的耳中，令他的心神微震，仿佛有一种奇异的眩晕感席上心头。
　　“果然有些门道。”秦明心中冷笑，猛然一动识海，心神骤然清醒，再度挥袖，粉红雾气全部炸回来袭的方向。
　　这一幕令尹虹神色一惊，连忙催动真元，将这些雾气再度收入红衫之上，口中轻笑道：“小哥手段真好，那姐姐可要霸王硬上弓了，咯咯咯咯。”“再往前一步，就是死！”秦明毫不客气的杀机森森道。
　　“这样子我就更喜欢了，让姐姐爽够了再死啊。”轰！！！
　　尹虹媚笑归媚笑，下手却绝不客气，一出手就是最强杀招，粉雾如同一股洪流弥漫在空间内的每一处，这是一种极为强大的催情媚药，一旦吸入就会立刻心神迷失，而在那粉红雾气内，三道血光一闪而过。
　　那是三根化血针！化血腐魂，速度快的几乎洞穿了虚空，超越了空间，每一根化血针上都拥有崩天裂地的强大威力。
　　“不知死活！”秦明摇了摇头，闪电般出手，连点三指，正中三根化血针，将三根针打飞了出去，没入石壁。随即一道真元剑气当空斩落，雾气被切开，如光速一般瞬间来到尹虹身边的剑气一闪而逝！
　　“呃……”尹虹双眼瞪得大大的，死死盯着秦明，仿佛完全不敢相信秦明竟然有这等实力，更不敢相信秦明竟狠下杀手！
　　砰！
　　尹虹的尸体被剑气一分为二，从中炸开，血腥遍地，内脏碎了一地。
　　面无表情的看了惨不忍睹的残尸一眼，秦明神识放出，渐渐往寒冰湖上的战斗蔓延而去，杀了尹虹，后面确实会有些麻烦，毕竟尹虹可是万邪谷主的女儿。
　　不过秦明却根本不在乎，那螭龙遗骨的精气吸收后，化龙大法定可大进，再施展碎元秘术，就算是天宗中期也奈何不得他，若是逼急了，龙鳞剑暴露出来，杀掉一两个天宗后期还是办得到的。
　　(第四更了，晚了点)

第300章 万邪谷的怒火
　　就在尹虹身死不久，万邪谷里就掀起了轩然大波。
　　“是谁杀了我女儿？？立刻给我查，查出来我要把他剥皮拆骨！！！”尹虹在万邪谷里留有一盏本命魂灯，一旦人死，魂灯即灭。万邪谷主咆哮震天，无比彻骨的杀气冲天而起，绞碎一片云层！
　　万邪谷真传弟子连带着执法长老带领的执法队精英，浩浩荡荡地离开万邪谷，朝着螭龙谷而去。
　　此刻在螭龙谷中，杜霜三人鏖战冰螭，拼的就是消耗，因为他们人多势众，而寒冰湖被封住，冰螭再无法吸收寒冰地脉之气，一点一滴之下定然会被耗死。
　　他们三人打的就是这个主意，毕竟冰螭曾经可是相当于天宗大圆满半步踏入武尊的超级强者，真正的底牌和浑厚的灵力不是他们能比的。
　　冰螭显然也是知道对方的目的，打得极为凶悍，三人都是拼尽全力防守，能不进攻就不进攻，他们到底还是有着敌对的竞争关系，谁也不想太早暴露自己的杀招。
　　不过尹邪却隐隐有些不安，他说不清哪里不对，就是有一丝的心神不宁。
　　轰！！！
　　冰螭活了近千年，老辣的经验和眼力立刻发现了尹邪的一丝破绽，抬手间一道暗藏的冰刃破空而出，威猛无铸，其速之快惊得尹邪只能打出一道澎湃的掌力对抗。
　　砰！！！
　　强大的能量波动席卷而开，将下方的阵法震得泛起无尽波澜。尹邪脸色泛白，倒退出去，在这一记交手中吃了亏。
　　“孽畜，给我死！！”尹邪狂暴出手，天地间蓦然一暗，黑色手印铺天盖地，掌心之处却又有血光崩现。
　　腐灵蚀心掌！
　　尹邪出手就是绝学，杜霜二人心中微微一惊，显然有了想法。
　　略缓攻势，一是为了让冰螭对撼尹邪，二是放出自己的杀招，一举重创冰螭。
　　“冰封千里！”冰螭所化男子一声怒喝，漫天的寒气迅速凝结，以一团球形气体的形式出现在他的指尖，随后蓦然一点！
　　无尽寒流卷向四面八方，冻结一切的伟力犹如天威，如凛冬之怒，瞬息间包裹了方圆十里。
　　漫天黑掌最先遭遇寒流，嗤嗤嗤嗤的声响之中，掌印立刻被冻结，化作一团团黑色冰块坠落下来。
　　尹邪脸色狂变，他到底不是冰螭的对手，在这互相全力的一击下，直接就暴露出弱势，朝着后面显现而去。
　　轰！！
　　也就在这个时候，天霜公子和刀君的攻势也打了出来。
　　冰霜剑气粗如天柱，带着裂天锋芒呼啸来袭，火焰刀光焚化万物，仿佛点燃了虚空，以银河落日之势劈斩而来。
　　两股最强攻势，每一股都可斩杀一般的地宗巅峰强者，联盟两大天骄的惊人力量，已经超越了绝大多数老一辈强者，除了隐藏的天宗武修，已经无人可以在压制他们了。
　　咔嚓嚓！！！
　　寒流如冰幕，在短暂的僵持之后，开始碎开，刀君岳煌的焚天刀气率先而来，正对冰螭的眉心。
　　吼！！！
　　冰螭怒吼，愤怒出拳，霸绝磅礴的一拳轰开了空间，扭曲了法则，至于令天穹炸裂，猛然砸在刀气上。
　　砰！！！
　　火光四射，刀气碎裂，冰螭身子微颤，拳尖渗出几滴鲜血。
　　一众远远观看的人还未来得及惊骇于冰螭强大的体魄时，杜霜的冰霜剑气终于落在了冰螭的腰腹间。
　　哧啦一声，血光四射，一道深入三寸的伤口流血不止，冰螭极擅长寒冰力量，杜霜的冰霜剑气除了锋芒作用到冰螭身上之外，其阴寒的力量根本奈何不得冰螭，身为十阶妖修，身体强度比人类不知强大多少，这一剑的力量根本无法对他造成致命伤害。
　　不过激斗至今，冰螭一直都是占据上方，而今转为劣势，最根本原因就是灵力消耗甚大，妖修不同人族，在对于体内灵力的完美控制上要稍有不如，此番以一敌三，灵力所剩无多，尽管令尹邪身体受了暗创，可还有两人保持着相当大的战力。
　　一念及此，冰螭冷笑一声，不再纠缠，猛然往下窜去。
　　天霜公子最先反应过来，刚要挥剑却突然想起下方的封天锁地大阵，忍不住嘲讽一笑。
　　“怎么，你还能逃回寒冰湖不成？”然而下一刻，他的笑容便凝固下来，化作阴沉。
　　轰隆隆！！
　　冰螭怒吼中双腿变为一条百丈长的螭尾，猛烈一扫，冰之法则的力量如同一道尖锥，竟生生破开阵法光幕，插入了寒冰湖中。
　　“好狡猾的冰螭，竟然动用本命妖元破阵潜逃！”岳煌淡淡说道，不过怎么都有一丝讥讽的味道，本以为很强大的封天锁地大阵，竟然正面被破了。
　　杜霜脸色难看，封天锁地大阵范围越大，防御就越薄弱，本以为冰螭伤势未愈，不敢动用本命妖元，哪想到一向性情爆烈的兽类竟不用本命妖元攻击他们这些敌人，而是用来逃跑。
　　“哼，本命妖元是妖丹中的精纯能量，在他还未痊愈时，用一次就少一次，自身力量也就弱了一分，再出现时，我三人直接就能使出杀招杀了他。”“你觉得他现在还会上来？”“上不上来由不得他选，我们这里那么多武宗，每日骚扰他，让他连疗伤都不能静心，他总会出来的，寒冰湖虽然大，可是对你我而言，耗干它的水有的是办法。”“看样子你是想再次常驻啊？”“怎么？你要是想走我也不拦你。”杜霜冷笑道。
　　“走？不杀了这孽障我不会走的。”刀君淡漠说了一句便带着自己人在湖边驻扎下来。
　　杜霜也吩咐手下守在此地，像是要打一场持久战。
　　尹邪心绪不宁，刚才还受了内伤，此刻他招来那个地宗境界的手下道：“你去凰虚散人洞府看看，尹虹为什么还没回来？”那地宗点头应下，便往后面密林飞去。
　　风凝嘴角的冷意越来越重，在杜霜都没有发现的情况下，她的身影瞬间消失在原地，进入密林中，往东方而去。

第301章 抹杀
　　秦明看着洞府密室之内，秦月身上冒起的红光忍不住心中发紧，炽烈的热流在秦月的体内横冲直撞，此刻，正是秦月炼化九玄灵凰精血的时候。
　　九玄灵凰的意志力量非常强大，秦月而今才先天天阶初期，强行炼化是一件非常危险的事情，不过如果她的意志力足够强大的话，降服九玄灵凰的残魂意志还是很有可能的。
　　此刻，秦月需要的是安静。
　　然而，总有不开眼的人来送死。
　　滚荡而来的气息浩然无疆，直逼洞府，秦明心中泛起了无限杀机。
　　这是一名地宗，正是尹邪派来寻找尹虹的，当他落在凰虚散人的洞府前时，顿时色变，尹虹的两段尸身无比凄惨的躺在地上，血浆满地，而秦明则负手而立，微合着双目站在不远处，挡在洞府唯一的通道中。
　　“是谁？是谁杀了她？”这名地宗猛然大喝，满目通红，浑身气势散发出来，如同大海之上卷起一片风暴，震得秦明衣衫摆动，一股股狂暴气流往洞府深处传去。
　　“嗯！！”秦明目露寒光，直接出手！
　　秦月需要安静，这个地宗的大喊之声足能传出十里，若非秦明在秦月的静室前布下一层真元屏障，此刻这声音绝对会影响到秦月。
　　真元离体化作屏障，不能长久，经此一喝，怕是会散掉，故而想也不想直接下杀手。
　　一股恢弘浩大的真元如同一条怒龙，呼啸之间打向这名怨愤至极的地宗强者。
　　“找死！”地宗怒火噌噌直冒，尹虹不知为何而死，一个小小先天竟然敢跟他动手，他立刻怒了，然而他到底不清楚秦明到底有着什么样的力量。
　　这股真元气息不显，确实如此致命。
　　轰！！！
　　抬起的右掌刚触碰到这股真元，便直接炸开，随后碰到他的胸膛，血肉飞溅，整个身体都被粉碎了。
　　一招，地宗中期的强者当即横死当场！
　　“秦明，没想到你竟然强到了这种地步！”那个地宗刚死，风凝便走了出来，脸上还带着震撼，之前秦明凌虚踏空，一掌拍下了人宗中期的朱泰，可是现在竟然秒杀了一个地宗中期！！
　　地宗与人宗之间的差距可是非常大的，虽然没有天宗和地宗的差距大，但放眼西南域天龙榜上的年轻天才中，人宗巅峰的除了三大天骄之外还有几个，可是能越阶斩杀地宗的，却没几个，就算有也只是能杀死地宗初期，至于地宗中期已经不是他们能对付的了。
　　像杜霜三人，已经算得上是真龙级天才，不过和中州上的真龙级天才比，差了不少而已。
　　秦明以先天大圆满，一招抹杀地宗中期，跨过了武宗这个大壁障，绝对是潜力变态的那种，风凝在风神世家内见过那么多天才也每一个能像秦明这般在先天圆满之境做到这不可思议的事情。
　　“你也过来了？不怕他们三个找你？”秦明早就发现了风凝的存在，不过没有说出来而已。
　　“他们三个没能杀掉冰螭妖修，现在是打定主意耗死他了，一个个驻扎在那里，一时半会还不会注意到我，不过你居然杀掉了尹虹，估计麻烦不小啊。”风凝笑着打趣道。
　　“等月儿凝聚出灵凰翼，我俩要走，谁拦得住？”秦明笑了笑道。
　　“哦，凰虚散人真的留下了虹光飞翼秘术？我去看看月儿。”风凝神色一喜，连忙往洞府内走去，秦明也跟着过去，已经过了大半天，不知道会不会出什么意外。
　　然而当两人走入密室时，一道高昂的凤鸣声传来，红光大盛。
　　“成功了？这么快？”秦明惊愕。
　　却见那密室之中，秦月长发飘然，如同神女下凡，高贵圣洁的气息散发出来，一双红色的翅膀从她的背后伸展出来，羽翼乃是由真元凝聚而成，每一根羽毛却又无比清晰，透发出一丝丝凛然不可侵犯的神威！
　　“哇，好漂亮！”风凝眼前一亮，来到秦月身前仔细打量着。
　　“哥哥，风凝姐姐。”秦月脆生生地开口，整个人散发出一股强大的气息。
　　“月儿你突破了？”秦明诧异地问道。
　　“嗯，我已经突破到天阶后期了。”“可是，你怎么会这么快就炼化这股精血的？”秦明可是记得，当初他炼化龙息的时候花了许多天呢，尽管这灵凰精血未必如那龙息强大，但是秦月可没有他的意志力强大，怎么会如此之快？
　　秦月闻言一笑，心中一动，一道柔和的白光便从体内飞出，化作一把银色长弓。
　　“这要靠逐月弓了，里面的器灵似乎非常古老，有着很可怕的力量，刚才在那头九玄灵凰的残存意志在我识海中作乱时，被器灵一举镇压炼化了，根本就连反抗的力量都没有。”秦明和风凝都是一惊，这个当初看起来不算起眼的灵器长弓此刻依旧是灵器的气息，只是若细细分辨，秦明却能从中感受到一丝不凡的力量，可到底如何的不凡，却不是他能感应清楚的了。
　　“长弓，长弓，大陆上有名的长弓不多，我只记得族内记载人魔大战时期，羽圣奕天手中有一把神弓，通体暗金，名为落星弓，可碎日月，可裂星河，在羽圣手里不知杀了多少魔皇强者，就连魔帝也杀过几位！不过后来羽圣在域外战场陨落，落星弓也遗失了，你这把不可能是神弓，倒像是后来某一位强者锻造的，或许被封印前是圣器也说不定呢。”风凝说道。
　　“算了，不要抱太大希望，这把逐月弓在完全解封之后能达到极品荒器的威能就已经是天大的喜事了，你现在可以去外面试试速度了，当初凰虚散人才使用了两成的精血就凝聚出了天凰翼，你现在用了剩下的八成，只要真元足够，在速度上的潜力绝对比凰虚散人强多了，这双飞翼该换个名字了，就叫神凰之翼吧。”秦明笑着说道。
　　“嗯，神凰之翼，很霸气的名字，快快，月儿快去试试这双羽翼的速度有多快。”秦月也很期待，当即在外面的天空上试了试速度，结果令三人异常吃惊，几乎心念一动，秦月就飞出了四五十里，幸好有秦明提醒以真元化作气罩阻挡气流，否则很有可能会受伤。
　　“如果我的紫气浩然诀能突破到第七重，就能完全支撑这双神凰翼的消耗了，尽管在刚才炼化之时那股精血力量也淬炼了我的身体，不过衣服却不能抵挡那股强大的气流，所以还要消耗真元外放护体。”秦月俏脸微红道。
　　没错，当速度快到一定程度时，强大的气流阻力也是非常可怕的，寻常先天的肉身力量未必能适应，可是秦月被精血淬炼了身体，是可以承受的，就是身上的衣物都是不足以抵抗阻力。
　　“我有办法，”风凝神秘一笑，从须弥戒中取出两件女装：“这里一件是烟罗羽衣，一件是雪蚕玉衣，都是用珍贵的娑罗迷雀的羽毛和雪原灵蚕的蚕丝制成的，还雕刻了防御符文，防御力量已经超过了极品防御灵器，你穿上它就不必担心了，想飞多快就飞多快。”秦月看见这两件衣服，外观也是非常漂亮，眼睛先是一亮，随后摇了摇头道：“不行风凝姐姐，这太珍贵了，月儿不能要。”风凝脸一板，不高兴道：“我把你当妹妹，这件衣服算得了什么，你要是不收，我可就不高兴了。”风凝硬塞，两件衣服才到了秦月手里，很快秦月就换上了其中一件，整个人光彩夺目，即便收回了虚翼，也变得无比夺目，此刻的秦月像是刚完成蜕变，站在风凝身边也不会被风凝的风采所掩盖。
　　秦明看着两个倾国倾城的人儿，心中却是一叹，自己似乎还从未送过妹妹一件漂亮的衣服呢，哪怕实力再强大也是个女儿家，自己倒是疏忽了许多。

第302章 吸纳龙气，化龙入门
　　秦月成功凝聚出神凰之翼，又有风凝在侧，秦明终于可以放下心来吸纳螭龙遗骨的精气。
　　静心凝神，秦明将状态调整到最佳，开始以化龙大法中的特殊手段吸收遗骨龙气，不知为何，他的心神总有一丝淡淡的危险气机，似乎接下来会有什么强敌来袭。
　　经脉大开，一股磅礴的吸力从体内传出，引导着巨大龙首遗骨内晶莹的龙气精华往他的身体内移动。
　　轰！！！
　　就在秦明吸纳到第一股龙气时，他的识海猛然一晃，一个巨大的身影浮现出来，竟是一条螭龙！
　　“人类。”螭龙双目中透着一种永恒久远的威压，仿佛是血脉中与生俱来的高贵，盯着秦明在识海中显化的身影。
　　“你是……那条死去螭龙！！”秦明一瞬间明白过来，这条螭龙到底是在化龙返祖之路上走出了一大半路程，实力强大至极，即便死后不知多久，也有着无比强大的精神残魂遗留下来。此刻秦明吸收龙骨，其中残魂的力量开始显露出来了。
　　“死去……呵呵，是啊，我当然死去了，弱者在强者面前，不过是随手可以杀死的蝼蚁而已。”秦明听着这声充满磁性的女声，忍不住恍然，是什么样的强大存在，竟然可以杀死一条十一阶螭龙。
　　“人类，我能感觉到你的灵魂虽然强大，但是却很年轻，如今你在吸纳我的遗骨精气，若我此时残魂作乱，龙气可以在你体内爆开，让你瞬间毙命！”秦明心中猛然咯噔一下，不过随即却又立刻反应过来，这条螭龙的话语虽厉，但没有丝毫杀气，想来是有什么心事未了。
　　“不过，你若是帮我一个忙的话，我愿意祝你一臂之力，将龙气以最快的速度和最高的效率注入你的体内，如何？”秦明心中一笑，已经猜到了**分，点头道：“好，你且说说看。”“我在这螭龙谷生活了四千余年，甚至比天霜联盟的历史还要久远一些，三千年才修炼到十一阶，本欲离开此地去十万大山万妖殿，奈何腹中孩子即将出世，需要这口寒冰地脉，故而在此继续停留，结果却被一强人所杀，内丹都被取走，所幸那人未曾发现龙蛋，我儿才得以保全性命。如今想来，千载已过，他若活着，应该也已成年，你吸了龙骨之气，便帮我去给他传个话，让他立刻去十万大山，只有那里才是最安全的。”话说到这，螭龙明显顿了一下，以另一种低沉的语气道：“若是我儿不在，或是已死，你便要立誓，答应我去十万大山万妖殿，见妖帝大人，让他为我龙属大妖报仇。”秦明皱眉思索，他此刻也完全猜得到，一道断龙闸封住了这里，龙首残魂根本不能接触到自己的残躯，那残躯应该就在寒冰湖底，此刻寒冰湖的十阶冰螭早就应该知道这龙骨是他的母亲，按照天霜联盟的力量，冰螭一旦出去就会被三大势力围剿，自己若吸了这遗骨之气，也算是承了螭龙的情，对方虽为妖类，却有如此不下人类的爱子之情，秦明也自觉感动。
　　忍不住咬牙道：“后面我的麻烦很大，说不得便是面对整个万邪谷，既如此，便以此吸引整个联盟的目光，看看能不能给那十阶冰螭一个逃离此地的机会。”要么就不帮，要帮就帮到底！
　　秦明很快下定了决心，便当场立誓，答应了螭龙的要求。
　　“如此，我便放心了，人类，希望你能信守承诺。”螭龙最后一句话说完，她的虚影在识海中骤然消散，龙骨中无尽精华之气化作一条晶莹的白龙，昂扬咆哮，朝着秦明的身躯灌入。
　　嗡！！！
　　秦明的身躯猛然一震，主脉之内股股精纯到了极致的强大龙气迅速涌向脊柱！
　　“化龙大法，给我炼化，练出真龙之力，成败在此一举！”秦明心中低喝，催动化龙大法，一身气血鼓荡如潮，浑身气势仿佛沸腾！
　　就在秦明吸纳龙气的时候，万邪谷数十位强者终于来到螭龙谷。
　　“少谷主，执法长老来了，还带来了大批的真传弟子！”尹邪身边一位万邪谷弟子惊声道。
　　“什么？出了什么事？”尹邪这个时候才在心中泛起了某些可怕的念头。
　　另外两个方向杜霜和岳煌不经意间聚到了一起，三派势力之间可不和睦，万邪谷突然来了这么多强援，由不得他们不小心。
　　“长老，出了什么事？”尹邪见到那银发无须的执法长老，立刻恭敬的问道。
　　眼前这位执法长老可是万邪谷有数的强者，在天宗不出的联盟里，他就是最强者之一，半步天宗的强大实力，修炼数百年的武道经验，就是三大天骄这等真龙级天才，现在也绝不是他的对手。
　　执法长老见到尹邪刚经历一场大战的样子，却没见到冰螭的尸体，也就猜到他们三个估计是没有杀掉冰螭，这也在他意料之中，他现在还有更重要的事情，当下怒声问道：“你还问？我问你，你妹妹现在何处？你可知道她留在谷内的魂灯已经灭了？？”尹邪神色大变，终于知道了为何总是心神不安了，原来妹妹遭到了不测，而且派出去的地宗到现在都没有回信，这到底是怎么回事？
　　难道这螭龙谷里还有更强的人藏在暗处？
　　他根本没有想过秦明能杀掉尹虹和后来的地宗，尹虹可是能和一般地宗初期的强者交手并且能全身而退的天才，秦明才先天圆满，就算有人宗战力已是逆天，怎么可能杀得了自己的妹妹？
　　“我让妹妹去追一名东南域的年轻人，，他是风凝小姐的朋友，必要之时可以帮帮那人，可是到现在都没有回来，他们取得时凰虚散人的坐化洞府。”一听到风凝的名字，执法长老立刻面色微微凝重，便扫了下方一眼，问道：“风凝小姐在哪？”“她就在……”话没说完，尹邪就吃惊地发现，风凝早已不在了。
　　“这是怎么回事？”还未容他多想，执法长老立刻冷声道：“万邪谷执法弟子立刻守住谷口，任何人都不许放走，谁敢硬闯，格杀勿论。剩下的，跟我去凰虚散人的洞府！！”杜霜二人脸色难看，这万邪谷执法长老完全没把他们两方人马放在眼里，让他们心中暗恼。
　　“岳兄，去看看好戏。”“正有此意！”原本还在围剿冰螭的三大天骄，随着万邪谷强援的到来，都朝着凰虚散人的洞府飞去，浩浩荡荡，俱都是武宗强者，粗略一看，竟有五六十个！

第303章 强敌来犯
　　庞大的螭龙精气涌入脊柱，被骨髓吸收，化作更为强大的能量改造骨髓，一股股澎湃的气血力量如同火山迸发，将秦明身上的衣服都炸碎了。
　　强健的体魄再一次发生变化，不弱于极品灵器强度的身体呈现出白皙之色，皮肤如同初生的婴儿一般嫩滑，在那骨髓之中，隐约有一道高昂的龙吟声正在变得清晰。
　　这是马上就要凝聚出第一股真龙之力的征兆！
　　化龙大法入门，便是要养出一股真龙之力，一旦养出便可使出，威能惊天动地，说是一股，但一旦用完，便能立刻衍生出一股。而要无限接近小成境界，就要养出九股真龙之力并存！
　　当九股力量合二为一，便能融化成一股真龙之息，这股龙息已然可以独立自主，化作真龙。
　　当九股龙息出现，就是融合化龙，踏入大成之境的时候。
　　秦明而今才刚刚起步，一身力量就被强化的不可思议，气血中强大的力量令真元也在发生质的蜕变，此刻正无限逼近灵气本源之力！
　　“昂！！！”龙吟震动密室，一条青龙虚影从秦明背后升腾而起，古老的气息从它身上传来，仿佛从另一个洪荒般的世界穿越过来。
　　强大的气势在秦明身周酝酿，空间如水波般泛出扭曲的涟漪！
　　第一股真龙之力，成了！
　　令秦明欣喜的是，螭龙精气竟然还有一大半的力量未曾耗尽，正欲借此一举多炼出几股真龙之力时，丹田内的玄黄龙鼎蓦然一震，庞大的吸力令螭龙精气瞬间改变方向，直奔丹田而去！
　　突如其来的变故令秦明震惊无比，却是连自己都无法控制！
　　大量的精气被玄黄龙鼎吞入体内，这个时候，龙鼎也在发生着巨大的变化。
　　古朴的龙纹在清晰，由原本的四条变成了五条，随后又很快变成了六条，精气迅速的消耗，六条龙纹仿佛活了过来，变成六条蛟龙游荡在鼎周围，威严霸气神韵十足的六条蛟龙发出阵阵龙吟，最后却又回到鼎身上，这个时候剩下的精气已经不多了，可是玄黄龙鼎竟是仿佛无底洞一般要吸纳秦明好不容易养成的真龙之力！
　　秦明大惊失色，如此辛苦才得到真龙之力若是这么被吸走，那可是哭都来不及。
　　就在这时，神秘青珠猛然一震，泛出一股股波动，竟是让玄黄龙鼎感觉到某种巨大的恐惧，瑟瑟发抖，所有吸力完全消失，剩余的螭龙精气也被秦明所掌控，再度往脊髓而去，只不过这个时候所剩的最多还能养出一股真龙之力！
　　秦明心中暗叹，这个玄黄龙鼎实在是诡异，本能养出至少四股的真龙之力现在只得到两股，让秦明肉痛不已，好在玄黄龙鼎的力量正在变强，似乎已经达到了上品荒器的威力，这倒是一件幸事！
　　“长老，这里就是散修凰虚散人的坐化洞府！”一名万邪谷真传弟子指着下方的洞府道，此次十多位真传弟子俱都是武宗境界，其中大都是人宗后期。
　　“下去！”执法长老一声令下，众人纷纷落在洞口，可就是这时，尹邪便看到了尹虹的两段尸身！
　　“妹妹！”尹邪怒啸一声，浑身的气息如同山崩海啸般爆发：“是谁？谁敢杀我狂魔尹邪的妹妹？我要灭他全族！”执法长老脸色铁青，衣袖一卷便把尹虹的尸身收进须弥戒之中，再看凰虚散人的洞府时已经是杀机森然！
　　轰！！！
　　尹邪突然出手，一拳打向洞府入口，山石崩裂，大地震颤，但是却突然有一道可怕的冲击波辐射开来，原本足以毁掉大半个洞府的拳劲明显被人挡下了，只会毁掉了洞府的入口。
　　风凝带着秦月一步步走了出来，面带寒霜，冷冷地看着眼前这群人。
　　秦月的气质此刻完全不输于风凝，看的杜霜和刀君都眼神一亮，不过他们随即就皱起了眉头，风凝怎么会在这里？而且这股气息，这个才刚刚人宗初期的女子怎么可能挡得住尹邪堪比地宗巅峰的一拳？
　　“风凝小姐？你这是什么意思？”执法长老显然也是认得风凝的，眼神中有一丝忌惮，沉声问道。
　　“没什么意思，我的朋友在里面突破，不能被打扰，所以，几位在这里不要太暴躁。”风凝微微一笑道。
　　“里面的是谁？是不是他杀了我妹妹？”尹邪双眼泛红，声音里透着暴虐至极的杀机，他和尹虹是双胞胎，母亲本是万邪谷的小侍女，他兄妹乃是万邪谷主尹如诲一夜醉酒后才有的，奈何其母地位低下，虽被尹如诲纳为妾氏，却被正妻所妒，惨死于他五岁时。
　　随后这么多年兄妹二人相依为命，学会了算计，在暴露出惊人的武道天赋后瞒着尹如诲联手将那正妻虐杀。此刻妹妹身死，尹邪心中的痛恨已经超过了一切。
　　“里面的恐怕是秦明兄吧？他不过一个先天圆满，怎么可能杀得了令妹？”杜霜在这个时候开口道，本来他不欲开口，但现在竟牵扯到了风凝，他才下定决心插上一脚，至于洞府内的人，其实他也觉得不太可能是秦明，因为杀掉尹虹必然要有地宗中期以上的战力，秦明根本不可能。
　　“先天圆满？”执法长老皱眉，不过随即便道：“无论是不是他，现在还请他出来，若查明不是他所为，自然放他离开。”“我已经说了，他在闭关突破，不能打扰！”风凝还是一脸微笑的样子，不过那语气中已经带有一种蛮横的味道。
　　“不能打扰？”执法长老神色一寒，怒火陡升，自己堂堂一个半步地宗的超级强者，看在她背后的那位强者份上做出了退让，她竟然还敢不知进退，当即冷声道：“我看是做贼心虚，既然风凝小姐不让，那何某就得罪了！”嗡！！
　　虚空震动，空气如海水般粘稠化作气浪翻滚，万邪谷执法长老直接出手，大手虚张直接抓向风凝，显然是要来硬的。
　　却见风凝冷笑一声，手上青光一闪，往前蓦然一指！
　　青色光华如一道水柱，呼啸间洞开了磅礴的真元，震开了万邪谷执法长老的手！
　　轻描淡写的一指，令众人神色骤变！

第304章 对战半步天宗
　　“什么？”杜霜刀君顿时瞪大了眼睛，一脸的震撼之色。
　　他们二人连同尹邪在内，一直都想将风凝弄到手，风凝对他们表面微笑实际疏远的态度不仅没让他们放弃，反而更激发了他们的雄性。
　　一个来历不凡的女人，或许他们所在的势力与其背景相比略有不如，但是他们乃是真龙级天才，潜力惊人不说战力也是极强大的，若能以绝强的力量打动对方的心，便能抱得美人归。
　　但是现在，他们才蓦然发现，原来自己引以为傲的天赋和实力在人家面前，根本不值一提。
　　那轻描淡写的一指，有着极强的风之法则之力，对方的战力竟可以媲美万邪谷执法长老这样的半步天宗强者，他们怎么比得上？
　　执法长老瞳孔一缩，脸上渐渐凝重：“没想到风凝小姐原来深藏不漏，不过这里到底是天霜联盟，尹虹是我万邪谷谷主的女儿，她的死必须要有一个交代。既然风凝小姐不肯让，那我只好以多欺少了！”“尹邪，去把里面的人带出来。”话音一落，执法长老身如蛟龙出海，澎湃的真元炸开，一掌抓出，虚空浮现出一道巨大的手掌，脉络清晰，蕴含无尽伟力，朝风凝抓落下来。
　　风凝脸上的笑容退去，只剩下双目的冰寒，她的身体里似乎有一股恐怖的力量在苏醒。
　　唰！
　　一道剑芒忽然间从洞府中扩散出来，其速之快，不弱奔雷，在半空中与那巨大的手掌碰触在一起！
　　咔擦！
　　仿佛有某种东西被撕裂一般，真元凝聚成的手掌被绞开，一块块碎裂，只剩下残余的凌厉剑气在空中凝滞不散。
　　“是谁？”执法长老心中一惊，双目如炬望向洞府中，一道昂扬的身影渐渐出现在眼前。
　　“秦明！！”杜霜眼中一抹惊疑闪过，他是猜到洞府里是秦明没错，可是那一道剑芒怎么可能是他发出的？万邪谷执法长老何邪的实力可是摆在那里的，刚刚那一掌起码用了八分力，就算是他应付起来都会极为吃力。
　　“秦明！你就是和风凝小姐一起来的秦明！说，我妹妹是谁杀的？”尹邪一见到秦明，再一想到刚才那一道剑芒，立即双目充血，洞府里可能还隐藏着一个强大的武宗，那个人才是凶手，可是也绝对跟这个秦明逃不了干系，毕竟他可是派尹虹来杀秦明的。
　　秦明换了一身崭新的蓝衣，气息深藏，却自有一番不凡的气度，此刻他淡漠的望向前方一众神色不善的万邪谷弟子和最前面杀机几乎无法隐藏的尹邪，道：“是我杀的！”轰隆！
　　尹邪暴怒，毫不犹豫便晃身消失在原地，下一刻便出现在秦明身前，右手握拳，仿佛承载着毁天灭地的力量，强大的法则之力融入真元，猛然打向秦明的胸膛！
　　快！的确是很快，不凡的身法，强大的修为，尹邪尽管之前受了伤，此刻依旧是强绝无匹，然而，他面前站着的是秦明，一个刚刚突破的秦明，一个养出两股真龙之力，浑身力量暴涨无数的秦明！
　　力量暴涨，带来的最直接效果就是速度暴涨！
　　比速度，这个尹邪差的不少！
　　嗡！
　　虚空中的波纹刚一出现，一道沉闷的崩响便传入每一个人的耳膜，剧烈的光波以极速覆盖方圆数十里，那是一种可怕的能量波动。
　　“啊……”此起彼伏的惨叫声中，一些不过人宗初期的真传弟子倒飞出去，他们离得太近，而何邪又没能在第一时间护住他们，当即被震出内伤。
　　不过要说最惨的还是尹邪，他本就受了内伤，一身消耗也未能完全恢复，此刻战力最多不过巅峰时的八成，斩杀地宗后期还是勉强可以做到的，但对面的却是秦明，同样以一拳对撞，尹邪的臂骨寸寸断裂，内腑剧创，血液撒了漫天都是。
　　砰！
　　尹邪直接飞出去，当场昏死，砸落在地上，令全场震惊！
　　又是轻轻松松的出手，只不过这一次换做一个先天圆满与尹邪，但造成的结果却更加轰动！
　　“你们两个先走，我要在这里打一场，不用担心我，我随时可以离开！”秦明趁着这个间隙向风凝和秦月神识传音，让她们两人先走，他还有一些事情需要办。
　　“啊！！不知死活的小辈，敢残杀我万邪谷的真传弟子，本座要打断你的四肢，将你擒回宗门，受宗门极刑而死！”何邪这才一愣神的功夫，尹邪就变得生死不知，当下杀机滔天，身子闪烁，如奔雷般杀向秦明！
　　秦明嘴角冷然一笑，心中不屑：只许你们杀我，便不许我杀你们了吗？
　　半步天宗的超级强者又如何？今天就拿你来试试我的实力！
　　轰！！
　　秦明身如流星，一把激射而起，险之又险的躲开何邪的攻击，站立在天空上方，淡漠开口：“想杀我，就跟我在寒冰湖一决生死吧！”何邪一身上下荡漾着无比恐怖的气息，周边有无穷无尽的法则之力向他汇集，可怕的精神风暴在天际卷荡，他的神识力量和领悟到的法则力量都已经达到了地宗的极限，一只脚已经迈入天宗之境，一行一动都有一股浩大天威隆隆作响！
　　“你逃到哪里都是死路一条！今日谁都别想救你！”声传百里，何邪化作一道黑色雷电，瞬间就快追上秦明，在天空飞行，不用剑光御行，秦明的速度还是没办法和何邪这样的强者比较，毕竟他不是武宗，圆满的风影步也只是让他能漫步虚空，腾转挪移。
　　轰！轰！轰！
　　既然无法躲避，秦明当即便在半空中与何邪交手，恐怖的力量打裂空间，迸射的真元气劲如同一柄柄利刃，射向四方，二人每过一处，就是一片废墟出现。
　　近身碰撞，真元攻击，法则之力搅动一方天地，云层被撕裂，气浪滚滚如潮，螭龙谷上方两道黑色身影迅速移动，一股股青色血色或黑色的气劲纵横四方，如同怒雷炸响，碰撞之音弥漫在整个螭龙谷上空！

第305章 力杀
　　拳光崩裂九霄，恐怖的气劲横推千丈，一层一层的光波卷荡螭龙谷上空，两个人不过交手片刻，整个螭龙谷就如同发生了大地震，裂开了许多狰狞可怖的口子。
　　两人从凰虚散人坐化洞府一路打到寒冰湖中央，澎湃的掌力和拳劲将湖水打出冲天水幕。
　　砰！！
　　二人对出一拳一掌，各自倒退出去，秦明脸色凝重，何邪却是震惊无比！
　　他是谁？联盟最强势力之一的万邪谷执法长老，地宗境界中的最强者，不出三年五载便可踏入天宗之境，成为一方老祖级人物，而且他在地宗巅峰沉浸数十载，万邪谷各种绝学都已经练到了炉火纯青的境界，寻常地宗巅峰三五招之间就能打败，可是眼前这个年轻人却与他激战了仅一刻工夫！
　　他已经算是把种种武技都打了出来，只有一些强大的杀招没使，中品荒器的威能没有全部绽放，可就是这样，竟是一点都没有奈何对方！
　　这怎么可能？这是哪里蹦出来的妖孽？
　　“没想到半步天宗的实力居然这么强，看来我对自己以前的实力太自信了，这大陆上的强者，没一个简单的。”秦明也是心中凛然，他自觉在没养出真龙之力时可以力敌地宗巅峰的强者，但是却是太过自大了，地宗巅峰，不说其他单说他们的修武时间就远不是秦明可以想象的，对于庸人而言，活得久不可怕，但是对于一方老祖手握大权的地宗而言，活得久就意味着他们掌握有更强大的底牌，哪怕其天资或许不够，难以更上一层楼，可是那一点点的水磨工夫下来，整个人对于法则的领悟，对于法则之力的掌控，对于真元与法则之力的融合都已经是登峰造极，即便是后来居上惊采绝艳的年轻一代强者，在与他们交手时都要打起十二万分的精神。
　　二人交手，实际上秦明还是处于下风的，毕竟法则之力无处不在，甚至可以影响空间，切断灵气，但是秦明却有一件玄黄龙鼎在身，如今达到上品荒器级别的玄黄龙鼎护住肉身，再加上不弱于极品灵器强度的身体强度，半步天宗不出真正的最强杀招根本难以伤害到她。
　　不过上品荒器的消耗也是非常大的，就是地宗强者都不能完全适应它的消耗，秦明自然也不能，所以玄黄龙鼎的威能能发挥出三四成就已经是最大限度了，至于龙鳞剑，秦明现在就更不敢贸然动用了，而今龙鳞剑剑灵沉睡，极品荒器的气息无法掩藏，一旦用了，被识货的人传到外面，肯定有大量的天宗强者心动，那个时候，可就真的是生死危机了！
　　“没想到这个秦明居然强到了这种地步，我还真是看走眼了。”杜霜神色阴沉，一双细眯的眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　“看他的实力，别说东南域天龙榜榜首，就是在我西南域也极有可能是天龙榜榜首，此人不仅实力强，天赋更是变态，现在却敢和万邪谷起冲突，真是个鲁莽的蠢货，你最好是能杀掉何邪，这样你和万邪谷的仇就真的变成不死不休了，万邪谷的天宗强者一定会把你杀死。”杜霜心中冷笑着道：“不过可惜，你的战力虽强，真元消耗速度却比何邪快多了，不出半刻，估计就要死在何邪手里！”螭龙谷的众多强者都散到一边，生怕被波及，这场对他们而言简直比天龙榜决战更精彩，一个外来的年轻人对决老一辈强者，想想就让人热血沸腾。
　　秦明趁此时机，一股隐秘而又强大的神识猛然往寒冰湖冲刺了过去，他在搜寻冰螭，但是寒冰湖才深达千丈，冰螭又怎么放松警惕呢，在他的洞府中就有一道神秘物质可以抵挡武修的神识探测，秦明暗自皱眉。
　　“冰螭，我受你之故人所托，给你传一句话，寒冰地脉将散，立刻离开天霜联盟，去十万大山万妖殿，人妖有别，人族之地，异类难存，趁我应对万邪谷之机，赶快离开！”神识回响在那层阻隔的神秘物之外，透过震动传递到其内，秦明不知道有没有用，但那冰螭确实没有回应。
　　“大灭神玄功！”何邪眼中杀机一闪，爆发出裂碎苍穹的惊人气息，双拳连挥，在虚空中打出一道巨大的转轮，轮转百丈，绞入无尽法则之力，以无法理解的速度疯狂扩张！
　　轰！！
　　巨轮如历史长河的车辙，以无可阻挡之势碾压秦明，空气炸开，有远古英灵的残魂虚影在转轮上方显化。
　　秦明神色一凝，这是一记绝强的杀招！无比凶险的气息在他心神中示警，此刻他警惕的同时又变得热血沸腾！
　　“来吧，就让我看看真正半步天宗的最强战力到底与我还差多少！我的成长就在生死之间！”龙尾荡天！
　　昂~~~龙吟声荡遍八方，千丈巨龙如九霄神灵降临凡尘，股股如碧海倾天、拔岳毁星的恐怖剑气在巨龙身周缭绕，成为他抓摄的云雾，势若奔雷，猛烈摆动龙尾，砸向那巨轮！
　　气浪震荡三千丈，横扫万灵的神力突然打在巨大的转轮上，发出海啸般震耳欲聋的声响！！
　　轰轰轰！！
　　寒冰湖面炸开无数水浪，寒雾散布天空，巨轮上迸发出无量的光，在龙尾的扫撞之下，砰然碎开，如同下起了一阵光雨，如梦如幻却又带着死亡的气息！
　　龙尾变得虚幻，但一只龙爪却突兀探了出来抓向何邪。
　　何邪脸色苍白间瞳孔惊缩，爆发中品荒器的威能竟然还是没有杀死这个年轻人！！那可是天阶低级武技大灭神玄功的两大杀招之一啊！
　　“万邪戮魔手！”风云搅动，万道黑光爆发，虚空显现出无穷无尽的手式，拳、掌、爪、指，有无数只手在打出一道道磅礴浩瀚的力量！
　　这些力量在汇聚，一道凌驾九天十地的巨大古老邪神的虚影耸立在天际间，所有的力量都在向着古老的邪神汇集！
　　黑暗、邪恶、血腥、古老等等如同远古洪荒岁月以前存在的气息穿越了时空朝着这尊邪神虚影凝聚，一旦成功，这必然是毁天灭地的攻势！
　　然而就在这个时候，何邪颤抖的身子突然沉寂了那么一瞬，就是那一瞬，他整个识海都像是幻灭了，真元被截断，法则之力在凝固了大半之后消散，这尊邪神还在虚无透明之中时就失去了力量来源。
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　龙爪蕴含无数凌厉剑气，洞穿了邪神的胸膛，狠狠印在何邪身上，一团巨大的血雾当空爆炸，在所有人的视野中渲染出一幅血腥的图卷！
　　苍白踉跄的身影在血雾深处走出，秦明面无人色，真元消耗过巨，嘴角却泛起满意的笑容。
　　“神识秘法，果然是防不胜防的杀招！”以雷震配合蕴含真龙之力的龙爪裂空，秦明一身实力全部都爆发出来，半步天宗何邪被当场打爆！

第306章 万邪谷的疯狂
　　“他居然杀了何邪？”不仅仅是杜霜在发呆，岳煌也是如此，像他们这等真龙级天才，虽然现在已经是人宗巅峰，可实际上真正的潜力还没有爆发出来，他们而今确实不是何邪的对手，可那是年龄的巨大差距造成的，他们自信，不出十年，定然可以正面打败何邪这样的老牌强者！
　　然而，就在刚才，就在他们眼前，一个更加可怕的天才以无比强势的姿态将何邪打爆！这是一种冲击心神的震撼！在这个只有先天圆满修为的年轻人身上，他们联盟天骄的光环变得暗淡无光！
　　“啊哈哈哈哈，好，很好，这个蠢货绝对无法活着离开联盟了，万邪谷执法长老都死了，我看谷主尹如诲还能不能坐得住？天宗初期的强者啊，好久都没看到这等人物出手了！”杜霜心中大笑，原本他是因为风凝与秦明的关系而妒恨秦明，现在看到秦明可怕的天资，更是欲杀之而后快，万邪谷出手，无论成与不成都对天霜门和刀皇门有莫大好处，何邪在老一辈强者中都是排名前三的存在，现在被一个年轻人杀死，绝对是一场大地震！
　　万邪谷弟子良莠不齐，行事不分正邪，收徒更是有教无类，邪道、正道什么样的弟子都有，里面的竞争惨烈，每个真传弟子都不是简单的货色，心机、实力和战斗经验都是在三派弟子中名列前茅的，执法长老何邪一死，这些人在短暂的震惊之后立刻有人恢复了过来！
　　“他气息不稳，同样受了重伤，杀了他，为长老报仇！”真传大弟子乃是人宗巅峰的强者，一眼就看出了秦明的状态，陡然间一声大喝，立刻惊醒了一众真传弟子。
　　“上，杀了他，此人敢杀我万邪谷长老，罪不可赦！”“竟然欺负到我万邪谷头上，定要将他碎尸万段！”万邪谷的真传弟子都是人宗之境，个个都很年轻，顿时一拥而上，想要将秦明围杀至死！
　　若是秦明现在还是全盛状态，那他们定然是有多远跑多远，可是秦明自己也受了重伤，他们若能将秦明一举杀死，定然可以被谷主重赏。
　　几乎所有人的想法都差不多，十多个真传弟子爆发出山崩海啸般的威势，同时暴起，分散四面八方朝着秦明攻杀而去。
　　剑气、刀气、拳劲、掌气、暗器等等，所有人都用了自己的最强底牌，没有留手因为他们知道眼前这个可以杀死执法长老的年轻人是如此可怕，谁都不敢有活捉他的念头，生怕对方还有什么厉害的两败俱伤之术。
　　就在那一道道攻势距离秦明只有百米的时候，寒冰湖上突然掀起一道圆圈型水幕，这水幕之大，似可圈住一座山，呼啸声中挡在了秦明的四周，所有的攻势在这道水幕面前显得如此乏力。
　　砰砰砰砰！！
　　一阵碰撞之声，水幕泛着扭曲的波动，却根本无法被打破，十多名万邪谷真传弟子立刻感觉到一股强烈的危机，闪身后撤，无比警惕的看着那圆圈水幕。
　　哗！！
　　水幕落回寒冰湖，空留大量的寒气如迷雾笼罩秦明所在之地，两道身影渐渐走了出来。
　　“冰螭！！”那一道略显瘦弱的身影自然是秦明，至于另外一道，竟是之前逃回寒冰湖底的冰螭！
　　“你刚才说的是真的？”冰螭的眼神透着激动，可是神色却强装镇定，冷冷地看着秦明。
　　“自然是真的，既然那螭龙遗骨是你母亲，她的头骨就在距离脖骨十里外的地下洞府里，是她的残魂告诉我的，你若不信，自可去一看。”“我一定会去，如果你骗了我，我一定会把你碎尸万段！”冰螭神色冰寒，话语里透着杀机，秦明却并不动怒，他知道这冰螭是对人族有恨意，人视其为异类，欲杀之取丹，他又怎么会把人类当做朋友呢。
　　“至于这些人，我先把他们全杀了！”冰螭看到这些万邪谷的真传弟子，便能感受到他们身上的气息与尹邪都很像，这是功法一样的缘故，立刻心头杀机一起，身子忽然一动。
　　一道白色的身影如同幽灵，飘忽不定，却如离弦之箭一般迅捷。
　　“啊！”一声声惨呼突然从那一群万邪谷弟子口中传出，这些万邪谷年轻一代的最精英弟子全都变成了尸体从天空中坠落下来。
　　“快逃，我们不是那畜生的对手！去禀告谷主，只有谷主出手才能把那个秦明和这个孽畜一并斩杀！啊……”又是一声惨叫，剩下不足六个真传弟子心惊胆战，立即往螭龙谷的出口逃跑。
　　“逃？你们逃得掉吗？”冰螭的眼中闪过一丝残忍和冷酷，大手一张，一股磅礴浩大的冰寒之力笼罩前方，剩下的几名真传弟子瞬间被冻结，生机丧失，变成一个个神色惊恐的冰雕落到了地上，直接摔碎了。
　　秦明没有阻止，他也阻止不了，以他现在的伤势，未必是冰螭的对手，更何况万邪谷已经与他势成水火，杀了就杀了。
　　砰！
　　看护螭龙谷口的万邪谷执法弟子不甘地倒毙，在他身前，站着脸色淡漠的杜霜，后面是刀君岳煌。
　　“没想到，万邪谷里还有如此擅长速度的真传弟子，竟让他把尹邪给带走了。”岳煌面无表情道，他们两方人马在冰螭出现的那一瞬间就感觉到了不对，立刻带着自己的人赶出了螭龙谷，却遇到这些万邪谷执法弟子的阻拦，毫不犹豫，两人下令大开杀戒，十多名执法精英全都被杀。
　　“哼，现在，万邪谷的老家伙们该疯了，何邪都死了，尹如诲一定会出动的，到时候，这个秦明和冰螭都会死的很惨。不过这样的好事，我天霜门怎么能错过，我已经发了信符给我父亲，应该会比万邪谷慢上半步，岳兄，你刀皇门对这场好戏没兴趣吗？”杜霜冷笑着问道。
　　岳煌深深看了他一眼，道：“这件事情不是我能决定的，不过我的意思，刀皇门没必要参与进去，告辞了。”实际上，杜霜的心思他明白，无非是怕秦明死不了而已，这个杜霜看似儒雅，实际上气量狭小善妒，绝非什么君子，万邪谷挟着滔天怒火而来，若是因为某些压力不能动手，到时候天霜门或许会添上一把火。
　　可是见识到秦明的可怕，岳煌却不想刀皇门牵扯进来。
　　果然，就在此刻，尹如诲这个当代谷主双目冷的像是一座万年雪山，一身凛冽的杀气几乎可以凝聚成实质，何邪的本命魂灯同样碎灭了，随后十多盏真传弟子的魂灯碎灭，他哪还不知道事情严重到了什么程度，亲率长老高层，一行数十位强者，如同一股巨大的风暴席卷了半个联盟，逼近螭龙谷！

第307章 妖气
　　(3K多的第三章，刚出炉)“母亲！”凰虚散人坐化洞府密室内，冰螭神色哀痛，跪倒在龙首遗骨前，他在寒冰湖底，还在龙蛋之时就吸收了龙身遗骨的精华，懵懂过了幼年时期，龙骨精华已经被吸纳的差不多了，这才开始吸纳寒冰地脉之气。
　　他的母亲即便是死去，也将最后的力量给了他。
　　“是谁？是谁杀了你？我一定要把他碎尸万段！”冰螭低吼，双目燃起一片血色，一身杀意几近沸腾。
　　“人类！”突然间，冰螭一身气机放到最大，将秦明笼罩，一股恐怖的压力压迫这秦明，令他眉头一皱。
　　“你们人类奸诈狡猾，从来不做没有利益的事情，你会这么好心给我传递消息？说，你是不是对我母亲的遗骨做了什么？”轰！！
　　气势更盛，仿佛有一座万丈大山压塌下来，空气似乎都凝固了。
　　秦明神色一冷，身子豁然一震。
　　轰隆！！
　　一股排山倒海般的气息迎着冰螭的压迫而上，竟是硬生生地给顶了回去，尤其是杀戮意志爆发，把冰螭震慑，他的一身寒气仿佛遇到了更加冰寒的东西，心神都在发颤！
　　“哼，这螭龙遗骨我根本就不知道是你母亲，若非我修炼一种功法需要龙骨精气来提升实力，我也不会发现这龙首遗骨的残魂，更不会知道你和这死去螭龙的关系！人族妖族，虽然彼此冲突，但是归根究底，还是强者为尊，不要以为你死了母亲所有人都欠着你，你现在的实力，根本就动不了我，若说我吸纳了你母亲遗骨的精气，你就对我心生杀意，就大可出手看看！”秦明语气生冷，毫不客气，事实上，若他不遵从承诺没有给冰螭传递讯息又如何？自己吸纳遗骨精气，承了恩惠便传讯报恩，更是起了将冰螭掩护离开的念头，就是为了将这个人情完全还掉。现在冰螭却敢对他生出杀机，难道真是仇恨扭曲了冰螭的心性？
　　“你以为我不敢吗？”冰螭怒吼一声，整个洞府都在簌簌颤抖，他瞬间往前迈出一步，一拳打出，整个身躯都被一层圆弧形光罩包围住了，唯有那冰冷的拳光如同冰凌般彻寒，打向秦明的胸膛！
　　砰！斜地里一指青光爆发，突兀的将冰螭打飞出去，撞在了石壁上。
　　风凝和秦月闪身进来，脸色不善的看着冰螭。
　　“没有他告诉你，你恐怕这辈子都不会知道你母亲的头骨就在这里，而且他能炼化里面的龙骨精华肯定是得到了你母亲残魂的同意，你的母亲生前可是十一阶大妖，即便是残魂也不是秦明能对付的，这你还想不明白吗？”风凝的声音很是愠怒，刚才就是她出手将冰螭打飞，秦明现在的伤势未必能挡得住刚才冰螭的暴怒一击！
　　冰螭依旧愤怒，可是却在心神里有了一瞬间的茫然，没错，并非所有的人族都是敌人，没有眼前这个年轻人，他确实永远都不会发现母亲的遗骨竟在自己身边，一个神识都无法探测的地方。
　　轰隆隆！！
　　山呼海啸般的声音炸响在外面，整个洞府在晃动！
　　“冰螭，秦明，给我滚出来受死！！”磅礴的力量传入地下，整个洞府都要塌陷了！
　　“不好，是万邪谷的谷主尹如诲！”风凝脸色微变道。
　　“正好，我要去杀了他，然后带我母亲的尸骨离开，去十万大山！”冰螭一听是万邪谷的谷主，杀机陡涨，将冰螭的尸骨收入须弥戒里，向外奔去。
　　“你现在还能不能撑得住？”风凝看着脸色苍白的秦明问道。
　　秦明摇了摇头，从须弥戒里拿出两颗灵丹纳入腹中，气色顿时好了一些。
　　“伤势暂时可以压制住，我们先出去看看，实在不行你就带着月儿先走，我可以脱身。”“不，哥哥，我要和你一起走。”“呵呵，”秦明摸了摸秦月的长发，眼中闪烁着凌厉的光芒道：“若我没受伤，就算是杀掉他也不会太难，但我现在伤势不是重点，重点是真元消耗的过多，否则也能跟他平分秋色。刚服下一颗归元丹和伏龙丹，伤势可以暂时不考虑，不过还是需要两个时辰才能把真元补满！”正如秦明所说，和那何邪一战，他有玄黄龙鼎护身，伤势并没有外表看起来那么重，真正要紧的是他的真元几乎透支了，真龙之力也用掉了一股，短时间内难以重新养出，可是尹如诲暴怒而来，不会给他们两个时辰这么宽松的时间的。
　　“没关系，有那个冰螭在，应该可以拖住两个时辰，不过万邪谷光地宗强者就有二十多位呢，这就麻烦了。”风凝眉头蹙着。
　　“我们去看看。”秦明带着二人往寒冰湖而去，那里，一片湖泊已经废掉了，狰狞可怖的裂口伸延上百里，湖水顺着裂口往四面八方流淌，凭空下降了数十丈，更有一众地宗强者接连出手，生生把湖水打的沸腾，此刻湖水已经消散了三分之一！
　　可怕！万邪谷此次过来的阵容简直堪称惊悚！
　　二十五位地宗强者，这已经是万邪谷底蕴的九成！再加上一个天宗初期的谷主，除非冰螭恢复到巅峰状态，否则想安然无恙的离开这里简直是做梦！“你这孽畜，那个杀我女儿和执法长老的小杂种在哪？我要把你们两个剥皮抽筋，挫骨扬灰！”尹如诲一脸都是疯狂的杀机，冰螭刚一到，他便立刻踏出一步，整个天宇都在晃荡，恐怖的气机喷薄而出，空间被封印，法则力量一丝一毫都透不进来！
　　尹如诲领悟到的空间法则之力强的可怕！“你想知道，怎么不去问你那个被打得像狗一样的万邪谷弟子？”冰螭充满寒意和杀气的一笑，指着昏迷的尹邪讥讽道。
　　“孽畜，找死！！”尹如诲再也无法克制，悍然出手。
　　一只漆黑的利爪破开空间，激荡的空间之力化作一道道可怕的利刃，掠过一处处真空，狠狠抓向冰螭！
　　冰螭眼中凶光一闪，毫不犹豫地调动本命妖元的力量，一股几乎要达到天宗的强绝力量在复苏，与此同时，一道无匹的剑光从他身边激射而来，正是秦明也赶了过来。
　　轰隆隆！！
　　一拳一剑与那巨爪碰撞，秦明神色大变：“速退！”低喝声刚响起，站在他前面的冰螭便哇的一声狂喷鲜血倒飞出去。
　　“噗！”残余气劲来袭，秦明也是当场吐血，骨头不知碎了几根。
　　“你这该死的贱种，竟敢杀我女儿和执法长老，不仅你要死，你的宗门家族统统都要灭！！”尹如诲怒发冲冠，身子如一道电光穿越了空间，直奔秦明而去，而就在这个时候，青色的光华突然从下方传来，风凝手执一柄薄如蝉翼的长剑挡在了秦明身前。
　　“让开！”尹如诲神色阴霾，低沉道。
　　“你敢动他，就是与我为敌！不出三日，就能把你万邪谷夷为平地！”风凝强势出头，毫不客气，一身寒意逼人。
　　而就在她刚说完，另一道磅礴浩荡的声音从远处传来。
　　“尹道友，听说贵派何长老死了？杜某心生悲痛，特来代表天霜门一睹何长老遗容！”这话若是放在平日里，尹如诲定然要跟这天霜门门主大打一场，可是在眼下这个节骨眼上，天霜门主的一番话成了最大的刺激。
　　“夷为平地？我倒要看看你身后有怎样的势力？大不了拼着我万邪谷数千年基业不要，投入楚星帝国得镇边侯府庇佑，也要得罪你，再不让开，我连你一起杀！”尹如诲声音似可穿透天地，风凝神色更寒，后方赶来的天霜门主杜秋一行人则是脸色一变！
　　楚星帝国镇边侯，乃是实权大人物，更是皇亲国戚，虽然不是楚氏皇族嫡系，但却有着强绝无匹的武尊级实力，除却那几个封王强者之外，在楚星帝国近百位侯爵中排名前十！
　　镇边侯的家族更是在扩展自己的势力，传言尹如诲一直有跟镇边侯府接触，没想到竟是真的，如果真的倒向镇边侯府，对天霜门和刀皇门都是个极不利的消息！
　　天霜联盟距离楚星帝国边境，不足十万里！镇边侯府要是派遣强者来扶持万邪谷，天霜门和刀皇门根本无力抵抗！
　　“让开！”尹如诲暴起全部力量，一张手掌如山峰横扫，空间崩裂，风凝顿时感觉到身边有一股可怕的空间之力将自己锁定，连动都变的很艰难。
　　“你这是在找死！”风凝的俏脸上彻底被杀机所覆盖，一身气息突然暴涨，长剑正欲斩碎空间之力的束缚时，突然间感觉到一股巨大的波动！
　　咔嚓！
　　头顶上方突然撕裂一片虚空，一个被白光包裹的虚影出现突兀的出现，光华一闪，便挡住了尹如诲的大手！
　　“不好！”尹如诲没来由的感觉到一股极强烈的危险，慌忙撤回手臂，但却来不及了，白光闪过，他的右手掌爆炸，变成一团血雾，融化成虚无。
　　轰隆隆！！
　　一股洪流般的气息冲霄而起，卷荡方圆万里，连武神盟分部的主事人都被惊动了！
　　“好强大的妖气！！”一名老者脸色狂变，从闭关中闪身出来，直奔螭龙谷而去，看他一身的气息，竟然比尹如诲都要强大数倍！
　　除他以外，还有几个同样强大的身影从三派重地激射出来，同样是往螭龙谷飞去。
　　螭龙谷，所有人都呆滞般的看着那一道贯通天地的气息。
　　天际上方，一片虚空崩裂，无数星辰在黑幕上散布，这股霸绝天下的气息，把星辰都冲散了，它盖住了太阳的光芒，将万里方圆的云层排得一干二净！

第308章 大妖猿古
　　这股妖气笼盖了这一方世界，磅礴威严浩大无疆，仿佛有一座远古岁月前便已经存在的通天神岳突兀的从他们身前崛起，一瞬间镇压了他们的心神。
　　就在所有人都惊悚恐惧地看着这道无比威严的身影时，那被白光包裹的身影突然睁开了双目！
　　轰隆隆！！
　　万雷咆哮，整片天地突然一亮，这种闪亮不是在他们的视野中，而是在他们的灵魂上，哪怕是天宗强者在这道目光面前都渺小的好似蝼蚁！很快，白光散去，一个挺拔的中年人出现在那里，威压尽去，气息归于平凡，好像刚才的一切都是幻觉，唯有那双目中蕴含的岁月轮回、宇宙幻灭的沧桑之意，令人对视一眼就要迷失灵魂！
　　绝对是武尊级别的绝世强者！
　　这几乎是所有人心里的念头，再配以刚才那爆发的惊天妖气，一个可怕的念头在众人心头显现。
　　“不知是哪位妖王座下的大妖前辈路经天霜联盟，武神盟分部醉剑翁未能迎接，还望前辈恕罪！”远远的一道响亮的声音从无边远处传来，就好像有人在螭龙谷地里说话，但是这却是天霜联盟武神盟分部的第一强者，天宗大圆满的醉剑翁来不及赶来，以真元催动，传过了数千里之遥才来到这里。
　　他的速度，瞬息百里，堪称武尊之下最极巅的速度，可是从天霜联盟赶过来，至少需要七十息的时间，从那道妖气散发出来到那个中年人显露出身影，也才不过十息而已。
　　万邪谷连同天霜联盟的众人此刻战战兢兢，就是两位天宗初期的谷主门主都是心神不安，暗自惊惧，大妖，那是等同于人族武尊级别的绝世强者，别说他们，就是天宗圆满的更强者也能轻松碾死！
　　“难道是为了这头十阶冰螭来的？”尹如诲脸色难看，眼中有难以掩饰的恐惧。
　　若说是平常十阶妖修，或许未必能引来这么个强大的大妖，可是螭与虬、蛟号称龙属一族，体内都流淌有龙的血脉，若能返祖成功便可成就妖王级的盖世强者，成为天龙乃至真龙，若说一位大妖为了一只十阶龙属一族妖修出头，那倒是很有可能！天霜门门主杜秋也是心头惊颤：“就是不知道这位大妖是专门为了冰螭而来，还是恰好路过。”两种情况，后者还好，说不得此番来的天霜门还能安然无恙，若是前者，想起之前三派联合围杀冰螭的举动，他的心都凉了半截，早知如此就不该过来了。
　　不只是他们心焦如焚，随后赶来的天霜门和万邪谷的老祖更是五内俱焚，这些老祖隐世不出，却都是天宗中期以上的强大存在，此刻螭龙谷里都是他们两派的精英，天霜门还好，万邪谷可是把所有底蕴都放在那了。
　　“没事的，这尊大妖绝对不敢杀死我万邪谷如此多的武宗强者，他要是这么做了，人族定然不会不管不问，说不得还会引起一场人妖二族大战，刚刚醉剑翁说出了那番话，定然会让这尊大妖忌惮武神盟的，没事的，一定会没事的！”万邪谷两位老祖，修为一个是天宗中期，一个是天宗后期，他们的速度都不如醉剑翁，可是万邪谷的山门都离螭龙谷最近，他们二人竟是同时与醉剑翁一同来到螭龙谷口。
　　寒冰湖上，那一尊大妖化身的中年人就这么静静站在天空，眸子无悲无喜，下方，数十个万邪谷和天霜门的人都颤抖着躬身弯腰战在地面上，两派明显隔开，天霜门也怕被牵连。
　　秦明的伤势这次变得很重了，尹如诲的实力在天宗初期的强者中都是顶尖，暴怒之下的一击哪怕冰螭挡了七成，剩下的三成也不是他一个未能使出碎元秘法又真元枯竭的先天圆满能挡的。
　　趁此机会，他在后面盘膝坐下，努力地调整状态，用地阶灵丹恢复伤势，他现在的体魄和强大的气血力量，这样的伤势不出两日就能恢复的七七八八。
　　倒是冰螭，很是凄惨，气息萎靡地简直不像十阶妖修，虽然有风凝给的灵药疗伤，可每个几年时间都不一定能恢复到巅峰。
　　那天空上的中年人静静地看着谷口，无比普通的面孔，一身泛白的旧布衣，双手负于背后，始终不发一言，就在数十息之前醉剑翁的声音传来开始，他就站在那里一动不动。
　　很快，醉剑翁和两位万邪谷的老祖便来到了寒冰湖，他们三人虽然都是一方老祖级人物，此刻却也是胆颤心惊，不敢腾空，站在万邪谷众人前面。
　　“还好，没有人伤亡，看来，这尊大妖也是畏惧武神盟，不敢出手！”万邪谷两位老祖彼此以神识传音道。
　　醉剑翁心底暗舒一口气，开始打量着这位不知从哪冒出来的大妖，同时也为自己武神盟分部主事者的身份而骄傲，他曾在中州总盟修炼了数十年，深深明白总盟记载的十万大山万妖殿妖族有多么可怕，那简直就是一个不逊色于人族的强族啊。
　　不过就算是强族中的强者又如何，武神盟才是这片大陆的主宰，是正统，就算是妖族大妖也不敢轻易出手对付武神盟分部的天宗，想自己一个天宗圆满的武修，竟然在一个武尊级别的绝世强者面前有说话之地！
　　醉剑翁心中得意的时候，这尊大妖终于开口说话了，他的声音很有磁性，饱含沧桑之感，却又不染一丝烟火红尘之气。
　　“你是不是以为妖族，哪怕是大妖，也不敢擅自对武神盟的人出手？你是不是以为，武神盟是这大陆最强，便是分部，也当有这大陆独一无上的荣耀？你是不是以为，我等了你六十三息的时间，是忌惮武神盟，是忌惮人族？”这三个问句，将醉剑翁问的都蒙了，那一众强者此刻在这道可以拷问灵魂的声音下也都从恐惧中衍生出一丝惊诧。
　　“我等你过来，是我突然来了兴趣，让我想对一只自负将死的蝼蚁说一句话，你的武神盟，对我，无用！因为我，是大妖猿古！”话音一落，醉剑翁还没反应过来的时候便心中咯噔一下，随后便只见天地间两道炽烈的白光遮盖了一切，覆盖在他们所有人身上，那一瞬间，醉剑翁感觉到自己的灵魂都融化了，就这么一眼，好像过了千万年，瞬息过后的白光消散，地面上空无一物，焦黑的大地上，一切生命都化虚无。

第309章 妖祖玄皇
　　近百位武宗强者，连同后面的两个天霜门天宗老祖，合计七位天宗，五十多位地宗，在这两道瞳光的一闪而没中，肉身灵魂尽皆焚化成灰。
　　醉剑翁、尹如诲、杜秋、杜霜还有昏迷的尹邪，全都就此死去，不出意外，刀皇门很快就可以一统天霜联盟。
　　杀了不少天龙榜天骄？
　　和杀死一个武神盟分部主事者相比算得了什么？
　　分部主事者，代表武神盟中州总部，也代表着武神盟的脸面，这尊大妖根本就没有一丝一毫的犹豫，为什么？
　　这样的打脸举动，很有可能引起武神盟的愤怒，引起人族的仇恨，甚至，引起两族纷争！
　　他，为什么敢？就因为大妖猿古四个字？
　　“大妖猿古，万妖殿四大妖王之一白猿王的弟弟，妖帝钦点两大帝使之一，更是神秘妖祖的亲传弟子！天尊实力，号称大陆万灵同阶无敌，在所有的称号里，妖祖亲传弟子的分量是最重的，也是武神盟总部想要发火都要掂量思考的。妖祖，万妖殿的创始人，是神龙大人的至交，在当年神龙大人第一次降临时相遇，而后得蒙神龙大人点化，渡劫成圣，自此一直跟随神龙大人，包括神龙大人后来成就半神，最后身死，二者是亦师亦友的关系，人魔大战时期人族能战胜魔族，也多亏了妖祖带领妖族参战，对于这片大陆有着大功德。在整个大陆，没有人比妖祖活得更久，就是武神总盟最巅峰的三位神老，见到妖祖都要持晚辈之礼！”风凝说道，这是风神世家中对妖祖的记载，就连家主称呼妖祖时语气都甚是恭敬。
　　“你是风天策的女儿？没想到一晃眼就是十多年过去了，你也成年了。”猿古转过身来，落在地面上，笑着道。
　　“猿古前辈曾经在我的满月宴上代表万妖殿来过风神世家，我也是后来记事的时候听我娘说的，听说当年猿古前辈以一人之力横扫楚星四大世家少主的联手，被当时各大势力尊称为天尊第一人呢。”风凝笑着道，为秦明和秦月解释着。
　　“多谢猿古前辈出手相助。”秦明躬身感谢道。
　　“不必多礼，我来这里也只是正巧路过，听说了螭族妖修的事情，三大龙属一族的血脉有不少都流落在十万大山之外，这地下螭龙骨的惨剧，万年来不止一次的发生。”猿古神色阴沉，挥手间打出一道磅礴的灵力注入冰螭的身体里，冰螭的伤势竟然以惊人的速度恢复。
　　“多谢大人出手相助，冰螭愿随大人一起回万妖殿，查出杀死我母亲的凶手，亲手报仇！”冰螭血色上涌，杀机森然。
　　“嗯，你之天赋不错，只是缺少指导，我带你回去正是要交给螭龙一族，在那里你很快就可以治好道伤，再次渡劫成就大妖之境。”说完，猿古又一次看了看秦明和秦月二人，点了点头，暗赞一声，道：“你之气血旺盛至极，生命力无比强大，比同阶妖族还要强许多，如此重伤即便无人帮忙两日内也可痊愈，其实我此行本想去东南联盟看看你们，师尊经常在我面前提起过小师妹。”“小师妹？”三人一愣。
　　循着那目光，正是秦月！
　　“难道……玄老就是传说中的妖祖？”秦明不可思议道，双目圆睁，心神狂震。
　　“老师，就是妖祖？”秦月更是不敢相信，一双呆愣的俏脸甚是可爱。
　　风凝内心里的震撼又怎会少，她怎么想得到大陆偏远弱小之地，竟然有一个人族小国的公主是大陆最强大的妖祖的弟子？
　　“妖祖玄皇！”风凝忍不住脱口而出。
　　“不错，师尊之名讳便是玄皇！”猿古傲然道。
　　“你们两个手上的须弥戒，便是万妖殿的最高信物之一，万妖戒，里面的妙处只有到了武宗之境才能探寻到。”“这么说，您真的是我师兄了？”秦月满是无法置信的眼神。
　　猿古哈哈一笑：“那是自然，师尊门下本有三大真传弟子，你是第四个，正是我的小师妹。”三人连同那冰螭依旧是震撼的神色。
　　“我此番既然遇到了你们俩，也就正好不用去东南联盟了，师尊早已知道你和你哥哥要去隐龙窟，所以给你准备了一样东西。这是《羽圣诀》上卷，乃是人族大能羽圣的最强箭诀，师尊冥冥中感应到你与羽圣有一段师徒之缘，便从武神盟那里换来了这套羽圣诀，等你将紫气浩然诀练至第九层，便可专修这里面的运气法门，不过虽然你现在还不到第七层，也可以先学着这里面的箭技。可惜的是羽圣的落星弓遗失域外，就连师尊也没能找到。”这一幕幕震撼着风凝的心神，此刻哪怕是风神世家的小公主，也无法镇定了。
　　“羽圣诀，这可是拿出去就能掀起一场腥风血雨，就连两大帝国皇室都要抢夺的东西，月儿你要收好。”“嗯，切记要小心，别让人知道，不过时隔万年之久，现在除了一些真正的人族老怪物，不会有人认得羽圣箭技了，不过还是得谨慎才好。”猿古也是脸色郑重道。
　　秦月小心翼翼地接过玉简，这不是传承玉简，而是被玄老以神识烙印上去的。
　　“还有一句话是师尊给你的，”猿古又看向秦明，严肃说道：“此去隐龙窟，有一件非常重要的东西等着你，记住，在没得到那件东西以前，千万别死了！”“呃。”秦明张大了嘴，一时间竟愣住了，这算什么？见惯了这么多弱肉强食的事情，真遇到不可战胜的强敌，我能控制生死？
　　“好了，刚才的动静太大，说不定会引出一些小麻烦，我带你们离开，去古荒州。”猿古手掌往地下一抓，巨大的螭龙遗骨被包裹住摄了出来，冰螭忙将之收到须弥戒里，随后这尊大妖一指撕裂虚空，宏大的灵力包裹住三人一妖，好似突然间进入一块陌生的世界，空间法则、水之法则、火之法则、土之法则还有木之法则以一种无法理解的方式结合在一起，好像架构了一个新的世界。
　　三人就包裹在这“世界”里，游走在虚空深处，看到了那璀璨的星河。

第310章 修炼
　　“这是武尊境界才能修出的‘域’，等你们成就武尊，便可以做到。”猿古对于这一方独立空间没有解释太多，他们现在还都太弱小，这些东西太早知道没什么好处。
　　星河璀璨，万道星光在远处纠缠迸发，几人在猿古的域内感受不到，但只不过短短数息时间，他们就已经来到了万里之外，古荒州的地界。
　　唰！
　　几人落地，感受到一股厚实的沧桑之感，这片古荒州，经历了许许多多的风雨，曾有诸多势力为争夺隐龙窟的入口而大打出手，就连楚星帝国也吃过亏。
　　“我就送到这里，小师妹，你们一路小心，有风家这个小丫头在，进入隐龙窟还是有很大把握的。我这就走了，还有事情跟妖帝陛下禀告。要不了多久，等你俩都成就武宗了，可以来十万大山看看。”猿古笑了笑，带着冰螭便破空离去，只留下三人还有些难以相信。
　　“没想到，月儿居然是妖祖的第四个弟子。”风凝苦笑着说道，以前还觉得自己家世不错，现在一看，比秦月差了不少呢。
　　“风凝姐姐，那师尊的前三个弟子是谁啊？”秦月好奇地问道。
　　风凝脸色微微一肃，说道：“妖祖神通广大，收的三个弟子都不同凡响，刚才的猿古前辈，是妖祖的第三个弟子，战力惊人，天尊境界无敌不是乱说的，这大陆广阔无尽，即便有更强大的天尊，猿古前辈也能排在前五！至于妖祖的大弟子，就是万妖殿的现任主人，那位从未现身的妖帝！至于第二个弟子，太过神秘，就连我风神世家都不曾记载，不过外界猜测他应该是妖帝钦点的另外一位帝使。”秦月秦明俱都震撼，传闻中妖族之主的妖帝竟然是月儿的大师兄！
　　良久，两人才平复了心情。
　　“现在，风凝你先给我们说说这隐龙窟吧。”秦明直觉上感觉这隐龙窟不是那么好进的。
　　当下，风凝也就连带着古荒州一并讲述了许多历史。
　　古荒州不过方圆四五千里，隐龙窟的入口就在中央的盘龙山上。每一次隐龙窟小世界开启，都由武神盟的尊者把守，入口开放三天，而后自动关闭，就连武圣都别想打开，半年之后会自动开启，开启时间也是三天，若是没能出来，就要等到下一次隐龙窟开放的时候才能出去，当然，前提是还能活下来。
　　鉴于里面的时间流速比外界更快，法则更浓郁更清晰，许多先天武修也都想进去，可是在这么多年进入隐龙窟的人来看，先天是极少数，修为太低，那些大势力的天才们会毫不犹豫的将挡路的杀掉。
　　这数千年来诸多大势力年轻天才流传下来的规矩，隐龙窟只能进入三十个先天，那些天才代表着各自的势力，一代代流传，已经成了一种潜规则，一种传统，武神盟的长老也是睁一只眼闭一只眼，不闻不问。
　　若是先天想要一拥而上，那些早已经达到武宗境界的大势力天骄们会毫不犹豫的施辣手，将他们碾死在盘龙山下。
　　据说三十名额是许多年前楚星太子定下的规矩，整个楚星帝国的势力都在遵守和维护，后来与楚星交好的紫霄宗也对这个传统报以支持，再后来的神剑宗，飞云帝国，这个传统已经无法更改了。
　　所以，第三天，在盘龙山巅，会有一场先天生死战，选出最强的三十人。
　　有些高高在上的大势力天才，故意在前两天进去，就想在第三天看一场猴戏。当然，还有更恶毒的，之前故意瞒着不说，等到三十个名额选出来了，某个强大势力的年轻武宗突然宣布自己带一个先天亲信进去，即便那个先天实力很差，有他庇佑，还是能挤占一个名额。
　　不服气？当然可以，打败那个武宗，你就能进去，他手下的那个先天亲信就靠边站。
　　这可能吗？那些大势力走出来的年轻人，一个个都强大的变态，底牌无数，一个无权无势的先天怎么斗得过？
　　不过许多时候，这种情况武神盟还是约束的，而那些年轻天骄们，也想给自己搜索一些天资出色的手下加以培养，所以也会在爬上盘龙山后招揽一些实力不错的先天，这些先天也基本上愿意依附。
　　风凝说了很多，不过越到后面秦明脸色越不好看。
　　“照这么说，隐龙窟几乎被那些中州大势力大宗派共同垄断了？”“也不是，中州势力繁杂，彼此有仇的太多了，以你的战力再加上我风家的势力，了不起打废一帮武宗，大摇大摆的走进去，不过这样的话就太高调了，可能会惹人注意甚至记恨，但是其实也没什么，因为如果我们第三天出手的话，就算得罪了一些护短的天宗天才，他们也早在前两天就进去过了，隐龙窟小世界非常的大，他们根本不可能找得到我们。”秦明低叹一声，散修还有那些小势力走出来的武修，想要发展太难了。
　　“既然如此，距离隐龙窟开启还有不到两个月，我们就在这边休整一下吧，我感觉半个月的时间就能将紫气浩然诀提升到第七层了。”秦月说道。
　　“也好，待我伤势痊愈，还可以在稳固真元，提升几分战力！”秦明也道。
　　风凝点头说道：“我风家这次也来了几个天才弟子，不过有两个我很讨厌，不想去见他们，我就和你们呆在一起吧。”三人打定主意，就在一处荒山打出两个洞府，秦明正要借这一个多月稳固气血，看看能不能养出第三股真龙之力，同时，他有预感，真元似乎又要进行一次蜕变。
　　而秦月，一旦能够突破到紫气浩然诀第七层，就能以极速吸收外界灵气，完全可以应付神凰翼的消耗，而实际上，秦月却有自己的打算，因为逐月弓的器灵和她沟通过，似乎下一层封印马上就要破开了，一旦破开，这把来历不知的长弓威能又要提升一个台阶！

第311章 刀修荆天
　　一晃眼，一个月就过去了，有风凝在外守护，两人的闭关无人打扰，虽然这一个月里有几个武宗曾从他们头顶飞过去，可是却都没有发现他们。
　　秦月如愿以偿地解开了逐月弓的又一层封印，在强大的器灵与之心神相通的神秘作用下，她的紫气浩然诀一鼓作气突破到了第七层，修为猛然达到了先天巅峰。
　　这还不是最大的收获，最大的收获是在秦月修炼羽圣诀的箭技时，有两式箭技在逐月弓的施展下让秦月进入了天人合一的状态！
　　这是一种奇妙的武道意境，类似于当年秦明进入的杀戮意境，可是却比杀戮意境的效果更大，秦月身上仿佛充斥着一种大道自然的气息，轻轻搭弦，便有无尽灵力汇聚，甚至还有清晰可见的金之法则的力量聚集在指尖，这简直是不可思议的事情。
　　那一箭如天地初开时的一道光，划亮了虚空每一处地方，引动了金之法则和光之法则的力量，于十里之外炸开了一座山！
　　星河一瞬！万里无回！
　　两箭，抽走了秦月两成真元，这还是在紫气浩然诀突破到了第七层的情况之下！
　　现在的秦月，真正有了威胁地宗强者的手段！
　　这两箭若是配合好神凰翼，射杀地宗中期以下的强者并非不可能！
　　相比于秦月的进步，秦明用了一个月的时间，将真元压缩成金色的水晶，这是一种质变，如今他的真元，已经不弱于灵气本源之力，九霄龙吟诀也处在第六层的巅峰，真元回复速度十分惊人，可是相比于他的真元总量来说还是有些不够，可是想要突破到第七层，只有进入武宗境界。
　　真龙之力现在是两股半，第三股尚未成型，不过却有了眉目，过不了多久就能完全养出。
　　“走吧，算算时间，现在绝大部分人都已经到了盘龙山下了，天梯估计也要开了。”风凝说道。
　　天梯，共三百六十五级，是盘龙山的石梯，万丈高的盘龙山，隐龙窟入口就在山顶，因为隐龙窟的存在，盘龙山的法则和灵气都被封住，真元也无法动用，有一股极强的压迫力存在，想要爬到天梯的位置，必须要靠强大的体魄和意志。而三百六十五级天梯上，真元可以动用了，但却弥漫着考验人心的幻境，越往上受到的压力越大。
　　只有走过了三百六十五级天梯，才能到达隐龙窟入口。
　　这些都是风凝说的，风神世家不愧是大陆有数的强大势力，许许多多的秘闻都知道，跟风凝一起的日子里，秦明和秦月都听到了许多中州的大小事迹，包括各大知名势力的关系。
　　三人日行千里，却在第一天夜里就停了下来，一座百里大小的山岭中，传到一股股强大的波动，里面有人在激斗。
　　不过秦明却感应的极为清楚，不是人与人在斗，而是有魔族出现！
　　顾不得考虑原因，秦明身如电闪，一步十里，穿过荒原，进入山岭中，果然见到几个魔族在围攻一个人族。
　　三个魔王级强者，两个中阶魔王，一个低阶魔王，看他们的模样不是一个种族，那年轻的人族不过二十三四岁，人宗中期的修为，一身凌厉无匹的刀意直冲九霄，手中长刀锋芒极盛，银色刀身品相不凡。
　　刀光纵横捭阖，劈碎厚实的岩土层，无尽的黑血洒落下来，三个魔王中取弱者而击之，那低阶魔王顿时被刀气划开一个尺长的伤口。
　　秦明眸光一凝，却见那山岭深处有不少血衣，还有一些残肢，便立刻明白了什么，这些魔族定然是屠杀了许多人族武修，最后想对这个年轻的刀修动手，却碰上了强者！
　　杀机凛然，秦明踏空而起，身子如一条游龙加入战团，右手一抓，磅礴大力爆发出来，硬是把那个头生双角的中阶魔王给挤了出来。
　　激战的一人三魔一惊，不过那年轻刀修最先反应过来，长笑一声迸发无量刀光，将剩下两个魔族圈住，显然是明白秦明的举动。
　　人魔不两立，对于魔族的痛恨几乎深深刻在所有了解人魔大战历史的人族身上，见到三大魔王激战人族武宗，秦明根本就不需要考虑那年轻人是不是作恶多端的恶徒，先杀了魔族再说！
　　拳出如龙，气劲绞碎大片的树木，真元澎湃如海，以裂石穿云之势打向这中阶魔王。
　　那魔王起初也是一惊，可当他感觉到秦明的气息境界时，顿时狞笑起来，区区先天，也敢对他出手，嫌死的不够快吗？
　　然而接下来却令他色变，秦明连挥双拳，如天鼓擂动，气浪炸开，每一股力量都如山岳般巍峨不可撼动，砸在这魔王的黑色铁棍上。
　　砰砰砰砰！
　　接连不断的攻势打的他毫无还手之力，手中达到伪荒器威力的黑色长棍也是弯出了一个弧度。
　　“噗！”血液喷吐，秦明的拳重如万钧大锤，震荡性的真元力量透过棍身钻入魔王身上，让他当即受了内伤。
　　孤云出岫！
　　平出一拳，好似天边冲霄古峰上飘出一朵孤云，出现的突兀而又自然，一种怪异的协调之感，伴随着迸发的龙形气劲，狠狠轰入这双角魔王的胸膛！
　　砰！
　　剧烈的炸响卷起可怕的冲击波，掀起百丈泥土，山岭深处被砸出一个个极深的坑洞，那魔王则变成一团四溅的碎肉撒向四面八方。
　　短短时间里不过交手十几招，一名中阶魔王便被打爆！
　　另一方，感应到同类的生命气息消失，两个魔王不可避免的心神一惊，出现一丝破绽，那名年轻的刀修身与刀合，化作一团可怕的刀光，划过扭曲的轨迹，从两魔身上一闪而逝，四半魔躯毫无意外的倒落，忽然刀气紧追而去，生机还未消散的魔躯便被刀气绞碎。
　　“哈哈哈哈，多谢兄台出手相助，在下荆天，藏刀谷弟子，不知兄台如何称呼？”那年轻人剑眉星目，生得十分英俊，皮肤却显古铜色，脸庞一块刚刚染血的伤口平添三分煞气，见秦明却才先天圆满修为忍不住一愣。
　　“在下秦明，一介散修，既见魔族，自当除之，没想到阁下原来是藏刀谷弟子，失敬。”秦明一听竟是大陆六大宗派之一的藏刀谷弟子，微微一惊。

第312章 盘龙山
　　四人结道而行，对于这个长相英俊却又粗犷豪放的藏刀谷内门弟子秦明莫名的很有好感，尤其是那一双璀璨的眸子蕴含着最纯粹的自信，这让他想起了墨星沉，一个年纪和他差不多却淡漠如冰的年轻刀客。
　　认识了一个新朋友，秦明四人走得很慢，聊的也越来越多。
　　“看风凝一身风之法则如此浑然天成，定然有着极佳的风之法则天赋，想来很有可能是风神世家的弟子吧。”“咦，你怎么知道的？”“我可是藏刀谷内门弟子，大陆六大宗门之一，关于大陆众势力的描述我可看的不少，风神世家已经趋近于公开了。”……
　　“什么？你见过朱贝？”一提朱贝，荆天脸色一黑：“这厮就是个土匪，极小气，我和他追一个邪道散修追了一个月，他就吃了我一个多月，最后还抢了人头去交任务，平白落了一百万灵币，却一毛都没分给我。”“他进阶武宗了？”“当然，他才刚突破不久，不过这厮真是个怪胎，明明才刚突破，却有那么浑厚的土之法则力量，肉身更是连中品荒器都破不开，配合真元施展我的下品荒器长刀都被他打碎了。不过这厮还算够意思，给了我这把雪隐刀。”这把雪隐刀乃是中品荒器，品质极佳，荆天显然是大赚了。
　　……
　　“听说藏刀谷这一代真传弟子里出了个了不得的妖孽是不是？”风凝很是好奇。
　　“你说的是洛凡师弟吧，哈哈，我藏刀谷真传弟子不看修为，看潜力和心性，洛凡师弟虽然也是人宗修为，可比我强多了，他是人宗巅峰，今年二十岁，对刀的领悟力除了大师兄无人能及，在先天时就领悟到毁灭刀意，而今刀意圆满，一刀出，可斩天宗！”“这次隐龙窟他来了吗？”“这倒没有，他在闭关，掌教说过，洛凡师弟这次闭关若有所成，遇到人尊当有一战之力！”“咝……”……
　　一个个消息惊得秦明无以复加，荆天说一个，风凝就说一个，把诸多势力这一代最强的人物都给说了出来。
　　对于秦明，荆天是交浅言深，说了许多，他的豪气让秦明很是敬佩，这同样是个真龙级天才，还是大陆最巅峰势力藏刀谷的真传弟子，却没有丝毫架子，尤其是对方的谈吐，总是令秦明感觉到此人有着非常好的出身，那种雍容气度不是一般人能有的。
　　四人一路往古荒州中心盘龙山的方向而去，路上已经见到好几拨人了，秦明四人虽然修为普通，却因为风凝和秦月惊人的容颜而引人注目。
　　这一路，秦明也是心头感慨，不走出去就不知道外面的世界有多大，那磅礴气息如同天柱般的地宗数不胜数，更有许多和他年纪差不多的人，几乎都是人宗中后期乃至巅峰的修为，二十一二岁的年纪，拥有这么强大的气息，在那些中州外的联盟几乎是想都不敢想的。
　　终于，几人走到了古荒州的核心之地，远处，一道通天巍峨的山岳印入眼帘，一股股苍茫古老雄浑慑人的气势扑面而来。
　　这是雄踞此地万载岁月的盘龙山！
　　便是魔族肆虐的年代，这里也依旧不敢让魔族靠近，隐龙之名，代表当年神龙大人便坐镇小世界之中，十倍的时间流速为人族天才取得了宝贵的时间，诞生了一大批武宗以上的强者，这才在战争后期挽回局面。
　　原本略显荒凉的古荒州中心，此刻有大量的人流驻扎在此。
　　或是锦衣龙旗，或是重甲长兵，或是布衣独身，林林总总，各色各样的人都有，不过可以明显看出，众多的先天都呆在外围，真正强大的地宗以上强者几乎没有，因为天梯已经开启，他们都已经去登天梯了。
　　只有散散落落一些人宗强者来得较晚，现在才开始登山。
　　“距离隐龙窟开启时间还有两天，我们是在这里休整一下，还是？”看着那一个又一个势力聚集地，荆天问道，他虽是藏刀谷弟子，却是独身来此，听说还有几个师兄弟早已经来了，他没有发现，应该是已经登天梯了。
　　“还是找个安静的地方休息下吧，现在人太多了。”风凝皱眉道。
　　“嗯，好，我和你们一起，我与那几位师兄弟有传音玉符，就算等进隐龙窟以后再联系也是一样。”对于先天进入隐龙窟的事情，荆天知道秦明已经了解了，所以才决定留下来等第三天再进。
　　盘龙山的天梯在山腰上，从山脚到山腰这一段路爬上去也很耗费时间，因为不能动用真元和法则之力，对于威能经历天劫淬炼的身体很难坚持。
　　好在几人中，最弱的秦月也有九玄灵凰精血淬炼过身体，勉强能支撑，再加上这段路可没有说不准让别人帮忙。
　　数千丈的高度对别人很难，对秦明而言，就算是背着秦月上去都是轻而易举的，事实上，秦明也真打算这么做。
　　“到达天梯前，考虑到你们，最多不过半天，登天梯却是要麻烦一点，必须要自己来，估计得到第二天才能到入口处。那我们就等隐龙窟开启的第一天动身。”秦明道。
　　其实现在不去也是有道理的，此刻的入口前，早已被各大势力占据，几乎都是最精英的人才，楚星皇族，飞云皇族，各大宗门，各大世家，早把上面占得满满的，天宗都不在少数，先天是一个都没有，若是秦明现在就登上去，不说别的，楚星皇族以及楚星四大世家连同紫霄宗肯定是不会留手的，这是一条被武神盟都默认了的潜规则，所有的势力现在都在遵守。
　　即便秦明现在再逆天，也不可能带着秦月上去，那样只会害人害己。
　　更何况他现在隐约猜到风凝是在有意躲避某些人，可能是一些狂蜂浪蝶，到时候他要是被人无故当做“情敌”，乐子可就大了。

第313章 风冷
　　“没想到这次人这么多，刚才我看到楚星四大世家的旁系弟子，看来他们和嫡系也不是一路。”“莫、厉、韩、关四大家族，连同皇族楚氏，算是构筑了整个楚星王国最顶层，四大世家底蕴七千多年，非常可怕，即便是旁系弟子也异常强大，遇到了一定要小心。”荆天和风凝脸色微微凝重，很明显，这四大世家不比寻常，必然是非常强大的势力！
　　秦明也是脸色凝重，这次来了这么多天才，他倒是不担心，就是怕月儿不能保护自己。隐龙窟是一方小世界，到底有多大到现在还没人能弄清楚，因为进去的人最强不超过天宗大圆满，还没有那个实力走遍小世界。
　　而进入小世界的一瞬间，每一个人都会被传送阵法随机传送到一个地方，越早进入隐龙窟的人，分散的位置越接近隐龙窟中心之地。他和秦月如果是一起走的话，就算分开也不会超过一万里的距离，这个距离还好，若是秦明能第一时间感觉到秦月的位置便可以在短时间内与之会合。
　　“这传音玉符你和月儿一人一个。”风凝给了秦明两枚传音玉符，十万里内都能互相通话，绝对是十分珍贵之物。
　　为了秦月安全考虑，秦明也不矫情，直接收下。
　　当晚，秦明继续闭关，一夜时间有了意外的收获。
　　龙鳞剑剑灵苏醒了！
　　虚弱不堪的声音显示出其状态十分不好，不过它却很直白的告诉它的感应，隐龙窟里有一种对它的恢复很有帮助的东西，它之前自主发挥出了圣器的力量，而今却最多只能发挥出极品荒器的威能，若是能循着感应找到隐龙窟里的那东西，它似乎会有非常大的改变。
　　第二天，他们住处来了风凝很不想见到的人。
　　“小姐？你是风神世家嫡系？”荆天惊讶的问道。
　　“不错，小姐乃是当代家主的女儿，你们是谁？”那是一个十分高傲的年轻男子，一身地宗中期的强大气势哪怕仅仅是露出一丝也足以令几人心惊不已。
　　他才不过二十七八岁的年纪，竟然有这么可怕的修为，而和他一起来的女子长相很是秀丽，属于那种温婉型的，不爱说话，不过却同样可怕，地宗初期的修为。
　　“他们是谁你风冷还没资格过问，你来这干什么？”风凝毫不客气道。
　　那名为风冷的男子瞳光冷芒一闪，掩饰得很好，笑道：“小姐到现在还没踏过天梯，想来是被一些俗事给耽误了，所以我和风婉一起过来，你知道，传音玉符里还标注着联系人的模糊位置的。”风婉捋了捋耳边的长发，有些不太自然，她知道风凝之所以没把传音玉符丢掉就是要联系她和风铁二人，这次一起过来的风家弟子中，除了她和风铁外，还有风冷和风铃是表兄妹，他们都是风神世家九长老一脉的，九长老一直主张让风神世家与大陆大势力联姻以增强风神世家的地位，而风凝无疑成了最佳人选。
　　更可恨的是九长老通过一些隐秘的渠道，在和中州一些知名势力私聊的时候总是“不经意”地透露这种讯息，以至于楚星帝国、飞云帝国都有许多背景强大的年轻俊杰想追求风凝，就连皇族嫡系都毫不例外，毕竟风神世家的力量不是一般的庞大，就算比六大宗门稍有不及也是大陆最顶尖的势力，底蕴比楚星四大世家还要强上些许。
　　“我的事情不用你们管。”风凝的表情很是清冷，一股与生俱来的气质让她变得好似谪天神女，像是换了一个人，就连秦明秦月都不适应。
　　“我暂时不想去登天梯，所以你们想进隐龙窟还是抓紧，免得被传送到偏僻荒远之地，失了自己的机缘。”“呵呵，这倒不急，风铃和风铁都在入口处等着，小姐何不与我们一道去呢，有小姐在，无论是楚星和飞云皇室都会恭敬的很。”这风冷不说还好，他一提风凝就更怒了，身上的寒意渐渐弥漫，就连空气都有些冷了。
　　“风冷，小姐既然有自己的事情要做我们就先走吧，以小姐的实力你还怕无法进入隐龙窟吗？”风婉忍不住了，皱眉对风冷道。
　　“你懂什么，小姐是风神世家的天才，自然能进入隐龙窟，可是风冷受命来保护小姐，自然不能让小姐被一些俗人俗事耽误，万一因此进入隐龙窟晚了失了自己的机缘怎么办？”风冷脸一板，眼神里尽是轻蔑鄙夷，以一种高高在上的语气道：“几位虽不知是在哪里结识的我家小姐，可是却也要懂得轻重，耽误了风神世家的要事，不是你们能承担得起的，而今小姐保护你们到此，已经是仁至义尽，还不速速离去？”说话之间，他已经放出了些许地宗的气机，冷视着荆天和秦月，在这三人里，也只有荆天的修为能让他有一丝麻烦，但也仅仅是一丝而已，挥手即灭，倒是秦月的惊艳让他眼神一亮，不过修为太低，明显不能因此耽误正事，他虽有欲望却知道什么时候该做什么事情。
　　这是一种来自大家族大势力的自信、自负还有傲然，他们确实有资格高人一等，风冷乃是风神世家九长老嫡孙，真龙级天才，战力已经达到了天宗层次，战力稍差的天宗还不是其对手，就算是风凝与他也不过是伯仲之间，当然这是因为风凝小他五六岁。
　　秦明脸色微寒，不可否认，眼前这个年轻人确实非常强大，几乎是他遇到最强的年轻一代，直觉告诉他就算是当日的尹如诲，也未必是这个风冷的对手。但那又如何，秦明并非是没有反抗的能力，对方如此盛气凌人的姿态泥人也有三分火气。
　　就在秦明欲出手时，一道指光忽然电射而来，直逼风冷的胸膛，风冷脸色狂变，在场能对他造成威胁的也只有风凝一个人。
　　的确是风凝出手，此刻的风凝似乎一座濒临爆发的火山，一股恐怖的力量在她的体内酝酿，风冷的语气已经让她难以抑制怒气，直接出手。
　　这一指青光便是有名的绝招之一三尺青丝！
　　风冷也完全没料到风凝出手就这么狠，仓促抵挡时到底御力不及，气血震荡，体内一股疼痛感令他倒退十数步。
　　“好，很好，”他脸色铁青，杀机外露扫了一眼风凝后就望着秦明三人道：“没想到小姐为了三只卑贱的蝼蚁竟下此辣手，今日有你保护，我是动不了他们，不过你和他们走得这么近，很快他们连尸骨都找不到，巨龙的朋友只可能是巨龙，蝼蚁只会被别的巨龙踩死。你们要是聪明，就立刻滚得远远的，否则当心殃及家族宗门！”风冷的话说得极不客气，可以说毫不顾忌风凝这位大小姐的身份，秦明瞳孔内厉芒闪烁，他刚才感觉到了清晰无尽的杀意，这个风冷同样也是他要斩杀的对象！
　　(第三更了，后面还有一更，晚一点。)

第314章 登天梯
　　“风神世家内派系复杂，嫡系有九大长老和家主十脉，其中九长老的父亲和我爷爷争夺家主之位时落败，后来在外陨落，因此九长老一脉对我父亲多有间隙。风冷是九长老嫡孙，天赋在风家虽然不算顶尖，也绝对是最巅峰的那一批人，他与我看起来恭敬，实际上不知藏着什么阴毒的念头，此番我也没想到他们会找到我们，秦明你们三个遭他记恨，一定要小心。”风凝担忧道。
　　“不必担心，我藏刀谷这次来了几位真传弟子，只要找到他们，就算是两大皇族也不敢对我们动手！”“那风冷虽强，却还不能把我怎么样，你们不必担心，若是他遇上我，一定会给他一个难忘的教训。”秦明笑着道，话语里流露着无比的自信，让荆天忍不住多看了几眼。
　　嗡！！！
　　就在两天之后，整个盘龙山附近突然产生一股强大的空间波动，大地发出一缕缕震颤，所有人立刻被惊醒了。
　　只见那盘龙山好像活了过来，隐约间有一条大龙的虚影在盘山而上，仰首望天，猛烈咆哮。
　　那龙吻大张之处，一股空间涟漪在剧烈波动、扭曲，现出一个散发着白色光芒的入口。
　　隐龙窟小世界开启了！！
　　几乎所有人都惊动了，就在这入口刚开启，秦明便能隐约感觉到一股股异样的波动在入口处荡漾。
　　一旁的风凝却是脸色一变：“没想到这么快就有人进去了，真是强者辈出啊。”荆天也是脸色微凝，他缓缓解释道：“其实这入口开启三天，始终存在着一种阻力，只是第一天最强最后一天最弱，弱到连先天都能随意进去，而第一天，那股阻力的强大，足以让地宗望而却步，恐怕也只有天宗才能闯进去。”昂！！
　　震天龙吟声中，一条巨大的金色真龙当空而起，俯视众生掌控诸天的滔天龙威盖压四极八荒，这条真龙的突兀出现，震惊了所有人，秦明皱眉凝神一看，这明显是一道虚影，可是却有着实质般的强大威压！
　　“是楚星皇室的人，这是真龙帝皇诀！非嫡系不能学，看来楚星来的那位估计是小皇子了。”天子龙气，乃是受命于天的皇族得天地之气运加身凝聚而成，这样的皇族中人学习武技向来都是强大异常的。
　　就在这条金色真龙虚影没入洞府时，波澜再起！
　　咻！
　　一道剑气贯通天地，刺目的光芒乍现即逝，与此同时隐龙窟入口的波动变得最为强烈，很明显是一个强大的剑修闯了进去。
　　“是神剑宗的人！！”“没错，是神剑宗的玄天剑气！此人是真传弟子级的人物，神剑宗外门内门和真传按照严格的实力排布，只有天宗以上的强者才能成为真传弟子！”剑气刚过，刀芒大盛，荆天脸色微喜。
　　“是我藏刀谷的师兄弟！是阎师兄的断水刀！”“抽刀断水阎天复！果然不同凡响！”随后很长一段时间，隐龙窟光幕入口都在剧烈的波动，不过却没有像刚才那样一股剑气和一道刀气炽盛。
　　最后，竟是沉默了下来。
　　“后面还会有人进去，只不过都刻意低调罢了。”风凝淡淡说道。
　　荆天看着远处山道上状如疯狂般的先天遍体鳞伤，继续往山上爬，忍不住叹道：“凡事量力而为，即便是无法进入隐龙窟，靠自己的努力难道就无法踏足武宗了吗？事在人为，怎可将这一次机遇当做全部？”这话或许有着站着说话不腰疼的嫌疑，可是神龙大陆如此广袤，武修夺天地造化强大己身，遗迹传承、天材地宝，说不定在某一处角落里就能发现。再者于生死之间，最能激发人的潜力，与人斗，与魔兽斗，成长更快。
　　秦明对这话不做评论，转头道：“我们走吧，现在登山，半日时间足以到达天梯的位置。”盘龙山占地方圆百里，支撑万丈山体，有六条极宽阔的山道。
　　一些人垂头丧气失魂落魄的离开，另一批人仍旧不屈不挠地继续往上爬，甚至，有人从千丈的位置滚落下来，摔死在山脚下！
　　武道的残酷，从来都是如此，没有人怜悯自己，自己只有变得更强大！
　　踏足山道的那一瞬，真元仿佛被一块冲不破扯不开的布包裹了，秦明皱了皱眉头，望向其他三人，他们亦是如此。
　　“走吧，这数千丈会越来越难，可是对我们，没什么阻碍！”风凝道。
　　四人踏上山道，很快就走出了千丈，这个时候也只有秦月俏脸上渗出一层薄汗。
　　“还坚持得住吗？”秦明问道。
　　“我可以的。”秦明的体魄最为强大，在这段路上，轻松自如，风凝和荆天也都是武宗强者，经历过雷劫淬体，吃过强化体质的灵药，自然也是毫无压力。
　　走到三千丈的时候，秦月明显需要歇息，她的身体强度现在堪比下品灵器，体力不算强，封住了真元顶着压力往上确实有些疲累。
　　不过好在，她的回复速度倒是不慢，因为逐月弓在她的体内发挥作用，度给她一股股强大的能量。
　　“这样走慢了些。”秦明一把背起秦月，往山上快步走去，秦月需要的是精神历练，不是这种肉身上的磨练，只要精神意志足够强大，秦明大可以为她找一些强大的炼体灵药炼化，意志强，就能够支撑炼体的痛楚！
　　秦明的速度很快，漫过路边躺倒的几个先天，短短半个时辰就来到了天梯的入口处！
　　“天梯，三百六十五级，有一种玄奥的空间阵法和精神幻阵，此处距离山顶还有三四千丈，自然不可能三百六十五个石梯就能有这般长度。”“这里的每一个人都要受到幻阵的考验，是与魔族激战的考验！”秦明眼神一亮，与魔族激战，精神幻阵，这与当年的屠魔幻境是多么的相似！
　　“我们走。”一踏入石梯，秦明立刻眼前一变，一只巨大的血色石斧在咆哮声中袭向他的面门。
　　冷哼一声，秦明单手一挡，石斧瞬间被震开，下一刻，一个只张有一只竖眼的低阶魔兵被震得四分五裂。
　　第一级迈过！
　　(第四更，没了)

第315章 秦月的成长
　　对秦明而言，这三百六十五级石梯根本毫无困难，杀戮意志之坚定还有神秘的包容意志，他在短短数息时间就走到了三百级。
　　非常明显的，这里的精神幻阵是根据修为来的，秦明不过先天圆满，这里出现的最强魔族也就是先天圆满实力的魔灵。
　　以秦明而今的战力，实在是毫无压力。
　　一百个魔灵围攻，一掌即破！
　　三百个魔灵来袭，瞬息即灭！
　　……
　　直到一千个魔灵，秦明都是毫不犹豫的出手，几个呼吸的时间斩灭殆尽。
　　这也就是先天级别，幻阵稍微难一点，武宗级别最后一级是对战一百个同级别魔王，而且是不能动用魔气的魔王！
　　荆天和风凝实力非凡，意志也非常坚定，虽然魔王们的实战经验凶残，有强大的生命力，可是却不能使用魔气，因此级别二人的真元在石梯上难以补充也可以很快解决。
　　三百六十五级石梯，轻松解决，当他们站在天梯出口时，下方的秦月就稍微麻烦了一些。
　　幻阵之中，三百个魔灵围攻，秦月手执逐月弓，真元化箭，七箭连珠，瞬间引爆七个魔气之源，炸死十多个魔灵。
　　但是同样的，她的真元补充起来非常的慢，便感到越来越吃力。
　　当杀死两百七十多个魔灵的时候，便濒临枯竭了。
　　“坚持住！”已经感觉到有些涣散的秦月识海中响起一阵轻啸，那是逐月弓的器灵。
　　“这幻境靠的是人的意志，意志这种东西本就难以说得清，即便是先天武修，也有可能比天宗意志还强大，你的灵魂强度虽然还不如地宗强者，可是却强出人宗太多，显然在灵魂上有很好的基础，只要坚定你的信念，自然可以破这幻阵，真元瞬间补满！”器灵看清了一切，沉声喝道。
　　但是秦月却感觉到自己太累了，累的连弓弦都拉不开了，她能清楚地感觉到自己的每一次呼吸，一种面临死亡的感觉渐渐席上心头！
　　“你的意志竟比那些不自量力的先天散修还要差，差得多，这样的你，就是有一位妖祖做老师又如何？就算是得到了羽圣全部传承又如何？你只配做一个弱者！一个可怜虫！”器灵的话越来越狠，越来越毒，像是一根根刺插在她身上，让她每一次快要昏迷的时候令她守住最后一丝清醒，躲开快要撕裂身体的魔掌。
　　“你的哥哥，注定要做一个不同凡响的强者，他的意志之坚定，强你万倍！此生成就更是不可限量，你此刻放弃，从此魔障缠身，能不能踏足武宗之境尚是两说，数百载之后，你也将化作一堆枯骨，而你哥哥则要承受失去你的痛苦，在这片大陆，孤身血战，或是饮恨败亡，曝尸荒野，或是踏足众生之巅，光芒万丈，而你，将永远看不到！就因为，你此刻的放弃！！”神秘的器灵很轻松的就找到秦月的弱点，它的话瞬间将秦月从生死边缘拉了回来。
　　“你愿意，做这样的失败者吗？承受现在的失败，从此离你的哥哥远去，因为你和他在一起只会拖累他，你们的成长将有着云泥之别，一条翱翔九天的真龙带着一只卑微弱小的蝼蚁，是多么的可笑，可悲！”“你，愿意吗？你愿意承受这样的苦果吗？？”轰！！
　　秦月的识海在这一刻发生着巨大的变化！
　　“不，我不愿意！”她的双目由濒临涣散的无神渐渐变的璀璨而耀眼：“我要随着哥哥一起，我不要做他的拖累，我要在以后的战斗里，不再被他保护，不再做一个只能担心的旁观者！
　　我不要再让他孤孤单单一个人！我要，和他一起战斗！！”识海翻滚，秦月的灵魂仿佛在咆哮，她的精神状态在发生惊人的变化！
　　幻阵的力量在消散，秦月的真元好像自始至终都是满满存于丹田的，从未消散过半点！
　　“万里无回！”箭出，天地一闪！
　　…………
　　当人的意志力量超脱到天地都无法压制时，人族才开始征服这片大陆！秦月的意志力量超脱了她自己的境界，也征服了她自己的心！
　　一千魔灵又如何？
　　万道箭光过处，群魔荡灭！
　　站在那石梯的出口前，三人看着面带微笑的秦月，那是一种发自灵魂的蜕变，一种精神上的升华。
　　“月儿变得不一样了呢，嘻嘻，好像，更漂亮了。”风凝笑着道，抱住秦月的手臂，心头的大石终于放下。
　　秦明知道，这段属于秦月的路让她做出了成长的蜕变，后面的进步将会更快。
　　“走吧。”夜幕笼罩盘龙山，唯有山巅处明亮如昼。
　　此刻，人宗强者汇集，在那为数不多的天宗强者都已经闯了进去，一些年轻的地宗天才自然也不甘等到第二天，他们有着强大的实力和天赋，只是修行之日稍短，一个个心高气傲，战力非凡，也同样在第一天闯了进去。
　　剩下的，是一些年岁颇大的地宗和大量的人宗强者。
　　这其中的人宗里，就有维护那条潜规则的强者！
　　楚星、飞云、神剑宗、紫霄宗等等，几乎都是独身，年轻气盛的人宗天才们，大多来历不凡。
　　此刻已经秦明四人突然出现，竟是最先出现的两个先天。
　　部分人微微一愣，随即便被风凝和秦月的容貌惊艳了一下。
　　“秦明！！”在某个不起眼的地方，风离宇和雷绝面色难看，一身人宗初期的气息出现了波动，看到秦明的一瞬间他们又将目光转向另外一个方向，那个方向正是楚星帝国镇边侯府世子所在之地，那里，一个盘膝而坐的英俊年轻人眸光如电，当秦明出现的那一刻，一股难以压制的战意与怒火在升腾！
　　司徒拜月！天辰重城第一天才，却在天龙榜上败于秦明之手。
　　此刻因为司徒拜月的气息波动，身前一个年轻人缓缓睁开了双眼，他一身蟒龙华服，头戴青金冠，剑眉入鬓，鼻若悬胆，目光过处，就连天上的星辰都要黯然失色。
　　楚天一，镇边侯最宠爱的儿子之一，他的身边聚集着三四个人，司徒拜月只是其中之一，很明显，这位曾经的东南域天才此刻已经依附在了镇边侯世子麾下。

第316章 楚天一
　　“司徒，怎么了？”楚天一淡淡开口，眼神如炽光，落在司徒拜月身上，仿佛可以穿透灵魂。
　　司徒拜月能感受到对方那种居高临下的语气，面色恭敬的同时心中却在冷笑，他不过是借着镇边侯府的势力获得更多的资源而已，等他的修为完全超过了这楚天一，便会立刻脱离附庸，得到某日他强大到无惧镇边侯府的时候，便杀掉楚天一以泄此时之辱。
　　“那上来的先天便是秦明，东南域天龙榜上，我便是败于他之手。”司徒拜月很快收敛了自己的情绪波动，淡然地看了秦明一眼，现在他的修为已经是人宗中期，随时可以踏入后期，对于法则之力的掌控更加完美，修习了天阶低级武技，中品荒器仙罗宝扇也能发出近八成威能，就是地宗后期的强者，也有一战之力！
　　在他的眼中，早已不在将秦明视作对手，那一日能够打败他，秦明已经动用了自己压箱底的秘术，以禁法提升战力，明显是受困于境界，真正的战斗力已经达到了他在先天修为的极限，不突破武宗，难有作为，与自己的迅猛成长相比，已经差了不少，再遇之，败之轻而易举。
　　现在，秦明竟然还是先天修为，仍未能迈出那关键的一步，看来资质并不如想象中那么妖孽。
　　司徒拜月而今有着充足的自信，这秦明已经完全不是他的对手，十招之内就能杀之。
　　“哦，这就是那个以先天修为打败你的秦明吗？他旁边的女子是谁？”楚天一淡漠的看了秦明一眼，便不再关注，倒是风凝和秦月的倾世容颜吸引了他。
　　“这个，我也不认识。”就在这时，楚天一身边另一个孔武有力的年轻人打断修炼，唰的一下睁开眼，看了看秦明一眼，顿时咧开嘴讥笑道：“这就是东南域天龙榜的榜首？才先天圆满的修为？哼，果然，穷乡僻壤之地，什么阿猫阿狗都能上榜，倒是你司徒拜月，修炼这么多年都活到狗身上，连一个先天都打不过。”司徒拜月脸色一怒，但是很快又收敛了起来，眼前这个年轻人三十多岁，名叫多罗，人宗巅峰修为，虽然不是真龙级天才，却有着一副强大的肉身，显然是炼体有成，身体强度堪比极品灵器，靠着这个优势，倒是能跟一般的地宗巅峰一较高下，他跟随在楚天一身边已经三年了，十分看不惯司徒拜月自命天才的样子。
　　“呵呵，天龙榜不过是武神盟随手为之而已，在中州真正的大势力面前根本不会承认，不过不可否认，通过天龙榜还是能发掘一些人才的，西南域榜单上有四个真龙级天才，东南域有两个，东北域才一个，西北域多一点，有十个，这些个天才虽然天赋不错，可是被那穷苦之地的贫瘠资源所耽搁，基本上没有达到地宗的，这东南域就更离谱了些，还有个先天。不过不可否认，这个叫秦明的确实不错，如果能够成就武宗的话，也是个不可多得的人才。”另一个年轻人道，此人面色和善，乃是楚星帝国的散修，后来有了些机遇实力大涨，同样不是真龙级天才，在楚天一的小圈子里扮演一个军师般的角色。
　　最后一个年轻人，很强，也是个散修，冷漠而不善言辞，年龄与司徒拜月差不多，但实力却远超司徒拜月，也是楚天一现在最器重的。
　　“多罗，去把那个秦明给我叫来。”楚天一淡淡道。
　　“嗯，司徒拜月也在这里，”秦明也是一眼就看到了司徒拜月，不过随后他就更加注意司徒拜月身边的年轻人，皱眉向风凝打听。
　　“那个就是楚星帝国的镇边侯世子楚天一。镇边侯楚南君出身楚星皇族旁支，属于大器晚成、胆大狠辣的一种人，而今有着武尊级别的实力，乃是楚星重臣。楚南君有三十一子，其中最得宠的有两个，这个楚天一便是其中之一，排行二十九。此人传闻天赋变态，楚南君大力培养，一身实力深不可测，今年二十六岁，绝对有着真龙级的战力，而且还不是一般的真龙级。”风凝说道。
　　真龙级天才也有高低，高的都已经天宗境界了，低的才不过人宗初期，而且有的天才能以人宗初期斩杀地宗初期，有的却能以人宗初期斩杀地宗后期，这明显是不一样的，跨越一个境界杀敌是真龙级，跨越两个境界的是神龙级。
　　神龙级天才几乎数百年难得一个，传言也只有他们才可以无视大境界的壁障。何谓无视大境界壁障？
　　即以地宗修为可以打破武宗与武尊的壁垒，抗衡人尊强者！
　　而真龙级天才绝不可能做到，就算是到了天宗境界，也别想搏战人尊强者。因此当真龙级天才到了天宗境界，全靠底蕴积累，靠法则领悟，这个时候遇到同境界真龙级天才已经很难有优势了。
　　对于神龙级天才而言，除非同样是神龙级战力的对手，小境界划分对他们而言已经没什么意义了，立身在地宗境界，基本上不分初中后期。
　　“看来，司徒拜月是被这楚天一收服了。”秦明猜测道，同时忍不住一叹，当年高傲无比的司徒拜月居然也愿意甘作人下，着实是不可思议。
　　“看来那镇边侯世子也注意到你了。”荆天淡淡说道。
　　秦明感觉到一股强大的气息迎面而来，好像是有一座山要倒了过来一般。
　　多罗体型高大，动身来秦明这里，立刻引起了许多人的注意，毕竟现在面积宽阔至极的山巅，有不少年轻强者们都在暗暗较劲，但是他们现在都想早些进入传闻中的隐龙窟看看，哪有心思在这个时候互斗，因此大都在盘膝吐纳，见有人动了，纷纷睁开了眼睛。
　　“你就是东南域天龙榜榜首秦明？”多罗的声音不大，却足以让山巅的大部分人听见，此刻顿时把所有目光一致性的落在秦明身上。
　　天龙榜榜首？先天圆满？不可能吧？
　　一些来自东南域的强者很是惊讶，武神盟举行天龙榜，并没有义务给这些上榜天才宣传，而事实上，大陆这么大，荒域面积这么广，也确实有不少人都不知道自己这一域的天龙榜榜首是谁。
　　这些武宗强者大都是因为年龄在三四十岁而无法参加天龙榜，但无一例外，他们现在都属于年轻一代，这个年纪对于武宗的寿命来说确实很年轻。
　　当然，年轻就意味着气盛，一看到秦明才不过先天圆满的修为，有些人就有些恼火，这不是给东南域丢人吗？才先天就能登上榜首？三十岁以下的就没一个强者了吗？都是废物啊，武神盟定的什么狗屁规矩啊。
　　当下，多罗的一句话就惹得有人想教训这个秦明了。

第317章 收你为奴
　　“有事？”秦明皱眉，这个一身散发着恐怖气机的壮汉带给他的感觉很不好，其眼神里带着居高临下的意味，语气之中更是鄙夷与讥笑。
　　“我家公子找你，跟我过来。”言罢，多罗直接转身，似乎肯定秦明一定会跟过来，自己人宗巅峰的气机外放，他一个小小的先天怎么敢不跟过来？
　　可是很快他就顿住了脚步，因为事实就是秦明并没有动，就盘坐在原地，目光根本就没有放在他身上。
　　多罗豁然转身，脸色阴沉，目中露出狞光，轰的一声将一身磅礴的气势压向秦明。
　　这里是盘龙山巅，禁空力量覆盖，不能使用法则力量，只能动用自身真元，而多罗的强大体魄力量正有了发挥之地，就是地宗巅峰也不是他的对手。
　　区区先天，也敢违逆他的意志？
　　“给脸不要脸，给我过来！”暴喝一声，如同耳畔响起天雷，震得几人衣衫猎猎。
　　与此同时，只见多罗大手一探，无数道气流迸发交缠，形成一只网状的透明手掌，朝着秦明狠狠抓来。
　　秦明眼中暴起两道冷芒，此地不能动用法则之力，武宗境界里除了真元已经与法则之力不分彼此的天宗强者，谁有对他动手的资格？
　　小小一个人宗巅峰，一个奴仆随从，也敢如此猖狂，不知死活！
　　食中二指并起成剑指，秦明的身体不知何时已经站立起来，朝着前方一点。
　　一股璀璨的金光便直接破开透明手掌，瞬间点落在多罗的胸膛。
　　蹭蹭蹭蹭……
　　多罗脸色骤变，一口鲜血吐了出来，身子更是倒退不止，他那堪比极品灵器强度的身体毫无抵抗之力！
　　唰！
　　秦明的身子如风一般无影无形，出现在多罗还未立稳的身侧，手如蒲盖，突然扇了下来。
　　啪！
　　一个无比响亮的耳光在周围回响，多罗门牙被打掉数颗，整个人斜飞了出去，鲜血散了一地。
　　咚！
　　多罗倒在镇边侯世子那一方人前十多米处，整个人都被扇晕了。
　　“咝~~”死一般的寂静中，几道倒抽冷气的声音响起，之前但凡把目光注意到秦明的人更是移不开了。
　　“什么时候先天也这么强了？我没看错吧？”“不，你没看错，这个秦明不简单啊，靠着山顶的法则压制力量，竟然把人宗巅峰的大汉打的毫无还手之力，刚才你感觉到没有，那个壮汉发出的气息之强烈，比一般的地宗还强大，绝不是一般人。”“哼，这个秦明也不过是取巧罢了，如果没有法则压制力存在，恐怕他根本就挡不住那一掌，被拍成肉酱了。”一时间议论纷纷，那留守的两大帝国势力和神剑宗紫霄宗弟子也是饶有兴趣的看了秦明一眼，不过很快他们就将目光放在了镇边侯世子楚天一身上，手下被打得像条死狗，他这个做主人的，面子上恐怕会很不好看。
　　果不其然，一股磅礴的霸道气势缓缓升腾而起，天鹏蛟龙的幻象在虚空浮现，吼动山河，楚天一缓慢起身，蟒龙华服无风自动，犹如一座挺拔的山岳耸立在众人眼前，法则的压制力在他身上仿佛没有任何效果。
　　楚星皇族的弟子脸色就有些凝重了，楚天一严格上说也算是皇族中人，外界一直盛传他的天赋令镇边侯楚南君都赞叹，传到皇族的一些天才耳里却是徒惹嗤笑，一个边疆出身的皇族旁支子弟，能有多强，比起他们恐怕是天与地的差距。
　　这个皇族子弟就是如此，人宗后期修为，随十九皇子一同过来的，在随行的皇族天才中是最低调的，可是天赋却是数得上号的，但是此刻却在楚天一身上感觉到一种极其浓郁的危机，这种危机似乎可以碾碎他的生命！
　　“此人，似乎也只比十九皇子差一些，放在宫里可能比某些皇子还要强大，镇边侯倒是生了个了不得的儿子。不过，他为什么不在第一天就进隐龙窟呢？”楚天一之所以不想这么早进去，其一是不愿与两大皇族碰上，其二，也是想在这里搜索出一两个可造之材收服，他和他的大哥一直在互相争宠，争镇边侯继承者的位子，可是他比他的大哥小十岁，十年的时间足以为大世子身边积累出一群浑厚的班底，他想争，除了自己要强以外，手下也要选一批天才来辅佐他。
　　司徒拜月便是他刚寻到不足半年的真龙级天才，他很满意，当秦明出现时，他也有了收服秦明的心思，毕竟秦明曾打败过司徒拜月，潜力上绝对是不同凡响的，而且现在也已经是先天圆满，恐怕要不了多久就可以突破武宗，正是个背景比较干净的收服对象。
　　但是刚才那一幕，却令他有了怒意，换了心思。
　　再强的天赋，太过桀骜也不行，天才都是桀骜的，这个秦明似乎更甚，要收服他，就要打掉他的桀骜，就像熬鹰一样。
　　他一步便迈过了倒在地上的多罗，站在距离秦明三十丈的位置，负手而立，一双淡漠的眼眸古井无波，俯视着秦明，那道目光，就像是天神在俯视苍生。
　　“能打败多罗，说明你很不错，我决定免你一死，收你为我的战奴，跪下谢恩吧。”战奴！
　　众人中有人脸色就直接变了，所谓战奴就是奴隶，主人要他杀谁就要杀谁，比之随从要低贱百倍，一个奴字足以说明很多问题，失去尊严与自由的战斗奴隶便是战奴！
　　“这个镇边侯世子还真是狠啊。”风离宇和雷绝对视一眼，可以看到彼此眼中的兴奋之意，秦明惹上这么一个高傲霸道的楚天一，不屈服就是死，他们两个基本上是恨秦明入骨的，能亲眼看到他被杀死，绝对是非常乐意的。
　　秦明身边，荆天和风凝脸色一变，秦月更是连看都没看楚天一一眼，目光只放在秦明身上。
　　“本以为一条狗的主子会是个人，结果却是只苍蝇，只会在人面前嗡嗡乱叫，真让人恶心。”秦明轻笑着，一双目光锋利如剑，就这么直视着楚天一，此刻他的精神气质变化，好像真正俯视众生的是秦明而不是楚天一。
　　相比于楚天一声音的不怒自威，秦明刻意地动用了真元，整个山巅传的清清楚楚。
　　对于那些自命不凡高高在上踩着众生的人，打脸就要打得响一点。
　　(第三更，今天没了)

第318章 强大
　　寂静的山巅，只有风在轻舞，此刻，所有人都望着那个泰然自若的年轻人，所有人都在惊讶，是什么给了这个年轻人胆气，敢如此公然地羞辱楚星帝国镇边侯世子！
　　“本想收你为战奴，三年后给你自由，但是现在看来，只有奴役你一生，让你手刃至亲灭绝本性才能堪以带在身边了。”这话残忍而赤*裸，但凡甘为奴者，一切必须要听从主人之令，便是杀死至亲也毫不犹豫，这样的人，基本上人性早已扭曲，恨天恨地，恨尽世间。可是若有战奴双亲尚在的，其主人若非太过残忍疯狂绝不会让战奴行此灭绝人性之事。
　　秦明的脸色变得很难看，一双几乎不含任何人类情绪的眼睛正视着楚天一，道：“你很有自信，希望我杀你的那一刻你依旧这么自信。”轰！！
　　拳出，真元鼓荡如潮，龙形气劲炸开寸寸空气，瞬间打在楚天一身前。
　　秦明的暴起出手令众人大吃一惊，明明知道对方乃是楚星帝国镇边侯世子，背景如此强大，还敢说出如此杀机森森的话语，更敢以先天之境对不知深浅的楚天一出手，这个秦明是不是疯了？
　　嗡！！
　　空间如水波涌动，一道道涟漪在楚天一身前泛开，秦明的龙形气劲经过层层削弱，再来到对方身前一丈的时候只被他轻轻抬手便毁掉了。
　　“太弱了，现在的你，与蝼蚁无异。”楚天一的声音飘荡之时，原地竟只留下一道栩栩如生的残影，而真身已经来到秦明身侧，双指一并，点向秦明的识海。
　　心中泛起巨大的警兆，秦明瞬间动用了雷震秘术！
　　轰隆！
　　识海中一声巨响，楚天一身子微晃，秦明眼中精光一闪，立刻出手。
　　杀戮意志的力量暴起，连带着龙鳞剑发挥出近三成的威能，四尺剑气蕴于指尖，直指楚天一来袭的右手。
　　但是，平素里百试百灵的神识秘法此刻竟几乎对楚天一无效。
　　因为，楚天一恢复清明的时间太快了，几乎那晃荡还微不可查时，其双目就已经清明如常！
　　诧异之色一闪而过，楚天一去势已绝，便收手化掌，掌心处一股扭曲的真元力量汇聚成一股穹型护罩，正对极速而来的四尺剑气！
　　刺啦！
　　几道血花伴随着丝丝肉屑在三丈之内挥洒，楚天一身如幻影，转眼间退到百丈开外。右手负后，很快就以真元裹住了足可见骨的血洞，血肉力量在快速蠕动，缓慢的恢复着。
　　“神识秘法？上品荒器的力量？甚至更强，这个秦明，有一些秘密。”二人的交手不过在兔起鹘落间，动作之快就连离得近的武宗都没看清。不过这短短的交手，楚天一却手上受伤，足见这个先天确实不简单，一些人看向秦明的眼神也就变了。
　　不过，楚天一停下了攻势，他突然对秦明产生了浓厚的兴趣。
　　“如果，是极品荒器的话……”楚天一眼中陡然一亮，那可是整个武侯府都不出一手之数的强大武器，即便是天宗都难以发挥出全部威能，若是能掌握一把极品荒器，就算对上自己的大哥，也有了几分胜算！
　　嗡嗡嗡~~~~天际光芒大盛，一层柔和的白光从隐龙窟入口如星河般的光罩上飘过，整个入口的力量突然变弱。
　　就在此时，整个山巅的虚空深处响起一个苍老的喝声！
　　“地宗以上还不入内，更待何时？？”这声音虽然苍老，却蕴含着无穷的力量，响荡在灵魂深处。
　　咻！
　　几乎是声音刚刚响起，就有一名中年地宗强者面带喜色，如一支箭矢呼啸间没入隐龙窟中。
　　唰唰！
　　又是几道人影消失在原地，这入口就像是一个巨大的阵法通道，刚触及光罩的瞬间整个人都变小了，好像已经进入了另外一个空间。
　　原本还在看热闹的地宗们也不再犹豫，在热闹与机缘面前，后者更加重要，才几个闪烁，就离开了不下数十位地宗！
　　其中，还有一些年轻的人宗手执荒器，破开护罩阻力，身影没入隐龙窟内，这是战力已经不逊色于地宗的年轻天才们。
　　楚天一淡漠的看着秦明，眸光却不经意间划过了天空某处，倏尔一笑，大有深意的看了秦明一眼。
　　“我在里面等你，很快你就会臣服我的。”这是他的神识传音，响在秦明的识海，随即他转身离去，多罗已经被救醒，怨毒的看了秦明一眼，却不敢抬头看楚天一。
　　“走。”声音响起，人已消失。
　　他身后便是四个跟随者，司徒拜月临走之际冷笑着看了秦明一眼，眼神漠然不带有任何情绪。
　　在这个时候，山下又有数个武宗来迟，见入口开启不发一言冲了进去。
　　数个时辰后，只剩下一些力量不够的人宗武修在此继续等候第三天的凌晨。
　　“这个楚天一，应该是天宗修为，只不过由于这里的法则压制力量，他真正实力无法发挥出来，你若是在里面遇上了他，一定要小心。”风凝脸色凝重，这个楚天一，真的很强。
　　“不止如此，他对空间领悟力非常变态，真元中蕴含着极为精纯的空间力量。”荆天也道。
　　“除此之外，他的神识力量也不弱，与我相差不大，神识秘法很难奏效。”秦明面无表情的说道。
　　“什么？”他的话令风凝和荆天猛地一惊。
　　“你的神识竟然达到了天宗武修的强度？”神识秘法非常罕见，而且极为难练，不过要说能得到一部却并非不可能，秦明的话语里真正令人心惊的是他的神识力量竟与楚天一相当，也就是说与天宗强者拥有差不多的灵魂力量。
　　“我确实灵魂力量异于常人。”“这何止是异于常人，简直变态啊。”荆天喃喃道，精神力量强过自身修为境界的不是没有，但也大都是与高自己一个境界的人相当，能高出两个境界就已经极为少见了，秦明可是高出了快一个大境界！
　　“我现在对上此人，胜算不过一成。”秦明心中暗道，他的战力已经是逆天了，再想提升一点都很困难，主要是他的境界太低，寻常的天宗还好，若是这种真龙级战力的天宗，只有依靠龙鳞剑才有对战或者逃命的本钱。

第319章 长老的愤怒
　　“你看到了吗？那是杀戮意志的力量！”虚空某处，苍老的声音在沉寂后突然开口。
　　“没错，我也感应到了。”另一道声音像是中年人发出的，这两个声音的主人，就是武神盟派来打开隐龙窟入口的武尊长老，之前白光散去的瞬间，苍老的喝声就是先前的武尊长老发出的。
　　“能在先天之境领悟到完整的完整的意志力量，绝对是个好苗子，而且他似乎还是天龙榜的一域榜首，将来收入武神盟中悉心培养，必然有极大的几率进入武尊之境。”“嗯，你之前的话应该是警醒之言，那楚星帝国的小子倒也算识相，不过两人似乎结怨不浅，放这个小子进去，两人在隐龙窟内必然有遇到的时候，到时候这小子可以说是十死无生的局面。”那个中年声音中透着一丝矛盾，不可否认，这两个年轻人都是非常有天赋的，将来必然是大陆的风云人物，在这个魔族正在隐隐复苏的特殊时刻，损失一个或许未来的战场就少个强将！
　　“天才不经生与死的考验，永远都无法蜕变成为强者！他们两个既然有怨，那么活下来的那个获得登顶为强者的资格。”“既然如此，那可以放放水，让这小子过去了。”那中年忽然轻笑着道。
　　两大武尊可以控制整个盘龙山的禁制，幻阵和法则禁制都在他们掌控范围内，他们若要放水，只需要少放进来几个先天便行了。
　　可是当两大武尊的神识放在盘龙山山道上时，顿时皱起了眉头。
　　“怎么回事？这次的先天怎么这么差劲？极限先天高阶战力似乎没几个，中阶和低阶倒是不少。”苍老的声音有些诧异。
　　那中年略作沉默，随即道：“老邢，我总有一种不太好的预感，这样，你先操控整个山体禁制，我将神识扫过古荒州核心，看一看情况。”“好，不过你要快，我撑不了太长时间。”“好。”话音一落，一股磅礴的神识从虚空深处蔓延出来，如同大地回春时一股从内而外发出的生机，虽然缓慢，却极度仔细而且不可阻挡。
　　古荒州足有数千里方圆，就是武尊也不能从一边将神识扩展到另一边，不过这名武神盟长老是在盘龙山核心之地，倒也就足以覆盖近七八成地域。
　　神识的弥漫非常隐秘，就算是一些武尊强者不仔细注意也难以发觉。
　　很快，当这位武尊长老的神识漫过距离盘龙山脚不过**百里的几座苍茫大山时，顿时色变。
　　一堆尸骨散乱在山洞中，几个魔灵在啃食血肉，而在另外几个山洞中，有数个长相与人族无异但灵魂上却有本质区别的魔族，其气息都清楚的说明这是魔王级的强者，而且都是高阶魔王！
　　“该死的，是隐魔族！！”中年长老极端愤怒，而一旁另一位长老同样是脸色冰寒充满杀机。
　　隐魔族，本是不存在的，它是由魔族中最神秘的祖裔一族在人魔大战中后期研究人魔二族的身体构造研究出来的。
　　隐魔族唯有灵魂与人族不一样，其他方面，经脉、五脏六腑、丹田都与人族武修一模一样，想要发现隐魔族必须要在灵魂上比对方强大数倍才有可能，所幸这个祖裔一族造出来的种族数目稀少，而且成长极慢，能达到武宗的都是极少数，因为他们存在着一种致命缺陷，几乎是不可能修炼到武尊的。
　　可是，这个种族的聪慧不下于人类，他们修炼种种隐藏灵魂波动的神识类秘法，就连天尊都难以察觉到。
　　“西南九百里，东北八百里，西北八百七十里，三座山洞有四个高阶魔王级别的隐魔族。”“你来掌控禁制，我去杀了他们。”苍老的声音在毫无情绪的响起之后，虚空中一片死寂。
　　西南方向的隐秘山穴中，一尊气息内敛的身影突然睁开了双眼，一股警兆猛然袭上心头，他刚想大喝之时，空间蓦然一沉，直接被封闭成真空，所有的力量都无法扩散出去。
　　长袍古朴，银发盘髻，一个苍老的人影如同天神降临在这弥漫着血腥和阴寒气息的洞府中。
　　“天尊！”一道惊惧的凄厉声响起瞬间便陷入死一般的静寂，只见一只透明的手将他的脖子勒紧，他一身的真元和法则之力根本无法使用！
　　“隐魔族！！肮脏的种族，给我死！！”啪，血液四溅，这高阶魔王级别的隐魔族连一丝反抗的力量都没有当即化作血粉。
　　下一瞬，老者消失在原地。
　　不到十息的时间过去，几个无人知道的角落燃起大火，人族先天武修的尸骨连带着一些人宗强者的尸骨都在烈火中熊熊燃烧，归于安息。
　　“剩下的先天还有些可造之材，可是与之前的小子一比，差得很远。”“那就加大幻阵难度。”在两位武尊刻意之下，幻阵的难度在增加，原本有一成先天能通过的幻阵，现在连十分之一都不到。
　　三十个名额，乃是上上任楚星皇帝在做太子的时候立下的，这么年来，有没有先天进去隐龙窟根本就不重要。
　　这隐龙窟，当年造就的之后，最主要的就是增加巅峰力量武尊强者，催生出大量的武宗乃是次要作用。
　　第三天悄然来临，尴尬的是，来到山巅的先天却连二十个都不到。
　　“怎么回事？据听闻往届第三天，先天至少有百数，几乎全都是极限先天高阶战力，在这里上演一场很有意思的戏码，这一届出了什么问题？”楚星皇族镇守弟子诧异，他等的就是这第三天，守护秩序，连同四大世家的弟子，还有神剑宗、紫霄宗也都留下数名内门弟子在此。
　　“没劲，看来没几个先天了，除了那个秦明，其他的都很一般。要不要收服他，可以回去问问公子。”楚星四大世家的弟子早就想进去了，现在眼看最后一天先天们打不成了，直接就闪身进去了隐龙窟内。
　　索然无趣的还有神剑宗弟子和紫霄宗弟子，眼见有人走了，他们造业就不耐烦了，约莫十几个身影接连进入入口内消失不见。
　　很快，山巅人就少了很多了，数量占据最多的人宗几乎全都进去了，尤其是后来的一批，连山顶情况看都不看直接往入口钻，粗略一估计前后足有数千之数。
　　“走吧。”楚星皇族弟子心中暗叹一声，也进了入口，后面能赶上来的都是人宗境界，也有些地宗强者，先天，几乎已经没了，再留下也没有任何意义。
　　这一场由武尊长老主持的“作弊考试”，秦明显然就是得益者，连同秦月三人直接就进了入口，此时，山巅上的先天们也很有意动，终于在思虑时有人带头，全涌向了入口。
　　（今天就两更。）

第320章 九叶不死药
　　光芒刺入眼帘，令人不得不紧闭双目，那一瞬间的穿越犹如跨越了无尽岁月自远古洪荒而来，当沧桑的气息及体，下一刻感受到的就是浓郁到极致的天地灵气和法则之力。
　　睁开双眼，秦明身在一处草原边缘，身后是一处密林，古木参天，散发着古老而悠久的气息，以及磅礴难以言喻的生机。
　　“唳！！”远处天际，一只百米长的金色大鸟展翼如垂天之云，两股淡金色气流缓缓排开，呼啸之间扑击而下，将百多里远的一只百丈绿狼的头颅拧下，一把将之抓起，铿锵之音传出百里，显露出一股蛮荒强大的力量。
　　“大荒蛮兽！”秦明眼中精光一闪，这是大荒时代遍及大陆的蛮兽，生而强大，肉身之强远超魔兽，吸天地灵气自主修炼，气血旺盛至极。
　　可是人魔大战爆发后，魔族侵袭，这种气血蕴含着浓厚力量的蛮兽成了魔族最爱的食物之一，大量的高阶蛮兽死去，引起一场蛮兽大动乱，席卷大陆，而高阶蛮兽繁殖能力又弱，以至于大陆上十阶以上的蛮兽几乎绝迹。
　　后来神龙大人成就半神，发现了潜藏在某处休养生息的高阶蛮兽聚集地，便将这些所剩不多的十阶以上的蛮兽送入隐龙窟小世界，万年后，外界蛮兽已经灭绝于荒域时，这里的蛮兽已经主宰了整个小世界。
　　吼！
　　一只长有双翅的巨大蛮龙从天际飞过，暴烈的龙威席卷草原，犹如掀起了一场巨大的风暴，看的秦明眼睛一亮。
　　蛮龙，乃是荒古异种，在大荒古代，有凤凰神兽，传言这种神兽与神龙大人一般，生而不凡，具有一种灵魂上的神性，只是却消逝于大荒时代，只留下一些有着凤凰血脉的强大灵兽，修行缓慢，被蛮兽死死压制，而蛮龙就是一种可以压制具有凤凰血脉灵兽的强大存在，它们与现在大陆上传播的天龙、真龙长相不同，可是却同样有一种东西，就是龙气与龙息，这两种东西却是一样的。
　　据史书记载中的先贤推测，蛮龙之祖有可能是与神龙凤凰一样的存在。
　　这头蛮龙足有数百丈大小，显然是处在高速成长期，可是却有着比天宗还要危险的气息，所幸它的目标是那头金色大鸟，龙尾一摆，一道粗大的飓风之刃成型，眨眼间便将大鸟卷起，如伪荒器般的翎羽根根飞散，暗红色的血液洒满天空，哀鸣声传出方圆数百里。
　　“吼！”蛮龙大嘴一张，直接把这只大鸟吞入口中，咀嚼几下便吃进肚里。
　　秦明悄无声息的离开，这个蛮龙带给他的威胁非常大，而且那一身土黄色龙鳞起码要中品荒器才砍得动，秦明对上这蛮龙，基本上是死路一条。
　　“月儿，你在哪里？”传音玉符连通，秦明便在玉符中感应到秦月的模糊位置，距离他不过数千里，处在一个类似于山谷的地方。
　　“幸好不是太远。”秦明心中暗道，脚下风影步施展出来，犹如一道风一般，漫过密林，迅速朝着秦月显示的方向而去。
　　地面上常有一些低中阶蛮兽觅食，这种蛮兽，在力量上要比同阶的魔兽更强一些，可是对于秦明而言却丝毫没有威胁。
　　他的速度很快，对于那些发现他朝他追杀的蛮兽根本不理，单单这个速度，就不是一般的蛮兽能影响得了的。
　　山脉连绵，如一条卧着的蛟龙，龙首之处便是耸立数千丈的巨大古峰，而在古峰的脚下，有一片生机勃勃的山谷。
　　瀑布如银河倾落，流入不大的潭面，草药的芳香传出去很远，古木棵棵足有三人合抱粗，在潭边密布着，幼小的蛮兽在此栖息。
　　“哥哥。”秦月正俏立在一棵古木的树枝上，看到秦明后真元传音喊道。
　　秦明见到秦月无事，也暗暗吐了口气，刚才他在谷口感应到数股强大的气息，绝对都是十阶中后期的蛮兽，就在这山谷四周，眼下这山谷看似平静，实际上危险之极。
　　“哥哥，你看这是什么？”一层真元包裹着，连带着泥土一起挖出来的墨玉色灵药发出晶莹的光斑出现在秦月手里。
　　“九叶不死药！”秦明惊呼一声，即便是一向面不改色喜怒不显的他也终于为这株灵药而感到巨大的震撼。
　　九叶不死药，完全长成后有九瓣叶子，尽显墨玉色，尤其是叶络，是一条条玉色的光线。
　　这可不是一般的灵药，它是非常少见的地阶高级灵药，专门增加人的寿元，虽然对于真元经脉等没有一丝一毫的作用，但价值却不比一些天阶低级灵药低。
　　九瓣叶子，一叶可增寿三十六载，这株九叶不死药却只有八片叶子，看来是被蛮兽吃掉了，这样一株灵药，必然是有强大的蛮兽看护，秦月怎么得到的？
　　仿佛看出了哥哥的疑惑，秦月笑着道：“我刚被传送进来，就落在这株灵药旁边，而且四周没有一只蛮兽，所以我就顺手取了下来放入须弥戒里了。然后动用了神凰翼，一直藏在这里没出去。”“那就好，哈哈，看来月儿是个福星啊，刚进来就得到了这样的天材地宝，我们快走，看护这灵药的蛮兽可能去觅食了，说不定很快就会回来，早点离开这里才能保证安全。”秦明说完，带着秦月架起一道剑光就急速飞走。
　　两人离开不足半刻，先前捕杀金色大鸟的蛮龙便回来了，强大的龙威之下，众多小兽都悉悉索索伏在地面，颤抖不已。
　　可是没过多久，充斥着愤怒的咆哮声就传遍了整个山谷。
　　“吼！！”蛮兽即便是达到十阶以上，也依旧不会说话，不过却可以通过灵魂表达出自己的意思！
　　“是谁偷走了我的灵药！！”愤怒、暴虐，这只强大无比的蛮兽立刻掀起了一场小范围的兽潮！
　　大地在震颤，十阶蛮兽足有十多只，都在蛮龙的指挥下四处摧毁一切外来的势力，可能是某个强大的未曾在此地露面过的蛮兽，也可能是这几日频繁出现的人类，都是他们搜索的目标。
　　很不巧的，不少人族强者在这附近遭了秧，与蛮兽**火，死去了数只十阶蛮兽，蛮龙大怒，开始捕猎人类。

第321章 冤家路窄
　　波及千里的蛮兽大潮将这一带人族武修的寻宝修炼完全打断，大量的人宗强者很受威胁，毕竟他们的实力大都很一般，十阶初期的蛮兽几乎只有地宗才能对付，就是一群九阶蛮兽围上一个人宗，恐怕人宗强者也得落荒而逃。
　　这里的蛮兽已经完全适应了天地灵气和法则力量，一身力量被改造的强的离谱。
　　“该死的，不知道是哪个混蛋引动了兽潮，差一点啊，就差一点我就能得到石银花了。”三个极速奔逃的身影停了下来，其中一个为首者乃是一名魁梧的大汉，人宗巅峰的修为，恨恨道。
　　“没错，我们好不容易杀了九阳门的弟子才有机会得到石银花，竟然被一头十阶蛮狼给搅了。要是让我们发现罪魁祸首，一定要杀了他。”另一人道，这三人都是飞云帝国一个名叫无敌门的宗派真传弟子，刚传送过来不久就遇到了九阳门弟子，隐龙窟密地，争得就是天材地宝，修炼福地，两方人同时看到石银花，足可炼血强体提升半个阶位的地阶中级灵药，对人宗而言，乃是诱惑力极大的天地灵物。毫无意外，一场血战开始，九阳门弟子只有两个，虽然都有人宗后期的修为，却难敌对面一个人宗巅峰和两个人宗中期的联手，很快惨死当场。
　　可惜，一场收场破坏了一切，蛮狼如小山，从中阶蛮兽群中杀出，三人仓皇而逃。
　　就这么不经意间，三人遇到了休整的秦明与秦月。
　　“师兄，前面有两个先天！”那为首的无敌门师兄第一眼就被秦月吸引。
　　“嗯，好水灵的妞啊。”“才先天修为，师兄，怎么办？杀不杀？他们手里恐怕也没什么好东西。”“杀杀杀，你就知道杀，蠢货一个，老子没了石银花，正晦气着呢，先拿这个小妞降降火，你们俩把那小子宰了。”无敌门的领头师兄嘿然一笑，身子一晃，朝着秦明身边盘膝而坐的秦月抓去。
　　秦明早就察觉到这三人的存在，甚至连他们之前说的话都听到了，此刻一掌挥出，那人立刻犹如断线的风筝倒飞出去，胸口一个破裂的血洞脏腑俱碎，生机已绝。
　　“怎么可能？他居然杀了陈师兄？”剩下的两个弟子惊呼，他们三人第三日才赶到盘龙山，秦明进来以后他们才进来，根本不知道有个如此强大的家伙才先天修为，人宗巅峰之境瞬间就被秒杀。
　　“该你们了！”秦明身如疾风，闪电间消失在原地，直奔对方二人而去。
　　“该死的，你杀了陈师兄，我无敌门真传大师兄一定会把你碎尸万段。”秦明根本不在意，如一阵轻风从两人身边游走过后，两具无头尸体喷血倒地。
　　“月儿，我们走。”秦明在这里闭关，努力的感应法则力量，想要尽快突破武宗，但是似乎就是缺少了些什么，他根本感应不到，倒是秦月，哪怕还未达到先天大圆满境界，却已经可以感应到极为清晰的金之法则力量，甚至还有一些模糊的光明法则力量。
　　“这其中应该有逐月弓的影响。”秦月推测道，也只有这种可能才能让一个先天天阶后期接触到法则力量。
　　二人疾行，这里已经不太安全了。
　　隐龙窟小世界，非常大，这里面武宗还没有横行的能力，有一部分地域还没人探索，不过在人魔大战时期，这里面制造了不少的传送阵，时隔这么久，有一部分传送阵还能用，但是大部分都毁掉了。
　　靠着这些传送阵，可以去往中心之地。
　　秦明和秦月就在沿行经过的山脉洞府中发现了一处毁坏的传送阵。一路往核心地域走，路上遇到了不少深山幽潭，未入阶的灵药非常之多，不过对于这种灵药秦明和秦月已经看不上眼了。
　　“融脉花，八星芝，冰心海棠……这些都是炼制凰虚散人留下的极品丹方通灵玄丹的材料之一，通灵玄丹乃是一种提升灵魂力量可以让人的灵魂更亲和法则力量的天阶中级灵丹，它有两味最重要的主料：元道异果和通心升灵花。”秦明眸光一亮，收下这一路走来采摘到的一些灵药，突然想到凰虚散人留下的几道珍贵丹方，其中有两张能炼制出天阶中级丹药，还有三份能炼制天阶低级丹药，放在外面绝对是连武尊都要心动的珍宝。
　　“天阶中级丹药，这样的灵丹只有在中州之地才有，效果肯定非常强大吧？”秦月问道。
　　“不错，这通灵玄丹若是让天资一般的人服用，几乎是有八成几率可以晋级武宗，而若是天资极高的天才服下，最好是在先天时服下，那么日后天宗大圆满之际突破武尊的几率将增加两成！”两成！绝对是一个非常大的数字了。
　　“可惜，元道异果非常难得，虽然是地阶高级灵药，却也如那九叶不死药一般，比一些天阶低级灵药还珍贵，而通心升灵花更是天阶低级灵药中的珍品，想要得到这二者，何其艰难。”秦明叹息一声，不可否认，通灵玄丹的确非常诱人，可是条件太苛刻了。
　　不知不觉，两人走到了一处略显荒凉的山岭，与其他地域的郁郁生机不同，这里似乎生机暗淡，鲜有参天古木，草皮也退化，一块一块的散落在缓坡。
　　“咦，里面似乎有强者在交手。”秦明道。
　　“要不要进去看看？”秦月眼睛一亮问道，她这一路也收获了不少天材地宝，对于杀人夺宝之事也早已看得淡了，此刻有人在里面激斗，八成是为了宝物。
　　这小丫头，也有抢夺宝贝的念头呢。
　　秦明心中笑了笑，道：“好，我们进去看看。”山岭重重，却在七八十里深处，两道身影在快速的纠缠。
　　砰砰！
　　气劲虽然波及范围小，却极为凶悍，方圆数百丈内空气粉碎，虚空扭曲动荡。
　　掌影漫天，指光裂空，两个年轻人交手即分，彼此都还处在试探中。
　　“谁！”忽然间，一道掌气破空而来，打向秦明和秦月，显然是发现了他们，这倒让秦明一惊。
　　他的灵魂力量非常强大，功法又极具隐蔽性，月儿同样也是小心翼翼，这都能发现，足以说明这个年轻人的敏锐触觉，说不定还有强大的神识力量。
　　“是你们俩！”突兀地，另外一道略显熟悉的声音响起来，秦明眉头一挑，望向那一人，竟是风冷。
　　“真是冤家路窄啊。”

第322章 地煞灵眼
　　风冷开口，立刻引得那年轻人警觉，朝后连退数步，一柄湛蓝色长剑握在手中。
　　他的长相很普通，但却有着地宗后期的修为，比风冷还要高，两人的战力相差不大，几乎都达到了天宗级别。
　　望着突然出现的秦明，风冷眨眼间想出一条毒计。
　　“这里有一口地煞灵眼，你们实力不够，速速离去报信，我来拖住他！”话音刚落，风冷暴起强大的气势，一掌拍出，浑厚的掌力似可翻江倒海，打向那名年轻人。
　　秦明此刻却是暗骂一声，一把拉着秦月朝后方退出百步。
　　砰！
　　原地，一个巨大的坑壑散发着残碎的剑气与剑意，若不是二人闪得快，此刻便已成坑中碎肉。
　　咻！
　　剑芒绞碎掌力，那名年轻人在原地拉出一道残影，直接扑向秦明二人的方向。
　　三十丈处，剑光大盛。
　　“地煞灵眼是我的，你们全都要死！”嗡！！
　　剑气如柱，当空而下。
　　风冷嘴角泛起冰冷的笑，在盘龙山下，因为秦明的原因，令他被风凝所伤，早已是杀心满腹，此刻见他们落单，又怎么会放过？
　　不过，眼前却有个更好的杀手帮忙，地煞灵眼的秘密，一旦爆出去，绝对会引起整个小世界的疯狂，这个年轻人和自己同时发现这山岭深处的一口地煞灵眼，为此险些打出真火，生死相搏，秦明两个先天知道了这个秘密，肯定不会被放过，而且他还特意点醒二人的修为实力，这年轻人更是想先把他俩杀了。
　　地煞之力，乃是传言中与天罡之力同样强大的天地之力，它们比灵气本源之力还强。地煞是千万年来大地深处积累的恐怖煞力，但是这种力量很难聚集在一起，哪怕是一根头发丝粗细的地煞之力，就足以令实力一般的人宗初期强者凝重的了。
　　而这里竟然有一口地煞灵眼！
　　这是多么大的机缘！要知道，虚空深处存在的天罡之力，就连武尊都难以找得到，没有逆天的机缘，根本发现不了。
　　这里的地煞之力，虽然不知道有多少，但是绝对可以将自己的实力提升到一个极为恐怖的境地，虽然以他们如今的力量，能炼化一股大拇指粗细的地煞之力已是极限，可是就这么多地煞之力在手，却是个非常强大的杀手锏，足以对天宗圆满的武修造成威胁。
　　“可惜了那小子身边的美人了。”风冷望了秦月一眼，眼神深处闪过一抹火热的欲望，不过很快就止住了，女人算得了什么，实力才是最重要的，若是能独得这口灵眼，炼化地煞之力，自己就可以一举压过风凝，成为风家年轻一代的领军人物。
　　甚至，在这小世界的五年里，只要再遇到她，可以杀了她，一举挫伤家主一脉的锐气！
　　风冷的想法无人知道，不过这口地煞灵眼的消息一透露，秦明也知道其巨大的价值，眼前的两人是不会放过他们的，就如眼前这个持剑劈斩而来的年轻人，杀机之浓烈，令秦明面沉若水。
　　“地煞灵眼，必须属于我，知道秘密的统统都要死！”这个年轻人心底深处的狂喜尽数化作摧毁一切的杀机，风冷的异样他不是没有察觉，那一番话之后名为阻拦，但动起手来却少了凌厉，明显像是敷衍，不过那又怎样？
　　两个先天而已，在他眼里，与蝼蚁无异，不是自己的朋友，就是自己的敌人，管他们是不是真的有旧或是有仇，全杀了干净！
　　剑气微寒，带着一股咸湿的气息，好像一片磅礴的大海覆盖而来，水之法则的力量澎湃汹涌，将四周百丈内挤压成真空！
　　“死吧！”剑光落下，没有意想中的摧枯拉朽，却是一道铿锵的声音震响四方！
　　锵~~~~~~强大的能量冲击波沿着地表扩散，将土层生生翻起两尺，千米之内，土壤全部翻开。
　　烟尘呈弧形升腾而起，那名年轻人脸色惊变倒退数百步。
　　轰隆隆！！
　　一股洪流般的气息沿着地面盖压而来，泛起的土壤竟然又被狠狠地压了回去，风冷猛然一惊，皱眉望向那秦明两人站立的地方。
　　依旧是两道人影，秦月俏丽的身影没有一丝一毫的变化，而秦明手里则多了一把剑，双腿更是没膝进入泥土中。
　　那犹如荒古巨兽般苏醒的恐怖气息就是从秦明身上发出的。
　　“这怎么可能？”不光是风冷，那个年轻人同样收缩瞳孔，好像看到了无法相信的事情。
　　秦明踏上地面，剑锋斜指，一身上下寒意逼人。
　　“下三滥的手段，也只有下三滥的人才会用，遇上你这样的败类，我就替风凝清理门户！”斜睨了风冷一眼，他的目光全放在那个刚才杀向他们的年轻人：“地煞灵眼是我的，你也要死！”这句话就是赤*裸裸的羞辱与挑衅，算是秦明回应刚才他的话语，人欲杀我，我怎能甘愿受戮，自当奋起而杀之！
　　“狂妄！”风冷脸色铁青，一双薄如蝉翼的手套突兀的出现在他的手里，不弱于天宗的强大气机缓缓释放。
　　“你，必死无疑！”那个年轻人则是不带有一丝人类情绪，冷漠的逼视着秦明。
　　“月儿，小心些，随时出手，射杀他们！”传音入耳之后，秦明瞬间施展出碎元秘术，一身气机更加澎湃汹涌，好像一座火山即将爆发！眼前二人俱都是有着天宗中期战力的超级强者，秦明哪怕真元刚彻底变化为不弱于灵气本源力量的水晶之体，也不敢说以一对二能胜，所幸刚得到九叶不死药，正好拿来一用！
　　第二重初期的碎元秘术，燃气血，耗寿元，秦明而今气血力量之庞大，燃烧起来简直像是一座天地烘炉，焚化万物。
　　三倍战力一开，天宗中期亦可搏杀之，只要能破开一人的防御使其中门大开，秦月出箭的速度速度之快，必然能将其中一人重创，甚至射杀！
　　龙鳞剑在手，中品荒器的威能全力绽放，秦明不敢用的太过，一切都有未知之数，谁也不能肯定这两个人没有强大的底牌，以他现在的真元量，动用龙鳞剑的同时还可以以玄黄龙鼎护体，二者可以同时发挥到中品荒器绝巅的力量，若是提升到上品荒器的威能，那消耗就恐怖了，很有可能出现意外的变故。
　　三倍战力爆发，剑出，杀戮剑意凌厉锋锐，肃杀之气令二人心惊！

第323章 血战
　　秦明突然以一对二，倍感吃力，哪怕碎元秘术提升了三倍战力，依旧感到一阵阵死亡的威胁。
　　这个相貌普通的年轻人，虽不是真龙级天才，可是却也对水之法则领悟到了一个极深的境地，甚至冰之法则的力量也是信手拈来。
　　不过这不是最主要的，最重要的是绞入战团的风冷，身为风神世家一脉长老的嫡孙，必然有着一些惊人的秘密手段，看起来眼前这个年轻人剑锋凌厉，但实际上，风冷的威胁更重。
　　尤其是风冷的武技，十分的精妙，风凝的指法此人明显也会，只不过却没有那么高深。
　　龙鳞剑在手，秦明风影步施展出来，很快就在地面上占到了极大的优势，不过很快，风冷二人拔地而起，站在天空上，冷视着秦明。
　　“跟你玩了这么久，现在就让你死在绝望里！”风冷站在数百丈的高空，居高临下俯视着秦明冷声道，他的脸上满是残酷和嘲讽的笑容。
　　以先天不能踏足的天空领域，一点点完虐秦明，这才是他的乐趣所在。哪怕之前秦明表现出的惊人战力让他们震撼不已又如何？这样的逆天妖孽，既然自己遇到，绝不能让他再活着。
　　轰！
　　狂暴的掌力凝聚，形成一只厚重的手印，那手印里还封印着数道粗大的飓风，这是由风之法则的力量凝聚成的飓风，乃是一记可怕的杀招。
　　与此同时，那名年轻人却陡然间连挥两道剑气，一道杀向秦明，另一道却逆袭向风冷！
　　秦明微微冷笑，这二人同样是死敌，地煞灵眼的存在不容有失，他们对自己的实力都很有自信，秦明以秘法提升战力，他们又怎会看不出来，只要秘法一过，一个先天不就是任人宰割，故而两人潜意识里最后的对手都是同在天空上的武宗！
　　两股攻势来袭，秦明瞬间出剑，苍茫天地，一道泛着血色的剑气横斩而去。
　　“万古一剑！生灵之殇！”杀戮剑意化形，变成一个咆哮的血蛟，爪利牙尖，尾部似有着万钧巨力。
　　砰！
　　风冷身如旋风，一手拍碎那名年轻人打过来的剑气，闪烁到百步开外。
　　哗！
　　气浪炸开，泥土翻卷，如同海浪般澎湃的声音在这山岭深处扩散，秦明连出两剑，霸道的气息和杀戮的冰冷尽显无余，风冷拍出的掌印被绞碎，而那名年轻人紧跟而来的剑气更是化作虚无消散。
　　“白痴！”秦明身影闪烁，瞥见风冷对他不可磨灭的杀机，正想瞬移到他头顶再下杀手时，冷笑着骂了句，身子猛地往后方天空飘了过去。
　　在两人惊撼的目光中，秦明傲然立身在天空上，正高过他们两人一头。
　　挥剑！
　　璀璨的剑光交缠，化作一张剑网，扑杀向那个年轻人。
　　他看得出来，三人之间关系微妙，他若是对这个实力不凡的年轻地宗出手，风冷有九成可能坐山观虎斗，剩下一成可能也是偶尔出手偷袭这名年轻人或者在见识到自己的绝强力量后骚扰自己！
　　既然风冷有些危险，那就先将这个年轻人杀掉。
　　想法一定，秦明却不得不分出一部分注意力在风冷身上，因为他怕此人对秦月不利。
　　“找死！”那名年轻人直接就被秦明的举动完全激怒，一身狂暴的力量勃发，粗长的剑气匹练狂舞，如同银河坠星，磅礴大气。
　　而秦明，面露凝重，不可否认，他以一对二是有些猖狂了，单单眼前这一人，绝对是个深藏不漏的强者。
　　叮叮叮……
　　剑光碰撞，擦出一颗颗火花，每一次交锋，都将空气割裂，虚空出现丝丝裂缝，二人尽都一身染血，秦明左臂与胸口鲜血淋漓，尤其是左肋处深可见骨，里面最麻烦的异种剑气力量已经被化掉，而对方同样不好过，脖间一道血线，差点就让他身首异处，右肩被洞穿，剑气虽散，可是杀戮剑意却难以消解。
　　越来越强大的杀招在两人手中迸发出来，强横的气息令风冷都皱眉不已，这两个人，从此刻表现出的力量来看，那名地宗后期的年轻人确实够强，可是秦明居然能跟对方打的平分秋色，足以说明他的战力现在已经能威胁到自己。
　　“区区一只蝼蚁，竟然能有这样的奇遇，可惜却落在你手里，如果到我的手中，将能发挥出更强的力量！”风冷眼神中炽热与杀气并存，秦明手里的明显是一把荒器，而且竟然在他的手里发挥出中品荒器的力量！
　　这简直超越了常理！
　　“他手里的荒器极有可能是上品荒器！”那年轻地宗心中微凝，立刻将秦明猜测成了来自大势力的弟子，不过很快其杀心便坚定起来，小世界中杀人夺宝之事还少么？大势力走出来的弟子又如何？照杀不误！
　　“天荒九杀剑！”一声暴喝，剑光如浪，层层叠叠的剑芒交汇成洪流，融入剑气中，一道接着一道。
　　“一杀葬人！二杀诛邪！”“三杀灭魔！”……
　　“九杀碎天！”无数细碎的剑气缭绕，秦明心中一沉，猛然间动用杀招。
　　剑气化龙，龙尾荡天！昂！
　　天龙震空，青鳞如玉，面对九股滔天强势的剑气，剑意凌厉锋锐，猛然摆尾，恐怖的剑气在龙尾汇聚，生生朝着迎面而来的攻势扫去！
　　轰隆隆！！
　　蓝色剑光与青色光芒划亮虚空，冲开了天际的云层，风冷脸色一变。
　　这里的声势太大，难免会吸引一些人过来，虽然这附近万里内鲜有像样的强者，可是也难保有什么意外。
　　“就是此刻！”几乎是同时，传音入密之时，秦明神识一动，雷霆震响之声在那名年轻人识海中回荡！
　　咻！
　　一道箭光拖着三尺长的尾巴洞破虚空，却又快到难以察觉的冲向能量波动的源头！
　　圆形的光波中，一道银光穿透一切，迸发出无量的光，射向那名年轻人的胸口！
　　风冷瞬间回首，一双散发着无尽威严的翅膀在虚空中绽放光芒，而那双翅膀的主人，正是那容貌倾城的秦月！
　　此刻，秦月手持逐月弓，神圣若天女！