万族战场：我有一个无限合成栏！
作者: 东天的荷叶
简介:
【飞卢小说网独家签约小说：万族战场：我有一个无限合成栏！】

第一章 万族战场，初次合成！
　　庞大的森林上空。
　　唳！
　　一只黑色飞鸟振翅，从高空俯冲而下，如同离弦之箭。
　　穿过茂密的树叶，越过溪流。
　　减速落在一截粗大的树枝上。
　　一边梳理着羽毛，一边向下俯瞰。
　　那是一座早已废弃的村庄，斑驳阳光洒下，到处都是残垣断壁。
　　村庄中心有一座祭坛，是唯一完好的建筑。
　　祭坛上。
　　李越睁开眼睛。
　　看了看头顶茂密的树枝，他愣了愣。
　　猛然翻身坐起，目瞪口呆的打量着四周：
　　“这是什么地方？”
　　“我怎么会在这里？”
　　而与此同时——
　　一道冰冷机械的声音在他脑海响起：
　　【欢迎来到万族战场。】
　　【这里是属于万族生存、争霸、强大的无尽陆地。】
　　【每个人都将获得一座领主祭坛、一座初始兵种营地。】
　　【请保护好你的领主祭坛，它是领地的核心，领主祭坛破碎，你将失去领主身份。】
　　【这里的危险无处不在，发展你的领地吧，召唤你的兵种吧。】
　　【你也许会死亡，但也有希望得到永生！】
　　……
　　“万族战场？”
　　李越眉头紧锁。
　　他不知道自己为什么会出现在这万族战场。
　　当然。
　　这个问题对于他现在来说，也没有任何意义。
　　“嗷呜！”
　　一声隐隐约约的狼吼声从传出传来，让他身躯一震，感到了危险。
　　这里大概率是森林之中。
　　野兽绝对不会少。
　　一旦有野兽发现了他，那么他应该会让某只野兽饱餐一顿。
　　他不知道在这里死亡，是会回到原来的世界，还是彻底消失。
　　但他可不敢赌。
　　“领主祭坛。”
　　“脚下这一座，应该就是领主祭坛了吧？”
　　“只是要如何使用？”
　　他看了眼脚下白色的祭坛，轻语道。
　　好像感应到了他的想法。
　　一条信息出现在他眼前。
　　……
　　——是否开启领地？
　　……
　　“开启！”
　　没有任何犹豫，他直接道。
　　随着他声音落下。
　　白色祭坛散发出一阵朦胧的光芒，将废弃村庄笼罩。
　　那些残垣断壁全部消失，地上的杂草灌木，也烟消云散。
　　一片平整的土地以祭坛为中心，出现在李越面前。
　　他目测了一下。
　　这大概有方圆五十米左右。
　　不算大。
　　而同时。
　　一道信息栏在他面前浮现。
　　……
　　【领地名称：未命名】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：普通★】
　　【领地建筑：哥布林营地（可建造）】
　　【领地兵种：无】
　　【领地装备：无】
　　【领地能量：100】
　　【领地升级：能量（100/100)、祭坛升级石（0/1）】
　　……
　　“哥布林……”
　　李越愕然。
　　自己的初始兵种——
　　就是传说中最底层的哥布林！？
　　他不知道别人的情况是怎么样的。
　　但却知道自己绝对被幸运女神抛弃了。
　　不过弱小归弱小，吐槽归吐槽。
　　在这危机四伏的地方，自然还是要建立起来的。
　　随着他的操控。
　　顿时在祭坛东边，一座看起来极为破旧，乱糟糟模样的营地凭空出现。
　　营地不大。
　　占地方圆十米左右。
　　李越走进营地。
　　哥布林营地的信息面板出现在他眼前。
　　……
　　【建筑名称：哥布林营地】
　　【建筑等阶：普通★】
　　【可招募：哥布林】
　　【招募价格：1点能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　……
　　“虽然弱小了些，但看起来物美价廉……”
　　李越嘀咕一声。
　　对于哥布林的实力，他心中相当没底。
　　想了想。
　　他先选择招募出来两名哥布林看看。
　　虽然哥布林在传说中都是最弱的代名词。
　　但这种不同于人类的生物，他还是很好奇的。
　　随着他的操作。
　　乱糟糟的哥布林营地中，缓缓出现两只人形生物。
　　这两只人形生物耳朵有点尖，背是驼的，身高和人类小孩差不多，四肢纤细。
　　一身绿皮，眼睛发红，嘴巴很大，裂开能看到发黄的尖利牙齿。
　　手上拿着一根削尖了的树枝。
　　不过此时面容呆滞，仿佛招募时间没到，还没有灵魂。
　　看到眼前的两只哥布林。
　　李越说不失望那是假的。
　　就这小身板，他严重怀疑，自己一拳下去，怕是都能打死。
　　虽然对于哥布林的实力很失望。
　　但在这危机四伏的森林里，总归还是需要一批哥布林守卫的。
　　一个不行。
　　那就十个！
　　十个不行。
　　那就一百个！
　　他打开左边那名哥布林的信息面板，想看一看哥布林到底有多弱小。
　　……
　　【名称：普通哥布林】
　　【种族：哥布林】
　　【等阶：普通★】
　　【力量：0.6（比起成年人类的1点差距很大）】
　　【体质：0.6（比从不锻炼的成年人类都要差劲）】
　　【敏捷：0.8（唯一能与人类相比的了）】
　　【精神：0.5（智商堪忧）】
　　【技能：无】
　　【专长：种植lv2、采集lv1（1级基础、2级擅长、3级精通、4级优秀、5级完美）】
　　【评价：这是一只还没有灵魂，平平无奇的普通哥布林，除了种族专长，一无是处。】
　　……
　　“这属性……”
　　李越无语了。
　　他觉得穿越前还在和自己打架的女朋友都要更强。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　突然。
　　他发现自己面前的地面上，多出了三个圆形的框框。
　　两个框框是白色，中间的框框是金色！
　　【将属于你的两样相当物品或生物放入，即可合成】
　　“合成？”
　　“这是什么东西？”
　　李越眨了眨眼睛。
　　看了眼眼前还没灵魂的两只哥布林，心念一动。
　　那两个白色的圆形框框，便出现在两只哥布林脚下。
　　【普通哥布林：最弱小的哥布林生物】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　李越没有犹豫，直接道。
　　随着两道白色光芒一闪。
　　两只普通哥布林消失不见。
　　而在金色的圆形框框上面，则出现了另外一只哥布林。
　　这只哥布林明显高出了一截，而且看起来也凶猛很多。
　　身上还穿着简陋皮甲，握着一柄锋利木矛！
　　PS：求评价，！

第二章 大量合成！
　　【名称：哥布林战士】
　　【种族：哥布林】
　　【等阶：普通★★】
　　【力量：0.9】
　　【体质：1.0】
　　【敏捷：1.2】
　　【精神：0.5】
　　【技能：刺击（爆发出120%力量的一击，冷却：30秒）】
　　【专长：种植lv2、采集lv1（1级基础、2级擅长、3级精通、4级优秀、5级完美）】
　　【评价：这是一只经过训练的哥布林战士，未经训练的成年人类都不是对手。】
　　“哥布林战士！”
　　“普通★★！”
　　李越眼睛大亮。
　　这可比之前那两个弱鸡哥布林强大太多了。
　　而且这哥布林战士还有技能。
　　他很自信。
　　自己绝对打不过这名哥布林战士。
　　“既然普通哥布林可以合成哥布林战士——”
　　“那么哥布林战士，是不是可以继续合成？！”
　　他心脏突然‘砰砰砰’的跳动起来。
　　哥布林种族虽然弱小。
　　但任何种族之中，都肯定会出现强者。
　　“继续！”
　　他兴致勃勃。
　　立即再次选择招募两名普通哥布林出来。
　　营地中。
　　两名瘦弱的普通哥布林缓缓浮现，面目呆滞。
　　而在同时。
　　李越操控着那两个白色框框，将这两名普通哥布林笼罩。
　　“合成！”
　　顿时。
　　两名普通哥布林消失，又是一名哥布林战士出现。
　　而他也没有迟疑。
　　将两个白色框框笼罩住两名哥布林战士。
　　【哥布林战士：经历过训练的哥布林】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　李越没有半点犹豫。
　　不要说这两名哥布林战士看起来都还没有灵魂。
　　就是拥有灵魂——
　　他也不会有多少犹豫。
　　这里是危机四伏的森林，不尽快增强实力，死的就是他。
　　呼——
　　两名哥布林战士瞬间消失。
　　而在金色框框上，则出现一名身躯比哥布林战士更高，已经达到一米六左右的哥布林。
　　肌肉隆起，脸色狰狞，身上穿着黑色皮甲，手上握着粗壮不少的木矛。
　　样貌已经与最初的普通哥布林相差甚远。
　　给李越的感觉。
　　反而有些类似游戏里的半兽人！
　　“好强壮！”
　　“感觉可以打十个我！”
　　他欣喜道。
　　这样强壮的哥布林，给他满满的安全感。
　　打开眼前哥布林的信息面板。
　　……
　　【名称：哥布林勇士】
　　【种族：哥布林】
　　【等阶：普通★★★】
　　【力量：1.3】
　　【体质：1.4】
　　【敏捷：1.4】
　　【精神：0.5】
　　【技能：刺击（爆发出120%力量的一击，冷却：25秒）、冲锋（移动速度提升至130%，维持5秒，冷却：30秒】
　　【专长：种植lv2、采集lv1（1级基础、2级擅长、3级精通、4级优秀、5级完美）】
　　【评价：这是一只历经多次战斗的哥布林勇士，人类士兵都不是对手。】
　　……
　　“哥布林勇士。”
　　李越脸上露出笑容。
　　不仅身体素质比哥布林战士强大很多。
　　而且又多出一个技能！
　　甚至就连刺击技能的冷却时间，都少了5秒。
　　“两个普通哥布林合成一个哥布林战士。”
　　“四个普通哥布林就能合成一个哥布林勇士。”
　　“那么——”
　　“哥布林勇士又能合成什么？”
　　他喃喃自语。
　　哥布林勇士已经如此强悍。
　　继续合成，又该出现何等厉害的哥布林生物？！
　　想到就做。
　　他再次招募出四只普通哥布林。
　　将之合成哥布林勇士。
　　然后以两名哥布林勇士为材料，继续合成。
　　刷——
　　白光之中，哥布林勇士消失。
　　而在金色框框上。
　　则出现了一道一米八左右的哥布林身影。
　　绿色的皮肤上都有奇异的纹路，上面隐隐约约，仿佛有白色光芒在游走。
　　一股极其凶猛的气息传出。
　　让李越都感到有些不适，好像面对的是一头恐怖凶兽一般。
　　“好强大！”
　　他喜悦道。
　　打开眼前哥布林的信息查看起来。
　　“大哥布林！”
　　“黑铁★！”
　　“居然已经不是普通等阶的生物！”
　　“力量、体质、敏捷，都超过了2点！”
　　李越满是惊喜。
　　他不知道黑铁等阶，比普通等阶强大多少。
　　但只看力量、体质、敏捷等数值的变化，就知道这大哥布林，远远不是哥布林勇士能比。
　　“继续合成！”
　　“八只普通哥布林，能合成一名大哥布林。”
　　“看看十六只普通哥布林，又能合成什么！”
　　他心中满是振奋。
　　毫不犹豫，又招募出八只普通哥布林，合成出一名大哥布林。
　　随后——
　　两名大哥布林也消失不见。
　　取而代之的——
　　是一名身高超过两米，更加凶猛的哥布林。
　　这名哥布林穿着一身铁甲，握着锋利的铁矛，看着就极其可怕。
　　“这是哥布林首领！”
　　“黑铁★★的实力！”
　　“力量、体质、敏捷超过2.5！”
　　“而且又多出一个技能‘横扫’！”
　　李越脸上笑容就没有消失过。
　　横扫——
　　爆发出120%的力量，攻击面前所有敌人，冷却：30秒。
　　一个群攻技能。
　　“继续！”
　　他充满干劲。
　　再次招募出十六只普通哥布林，合成一名哥布林首领。
　　随后将两名哥布林首领合成。
　　呼——
　　哥布林首领消失。
　　一名身高再次高出一大截，差不多达到两米四的恐怖绿皮怪物出现在李越面前。
　　这名哥布林手上的铁矛都有碗口粗，相当惊人。
　　身上的铁甲也反射着阳光，森冷而可怕！
　　PS：求评价，！

第三章 强大的哥布林酋长！
　　“哥布林酋长！”
　　“黑铁★★★的实力！”
　　“力量、体质、敏捷超过3点！”
　　李越非常高兴。
　　从弱鸡一般的普通哥布林，到仿若怪物的哥布林酋长。
　　就在他眼前短短时间出现。
　　不过代价也惊人。
　　整整三十二名普通哥布林，才能合成一名哥布林酋长。
　　“不能再继续合成了。”
　　“守卫领地，人数也不能少。”
　　“而且发展领地，也同样需要不少人手。”
　　他深深呼吸了口气，压下心中那继续合成的想法。
　　哥布林酋长虽然强大。
　　但领地这么大，也不是一个哥布林酋长就能完全守卫的。
　　“还有六十八点能量。”
　　“可以招募六十八名普通哥布林。”
　　“不过普通哥布林太弱鸡了，还是合成哥布林勇士。”
　　“这样就是十七名哥布林勇士。”
　　他想了想，决定道。
　　呼——
　　眼前一道道身影出现又消失。
　　而只是片刻。
　　就有十七名身高一米六左右哥布林勇士出现。
　　等了不到一分钟。
　　“领主！”
　　在哥布林酋长带领下，十七名哥布林勇士跪在李越面前，极度恭敬。
　　领地召唤出来的兵种，忠诚度都是满值，不会背叛。
　　“起来吧。”
　　李越说道。
　　“多谢领主！”
　　哥布林酋长恭敬道。
　　他站直身躯，李越在他面前就仿如孩童一般。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　几道狼吼声由远及近。
　　李越目光看去。
　　在营地南边，边缘位置，已经出现了十几头眼睛发绿的野狼。
　　而且这野狼的体型很大，如同小牛犊子。
　　“杀了它们。”
　　李越命令道。
　　这领地是他的根基，万万不能有失。
　　任何踏入进来的野兽，都要击杀！
　　否则领主祭坛被破坏，他哭都不知道去哪里哭。
　　“吼！”
　　哥布林酋长一声怒吼，大踏步向着狼群冲去。
　　他背后的哥布林勇士留下四名保护李越外，也都跟了上去。
　　随着哥布林酋长和十三名哥布林勇士发起冲锋。
　　地面都在隐隐在震荡。
　　拇指大小的碎石不停跳动。
　　“嗷呜！”
　　狼群自然不会怕。
　　它们死死盯着急速冲来的哥布林，猛然跃起，寒光闪闪的爪子凶猛抓下。
　　但哥布林酋长一个横扫。
　　顿时四五头速度最快的野狼就被扫飞，大口吐血，落在地上无力的抽搐。
　　“厉害！”
　　李越惊叹。
　　这变异野狼怕是两三个成年男子都打不过。
　　但在哥布林酋长面前，却不堪一击。
　　“吼！”
　　哥布林勇士大吼，他们施展技能刺击。
　　手中木矛就如同闪电一样划过。
　　一头头野狼惨叫，被木矛刺穿，鲜血淋漓！
　　砰！
　　剩下两头野狼想要逃走。
　　但哥布林酋长三两步追上，将碗口粗的铁矛砸下，瞬间砸死。
　　这是一场不对等的战斗。
　　当然——
　　若不是合成出了哥布林勇士，以及恐怖的哥布林酋长。
　　否则怕是上百名普通哥布林面对这十几头凶猛野狼。
　　都不一定能够打得过。
　　“领主大人，是否需要采集狼肉？”
　　哥布林酋长询问走上前来的李越。
　　“采集下来。”
　　李越点头。
　　虽然听说狼肉不怎么好吃，但想来哥布林是不介意的。
　　眼前这群哥布林估计饭量不小。
　　这些狼肉自然不能放过。
　　“是。”
　　哥布林酋长领命。
　　他从腰间拔出一柄匕首，灵活的将狼尸剥皮、取肉。
　　其余哥布林勇士只能羡慕的看着哥布林酋长手上的匕首。
　　他们连武器都是木矛。
　　自然用不起这么奢侈的锋利匕首。
　　“采集lv2，看起来不错。”
　　李越目光一闪。
　　从黑铁★的大哥布林开始，哥布林的专长就全部升了一级。
　　种植lv3、采集lv2。
　　“哥布林种族，倒是很好的农夫。”
　　“可惜现在没有作物种子。”
　　他摇了摇头。
　　在四名哥布林勇士的保护下。
　　他回到祭坛。
　　“咦？”
　　“能量多出16点！”
　　“是刚刚击杀的野狼？”
　　“击杀一头野狼能够获得一点能量？”
　　他惊讶道。
　　之前他还在想，这能量要怎么获得。
　　没想到只要击杀敌人，就能收获。
　　这倒是一个让人高兴的事情。
　　他缓缓坐了下来。
　　开始查看自己视野左下角的三个红色小点。
　　他点开最左一个。
　　顿时一道信息面板出现在他面前。
　　……
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：普通★】
　　【战斗天赋：速度（提高领地战斗单位敏捷5%，未开启）、进攻（提高领地战斗单位力量5%，未开启）、防御（提高领地战斗单位体质5%，未开启）、施法（提高领地战斗单位精神5%，未开启）】
　　【生产天赋：种植（提高领地粮食产量10%，未开启）、伐木（提高领地伐木产量10%，未开启）、挖矿、药材、魔药、锻造、裁缝、冶金……】
　　【技能：无】
　　【力量：0.8】
　　【体质：0.8】
　　【敏捷：0.9】
　　【精神：1.2】
　　【天赋点数：1点】
　　【介绍：这是一位毫无天赋、毫无战斗能力的弱鸡领主，提升领地等阶吧，你能变强。】
　　PS：新书，求评价！！

第四章 巨龙领主、九头蛇领主！
　　“弱鸡领主……”
　　李越无语了。
　　不过有一点天赋点数，要加到什么天赋上面？
　　生产天赋他没考虑。
　　也许以后有需求，但现在自然是实力最重要。
　　“哥布林一开始是敏捷更强，但到了大哥布林层次，反而是力量更强。”
　　“既然如此，那么便点‘进攻’天赋！”
　　他想了想，就有了决定。
　　不管是哥布林，还是以后领地出现的其余兵种。
　　只要是近战单位，那么是肯定需要力量的。
　　提升力量，不会亏。
　　随着他将那一点天赋点数加到‘进攻’天赋上。
　　顿时进攻天赋变成了进攻lv1。
　　“咦？这天赋的加成，也包括我自己吗？”
　　他感到自己力量好像有了一点点变化，有些惊讶道。
　　不过这当然是好事。
　　虽然作为领主，不需要亲自作战。
　　但实力能强一点，也安全一点。
　　“我的等阶是普通★，和领地等阶一样。”
　　“看来——”
　　“我的等阶，应该是跟随着领地等阶的提升才能提升。”
　　他看着介绍那里的说明，若有所思。
　　没有多想。
　　他点开第二道红色小点。
　　顿时——
　　他面前多出一个如同游戏里的聊天频道。
　　“哈哈，我的初始兵种是矮人，普通★★，而且还擅长锻造！”
　　“你妹啊，给我最弱鸡的史莱姆，是要闹哪样？”
　　“我的是哥布林，比史莱姆也好不到哪去，都是最弱鸡的……”
　　“可恶，本龙乃是龙族天才，现在居然变成了普通等阶的弱鸡？还给我一群垃圾小精灵？”
　　“我要赶紧提升领地等阶，恢复我九头蛇的强大！”
　　“自然女神在上，为什么要给我一群肮脏的兽人？”
　　“敢骂伟大的兽人？信仰自然女神，是那些精灵婊子吗？”
　　“我讨厌地精！为什么要给我一群地精？我黑龙布拉德利想把他们都吃了！”
　　……
　　李越目瞪口呆的看着聊天界面不停闪过的一道道信息。
　　他此时才了解到这里为什么叫做万族战场。
　　原来居然有这么多非人生物与他一样来到了这里，成为领主！
　　单单他这会看到的。
　　就有巨龙、九头蛇、精灵、兽人！
　　精灵和兽人也就罢了。
　　但巨龙和九头蛇，那可是传说中极度强大的生物。
　　哪怕同为普通★的等阶，对方的实力也绝对远远超过这个境界。
　　他都怀疑。
　　黑铁★的大哥布林，能不能打得过一头普通★等阶的弱鸡巨龙。
　　“还好我能合成。”
　　“要不然和这么多非人生物一起竞争，怕是活不了多久。”
　　他有些庆幸道。
　　那些强大生物，哪怕现在还弱小。
　　但也肯定会很快变得强大起来。
　　当然。
　　其余生物，只要有机缘应该也能强大。
　　“也不知道还有没和我一样来自地星的人类……”
　　他轻语道。
　　不过这也没有什么意义。
　　老乡见老乡，未必就会两眼泪汪汪。
　　最大的可能还是背后捅一枪。
　　他点开第三个红色小点。
　　“居然是跨空间交易！”
　　“支付百分之五的手续费，能够将任何物品卖给其余领主。”
　　“通用货币是能量。”
　　他有些喜悦。
　　有了这个跨空间交易界面，那么很多事情就会变得轻松。
　　没有多看。
　　当务之急是发展领地。
　　现在领地光秃秃的一片，只有一座哥布林营地。
　　他需要更多的建筑！
　　而建筑则需要材料以及建筑图纸。
　　“材料需要哥布林去获取。”
　　“但建筑图纸——”
　　他重新打开聊天频道，开始翻看起聊天记录。
　　这种事情，肯定有人会问。
　　大概率也有人会回答。
　　毕竟与他一样来到这里的各族生灵，应该很多很多。
　　林子大了，什么鸟都会有。
　　果不其然。
　　很快他就找到一名热心蓝龙的回答。
　　领地外，有各种怪物群落以及险地。
　　扫荡怪物群落和探索险地，都有可能获得建筑图纸！
　　“怪物群落。”
　　“险地。”
　　李越暗暗道。
　　现在天色还很早。
　　他今天必须出去探索周围的情况。
　　领地的发展，一步快，便步步快。
　　而发展过慢，等碰上其他领主之时，可就是盘中餐了！
　　更何况。
　　周围的环境他也要探索清楚。
　　否则无法让他安心。
　　“领主，所有野狼肉都收集完毕。”
　　这时。
　　哥布林酋长走来，行礼道。
　　他身后几名哥布林勇士提着用树叶包起来的一块块鲜红狼肉。
　　PS：、求评价票！！

实力作者，用心写作！
　　写过一个两个月的天榜书《全民神祇时代：百倍增幅》，实力保证。
　　新书第一天的成绩很重要，非常重要。
　　若你觉得写得还行，麻烦动动小手指，支持一下！
　　你动动手指，作者君便有更多信心！
　　！
　　求评价！
　　1000加更一章！
　　两百评价加更一章！
　　100打赏不限次数加更一章！
　　、求评价！！
　　万分感谢！

第五章 野狼群落！
　　“留下你们两天的口粮，剩下的放我面前。”
　　李越心中一动，吩咐道。
　　“是。”
　　哥布林酋长恭敬领命。
　　差不多一半狼肉放在了李越面前。
　　“这里起码三百斤狼肉，不知道能卖多少？”
　　他打开‘交易界面’。
　　他查看起肉类的交易物品价格。
　　但很快他面色就怪异起来。
　　因为他居然没有看到任何肉类交易品。
　　甚至其余粮食也都没有看到！
　　“粮食这么抢手？”
　　“不过也是，若是按我原先那弱鸡哥布林的实力，怕是根本没有能力狩猎……”
　　他轻轻低语。
　　想了想。
　　他试探着放出十斤狼肉，每五斤一点能量的售价。
　　能量很珍贵。
　　初始只有一百。
　　后面就需要猎杀各种怪物了。
　　不过只是一闪。
　　他放出去的十斤狼肉就没有了。
　　“五斤狼肉卖一点能量，都要被抢？”
　　他惊讶道。
　　他又放出九斤狼肉，每三斤一点能量。
　　这一次稍稍等了十几分钟，才陆续被人买走。
　　“看来三斤狼肉一点能量，就差不多是其余领主能接受的极限了。”
　　他心中了然。
　　没有过多浪费时间。
　　他将面前的三百斤狼肉留下三分之一。
　　其余两百斤全部卖了出去。
　　扣除手续费，他得到65点能量。
　　加上手上猎杀野狼获得的16点能量。
　　现今他总共拥有81点能量。
　　再次来到哥布林营地。
　　耗费80点能量。
　　他召唤出来80名普通哥布林，同样合成为20名普通★★★的哥布林勇士。
　　“出去探索，家里也要留下一名强大战力。”
　　他想了下，又将八名哥布林勇士，合成为一名哥布林酋长。
　　如此一来——
　　算上之前的十七名哥布林勇士。
　　现在他麾下便拥有两名哥布林酋长、二十九名哥布林勇士！
　　“哈姆，你带领九名哥布林勇士守护好领地。”
　　等哥布林全部灵魂归位后，李越吩咐那名哥布林酋长。
　　“是！”
　　哥布林酋长‘哈姆’沉声道。
　　李越点头。
　　没有耽搁。
　　他带着另外那名哥布林酋长和二十名哥布林勇士，直接往南边而去。
　　之前的野狼就是从南边过来的。
　　他怀疑那边是不是会有一个野狼群落。
　　……
　　森林中并不会行走。
　　枯枝落叶很多，直没脚裸。
　　不过李越也没抱怨，他只是警惕的看着四周。
　　前方哥布林酋长开路。
　　旁边一名名哥布林勇士散开在四周。
　　“可惜哥布林酋长的智力水平也不是很高。”
　　“要不然可以直接交给哥布林酋长。”
　　他有些可惜。
　　哥布林酋长的实力，他是比较放心的。
　　但这智力……
　　却是硬伤。
　　或者说整个哥布林一族，智力都是硬伤。
　　仅仅在树林里走了半个小时左右。
　　李越就再次听到了狼的声音。
　　这让他精神一振。
　　果然有野狼群落！
　　“嗷呜！”
　　过不多时，突然有大量狼吼声传来。
　　显然野狼嗅觉敏锐，已经发现了他们这群不速之客。
　　四名哥布林勇士立即向李越靠拢，将他保护在中间。
　　“杀了这些畜生！”
　　哥布林酋长怒吼一声，大踏步冲向树林里杀出来的野狼。
　　这群野狼数量不少。
　　足足有三十几头。
　　而且其中还有一头格外健壮，站在狼群后方。
　　“杀！”
　　十六名哥布林勇士毫无畏惧，眼睛血红，跟在哥布林酋长后面哇哇大叫，杀向野狼群。
　　两方都无所畏惧。
　　只是片刻功夫就碰撞在了一起。
　　“啧啧，哥布林酋长太强了。”
　　李越看着铁矛横扫，如入无人之境的哥布林酋长，忍不住赞叹道。
　　在哥布林酋长面前。
　　所有野狼擦着就伤，碰着就死，狼血纷飞，狼吼完全被惨叫代替。
　　等其余哥布林勇士杀到。
　　刺击技能施展出来。
　　简直就是一场屠杀。
　　这些野狼，以李越的目光看来，最起码应该也是普通★★的生物。
　　可却碰上了更强的哥布林酋长和哥布林勇士。
　　差距太大。
　　“吼！”
　　狼群首领猛然跃起，尖利爪子向着哥布林酋长咽喉抓去！
　　爪子上都隐隐闪现出一抹森冷的光芒。
　　这是已经达到黑铁层次的标志。
　　李越顿时有些紧张。
　　他从大哥布林、哥布林首领、哥布林酋长身上都看到过。
　　这是超凡力量！
　　一入黑铁等阶，便已经是超凡生物！
　　现阶段若是损失一名哥布林酋长。
　　可是会让他发展的步伐慢上很多。
　　不过明显他太多虑了。
　　黑铁★与黑铁★★★之间的差距，远比他想象中要大。
　　冲锋！
　　刺击！
　　哥布林酋长一连施展两个技能，手中碗口粗的铁矛仿如化作了一道闪电。
　　后发而先至，瞬间刺在狼群首领的头骨上！
　　咔嚓——
　　李越都听到了可怕的骨裂声。
　　狼群首领惨叫一声，就被恐怖力量击飞。
　　狼嘴、狼耳、狼眼都往外冒血，落在地上抽搐了两下，就再无声息。
　　“一击，就杀了黑铁级的狼群首领！”
　　李越有些吃惊。
　　这就是黑铁★★★的实力吗？
　　PS:，求评价票！！

第六章 黑铁宝箱！（求鲜花，求评价！）
　　战斗结束得很快。
　　哥布林勇士以五名受伤的代价，全歼三十几头变异野狼。
　　“采集狼肉。”
　　李越吩咐。
　　这些可都是能够拿去交易的食物。
　　自然不能有任何浪费。
　　他虽然有些心急，想去野狼巢穴查看收获。
　　但能够采集狼肉的匕首只有一把，还在哥布林酋长手上。
　　他自然不可能撇下哥布林酋长。
　　这可是他身边最强的战力，只有在哥布林酋长身边，他才能感到安全。
　　小半刻钟时间后。
　　群狼尸体全部被分割完毕，狼肉都用大片的叶子包扎了起来。
　　而那狼群首领——
　　哥布林酋长不仅将所有狼肉采集，就是狼血也没浪费，用树叶盛好。
　　“咦？这是什么？”
　　李越发现哥布林酋长居然还从狼群首领心脏位置，取出了一块带着淡淡白色光芒的东西。
　　“领主大人，黑铁级的兽类已经属于魔兽。”
　　“他们体内都有晶核，这晶核在取出的两个小时内可以直接吞服，大增实力！”
　　哥布林酋长恭敬的将晶核递了过来。
　　李越好奇接过。
　　这晶核通体纯白，带着一丝丝白色光芒，而且很软，就如同果冻。
　　“这居然是魔兽晶核？”
　　“还真是神奇。”
　　“可惜对我这样的领主无用。”
　　他看向面前的哥布林酋长，询问道：
　　“这晶核对你有用吗？”
　　“领主大人，魔兽晶核只能让实力更弱者大增实力，这晶核对我无用。”
　　哥布林酋长沉声道。
　　李越点头。
　　他挥手唤来旁边护卫自己安全的一名哥布林勇士，吩咐道：
　　“吃下去。”
　　“多谢领主大人！”
　　这名哥布林勇士激动接过，连忙行礼。
　　随后在其余哥布林勇士羡慕的目光中，将晶核吞下。
　　几乎只是几个呼吸时间。
　　这名哥布林勇士身上就往外散发出一丝丝白色光芒。
　　而随着白色光芒的出现。
　　哥布林勇士身躯也开始膨胀起来，只是片刻时间——
　　就已经从哥布林勇士，晋升成了一位黑铁★的大哥布林！
　　“也就相当于省了4点能量。”
　　“下次若是时间足够，还是拿出去交易更划算。”
　　他有些失望。
　　这魔兽晶核对于其他领主来说肯定是好东西。
　　可对于他来说，还不如一头变异野狼的肉值钱。
　　“走，去狼群巢穴看看。”
　　他吩咐道。
　　依旧是哥布林酋长为首，其余哥布林勇士散开四周。
　　没有多久。
　　李越就看到前方出现一座小山丘。
　　小山丘下有一个长宽都超过三米的大山洞。
　　【你发现了野狼洞，这里生活着一群凶残的野狼】
　　一道信息在他面前闪过。
　　“野狼洞。”
　　李越挥手，让哥布林酋长带领十名哥布林勇士进去探查。
　　他在外面等待。
　　山洞范围有限，一旦遇上危险，可是逃都很难逃。
　　他需要确认安全后，才会进入山洞。
　　生命只有一次。
　　千万不能浪。
　　“领主大人，里面除了几头小狼崽子外，没有成年野狼。”
　　片刻后。
　　哥布林酋长走了出来，躬身道。
　　李越点头，这才走入山洞。
　　山洞不深，走了十几米就看到一处巨大的空间。
　　这里到处都是掉落的狼毛，一股浓郁的腥膻味弥漫着，让他直皱眉头。
　　【你攻占了野狼洞，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，野狼洞将成为领地外营，可招募野狼，所需能力翻倍】
　　【选择摧毁，野狼洞将化作一个黑铁宝箱，可从宝箱中开出建筑图纸、能量、装备等等】
　　“占领。”
　　“摧毁。”
　　李越目中露出一抹沉思。
　　不过很快他就有了决定。
　　野狼虽然不错，嗅觉敏锐，速度也快。
　　但招募所需的能量翻倍，就注定是一个鸡肋。
　　而且在领地外的营地也不安全。
　　说不定什么时候就被其余领主攻占了。
　　“选择摧毁！”
　　他开口道。
　　随着他话音落下。
　　顿时——
　　整座野狼洞开始散发出丝丝缕缕的白色光芒。
　　白色光芒汇聚在野狼洞中心，缓缓凝聚成一个漆黑的宝箱。
　　而随着白色光芒消失。
　　野狼洞那股浓郁的腥膻味、地上掉落的大量狼毛、几头小狼崽子全都消失不见。
　　仿佛这里从来没有出现过一群野狼般。
　　“黑铁宝箱。”
　　李越目光有些期待，走到宝箱前。
　　开箱子这么刺激的事情，没人能够拒绝。
　　他打开面前的黑铁宝箱。
　　PS：，求评价票，有人看的话发个评论啊！！一个评论都没……

第七章 再次合成！魔法田建筑图纸！
　　【恭喜你获得‘良田’建筑图纸*2、能量150、野狼药剂*1、祭坛升级石*1、野狼30、野狼花种子*90】
　　哗啦啦——
　　黑铁宝箱消失不见，一大堆物品出现在李越脚下。
　　“好丰厚！”
　　李越面上露出笑容。
　　他一一查看。
　　【良田建筑图纸：可将十亩土地化为良田，作物生长速度+100%】
　　【野狼药剂：永久增加0.5敏捷】
　　【祭坛升级石：祭坛升级的必要材料】
　　【野狼花：炼制微型治疗药剂的材料之一】
　　【野狼花种子：野狼花的种子】
　　“好强大的良田！”
　　“居然能让作物生长速度加快一倍？”
　　“原本四个月成熟的作物，种在良田上，只要两个月？”
　　他有些吃惊，更极为欣喜。
　　而且他还有两张良田建筑图纸。
　　也就是说——
　　可以合成！
　　至于剩下三样物品，也就是野狼药剂让他在意。
　　这野狼药剂，他能服用。
　　0.5敏捷可不算少了。
　　黑铁★的大哥布林，敏捷也不过只是2.1。
　　而他原本敏捷就有0.9。
　　服用野狼药剂后——
　　便能达到1.4。
　　这让他安全性增加不少。
　　毕竟跑得快，肯定更安全。
　　“合成！”
　　他操控着白色框框将两份良田建筑图纸笼罩。
　　顿时——
　　白光一闪，两份建筑图纸消失不见。
　　而在金色框框中。
　　则多出一份闪动着丝丝蓝色电弧的建筑图纸。
　　李越查看。
　　【魔法田建筑图纸：可将十亩土地化作蕴含着魔法力量的田地，作物生长速度+300%，产量+50%】
　　“魔法田。”
　　“比良田强大太多了。”
　　“不仅生长速度增加三倍，还能提升产量！”
　　李越满意的收了起来。
　　随后拿起野狼药剂，打开盖子直接喝了下去。
　　几乎只是瞬间。
　　他就感觉到了不同。
　　有一种身轻如燕的感觉。
　　他相信自己的速度，肯定提升了很多。
　　甚至不仅仅是速度。
　　他觉得自己的身体，好像也强壮了几分。
　　“只是增加敏捷的药剂，怎么会连同身体也强化？”
　　他有些疑惑。
　　不过仔细一想，这也很正常。
　　这万族战场毕竟不是游戏。
　　而身躯作为一个整体，敏捷提升了，自然而然会带动身体强化一些。
　　若是身体不强化。
　　怕是也支撑不起更快的速度。
　　“真是好东西。”
　　“不知道是这次运气好，还是其余怪物群落也能开出这种永久性增加属性的药剂。”
　　他没有多想。
　　让哥布林勇士将眼前的野狼花、野狼花种子带上，打道回府。
　　……
　　只是刚刚回到领地。
　　李越那喜悦的心情就化作了乌有。
　　“怎么回事？”
　　看着地上多出来的两具哥布林勇士尸体，他脸色很不好看。
　　这两具哥布林勇士尸体身上焦黑一片，显然是被火焰类手段攻击了！
　　“领主大人，有一名施法者带着一群蜥蜴龙出现，他们被施法者的法术烧死了！”
　　留守的哥布林酋长哈姆咬牙道。
　　“施法者？！”
　　李越目光一凝
　　这极有可能是另外一名领主！
　　而且来到万族战场之前，就应该是一名施法者。
　　要不然。
　　普通人应该不可能这么快就成为施法者。
　　毕竟如今只是第一天。
　　“对方实力如何？”
　　他颇为凝重的问道。
　　一名施法者，而且就在附近。
　　让他也有不小压力。
　　“那名施法者在会火球法术和召唤火狼法术。”
　　“蜥蜴龙有六只，都是普通★★★的实力。”
　　“对方没有与我们碰撞，只是发出两个法术杀了我们两个兄弟就走了。”
　　“因为要守卫领地，我们不敢追击！”
　　哥布林酋长哈姆怒火难平。
　　若不是如此。
　　他一定会追杀上去，将对方统统锤成肉饼的！
　　“估计是发现哈姆等哥布林的强大，所以直接退走了。”
　　他面色冷静。
　　但卧榻之侧，岂容它人酣睡！
　　估计不用多久，对方一定会再来。
　　可光挨打不还手，这不是他的作风。
　　更不用说，还死了两名哥布林勇士！
　　“哈姆，你顺着痕迹，去探查清楚对方领地的位置。”
　　“千万不要冲动！”
　　他吩咐道。
　　“是！”
　　哈姆沉声领命，拿着粗大铁矛，灵活的冲入了森林内。
　　“你们去修建木屋。”
　　李越挥了挥手，将另外的哥布林也打发去做事。
　　“是！”
　　哥布林酋长领命，带领部分哥布林勇士前去伐木了。
　　至于他们没有斧头，要怎么砍伐木头，这就不是李越需要考虑的了。
　　他打开交易界面。
　　将狼肉照例留下三分之一，其余全部售出。
　　当然。
　　那野狼首领的血肉他留着。
　　黑铁阶级的野狼首领，已经是超凡生物。
　　血肉不是普通野狼能比，长期食用能增进体质。
　　三十五头野狼的狼肉。
　　总共在一千二百斤左右。
　　留下三分之一，也就是四百斤。
　　剩余八百斤左右，总共让他交易获得255点能量。
　　虽然他卖出去的狼肉不算少。
　　可在无数的领主基数面前，却也根本掀不起一丝波浪。
　　“那些巨龙、九头蛇等等恐怖生物。”
　　“想要获取食物同样简单。”
　　“整个交易界面，每日成交的食物数量，怕是惊人的很。”
　　他心中明白。
　　自己现在虽然有优势。
　　但那些巨龙、九头蛇等等恐怖生物的领主。
　　发展同样不会慢。
　　大家起步差不多。
　　可实际上那些恐怖生物优势太大了。
　　巨龙龙威一出，怕是如同他刚刚覆灭的野狼群落，连反抗都不会有。
　　“算上野狼洞的收获，现在总共有445点能量。”
　　他脸上露出一抹冷意。
　　等哈姆回来，他这边也肯定完成召唤与合成了。
　　届时——
　　他要开启第一次领主战！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八章 青铜级，哥布林英雄！
　　祭坛下。
　　李越将手中的祭坛升级石放了上去。
　　通体纯白的祭坛顿时散发出一阵白色光芒。
　　【是否消耗100能量，升级领地祭坛？】
　　一道信息浮现在面前。
　　“是！”
　　李越道。
　　只有升级祭坛，他的实力才能上涨。
　　实力上涨，他才能更加安全。
　　要不然——
　　哪怕手上的兵种再强大，他都会成为整座领地唯一的弱点。
　　而且是致命弱点。
　　呼——
　　领地祭坛上白色光芒大盛。
　　不过转眼就消失无踪，仿佛从来没有出现过。
　　而同时——
　　李越也感受到自己的身躯变得强大很多。
　　之前那种敏捷提升后身轻如燕的感觉又出现了。
　　他打开自己的信息面板。
　　“力量1.2、体质1.2、敏捷1.8、精神1.5。”
　　“全属性增加了0.3。”
　　“又多出一点天赋点数。”
　　他嘴角露出一抹笑意。
　　这样的身体素质，已经比哥布林战士要强一些。
　　特别是敏捷，因为服用了野狼药剂，比哥布林勇士还高不少。
　　“天赋点数，依旧点在进攻上！”
　　“lv2的进攻术，可以增强领地战斗单位10%的力量。”
　　他并没有什么犹豫。
　　直接将天赋点数分配在进攻术上。
　　顿时他感到自己的力量强大了不少。
　　“这种变得强大的感觉，真是让人沉迷。”
　　他感叹了一句。
　　原本他的身躯可绝对算不上强壮。
　　加上喜欢熬夜，也绝对算不上健康。
　　可现在——
　　他觉得即便是奥运选手的身体素质，都不会有他强大。
　　轻笑一声，他走进哥布林营地。
　　看着这乱糟糟的营地，他心中算了算：
　　“一名哥布林酋长需要32点能量。”
　　“十亩魔法田需要十名大哥布林负责，他们的种植专长达到了lv3，能够增加30%的产量。”
　　“这一次可能需要进攻一座领地。”
　　“我需要一名比哥布林酋长更强的战力。”
　　“也需要一名更强的战力守家。”
　　四名哥布林酋长用来合成，需要128点能量。
　　十名大哥布林，需要80点能量。
　　还剩下137点能量。
　　“便再合成17名大哥布林。”
　　他有了决定。
　　大哥布林，是黑铁★的实力，属于超凡生物。
　　实力比普通等阶的生物，都要强出很多。
　　合成大哥布林，在数量够用的情况下，比合成哥布林勇士，要更划算。
　　呼——
　　一名名身型瘦弱的普通哥布林出现在营地之中，足有一百二十八名。
　　随后两两消失。
　　出现六十四名哥布林战士。
　　而后又相继消失，变成三十二名哥布林勇士。
　　很快。
　　只剩下四名身高两米四以上的哥布林酋长站在李越面前。
　　“合成！”
　　李越操控着白色框框，将哥布林酋长笼罩。
　　瞬间两名哥布林酋长消失。
　　而在金色框框上。
　　则出现了一名如同巨人般的哥布林。
　　这名哥布林浑身肌肉就好似大块石头一样隆起。
　　绿色的皮肤上满是狰狞的青筋，身高足足超过两米八。
　　只是站在面前，就有一股可怕的凶戾气息扑面而来。
　　身上穿着青铜色的战甲，手上也握着青铜色战矛。
　　阔面獠牙，极其恐怖。
　　“这还是哥布林吗？”
　　李越有些发呆。
　　他连忙查看眼前怪物的资料。
　　……
　　【名称：哥布林英雄】
　　【种族：哥布林】
　　【等阶：青铜★】
　　【力量：5.3】
　　【体质：5.1】
　　【敏捷：5.1】
　　【精神：0.8】
　　【技能：刺击（爆发出120%力量的一击，冷却：5秒）、冲锋（移动速度提升至130%，维持5秒，冷却：10秒、横扫（爆发出120%的力量，攻击面前所有敌人，冷却：10秒）】
　　【专长：种植lv3、采集lv2（1级基础、2级擅长、3级精通、4级优秀、5级完美）】
　　【评价：这是一只进化多次的哥布林，他是哥布林中的英雄】
　　……
　　“哥布林英雄！”
　　“青铜★的实力！”
　　李越欣喜。
　　这比普通哥布林，足足高出了两个大层次。
　　而且各项技能，冷却时间都大幅度减少了。
　　这无疑让眼前的哥布林英雄，能爆发出极其可怕的攻击。
　　黑铁等阶就已经是超凡生物。
　　那么青铜等阶，又该何等强大？
　　他操控着合成框，将另两名哥布林酋长，也合成了哥布林英雄。
　　这两名哥布林英雄。
　　给了他满满安全感。
　　这样的体型，就让人望而生畏。
　　刷刷刷——
　　一名名普通哥布林出现又消失。
　　转眼之间。
　　二十七名大哥布林出现在营地中。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九章 出动！进攻施法者领主！
　　“领主大人！”
　　灵魂归位后，所有哥布林恭敬跪下。
　　“都起来。”
　　李越笑道。
　　现如今——
　　他麾下有两名哥布林英雄、两名哥布林酋长、二十八名大哥布林、二十六名哥布林勇士。
　　这样的实力。
　　他相信。
　　在万族战场，无数的领主之中，应该也算强了。
　　哪怕那些恐怖生物的领地，估计也很难和他相比。
　　……
　　淡淡的蓝色光芒将前方十亩土地覆盖。
　　原本坚硬的石头、纷乱的杂草，全都彻底粉碎，化作泥土。
　　只是片刻。
　　出现在李越面前的就已经是十亩整整齐齐的肥沃土壤。
　　甚至他还嗅到了一种格外清新的泥土芬芳。
　　“这就是魔法田。”
　　李越挥手。
　　一名大哥布林走了进来，开始种植一种名为‘巨大土豆’的作物。
　　种子自然是在交易界面买来的。
　　交易界面中不仅有巨大土豆的种子。
　　还有高大小麦、金黄水稻、巨大红薯等等作物种子贩卖。
　　都是其他领主得到，拿出来交易的。
　　领主基数太多太多。
　　自然会有人得到各种种子。
　　为此——
　　他甚至将留下的四百斤狼肉全卖了，也才买够一亩地所需的巨大土豆种子。
　　这也没有办法。
　　一亩地就差不多需要五百斤土豆种子。
　　若不是土豆远比肉类卖得便宜，他连一亩地的种子都买不齐。
　　不过往后就可以自己留下种子了。
　　随着一名大哥布林将一块处理好的土豆种子放进土里。
　　李越顿时便开始查看这株土豆的信息。
　　这也是身为领主的权利。
　　属于他领地的任何东西，他都能看到信息。
　　……
　　【名称：巨大土豆】
　　【生长周期：十五天】
　　……
　　“十五天。”
　　他极为满意。
　　正常的巨大土豆，差不多要两个月才能成熟。
　　而眼前种在魔法田的巨大种子，只需要十五天，就能成熟！
　　更不用说——
　　算上魔法田效果，还有大哥布林的lv3种植，足以增加80%的产量！
　　这都快要翻倍了。
　　“领主大人，那名施法者所在之地，已经探查清楚了！”
　　就在这时。
　　哥布林酋长哈姆从树林中钻出，单膝跪下行礼道。
　　“说。”
　　李越道。
　　他要在天黑之前，完成这一次领主战！
　　施法者的威胁太大，是远程攻击。
　　他可不想晚上睡觉之时，突然被一颗火球砸在身上。
　　这种法术火球，只要想想，也知道远比普通火焰温度更高，更加可怕。
　　“那也是一处领地！”
　　“距离我们领地往西偏北大概五里左右，领地中有十六头蜥蜴龙！”
　　哥布林酋长哈姆沉声道。
　　“十六头蜥蜴龙。”
　　李越点了点头，这个实力并不强。
　　毕竟蜥蜴龙只是普通★★★的实力。
　　也就和哥布林勇士差不多。
　　不要说现在他麾下拥有青铜★的哥布林英雄。
　　就是没有——
　　凭借哥布林酋长带领一批大哥布林，也能轻易斩杀。
　　可他最忌惮的——
　　还是那名施法者领主！
　　不过看着旁边的哥布林英雄，他又放心下来。
　　之前仅仅只是一名哥布林酋长、九名哥布林勇士守家。
　　对方就直接退走，显然实力不会太强。
　　“奥尔，带领两名哥布林酋长、二十名大哥布林，跟我走。”
　　他吩咐道。
　　家里留下一名哥布林英雄、八名大哥布林、二十六名哥布林勇士，足够了。
　　……
　　“对方麾下怎么会有这么多哥布林勇士。”
　　“而且居然还有一名更强的哥布林！”
　　杜邦面色阴沉。
　　他穿着一身灰色长袍，带着兜帽，手中握着一柄法杖。
　　这些——
　　都是他在来到万族战场之前的装备。
　　作为一名强大的，曾经达到青铜★的巫师。
　　他手中的法杖自然不会是普通货色。
　　这柄法杖。
　　直接将他普通★★的实力，增幅到了黑铁★。
　　可以施展黑铁级的法术‘召唤火狼’。
　　“不过再强，也应该和我现在的实力差不多。”
　　“但我是施法者，又有大量皮粗肉厚的蜥蜴龙——”
　　“便是来两三名黑铁★的哥布林，我也能全歼！”
　　他眼中露出一抹冷意。
　　距离这么近。
　　他肯定要将对方覆灭的！
　　而且对方的兵种营地，居然能够召唤出黑铁等阶的哥布林？
　　更是让他心动不已。
　　虽然他自己就是一个幸运儿，初始兵营极为强大，能召唤普通★★★的蜥蜴龙。
　　远比大部分领主都强。
　　可谁又会嫌弃更强的兵种营地？
　　对于哥布林酋长，他并不认识。
　　毕竟在他原本的世界，哥布林的数量不多。
　　从来就没诞生过哥布林酋长这种哥布林中的强大生物。
　　“还有50能量。”
　　“再召唤5头蜥蜴龙！”
　　“足足二十一头蜥蜴龙与我配合，足以将对方踏平！”
　　他脸上带着自信的冷笑。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十章 施法者领主的恐惧！
　　“又增加了五头蜥蜴龙？”
　　“而且正在集结，这是准备对我的领地动手了？”
　　树林中。
　　李越面色奇异。
　　此时。
　　他已经位于对方领地不足一百米的地方。
　　只是森林中树木连绵，不要说一百米，就是五十米都很难看清。
　　“领主大人，不如属下带着十名大哥布林正面杀出，哈姆带着十名大哥布林后面包抄？”
　　哥布林英雄‘奥尔’瓮声瓮气道。
　　李越诧异的望了他一眼。
　　这哥布林英雄，居然还知道前后夹击？
　　这明显已经有些超出哥布林种族的智商了啊。
　　不过想来。
　　能够成为一个种族的英雄，除了实力强大，脑子也应该属于自己种族的佼佼者。
　　“就按你说的做。”
　　他同意道。
　　“领主放心，属下必定将对方全歼！”
　　奥尔眼中露出一抹嗜血之色。
　　哥布林本就是凶残的种族。
　　而作为哥布林英雄，他更是凶残之极。
　　想到将要进行杀戮，他浑身血液就沸腾了起来。
　　哗啦——
　　除了留下一名哥布林酋长护卫在李越旁边外。
　　其余哥布林全部离开。
　　“走，去观战。”
　　李越对于施法者非常好奇。
　　他想看看。
　　施法者到底如何强大。
　　毕竟他看过那么多小说。
　　而大部分小说里，都有一条定律，法爷牛批！
　　……
　　茂密树林中有一片空白，一座领地位于其中。
　　此时二十头蜥蜴龙都集中在一起。
　　蜥蜴龙通体灰色，看起来就如同巨型蜥蜴。
　　它们高一米多，长两米有余，四足抓在地上，强健有力。
　　身上肌肉隆起，皮肤粗糙，显现出一种强大的防御能力。
　　杜邦坐在一头蜥蜴龙上，处于所有蜥蜴龙中间。
　　“攻打下一座领地，不知又有什么奖励。”
　　“伟大的杜邦巫师，在这万族战场，必将踏入巅峰！”
　　他轻轻自语，脸上带着兴奋。
　　在原本的世界，他止步于青铜★，在无法寸进。
　　这是潜力已尽的表现。
　　但在万族战场——
　　只要领地不停升级，他就能达到远超青铜层次的等阶！
　　这里——
　　就是他的梦想之地。
　　就是他的崛起之地！
　　“走！击杀我们的敌人！”
　　他意气风发的大喝道，驱使蜥蜴龙冲出。
　　除了留下一头蜥蜴龙守家外。
　　其余所有蜥蜴龙都随他出征。
　　虽然很冒险。
　　但只要速战速决，也不会有任何问题！
　　“杀光他们！”
　　但一声如同雷霆般的怒吼却从前方密林中传来！
　　杜邦有些愣神。
　　有敌人杀来了？
　　他猛然反应过来，是那座领地？
　　这让他心中大怒。
　　对方居然还敢主动进攻？！
　　主动进攻一位尊贵的巫师？
　　“杀光他们！”
　　他怒喝道，手中法杖上已经在凝聚‘召唤火狼’的法术图纹！
　　但敌人的速度远比他想象的快。
　　只是转眼。
　　他就看到一名如同小巨人般的恐怖怪物从密林中冲出。
　　这名恐怖怪物身披战甲，手持战矛。
　　长相狰狞，绿色的皮肤青筋如同蟒蛇鼓起。
　　一股恐怖的气息涌来，让他手上的法术图纹都颤了颤，直接消失！
　　“青铜超凡！！”
　　他身躯一抖，面上露出骇然。
　　怎么可能！
　　这才第一天，怎么可能有人就拥有青铜超凡层次的兵种了！
　　这肯定不是那座领地！
　　他根本不相信。
　　会有领主现在就拥有青铜等阶的超凡兵种！
　　“逃！”
　　不敢有任何犹豫。
　　他直接驱使坐下蜥蜴龙掉头。
　　而同时驱使其他蜥蜴龙去阻拦那恐怖的怪物。
　　虽然心中都在滴血，心痛快要让他疯狂。
　　毕竟这样逃走。
　　领地祭坛肯定要被这怪物摧毁！
　　他从此就将失去领主身份。
　　而没了领主身份，他将来怕是又有卡在青铜★等阶，而无法寸进！
　　但这些都没有小命重要。
　　“吼！！”
　　一头头蜥蜴龙没有畏惧，向着哥布林英雄冲去。
　　将近二十头蜥蜴龙冲锋。
　　颇有地动山摇的气势。
　　“滚！！”
　　哥布林英雄‘奥尔’怒吼，眼中尽是嗜血与凶残。
　　手上战矛狠狠扫过！
　　技能——
　　横扫！
　　作为青铜★的近战单位，哥布林英雄本就力量惊人。
　　而‘横扫’技能，又增加了20%力量。
　　再算上进攻术增加的10%力量。
　　砰砰砰！！
　　一声声骨裂的碰撞声响起。
　　整整五头蜥蜴龙惨叫着被战矛扫飞，脑袋都凹了下去，利齿断裂！
　　鲜红的血在空中溅起，仿若一朵朵红色的！
　　“好强！”
　　密林中，李越心中喜悦。
　　这蜥蜴龙，任何一头都比野牛还有壮硕很多。
　　可却被哥布林英雄一矛扫飞五头！
　　这是极具视觉冲击力的。
　　“快跑！！”
　　巫师杜邦眼中露出惊恐。
　　这青铜等阶的怪物太强了！
　　一旦被追上，他绝对不会有半点生机！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十一章 摧毁领地，空间物品！
　　“呦吼！！”
　　十名大哥布林杀了出来。
　　他们兴奋的嗷嗷大叫，在冲锋技能之下，速度极快。
　　手中铁矛也同时施展技能刺击。
　　一头头蜥蜴龙被刺中，发出痛苦的惨叫。
　　“哥布林！”
　　“真是那座领地！”
　　“但这怎么可能！”
　　“这才第一天，居然就拥有了青铜等阶的超凡兵种！！”
　　“他是怎么做到的！！”
　　杜邦瞳孔都收缩成了针眼大小，脸上满是不敢置信之色。
　　青铜等阶。
　　这已经是极其可怕的等阶了。
　　他穿越前，就是这个等阶。
　　在他所在的王国，是排名前五的巫师！
　　超凡境界。
　　从黑铁★开始，想要提升一个小境界，都是相当困难的。
　　更不用说大境界。
　　他当初从黑铁★★★晋升青铜★。
　　可是足足耗费了十五年时间！
　　可现在——
　　才来到这里第一天，他居然就要面对青铜生物！！
　　这让他整张脸都因为恐惧，而彻底扭曲了。
　　顾不得损耗精神力。
　　他将精神力将坐下的蜥蜴龙勉强笼罩。
　　而后施展出一个偏门的法术。
　　坐骑加速术！
　　顿时。
　　他坐下蜥蜴龙速度提升了30%。
　　不过代价就是他自身精神萎靡了下来，脸色惨白。
　　这个法术是黑铁★★等阶的法术。
　　已经超出了他的极限。
　　但为了逃走，他也顾不得精神力损伤，强行施展。
　　呼——
　　蜥蜴龙仿若一阵风冲过领地，已经到了另一边。
　　“冲进密林！我就有希望活下来了！！”
　　他眼中露出希望。
　　更有一种滔天的恨意。
　　他发誓！
　　将来他一定会回来报仇！！
　　咻——！
　　陡然。
　　一道破空声传来。
　　一柄黑铁色的战矛仿若闪电一般，直接从密林中射出！
　　砰！
　　连反应都来不及反应。
　　他就被战矛刺中。
　　身上的法袍爆发出一阵光芒，形成一个蛋壳状的护盾。
　　但战矛上的力量却极其可怕。
　　护盾上布满了裂痕，一部分力量顿时倾泻在他身上。
　　这让他整个人从蜥蜴龙背上横飞了出去！
　　“呦吼！！”
　　哥布林酋长哈姆兴奋的从密林中冲出。
　　就好像一阵风。
　　他没理会那头蜥蜴龙。
　　一双眼睛只是死死盯着摔在地上的巫师杜邦。
　　捡起地上的战矛，没有一丝犹豫。
　　冲锋！
　　刺击！
　　砰！
　　巫师杜邦身上的护盾直接碎裂。
　　战矛直接从他胸口洞穿了过去，鲜血溅起！
　　“……我……我……”
　　杜邦嘴角冒着鲜血，他目中满是不甘。
　　他是要走上万族战场巅峰的巫师！
　　他是受到幸运垂青的巫师，开局便拥有强大的蜥蜴龙营地！
　　怎么会死在这里！
　　手脚使劲抽搐了几下，这位来自巫师世界的杜邦巫师瞪大眼睛，死不瞑目。
　　“呦吼！”
　　十名大哥布林冲出。
　　他们兴奋的以手中铁矛，将所有蜥蜴龙统统击杀。
　　只是片刻时间。
　　这一座在目前应该还算强大的领地。
　　所有生命便已经全部被斩杀，一个不剩。
　　李越走了过来，吩咐道：
　　“采集蜥蜴龙肉。”
　　两名哥布林酋长领命而去。
　　哥布林英雄‘奥尔’收起战矛，跟在李越旁边，警惕四周。
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座普通★★的分领地，每日能为你产出30能量。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、蜥蜴龙营地建筑图纸。】
　　“摧毁！”
　　李越几乎没有什么犹豫，就决定摧毁。
　　现阶段。
　　他并不需要分领地。
　　虽然分领地每日能产出能量。
　　可这一点能量，对他来说用处不大。
　　而且分领地，肯定也需要兵种驻守。
　　这会让他手上的实力被分薄。
　　呼——
　　整座领地都散发出白色光芒。
　　这种白色光芒并不让人觉得美好，反而会让人升起一种悲哀之感。
　　砰！
　　领地中心的祭坛破碎成漫天光雨，消失不见。
　　另一边的蜥蜴龙营地，更是如同风化了一般，原地只剩下一片空白。
　　只是转眼。
　　这座领地就再也看不出丝毫领地的模样。
　　“若是我战败。”
　　“我的领地也会这样，被直接抹除！”
　　李越轻语。
　　他走到祭坛破碎的地方，捡起那里的两颗祭坛升级石。
　　又走到蜥蜴龙营地原址，拿起地上的一张建筑图纸。
　　最后。
　　他才来到死不瞑目的巫师尸体前。
　　“将他手上的法杖给我。”
　　“再检查一下，他身上还有什么东西。”
　　他吩咐道。
　　他对施法者极为忌惮。
　　哪怕只是一具尸体，他也不想亲手去碰。
　　哥布林英雄‘奥尔’弯下腰，用那水桶粗的手掌轻巧的拿起那根法杖。
　　随后又用手指翻了翻尸体。
　　从尸体腰上解下一个灰色、巴掌大小的袋子。
　　将法杖和小袋子递给李越。
　　“小袋子……”
　　李越目光一亮。
　　他心中突然有些兴奋起来。
　　这——
　　难不成就是大名鼎鼎，行走天下必备的空间装备？！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十二章 领地升级，新的建筑！
　　“这东西要怎么用？”
　　看着手上疑似空间袋的物品，李越有些发呆。
　　难不成——
　　要滴血认主？
　　或者是需要施法者职业才能使用？
　　不过随着他的精神集中在手上空间袋上。
　　顿时——
　　他便看到手上的空间袋在不停的放大。
　　转眼在他面前。
　　就出现一个大概1立方的空间。
　　这个空间中。
　　差不多有三分之二的地方都放满了各种物品。
　　“真是空间物品！”
　　李越脸上惊喜不已。
　　这次收获太大了。
　　不仅获得两块祭坛升级石、一张蜥蜴龙营地建筑图纸。
　　还获得了一件空间物品！
　　他好奇的将那柄法杖放进了空间袋中。
　　随后又拿了出来，又再放进去……
　　如此四五次后，他才心满意足的将空间袋收了起来。
　　半个小时后。
　　蜥蜴龙的血肉采集完成。
　　李越大手一挥。
　　一群哥布林簇拥着他往回走。
　　原地只留下满地的血腥，以及一片没有树木的空地。
　　只是没多久。
　　一头头野兽便从森林中冲出，在蜥蜴龙剩下的尸骨上啃噬着……
　　……
　　回到领地。
　　李越一颗心才彻底放下来。
　　这处森林的一切，对于他来说都是未知的。
　　走在森林中，谁也不知道会不会遭受什么恐怖魔兽的袭击。
　　此时天色已经渐渐黑了下来。
　　留守的哥布林也已经搭建出了一座不怎么美观的木屋。
　　“哥布林到底没有建筑专长，也没有艺术细胞。”
　　他心中嘀咕一声。
　　这让他对于传说中精通建筑的矮人，已经各个都是艺术大师的精灵非常向往。
　　哥布林就只适合作为战士和农夫。
　　没有多想。
　　他首先来到祭坛处。
　　“多出了245点能量！”
　　“看来摧毁祭坛应该是得到了200点能量。”
　　他嘴角露出一丝笑意。
　　领地从普通★★晋升到普通★★★——
　　便是需要200能量，以及两颗祭坛升级石。
　　这些。
　　他都已经满足。
　　没有任何犹豫。
　　他将两颗祭坛升级石拿了出来，放在祭坛上。
　　【是否消耗200能量，升级领地祭坛？】
　　“是！”
　　李越道。
　　随着他话音落下。
　　祭坛上白色光芒大盛。
　　足足两秒钟，光芒才消失。
　　李越也感到身躯体魄在这一瞬间强大很多。
　　那种身轻如燕的感觉又再一次出现。
　　不仅是体魄。
　　他觉得自己看世界都好像更为清晰，思维也都更加敏捷。
　　打开自己的信息面板。
　　“力量1.5、体质1.5、敏捷2.1、精神1.8！”
　　“依旧是全属性增加了0.3。”
　　“而敏捷已经超过2点，若是我猜测得不错——”
　　“超过两点的属性，应该是属于黑铁等阶了！”
　　他欣喜道。
　　这时他才深深感觉到。
　　那瓶野狼药剂何等惊人，永久增加0.5敏捷。
　　让他还没有踏入黑铁等阶。
　　敏捷就不弱于黑铁等阶的超凡生物了！
　　等阶提升，再次多出一点天赋点数。
　　他同样加在了进攻术上。
　　lv3的进攻术，能提升领地战斗单位15%的力量！
　　“咦？”
　　“多出了一个可建造的建筑？”
　　突然发现在领地界面上，领地建筑一栏——
　　除了哥布林营地显示已建造外。
　　居然多出了一个名为‘荆棘刺墙’的建筑，显示未建造！
　　“荆棘刺墙？”
　　“这是领地护墙？”
　　他心中一阵喜悦。
　　现如今。
　　整个领地虽然有不少哥布林巡逻。
　　但四周空荡荡，紧挨着森林。
　　依旧无法给人安全之感。
　　而若是能够多出护墙一类的建筑。
　　那么自然让人安心很多！
　　他连忙查看荆棘刺墙的信息。
　　……
　　【建筑名称：荆棘刺墙】
　　【建筑价格：1能量/株】
　　【建筑时间；5秒/株】
　　【建筑介绍：白色荆棘是不错的领地守护者，它们缠绕在一起，便能形成领地护墙，不仅拥有不弱防御，表面的尖刺更是拥有毒性，也不会因领地的扩大而拉扯死亡】
　　……
　　“看起来不错。”
　　“但价格太贵了。”
　　李越心中冷静下来。
　　1能量/株。
　　虽然他还不知道一株能笼罩多少距离。
　　可看看如今这不小的领地。
　　若是要围上一圈，所需要的荆棘刺墙绝对不少。
　　这是一个极其耗能的大工程。
　　“先看看效果。”
　　他来到东边领地的边缘位置。
　　随着领地两次晋升。
　　领地范围也从刚刚开始的方圆五十米，提升到现在的方圆一百米。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十三章 惊人的荆棘之花！
　　“召唤一株荆棘刺墙。”
　　李越随便选了一个位置，直接召唤。
　　顿时——
　　一株白色的荆棘从无到有，在短短五秒钟成长到了长一米、宽一米五、高两米的程度。
　　粗大的荆棘条密集的缠绕着。
　　根本就没有一丝缝隙。
　　而荆棘上面，也显得极为平整，可以轻易让人站稳，以及奔跑。
　　而在荆棘对外的一边。
　　则长满了两个手指长的尖刺，密密麻麻，寒光闪烁。
　　李越轻轻弹了下一根尖刺。
　　感受着尖刺的硬度，他神情满意。
　　若是能将整个领地围上一圈。
　　如之前的那位施法者领主的蜥蜴龙，怕是数十头冲击，也冲不破荆棘刺墙的守护！
　　简直不要太安全。
　　“一株一米。”
　　“如今领地方圆百米，周长就是628米。”
　　“去除留下四门，也起码还需要620株荆棘。”
　　“这就是620点能量。”
　　他有些摇头。
　　这也太贵了！
　　620点能量，他都能合成九名哥布林英雄了！
　　而有九名哥布林英雄分布四方。
　　领地也同样安全。
　　不过哥布林英雄也只能防御魔兽和敌人一类。
　　至于那些蛇虫蚁鼠，就很难防御到位。
　　而荆棘刺墙，围上一圈，什么蛇虫蚁鼠，都不可能再进入领地半步。
　　“对了，试试合成。”
　　“这荆棘刺墙是一株株生长出来。”
　　“自然也能合成！”
　　他心中一动，目光顿时亮了亮。
　　荆棘刺墙很强，对领地作用很大，这毋庸置疑。
　　而若是合成一次——
　　又会有什么惊人提升？
　　想到就做。
　　他又召唤了一株荆棘刺墙出来。
　　两株荆棘刺墙紧挨在一起，荆棘互相缠绕，没有留下一丝缝隙。
　　两个白色框框出现，将这两株荆棘刺墙笼罩。
　　【荆棘刺墙：长满毒刺的白色荆棘，拥有不弱毒性】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　李越按下合成按钮。
　　顿时——
　　在白光之中，两株荆棘消失不见。
　　而在旁边，金色框框上，一株蓝色荆棘从无到有的生长出现。
　　这蓝色荆棘长一米五，宽两米五，高四米。
　　外侧长满幽蓝的尖刺，每一根都有小臂长，反射着金属光泽。
　　而在内侧。
　　却盛开着一朵蓝色花儿。
　　“长一米五！”
　　李越露出笑容。
　　不管其他如何，单单是这长一米五，相当于一株半白色荆棘。
　　便应该不会亏了。
　　他查看这蓝色荆棘的信息。
　　……
　　【名称：蓝色荆棘】
　　【介绍：蓝色荆棘是白色荆棘异变而来，上千株白色荆棘中也难诞生一株，它们拥有远比白色荆棘更强的防御，更猛的毒性，而且每株蓝色荆棘都能盛开一次珍贵的荆棘之花】
　　……
　　“荆棘之花？”
　　李越看着那一朵盛开的荆棘之花，这很珍贵？
　　他将目光放在荆棘之花上。
　　选择查看荆棘之花的信息。
　　……
　　【名称：荆棘之花】
　　【介绍：蓝色荆棘一生只盛开一次花朵，它们的出现完全是偶然，吃下一朵荆棘之花，有1%几率获得一点天赋点数】
　　……
　　“？？？”
　　“1%几率获得一点天赋点数？！”
　　李越瞪大眼睛，完全震惊了。
　　天赋点数是什么？
　　那是可以极大增强一个领地实力的宝贵点数！
　　他现在是普通★★★的等阶。
　　获得有3点天赋点数。
　　让进攻术提升到了lv3，能提升领地战斗单位15%的力量。
　　这可不是提升某一位领地单位。
　　而是提升所有领地战斗单位！
　　现在领地战斗单位不多，效果还不是很明显。
　　但等以后——
　　领地战斗单位多起来，那么效果绝对恐怖。
　　天赋点数越多。
　　便能让领地战斗单位实力更强。
　　而现在——
　　他居然看到了有物品，可以让人获得珍贵的天赋点数！
　　“建！”
　　“砸锅卖铁也要建！”
　　看到这荆棘之花的效果，他心中顿时火热。
　　虽然荆棘之花只有1%的几率。
　　但也架不住他建造大量蓝色荆棘。
　　这对于别人来说，也许需要上千株白色荆棘才能变异出一株。
　　但对于他来说。
　　却是需要多少，就有多少。
　　哪怕就是多出四点天赋点数。
　　也足以让他将进攻术再提升四级。
　　到时lv7的进攻术，足足可以提升领地战斗单位35%的力量！
　　这是极其恐怖的。
　　“不知道继续合成，又会出现什么？”
　　他兴致勃勃。
　　再次召唤出两株白色荆棘，合成一株蓝色荆棘。
　　随后——
　　两株蓝色荆棘合成！
　　原地出现一株紫色荆棘，长两米，宽四米，高六米。
　　这看起来已经接近两层楼的高度了。
　　相当惊人。
　　而宽四米，上面都能让好几匹马并排跑过了。
　　外侧的尖刺更是狰狞，只是看着就给人一种可怕感，让人不敢靠近。
　　而内侧则有一朵紫色的荆棘之花正在盛开。
　　……
　　【名称：紫色荆棘之花】
　　【成熟时间：23:59:59】
　　【介绍：紫色荆棘一生只盛开一次花朵，它的出现需要惊人的运气，这是天赐的瑰宝，在成熟之前会散发让任何生物都难以抗拒的异香，弥漫百里，食用后有3%几率获得一点天赋点数，第一次食用可获得全属性+1】
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十四章 首次修炼，成为巫师！
　　“全属性+1！”
　　“好浓郁的花香！”
　　“不好！这可是在森林之中，绝对会引来大量魔兽！”
　　李越面色一变。
　　他没有犹豫，直接将面前的紫色荆棘取消了。
　　虽然紫色荆棘之花效果惊人。
　　可百里范围，天知道有多少魔兽？
　　他可不想在接下来，面对无数魔兽组成的兽潮！
　　“只有等以后清理干净方圆百里之地，才能合成这紫色荆棘了。”
　　他喃喃道。
　　虽然感到可惜。
　　但也不过是推迟一些时间而已。
　　只要将百里内清理干净。
　　他自然便能合成大量的紫色荆棘。
　　获得一大批紫色荆棘之花！
　　全属性+1——
　　这绝对是恐怖之极的效果。
　　黑铁★的大哥布林，力量是2.1。
　　而黑铁★★★的哥布林酋长，力量是3.1。
　　彼此之间，1点力量的差距，却相差两个小境界。
　　也就是说——
　　若是一名大哥布林吃下一朵紫色荆棘之花。
　　那么他的实力，便会暴涨到接近一名哥布林酋长！
　　这可是几乎横跨两个小境界了。
　　效果简直吓人。
　　“先清理空间袋中的物品，以及将那些蜥蜴龙肉卖出去大部分，换取能量。”
　　“拥有能量，才能建造蓝色荆棘刺墙，收获荆棘之花！”
　　他深吸口气，平静下来，回到祭坛之下。
　　让哥布林英雄‘奥尔’将空间袋中所有物品取了出来，摆在地上。
　　这是一名施法者的东西。
　　他可不敢轻易触碰。
　　“你认识哪些？”
　　他看着地上大部分都不认识的物品，询问奥尔。
　　召唤出来的兵种，都会拥有一些这个世界的常识记忆。
　　比如之前，哥布林酋长就认识蜥蜴龙，也知道施法者，还知道魔兽晶核的使用方法。
　　“领主大人，这十二颗是彻底凝固的魔兽晶核。”
　　“这六根是青铜★魔兽‘毒齿魔虎’的牙齿，拥有剧毒。”
　　“这些鳞片则是青铜★★★魔兽‘地行龙’的鳞片，防御极强。”
　　“这一袋是魔法植物‘豌豆战士’的种子。”
　　“这是超凡植株‘水魔花’，每次服食拇指大小一块，可以让人精神更集中。”
　　“至于剩下的药剂和书籍，属下就不清楚了。”
　　哥布林英雄‘奥尔’指着地上一件件物品沉声道。
　　其中地行龙的鳞片占据了最多空间。
　　“看来这位施法者领主，在来到万族战场之前，就是一名不弱的施法者。”
　　李越轻语道。
　　顿了顿，他吩咐道：
　　“检查那两本羊皮书有无剧毒。”
　　哥布林英雄没有犹豫，伸出蒲扇大的手掌将两本羊皮书拿起，仔仔细细的检查了一番后：
　　“领主大人，无毒！”
　　李越点头。
　　这才接过两本羊皮书。
　　这两本羊皮书上面是用一种奇异文字书写而成。
　　他并不认识。
　　【发现不属于万族战场的文字，是否需要消耗能量10，转化为万族战场通用文字？】
　　突然。
　　一道信息浮现在他面前。
　　“居然还有这种功能！”
　　李越惊讶。
　　不过想想也不奇怪。
　　这万族战场，来了不知多少世界的奇异生物。
　　各个世界的文字肯定都不一样。
　　若不能转化，那么领主战的很多收获，也就根本无用。
　　“转化！”
　　他没有犹豫，直接道。
　　至于万族战场的通用文字，他是懂的。
　　或者说每一位领主，都天生就懂。
　　如眼前出现的信息，实际上就是万族战场通用文字。
　　呼——
　　10点能量消耗。
　　他手中羊皮书上的文字扭曲了一下，顿时变成通用文字。
　　“《巫师修炼》？”
　　“这居然是一本巫师职业的修炼书！”
　　李越眼睛猛然一亮。
　　他现在虽然拥有普通★★★的身体素质。
　　可他不会任何技能。
　　不懂任何战斗技巧。
　　空有身体素质，但却无法转化为实力。
　　一名普通★★的哥布林战士，身体素质远不如他。
　　可真正厮杀，他大概率打不过哥布林战士。
　　他又看向另外一本羊皮书。
　　《火系巫师法术》！
　　“哈哈，好人啊，居然送这样一份大礼给我！”
　　他心中大喜。
　　有修炼之法，还有法术书籍。
　　这是注定要让他成为一名施法者！
　　相比于近战职业者。
　　他自然更想成为一名法爷！
　　法爷的牛批，那不是说说的。
　　没有犹豫。
　　他直接盘膝坐下，开始翻看起手上的《巫师修炼》。
　　夜晚渐渐降临。
　　哥布林们分布四周，分批休息，守护着这座新生的领地。
　　而李越却已经开始第一次冥想了。
　　冥想——
　　是巫师提高精神力，积累法力的最主要方法。
　　随着他陷入冥想状态。
　　顿时感到四周有一种奇异的能量。
　　他按照书籍记载，用精神力将这些奇异能量拉入体内。
　　顿时——
　　奇异能量在精神力的作用下，开始转化成巫师独有的力量——
　　法力！
　　PS：有人在看吗……成绩好差……能投投票吗？嘤嘤嘤……

第十五章 合成超凡血肉！（求鲜花、评价票！）
　　一个小时后。
　　李越睁开眼睛，有些意犹未尽。
　　“巫师24小时内，只能冥想一个小时。”
　　“不过我的精神力本就达到了普通★★★的程度。”
　　“冥想起来效果远超正常的入门巫师，明天估计就能在脑海绘制一级巫师图纹了！”
　　他脸上露出笑意。
　　一级巫师，便是普通★。
　　二级巫师、三级巫师，则是普通★★、普通★★★等阶。
　　这都属于见习巫师。
　　到了四级巫师，则是黑铁★等阶，属于正式武师，也是真正的超凡者。
　　巫师进阶。
　　每一级都要在脑海中绘制出更复杂的巫师图纹，储存法力。
　　这一步对他来说并不难，因为他的精神力足够强大。
　　而正常的巫师修炼——
　　都是需要经过一次次冥想，才能提升精神力，满足晋升需求。
　　也只有在这万族战场，身为领主。
　　才能先让精神力满足需求，再反过来修炼，自然简单太多。
　　抬头看着漫天繁星。
　　他怔怔看了一会，才起身从哥布林英雄‘奥尔’那里取来一份烤好的超凡狼肉。
　　吃完后。
　　他也没休息。
　　而是来到哥布林营地旁边，将得到的蜥蜴龙营地建了起来。
　　只是转眼之间。
　　他面前便出现一座比哥布林营地大上不少，也显得粗犷很多的营地。
　　“还剩32点能量。”
　　“太少了，先将那批蜥蜴龙肉卖出去。”
　　他心中轻语。
　　对于蜥蜴龙，他还是抱有很大期望的。
　　毕竟根据哥布林英雄‘奥尔’的说法。
　　蜥蜴龙体内有一丝双足飞龙的血脉。
　　或许他能以蜥蜴龙为基础，合成出强大的双足飞龙？
　　又甚至——
　　能够合成出真正的……巨龙？！
　　只要想想巨龙两个字。
　　他心中就无法平静。
　　在任何小说中，巨龙都是最可怕的生物之一！
　　打开交易界面。
　　他将蜥蜴龙肉摆了上去。
　　依旧是三斤肉一点能量的价格。
　　“嗯？”
　　“三斤肉一点能量已经卖不出去了吗？”
　　等了片刻。
　　却依旧没有交易成功，他诧异道。
　　白天还是这个价格。
　　晚上就降价了？
　　不过这也很正常。
　　在这万族战场，想要获得食物并不算很困难。
　　甚至只要心狠，初始兵种又不是智慧生命。
　　如蜥蜴龙。
　　完全可以从营地中召唤出来，然后宰杀取肉，放在交易界面售卖，赚取差额。
　　他相信。
　　应该有不少人这么做。
　　摇了摇头。
　　他在交易界面输入关键词‘肉’。
　　顿时跳出大量搜索结果。
　　野狼肉，三十斤一点能量。
　　野牛肉，二十斤一点能量。
　　野兔肉，二十斤一点能量。
　　野羊肉，二十斤一点能量。
　　……
　　“果然不缺肉了。”
　　他心中一阵无奈。
　　不过突然他心中一动。
　　活着的生物能够合成。
　　物品也能够合成。
　　那么肉类呢？
　　是不是也能合成？
　　普通肉类不好卖，但只要达到黑铁★等阶的肉类——
　　却绝对好卖！
　　毕竟黑铁★已经是超凡等阶。
　　按照哥布林酋长的说法，血肉中含有超凡能量，食用能增进体质！
　　这颗远比普通肉类更强。
　　他连忙在交易界面搜索了下‘黑铁’、‘超凡血肉’等等关键词。
　　果然并没有任何人售卖黑铁等阶的血肉。
　　或者有，但却被人第一时间买走了。
　　没有犹豫。
　　他将两块差不多三斤大小的蜥蜴龙肉拿出，放在面前。
　　随后操控两个白色框框将这两块蜥蜴龙肉笼罩。
　　【蜥蜴龙肉：普通蜥蜴龙的肉，平平常常】
　　【是否合成？】
　　“果然可以合成！”
　　李越心中一喜，立即点下合成按钮。
　　顿时白光一闪。
　　两块蜥蜴龙肉消失。
　　而在金色框框中，则出现了另一块差不多大小的肉块。
　　李越将目光看过去。
　　……
　　【名称：精英蜥蜴龙肉】
　　【等阶：黑铁★】
　　【重量：三斤】
　　……
　　“哈哈，黑铁★的超凡血肉！”
　　李越兴奋道。
　　他看着面前堆积如山，超过3000斤的蜥蜴龙肉，脸上满是笑容。
　　他试着将两个白色框框重叠、放大，一次性将所有蜥蜴龙肉笼罩。
　　毕竟这些蜥蜴龙肉大小不一。
　　若是一块块合成，还要挑出差不多大小的，可太麻烦了。
　　他想看看能不能一次性全部合成。
　　【蜥蜴龙肉：普通蜥蜴龙的肉，平平常常】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　看到信息出现，他脸上笑容更盛。
　　没有迟疑，直接合成。
　　刷——
　　大片白光闪过。
　　地上的所有蜥蜴龙肉消失不见。
　　而在金色框框中，出现了大量2斤重的蜥蜴龙肉。
　　这些——
　　都是黑铁★的超凡血肉了！
　　“普通蜥蜴龙肉，大概能卖到25斤一点能量的价格。”
　　“虽然味道比不上牛肉、羊肉，但到底是普通★★★。”
　　“而黑铁★的蜥蜴龙肉——”
　　“便按照2斤一点能量试试。”
　　他算了算，心中有了决定。
　　若是能卖出去——
　　那么他将拥有一大批能量！
　　PS：和评价票、月票、打赏！！

第十六章 大量能量，四点天赋！
　　世界频道：
　　“大量售卖黑铁★的蜥蜴龙肉，已经上架交易界面，各位可直接前往购买。”
　　“？？？黑铁★的超凡血肉？”
　　“本龙都才狩猎到三头黑铁生物，还不够自己吃，你居然能往外卖？！”
　　“卧槽！一点能量才两斤？抢劫啊！”
　　“听说蜥蜴龙拥有一丝龙族血脉？”
　　“？？？蜥蜴龙那种低等野兽，怎么可能拥有伟大的龙族血脉！”
　　“第一天就能大量往外售卖黑铁血肉，鉴定完毕，这是一位大佬！”
　　“请问大佬是什么种族？求罩！”
　　……
　　“果然，超凡血肉就是不一样。”
　　“仅仅不到一分钟，一千六百斤黑铁★的蜥蜴龙肉就全部卖了出去。”
　　李越脸上满是笑容。
　　扣除手续费——
　　他也直接获得760点能量！
　　这样一笔能量，哪怕那些如同巨龙、九头蛇般的恐怖生物。
　　都绝对要羡慕万分。
　　有了能量，自然要增强实力。
　　“种满蓝色荆棘刺墙，需要410株蓝色荆棘。”
　　“每一株蓝色荆棘，需要2点能量。”
　　“总共需要820点能量，还不够。”
　　“那就先种一半，将两面守护起来，可以减轻哥布林们一半的守护压力。”
　　他想了想，自语道。
　　种一半荆棘刺墙，便是205株。
　　也就是410点能量。
　　他直接来到领地东边。
　　开始召唤出一株又一株白色荆棘，随后又一株株合成。
　　时间流逝。
　　整整接近一个小时。
　　他才将领地东边和领地北边，用蓝色荆棘包围起来。
　　这也给了他很大安全感。
　　蓝色荆棘刺墙，足足高四米。
　　这已经比一层楼还要高些了。
　　加上宽有两米五，看上去便结实得很。
　　更不用说那狰狞锋利，还含有剧毒的尖刺。
　　任何生物想要冲击这样的荆棘刺墙，都要付出难以想象的代价。
　　“总共205朵荆棘之花。”
　　他目中露出极度的期待。
　　这可是有1%几率，让人获得一点天赋点数的珍贵之物！
　　“接下来——”
　　“就要看我是非酋还是欧皇了。”
　　“美丽的幸运女神，请您临幸我吧……”
　　他口中喃喃念道。
　　手上则摘下一朵荆棘之花，直接吃了下去。
　　这荆棘之花不大，只有拇指大小，而且味道极为香甜，如同水果。
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　“？？？”
　　李越手上的动作僵住，脸上露出愕然之色。
　　第一朵就获得了天赋点数？
　　难道美丽漂亮的幸运女神，真的看上他了？
　　他已经由非转欧了？
　　他心中涌出一股极大的惊喜。
　　没有犹豫。
　　再次摘下一朵荆棘之花吃下，满怀期待的等待着信息出现。
　　不过并没有任何信息出现。
　　“也对，哪怕欧皇，也不可能连续两次都抽中金色传说！”
　　他自语道。
　　接下来他摘下一朵又一朵的荆棘之花吃了下去。
　　每一次都饱含期待。
　　但每一次又都被失望充满。
　　直到东边的荆棘刺墙已经再无一朵荆棘之花，也再没有信息弹出。
　　“不科学啊！”
　　“说好的1%几率呢？”
　　“除去第一朵，我都又吃了一百零二朵了！”
　　他喃喃自语。
　　幸运女神去哪了？
　　难不成被其他妖艳贱货勾引走了？
　　他打算换一个方法了。
　　不再将希望放在那清高的幸运女神上。
　　“好运来祝你好运来~”
　　“好运来我们好运来~”
　　他嘴上轻声哼着这首玄学之歌。
　　然后摘下北边荆棘刺墙的第一朵花，吃下。
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　“！！！”
　　“果然还是玄学之歌厉害！”
　　“广大欧皇的经验不会有错！”
　　李越大喜。
　　两点天赋点数了！
　　而荆棘之花，还有一百零一朵！
　　希望能够再给一点天赋点数。
　　当然——
　　给两点他也不会拒绝。
　　“好运来我们好运来~”
　　“叠个千纸鹤……”
　　……
　　走调的歌声配合着咀嚼声在领地上响起。
　　引起了所有哥布林的好奇注视。
　　他们有些不理解。
　　领主这是在干吗？
　　好难听啊……
　　终于。
　　在还剩下五朵荆棘之花的时候。
　　李越再次看到了信息弹出。
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　“哈哈！”
　　“三点天赋点数！”
　　他兴奋得很。
　　将最后五朵荆棘之花吃了下去。
　　但没想到幸运女神居然再次将宠幸了他。
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　“？！！”
　　“我错了，幸运女神你才是最美的！”
　　李越瞪大眼睛，心中完全被喜悦充满。
　　1%的几率，205株荆棘刺墙，他得到了四点天赋点数！
　　他觉得自己已经站稳了欧皇的位置。
　　“四点天赋点数。”
　　“全部加到进攻术上。”
　　“百鸟在林，不如一鸟在手！”
　　“将力量强化到极致，可以拿法杖敲人脑袋那种！”
　　他轻声自语。
　　顿时——
　　进攻术从lv3变成了lv7！
　　提高领地战斗单位35%的力量！
　　“还剩下382点能量。”
　　“试试蜥蜴龙，能合成出何等生物！”
　　他露出期待之色，走进蜥蜴龙营地。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十七章 合成地行龙首领！（求鲜花评价）
　　“蜥蜴龙，10点能量一头。”
　　“比普通哥布林贵了十倍。”
　　“比同等级的哥布林勇士，也贵了一倍半。”
　　蜥蜴龙营地中。
　　李越皱了皱眉。
　　他之前没有查看蜥蜴龙所需的能量。
　　现在一查看，顿时让他觉得有些不划算。
　　从这也能看出，合成栏的可怕。
　　普通★★★的蜥蜴龙，需要10点能量。
　　可用合成栏合成普通★★★的哥布林勇士，却只需要4点能量。
　　“不合成多。”
　　“就合成一头作为我的坐骑。”
　　“拥有一头坐骑，可以让我安全性大增。”
　　他有了决定。
　　对于自己的小命，他一直都是最看重的。
　　毕竟他才是领地的核心。
　　有他在，领地就在。
　　他死了，一切就都没有了意义，还便宜了敌人。
　　呼——
　　他直接召唤出了八头蜥蜴龙。
　　两两合成。
　　最后出现在他面前的是一头高有两米，长有三米，显得极为狰狞的灰色蜥蜴龙。
　　这与普通的蜥蜴龙样子相差极大。
　　看起来反而有些类似小号的霸王龙。
　　只是霸王龙是双足立地，而眼前的蜥蜴龙是四足立地。
　　“蜥蜴龙之王！”
　　“黑铁★★★的超凡生物。”
　　“力量3.5、体质3.4、敏捷3.6、精神0.3。”
　　“比同等阶的哥布林酋长强大了不少！”
　　李越看着眼前出现的蜥蜴龙之王信息，目光闪了闪。
　　不过真要两两厮杀。
　　蜥蜴龙之王和哥布林酋长，不一定谁胜谁负。
　　毕竟蜥蜴龙之王几乎没有智慧。
　　而哥布林酋长却是智慧生命。
　　“继续合成！”
　　他没犹豫。
　　再次召唤出八头蜥蜴龙，合成出蜥蜴龙之王。
　　然后两头蜥蜴龙之王合成。
　　顿时——
　　一头通体土黄色，身高超过两米五，长超过三米五的怪物出现在眼前。
　　这已经与蜥蜴龙完全不同了。
　　根本就不是一个物种。
　　狰狞的脑袋，上面还长着一根独角。
　　身上有大量鳞片，反射着金属光芒。
　　看到这些鳞片，李越顿时觉得眼熟。
　　“这——”
　　“不是空间袋中的地行龙鳞片吗？”
　　“这是地行龙？！”
　　他有些吃惊。
　　立即查看眼前生物的信息。
　　……
　　【名称：地行龙】
　　【种族：亚龙】
　　【等阶：青铜★】
　　【力量：5.7】
　　【体质：5.6】
　　【敏捷：5.8】
　　【精神：0.5】
　　【技能：地刺（召唤一排相当于自身90%力量的地刺攻击敌人，冷却：10秒）、冲击（移动速度提升至130%、力量提升至120%，冷却：20秒）、咆哮（眩晕不足自己力量90%的生物，冷却：20秒）、土墙（召唤大地的力量，在面前竖起一道可抵挡自身力量两次攻击的土墙，冷却：20秒）】
　　【天赋：元素抗性lv1、防御lv1(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：作为亚龙的一种，地行龙不仅有施法能力，肉身也足够强大。】
　　……
　　“真是地行龙！”
　　“好强大的生物！”
　　李越脸上露出惊喜。
　　地刺、冲击、咆哮、土墙！
　　四个技能，其中两个都是法术！
　　而另外两个也是作用极强的技能。
　　有这四个技能配合，同阶的哥布林英雄，绝对打不过眼前的地行龙。
　　不仅是身体素质的差距。
　　也是技能上的差距。
　　再加上地行龙一身鳞甲，防御本就惊人，又有两大天赋。
　　怕是两名哥布林英雄一起，都未必就是一头地行龙的对手。
　　亚龙生物的恐怖，可见一斑。
　　“一头地行龙需要160能量。”
　　“一名哥布林英雄需要64能量。”
　　“这样看来，合成地行龙也不会比合成哥布林英雄亏多少。”
　　他目光闪动。
　　呼——
　　一头头蜥蜴龙又出现在营地中，继而在白光中两两合成。
　　第二头地行龙很快出现在李越面前。
　　“合成！”
　　他将两头青铜★的地行龙选择合成。
　　既然是要坐骑，用来保证自己的安全。
　　自然需要越强越好。
　　白光一闪。
　　两头地行龙消失不见。
　　一头身躯明显大了一圈的地行龙出现在黄色框框上。
　　这头地行龙身上的土黄色也更加明亮。
　　一种莽荒巨兽般的恐怖气息冲出，让人感到恐惧。
　　身高超过两米八，体长接近四米。
　　浑身鳞甲粗糙而坚硬，给人一种坚不可摧的感觉。
　　头上独角更是寒光闪闪，锋利之极。
　　一双眼瞳冰冷无情，相当可怕。
　　“地行龙首领！”
　　“青铜★★的等阶！”
　　李越脸上露出满意之色。
　　力量6.7、体质6.6、敏捷6.8！
　　除了精神外，每一项都比普通地行龙整整多出了1点。
　　而且每个技能的冷却时间都有大幅度减少。
　　更重要的是天赋‘防御’变成了lv2！
　　提升防御能力20%。
　　本就可怕的防御，变得更加恐怖！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十八章 蓝色魔法装备！（求鲜花评价）
　　这一夜李越睡得很安心。
　　虽然时有猛兽的叫声远远传来。
　　但却没有猛兽敢来他的领地附近。
　　地行龙首领的气息让附近无论是猛兽还是魔兽，都畏惧不已。
　　哪里还敢接近？
　　太阳升起，李越睁开眼睛。
　　他看着简陋的屋顶片刻，才回过神来。
　　这里是万族战场。
　　处处危险，但也充满机遇的万族战场！
　　领地不远有条小河。
　　他带着哥布林英雄‘奥尔’，前去完成了洗漱。
　　温暖的阳光落在身上，让人不由期待起今天的收获。
　　“只有62点能量了。”
　　“只有不停的探索，才能获得发展的资源。”
　　站在领地中。
　　他目光看了看领地四个方向。
　　不过领地之外，都是一颗颗大树，根本看不到什么。
　　“昨天去了南边和西边。”
　　“今天把东边和北边探索清楚。”
　　他决定道。
　　骑上地行龙首领。
　　虽然没有特制鞍具，不是很舒服。
　　但也总比自己在森林中踩着枯枝败叶要强很多。
　　“奥尔，你带20名大哥布林跟上。”
　　李越吩咐。
　　“是，领主大人！”
　　哥布林英雄奥尔躬身道。
　　绿色的皮肤在阳光下显得格外狰狞。
　　“走！”
　　李越驾驭着地行龙首领冲出领地。
　　领地中有一名哥布林英雄、两名哥布林酋长、八名大哥布林、二十六名哥布林勇士。
　　他很放心。
　　这样的实力。
　　哪怕就是上百头普通蜥蜴龙一起冲击。
　　都要被全灭。
　　刚刚走出不五里。
　　便有一名名狗头人出现，嗷嗷狂叫，拿着很简陋的弓箭，向李越射来。
　　“杀了他们。”
　　李越操控地行龙首领退后几步，躲开箭矢的范围，下令道。
　　“吼！”
　　地行龙首领一声怒吼。
　　陡然间。
　　在那二十几名狗头人脚下，猛然冲出一根根手臂粗的地刺。
　　地刺的力量是地行龙首领的90%。
　　而地行龙首领的力量受到进攻术加持，提升了35%。
　　所以这每一根地刺——
　　力量之可怕，都达到了8点！
　　8点力量是什么概念？
　　地行龙首领自身的力量，都只有6.7！
　　8点力量——
　　这估计比之青铜★★★的生物，力量还要可怕！
　　这就是领主天赋能力的恐怖。
　　也是天赋点数重要的原因。
　　领主麾下的超凡生物，那是绝对比之野外的超凡生物强大很多的。
　　而天赋点数越多的领主。
　　麾下超凡生物，自然越加惊人。
　　砰砰砰——！
　　“啊……！”
　　密集的惨叫响起。
　　一名名狗头人直接被地刺刺穿，整个身子挂在地刺上，鲜血淋漓！
　　甚至有些半边身躯都被地刺撞成粉碎！
　　只是一瞬间。
　　二十多名狗头人便死了大半。
　　剩下不到十名狗头人看到这一幕，更是吓得两腿颤颤，恐惧的大叫一声。
　　弓箭都不要了，直接丢在地上就疯狂向后逃命。
　　“看来这里有一个狗头人营地。”
　　李越挥手，让哥布林英雄奥尔前去追击。
　　他则控制着地行龙首领跟在后面。
　　虽然有地行龙首领在，但他也不想打头阵。
　　没多久。
　　一个简陋的村子出现在他面前。
　　说是村子，实际上就是一个营地，而且太乱了。
　　此时哥布林英雄奥尔正率领大哥布林们冲了进去。
　　“哇哇哇！”
　　狗头人大叫。
　　有弓箭歪歪扭扭的射向哥布林们。
　　也有战士握着木矛杀了上去。
　　甚至还有一名浑身涂满各种色彩的狗头人施法者握着法杖，不停的扔出一个又一个火球。
　　但这些都无法阻拦覆灭的命运。
　　这支狗头人，也就比野狼洞的野狼们强大一些。
　　怎么可能抵挡住哥布林英雄？
　　只是短短半刻钟，营地内就没有站着的狗头人了。
　　满地尸体，满地鲜血。
　　“可惜，狗头人到底算是一种智慧生命。”
　　“不能采集血肉。”
　　李越摇头。
　　【你攻占了狗头人营地，请选择占领还是摧毁？】
　　“摧毁！”
　　他没有犹豫道。
　　狗头人和哥布林差不多，没有必要占领。
　　更不用说领地外的营地，召唤兵种所需的能量还翻倍。
　　呼——
　　白光将狗头人营地笼罩。
　　满地尸体与鲜血都消失无踪。
　　一个黑铁宝箱出现在营地中心。
　　李越打开。
　　【恭喜你获得了‘民居’建筑图纸*2、能量150、祭坛升级石*1、狗头人手套*1、狗头人戒指*1】
　　“民居建筑图纸？”
　　“这是让领地单位休息的建筑。”
　　对于没有如同野狼药剂一样永久增加属性的药剂，他还是有些失望的。
　　如此看来。
　　他能获得野狼药剂，应该也是被幸运女神临幸了。
　　“狗头人手套。”
　　“狗头人戒指。”
　　他拿起这两件物品查看起来。
　　……
　　【狗头人手套】
　　【属性：精神+0.3】
　　【特性：法术准确率+10%】
　　……
　　【狗头人戒指】
　　【属性：精神+0.3】
　　【特性：法术威力+5%】
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第十九章 魔法民居，惊人收获！
　　“咦？”
　　“这居然是两件魔法装备？”
　　李越眼睛一亮，惊讶道。
　　根据他昨天晚上睡前潜水世界频道，和从哥布林英雄奥尔口中得到的信息。
　　万族战场的装备。
　　分为白色装备、蓝色魔法装备、紫色中魔装备、橙色高魔装备、红色史诗装备、金色传说装备。
　　如哥布林英雄等等身上自带的装备，就都是白色装备。
　　除了本身的坚硬和锋利外，没有任何属性，也没有任何特性。
　　而魔法装备——
　　哪怕只是低等的蓝色魔法装备。
　　也是极其贵重的。
　　他没想到扫荡一个狗头人营地，居然能获得两件蓝色魔法装备。
　　这真是意外之喜。
　　他喜滋滋的戴上‘狗头人手套’和‘狗头人戒指’。
　　顿时——
　　他就感觉脑海之中仿佛有一层纱布被掀去了一般。
　　看世界都清晰了很多。
　　甚至哪怕没有处于冥想状态，他都能隐隐感知到周围的奇异能量。
　　“整整提升了0.6的精神。”
　　“让我精神属性达到了2.4！”
　　“这已经完全是黑铁★的精神力水平了！”
　　他脸上露出笑容。
　　虽然没有获得野狼药剂这等永久增加属性的药剂。
　　但两件蓝色魔法装备也不差。
　　而且他现在是一名巫师。
　　精神力对于他的重要程度，不用多说。
　　他将目光放在‘民居’建筑图纸上。
　　【民居建筑图纸：可为领地增加不限数量民居，100能量/栋，领地单位伤势恢复速度+20%，领地单位修行速度+10%】
　　“这民居居然还能提升修行速度！”
　　李越有些诧异。
　　虽然提升的修行速度不多。
　　但10%也是一个很大的优势了。
　　修炼10个月，就相当于修炼了十一个月。
　　这就是一年十三薪，甚至十四薪的舒爽。
　　“两张民居图纸，可以合成。”
　　他目光闪闪，操控着白色合成框将两张民居建筑图纸笼罩。
　　顿时光芒一闪。
　　两张建筑图纸消失。
　　金色框框上，多出一张闪动着丝丝蓝色电弧的建筑图纸。
　　【魔法民居建筑图纸：可谓领地增加不限数量的魔法民居，200能量/栋，领地单位伤势恢复速度+50%，领地单位修行速度+30%，领地单位突破瓶颈几率+5%】
　　“好强的效果。”
　　李越脸上露出笑容。
　　这魔法民居——
　　比之普通民居，强大了太多！
　　修行速度+30%是什么概念？
　　那就是一年十五薪，甚至十六薪的水平！
　　更不用说，还能提升突破瓶颈的几率。
　　当然。
　　这一点对于他来说，作用不大。
　　毕竟没有什么事情是合成一次解决不了的。
　　如果解决不了，那就合成两次。
　　“走，往北走。”
　　李越打算先将方圆十里内的野兽、营地、魔兽肃清。
　　……
　　天快黑下来之前。
　　李越一行回到了领地。
　　“北边居然没有什么野怪营地。”
　　“不过怎么会有那么多魔兽。”
　　他风尘仆仆，进入领地才松了口气，有些疑惑的低语。
　　从狗头人营地一路往北扫荡。
　　但路上的魔兽却越来越多。
　　魔兽——
　　最低也是黑铁★的水平，属于超凡生物。
　　甚至有些也拥有施法能力，相当难缠。
　　比如一种幽灵豹，行走无声，身躯还能自动变幻颜色，隐匿在森林里。
　　若不是地行龙首领的咆哮技能，他说不定都要被从一株大树上冲下来的幽灵豹击中。
　　还有一群数十只地火蚁，拳头大小，能发火球，各个都是超凡生物。
　　“北边太危险了。”
　　“先放弃北边吧，明天将重点放在西边。”
　　“那里是原先的施法者领地方向。”
　　他有了决定。
　　北边魔兽众多。
　　虽然暂时没有发现青铜等阶的魔兽。
　　但哪怕黑铁等阶的魔兽，对于他来说也相当危险。
　　这些魔兽——
　　很多都不惧地行龙首领的威势，敢于袭击。
　　“不过收获也大。”
　　想到这一次的收获，他脸上又露出笑容。
　　单单是一路斩杀的野兽、魔兽。
　　就肯定收获了不少能量，而且还采集到了大量普通肉类以及黑铁等阶的超凡血肉。
　　甚至——
　　新鲜的晶核他都得到了十二块！
　　他没有自己使用。
　　而是直接放在交易界面，全部卖了出去。
　　同时他也发现。
　　黑铁等阶的魔兽，也不是每一头都有晶核。
　　体型越大，出现晶核的概率越大。
　　如地火蚁，数十头的数量，却连一块晶核都没有。
　　“八块黑铁★的新鲜晶核，每块50能量。”
　　“三块黑铁★★的新鲜晶核，每块110能量。”
　　“一块黑铁★★★的新鲜晶核，每块250能量。”
　　“单单十二块新鲜晶核，就给我带来980点能量。”
　　对新鲜晶核的价格，他是极为满意的。
　　这种新鲜晶核。
　　能够提升兵种的实力。
　　比如当初。
　　普通★★★的哥布林勇士吃下一块黑铁★野狼首领的新鲜晶核。
　　就直接晋升，成了黑铁★的大哥布林。
　　这说明新鲜晶核能有不小几率，让兵种直接升级。
　　这对于其他领主来说，绝对是急需的。
　　跳下地行龙首领，他直接来到祭坛处，查看今日的收获。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十章 九级进攻术！可怕增幅！
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：普通★★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、荆棘刺墙】
　　【领地兵种：地行龙首领*1、哥布林英雄*2、哥布林酋长*2……】
　　【领地装备：无】
　　【领地能量：1762】
　　【领地升级：能量（1762/500)、祭坛升级石（1/3）】
　　……
　　“1762点能量！”
　　李越嘴角尽是笑意。
　　原本他只剩下62点能量。
　　结果一天时间，便整整收获了1700点能量！
　　“北边虽然危险，但收获也大。”
　　“若不是北边那大量魔兽，我也不可能获得这么多能量。”
　　他目光闪动了几下。
　　要不要派出一支哥布林队伍，慢慢往北边推进，斩杀魔兽？
　　“但这样一来。”
　　“就无法售卖新鲜晶核了。”
　　他皱眉沉思。
　　今天的收获，一大半都是来源于售卖新鲜晶核。
　　虽然黑铁魔兽出产新鲜晶核的几率不高。
　　但新鲜晶核足够珍贵。
　　又因为随身的交易界面，可以让他直接将新鲜晶核最快的售卖出去。
　　可新鲜晶核只有两个小时的有效期，过了就会凝固，价值大减。
　　他若是不在队伍中。
　　这门生意就做不成了。
　　“先将手上的能量转化成实力再决定。”
　　他心中轻语。
　　随后来到荆棘刺墙的边缘。
　　领地的安全是相当重要的。
　　如今有足够能量，自然要将荆棘刺墙全部建设到位。
　　而且荆棘刺墙还能出产荆棘之花，获得珍贵之极的天赋点数。
　　一株株白色荆棘出现，又在白色光芒中合成为蓝色荆棘。
　　一个多小时。
　　他已经再次种下205株蓝色荆棘。
　　此时整个领地除了每个方向空出两米多作为大门外。
　　其余所有地方，都已经被荆棘刺墙围住。
　　四米高的荆棘刺墙。
　　任何蛇虫鼠蚁都无法越过。
　　整个领地安全性大增。
　　只要不攻破荆棘刺墙，就无法威胁到领地祭坛的安全！
　　“人类，还是应该生活在城墙之中。”
　　李越轻轻笑了笑。
　　他看着面前由荆棘刺墙守护的领地，心中非常满意。
　　这样的领地——
　　才是真正的领地，而不是一块空地。
　　“接下来——”
　　“就该再次见证欧皇的时刻了。”
　　看着那一朵朵荆棘之花，他目中露出一抹火热。
　　天赋是领主最重要的能力。
　　也是一个领地，最可怕的地方。
　　没有犹豫。
　　他摘下一朵朵荆棘之花放进口中，吞咽下肚。
　　在一次次希望，又一次次失望之中徘徊。
　　终于吃到第六十五朵荆棘之花时——
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　“再接再厉！”
　　李越心中喜悦，接着吃下一朵朵荆棘之花。
　　可不知是否幸运女神再次被别的妖艳贱货勾引走了。
　　一直到第一百九十朵荆棘之花时。
　　他才再次获得一点天赋点数。
　　看着剩下的十五朵荆棘之花——
　　李越有些迟疑。
　　这十五朵荆棘之花，是留着还是吃掉？
　　他觉得。
　　下一朵自己说不定又会得到一点天赋点数呢。
　　“留着卖出去。”
　　“换取能量，比我在这里拼运气，作用更大。”
　　他深吸口气。
　　强行压制住还想再吃一朵的冲动。
　　两点天赋点数。
　　他同样加到了进攻术上。
　　顿时——
　　进攻术从lv7晋升到了lv9！
　　领地战斗单位力量提升45%！
　　这种恐怖的提升幅度。
　　足以让现阶段所有领主都发懵。
　　毕竟——
　　九点天赋点数。
　　按照正常情况。
　　那是需要领地达到青铜★★★才能得到的！
　　而这才第二天——
　　根本不可能有人将领地提升到青铜★★★。
　　“提升45%的力量。”
　　“地行龙首领的力量，直接暴涨到9.7！”
　　“若是我没猜错，青铜等阶之上的白银等阶，应该便是10点力量以上吧。”
　　李越都有些感到惊叹。
　　青铜★★的地行龙首领。
　　力量居然已经快达到白银等阶的地步了！
　　只能说天赋点数实在珍贵。
　　他来到哥布林营地。
　　同时将领地中的二十六名哥布林勇士召集过来。
　　普通★★★的哥布林勇士实力太弱了。
　　他要全部合成为黑铁★的大哥布林。
　　当然。
　　他也想做个实验。
　　试试能否以某个生物为主，将另一个生物为副，不改变灵魂进行合成。
　　毕竟这群哥布林勇士也已经是他的属下。
　　全部当成材料合成，有些不人道。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十一章 合成哥布林军队！（求鲜花评价）
　　呼——
　　四名普通哥布林出现，两两合成为一名哥布林勇士。
　　“图格，你上来。”
　　李越吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　一名哥布林勇士走出。
　　李越操控白色框框将这名哥布林勇士和刚刚合成出来的哥布林勇士笼罩。
　　同时心中默念：
　　“以图格灵魂为最终灵魂。”
　　“合成。”
　　刷——
　　两名哥布林勇士消失不见。
　　而在金色框框中，出现了一名大哥布林。
　　不过这一次和以往合成都不同。
　　以往合成出来后，他还要等待合成出的生物灵魂归位，也就是召唤时间。
　　但此次刚刚合成完。
　　大哥布林便已经活了过来，他不太适应的扭了扭脖子，踢了踢脚。
　　“图格？”
　　李越眼睛亮了亮，叫了声。
　　“领主大人，属下在！”
　　大哥布林恭敬行礼。
　　“成功了。”
　　“这就相当于只是将图格强化了一次。”
　　“让他从哥布林勇士，进阶为大哥布林。”
　　李越嘴角露出笑意。
　　这对他意义很大。
　　毕竟今后。
　　随着与麾下一些人生活的越久，肯定或多或少会有些感情。
　　若是合成一次就等于对方死亡，他还真有些不忍心。
　　现在这样就很好。
　　完全满足了他的需要。
　　呼——
　　一名名普通哥布林出现又消失。
　　很快。
　　他便将剩下的二十五名哥布林勇士，全部合成，强化成了黑铁★的大哥布林。
　　这让他麾下大哥布林数量达到五十四名！
　　“还不够。”
　　“我需要一支百人大哥布林军队。”
　　李越心中轻语。
　　刚刚那一波合成，总共耗费104点能量。
　　而要合成出一名大哥布林，需要8点能量。
　　距离百人大队，还差四十六名大哥布林。
　　也就是368点能量！
　　这并不多。
　　随着他不停合成，一名名大哥布林出现在营地中。
　　这要是让其他领主看见，绝对会羡慕死。
　　哪怕巨龙、九头蛇、泰坦、高等精灵等等恐怖生物领主。
　　也会羡慕万分。
　　这才第二天啊。
　　大家的起步兵营，都是普通等阶。
　　想要获得黑铁等阶的兵种，哪怕一位，也很难很难。
　　只有那些恐怖生物，能够凭借自身的种族优势和威压。
　　将一些魔兽收服。
　　但数量也绝对有限。
　　一百头同种族又懂配合的黑铁等阶兵种，谁敢想象？
　　“每五名大哥布林，还要配备一名黑铁★★的哥布林首领。”
　　“每五名哥布林首领，再配备一名哥布林酋长。”
　　“每四名哥布林酋长，组成大队，两名哥布林英雄为正副队长。”
　　“总共一百二十六单位，这就是大队配置了。”
　　李越想了想。
　　又耗费384点能量，合成出二十名哥布林首领、两名哥布林酋长。
　　这样算上营地中的两名哥布林英雄、两名哥布林酋长。
　　刚好一个大队满员。
　　“我还要一名保镖。”
　　他轻语道。
　　哥布林大队，将是他麾下的作战、防守领地的首支军队。
　　而他自身的安全。
　　自然不能再从哥布林大队中抽调人手。
　　耗费了128点能量，他合成出两名哥布林英雄。
　　作为自己的保镖。
　　自然需要实力更强的哥布林。
　　【哥布林英雄：哥布林一族中进化多次的英雄，身经百战】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　他按下合成按钮。
　　顿时——
　　白光一闪。
　　两名哥布林英雄消失。
　　而在旁边。
　　则出现一名身高超过三米，虽然依旧是绿皮，但却已经带着一种金属光泽的哥布林！
　　这名哥布林比哥布林英雄还要狰狞。
　　他前额倾斜，下颚突出，獠牙森冷，鼻子很高，耳朵很尖。
　　身上穿着战甲，手上握着粗壮战矛。
　　整体看上去。
　　就要比哥布林英雄威猛、强大不少！
　　“哥布林之王！”
　　“青铜★★。”
　　“力量6.4、敏捷6.3、体质6.3。”
　　“而且还比哥布林英雄多出一个技能。”
　　李越看着眼前的信息，笑了笑。
　　虽然属性比不上同等级的地行龙首领。
　　但地行龙首领是亚龙种，比哥布林强大是很正常的。
　　作为他的保镖，完全足够了。
　　“这个技能倒是挺有意思。”
　　他看着那个多出的技能，目光奇异。
　　——怒吼：提升附近二十米范围友方单位元素抗性20%、防御20%，持续20秒，冷却：60秒
　　这显然是一个加持防守类的技能。
　　居然会出现在以攻击见长的哥布林种族身上，委实让他诧异。
　　不过也可能是哥布林感觉自身攻高防低。
　　所以进化出了这样一个加持技能。
　　“这个技能作为保镖，倒是很合适。”
　　李越满意。
　　等哥布林之王灵魂归位行礼过后。
　　他带着哥布林之王来到领地北边区域。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十二章 恐怖的地行龙之王！（求鲜花评价）
　　在李越的规划中。
　　未来领地——
　　西边是各种兵种营地，东边则会是居住地。
　　而北边将属于他的居所和管理层所在。
　　南边则作为市场。
　　“还有778点能量。”
　　“先建一栋魔法民居看看。”
　　他选了一个地方，将手上的魔法民居建筑图纸拿了出来。
　　建筑图纸有两种。
　　一种是如同蜥蜴龙营地、魔法田这类，不需要能量，但使用完建筑图纸就消失的。
　　还有一种便是如现在这种魔法民居。
　　可以建筑多栋，却需要消耗能量，建筑图纸不会消失。
　　呼——
　　随着他选择建造魔法民居。
　　顿时在他面前。
　　大概15*15左右的区域，被淡淡的蓝色光芒笼罩。
　　而一栋颇为精美，有中世纪小别墅风格的房屋缓缓出现。
　　这座房屋有三层，高却超过二十米。
　　表面看起来是用一种不知名的木材搭建而成。
　　李越好奇的走进去参观了一下。
　　房屋中有床、有桌椅。
　　但除此之外就空空荡荡了。
　　每一层有10个房间。
　　三层总共是30个房间。
　　而且这魔法民居，还有一种让他极度惊讶的能力。
　　空间能力！
　　每一个房间，外表看起来都并不算大。
　　但内部却不小。
　　哪怕哥布林之王这种大块头，也完全能在里面舒舒服服的休息。
　　更神奇的是。
　　只要一脚踩进别墅大门。
　　那么就会自动传送到自己的房间。
　　“不愧是以魔法为前缀的民居！”
　　“就不知道普通民居，有没有这样的功能。”
　　李越惊叹。
　　至于修行速度+30%、突破瓶颈几率+5%的效果。
　　他就暂时无法测试了。
　　但哪怕什么效果也没有。
　　这魔法民居，都足以让他相当满意。
　　“能量不足。”
　　“只能先建这一座了。”
　　他没有再建第二座的打算。
　　现在的能量相当珍贵，必须用在提升实力上。
　　而哥布林大队最弱都是黑铁★的大哥布林。
　　领地中又被荆棘刺墙包围了。
　　完全可以在空地上休息。
　　提升生活质量，这得等能量充足再说。
　　“还有578能量。”
　　“将地行龙首领进化一下。”
　　他来到蜥蜴龙营地。
　　没有任何犹豫，直接召唤出三十二头蜥蜴龙。
　　白光连闪。
　　蜥蜴龙消失不见，取而代之的是一头地行龙首领。
　　随后李越将被他取名为‘阿黄’的坐骑，和这头地行龙首领合成。
　　顿时——
　　一头更加凶猛可怕的地行龙出现在营地中。
　　这头地行龙长超过三米，高超过四米。
　　浑身土黄色比地行龙首领更加鲜艳、明亮。
　　头顶独角也更加粗壮。
　　身上的鳞甲同样显得更加坚固。
　　任谁之前看了地行龙首领，再看眼前的地行龙。
　　都会知道。
　　这是地行龙首领进阶后的模样！
　　李越查看资料。
　　“地行龙之王。”
　　“青铜★★★等阶的超凡生物。”
　　“力量7.8、体质7.8、敏捷7.8！”
　　“同样多出一个技能。”
　　他眼睛亮了起来。
　　这个技能——
　　同样极其给力。
　　——重力：召唤大地的力量，让5*5米范围的重力变为原先两倍，己方单位不受影响，冷却：120秒。
　　“地刺、冲击、咆哮、土墙、重力！”
　　“整整五个强力技能，地行龙之王太强大了。”
　　“亚龙生物就如此可怕，不知道真正的巨龙，又何等恐怖？”
　　他非常向往。
　　想立即再次合成出一头地行龙之王，互相合成。
　　看看会诞生出什么样的强大生物！
　　但看了看只剩下258点的能量。
　　他只能无奈放下这个想法。
　　一头地行龙之王，足足需要640点能量。
　　“看看明天能不能弄够能量。”
　　他摇了摇头。
　　吃过晚饭后。
　　他回去魔法民居，选了三层一间房屋，开始每天的例行冥想。
　　盘膝坐在木床上。
　　他放空心思，在脑海冥想一颗多菱形的水晶。
　　这是水晶冥想法。
　　是巫师中相当珍贵的一门冥想法。
　　而随着他陷入冥想之中。
　　外界奇异能量不停涌入，转化成法力。
　　普通人，需要20点法力，才能晋升为一级见习巫师。
　　这对于普通人来说，需要相当长的一段时间。
　　而精神力越强，转化法力的速度便越快。
　　所以天生精神力越出众，便越适合巫师道路。
　　这不仅仅是巫师职业，其余施法者职业也是如此。
　　而李越此时的精神力——
　　却已经高达2.4！
　　所以他积累法力的速度，也远远超过任何普通人。
　　只是半个小时后。
　　他体内法力便已经达到20点。
　　没有犹豫。
　　他直接在脑海中，以精神力画出了一级巫师图纹。
　　这个图纹虽然复杂。
　　但以他如今2.4的精神力，却没有一丝困难。
　　随着一级巫师图纹成型。
　　他身上顿时闪过一道淡淡的白光。
　　这标志着他已经正式成为一名施法职业者，巫师！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十三章 一级巫师，学会法术！（求鲜花评价）
　　脑海中。
　　李越并没有受到影响。
　　他将20点法力填充进入一级巫师图纹中。
　　20点法力。
　　只是堪堪将一级巫师图纹填充了六分之一。
　　而要晋升二级巫师，也就是普通★★等阶。
　　需要将一级巫师图纹填满法力。
　　很快。
　　一个小时过去。
　　他睁开眼睛，嘴角带着笑意，轻轻自语：
　　“这巫师修炼，也不难嘛。”
　　“估计再有两次冥想，就能将一级巫师图纹填满法力，开始晋升二级巫师了。”
　　现如今——
　　他体内法力已经达到46点。
　　“作为巫师，自然要学习法术了！”
　　他兴致勃勃，拿出《火系巫师法术》一书，聚精会神的观看起来。
　　对于施法。
　　他很感兴趣。
　　毕竟在他原来的世界，这都是传说。
　　而自己此时能成为这样的存在，怎能不兴奋？
　　“一级巫师，只能学习最基础的火球术。”
　　“这需要以精神力勾勒出火球术的法术图纹，再将法力填充进去。”
　　“这样一个法术才成型，可以攻击。”
　　他心中低语。
　　将那复杂的火球术法术图纹深深记住。
　　自从精神力大涨，他的记忆能力也强大了太多。
　　要是穿越前。
　　这等复杂的法术图纹，怕是一两个月，他都记不下来。
　　走出魔法民居。
　　站在领地中。
　　他伸出右手，回忆着火球术法术图纹，开始以精神力在手掌上勾勒。
　　这个速度很慢。
　　毕竟他是第一次。
　　足足五秒钟他才磕磕碰碰的勾勒完成。
　　然后他将法力抽出20点，填充进去。
　　呼——
　　一个拳头大小的火球凭空出现在他手掌上方。
　　橘红色的火焰熊熊燃烧。
　　看上去就温度极高，但他却并没有感受到一丝炎热。
　　“施法者自身，不受自己的法术影响。”
　　他脑中闪过羊皮书上的这一句话。
　　虽然对此他无法理解。
　　但这并不妨碍他施展法术。
　　“这就是火球术。”
　　“虽然只是一级法术，但按照羊皮书上所记载。”
　　“哪怕普通★★★的近战职业，一旦被击中，不死也要重伤。”
　　“施法者的法术，攻击极其可怕。”
　　他缓缓将手上的火球散去。
　　“施展太慢了。”
　　“这种速度与人厮杀，都够别人杀你十回了。”
　　他摇了摇头。
　　没有什么迟疑。
　　他就站在魔法民居前，不停的练习施展火球术。
　　法力没了。
　　他就坐下冥想恢复法力。
　　这种冥想与水晶冥想不同，只能恢复法力，并无任何限制。
　　足足四个多小时过去。
　　已经到了深夜。
　　他才回到魔法民居内，进入睡眠。
　　……
　　轰隆——！
　　天雷滚滚，大雨滂沱。
　　李越皱着眉站在魔法民居前，有些无奈。
　　今天居然下起了大雨。
　　这让他出门寻找怪物群落，猎杀魔兽的计划夭折了。
　　这样的大雨行走在森林中。
　　那简直就是要命。
　　万一引来闪电砸中，怕是地行龙之王都扛不住。
　　“只有留在这里联系法术了。”
　　“昨天带回来的那些魔兽尸体，应该也处理好了。”
　　“今天得将这些魔兽血肉售卖出去部分。”
　　他有了决定。
　　一个大队的哥布林。
　　每日差不多要消耗一千五百余斤食物。
　　各个都是真正的大胃王。
　　加上地行龙之王一天也要吃个上百斤。
　　幸好昨天不仅狩猎了不少魔兽，也狩猎了不少野兽。
　　而且他还让人分两次都送回来了。
　　虽然因此浪费了很多时间，但一切都值得。
　　“领主大人，昨日狩猎收获都已经处理完毕。”
　　“普通野兽肉在八千二百斤左右。”
　　“魔兽肉在三千七百斤左右。”
　　哥布林大队队长‘奥尔’冒雨前来，躬身行礼道。
　　“普通野兽肉送来四千斤。”
　　“魔兽肉全部送来。”
　　李越精神一振，吩咐道。
　　“是！”
　　奥尔领命。
　　很快——
　　用粗糙木器装着的大量肉类便送进了魔法民居第一层的一个房间。
　　黑铁★、黑铁★★、黑铁★★★三种等阶的魔兽肉都分了开来。
　　“我得给自己合成一批高等阶的肉类。”
　　他看着眼前大量的魔兽肉，早就有这个打算。
　　越是强大生物的血肉，食用后便对人越有好处。
　　话不多说。
　　直接开始合成。
　　他选择了一头烈火奔牛的肉。
　　这是一头黑铁★★★的魔兽。
　　那枚黑铁★★★的新鲜晶核，就是这头烈火奔牛贡献的。
　　这里足足有六百多斤烈火奔牛的牛肉。
　　白光连闪。
　　面前的烈火奔牛血肉每一次闪烁，都要少上一半。
　　足足四次之后。
　　李越眼前的牛肉已经变得晶莹剔透，带着淡淡银色光芒。
　　他拿起一块牛肉，查看起来。
　　……
　　【名称：火牛之王肉】
　　【等阶：白银★】
　　【重量：两斤】
　　【特殊效果：等阶低于青铜者食用，每食用十斤，火系亲和+1，两次有效】
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十四章 火系亲和，顶尖领主们的激动！
　　“白银★的牛肉。”
　　“火系亲和+1。”
　　李越露出一丝笑容。
　　这样一块牛肉，绝对相当珍贵。
　　青铜等阶的超凡生物，便已经强大之极，如地行龙之王。
　　而白银等阶的超凡生物——
　　更是在青铜等阶之上！
　　实力自然更加恐怖。
　　这样的超凡生物，他碰上都只有逃命这一个选择。
　　虽然领主天赋强大。
　　让地行龙之王在力量属性上，不弱于白银生物。
　　可这只是力量属性。
　　一名超凡生物的强大，从来不是看单项属性的。
　　“不过火系亲和是什么……”
　　他脸上又有些疑惑。
　　个人属性上。
　　并没有这一项。
　　不过虽然不了解，但听名字他也能猜测到一些。
　　应该是让他更亲近火系力量。
　　对于火系力量的掌控力可能也会增强几分。
　　“正好我在修炼火球术。”
　　“火系亲和对我应该有不小作用。”
　　他目光看向其他的肉类。
　　没有犹豫。
　　他先将四千斤普通肉类全部合成。
　　顿时刺目的白光闪动，四千斤普通肉类被合成为两千斤黑铁★的超凡血肉。
　　打开交易界面。
　　他查了查。
　　发现已经有超凡血肉在售卖了。
　　“估计是那些恐怖生物领主，他们自身的种族天赋太强。”
　　“想要猎杀大量魔兽，都不会困难。”
　　“不过五斤一点能量的价格，依旧可以接受。”
　　他暗暗道。
　　没有耽误。
　　他将合成出的两千斤超凡血肉摆上架。
　　旁边剩下的三千一百斤左右的魔兽肉，他也全部摆上交易界面。
　　这些大部分都是黑铁★的魔兽，少部分是黑铁★★。
　　黑铁★★★已经没有了。
　　而黑铁★★的超凡血肉，价格就高很多，达到了两斤一点能量的程度。
　　没有再管交易上的事情。
　　他拿出十斤白银★的牛肉，让哥布林烤熟。
　　第一天他就吃过哥布林烧烤的肉，出乎意料烤得不错。
　　吃过三斤牛肉当早餐后。
　　他开始继续练习火球术。
　　此时他已经能在三秒内，将火球激发。
　　但这依旧很难应用于实战。
　　他的要求是在半秒内可以将火球术激发出去。
　　那样才算是一名真正的施法者。
　　让近战职业畏惧的施法者！
　　……
　　雨一直下。
　　雷霆闪电也不时响起。
　　就好似老天发了怒，要惩戒众生。
　　【你食用了十斤白银火牛肉，火系亲和+1】
　　看到眼前弹出的信息。
　　李越嘴角露出笑意。
　　同时——
　　他也感觉到自己好像有了一些变化。
　　但具体什么变化，他又无法说清。
　　伸出右手。
　　火球术法术图纹迅速浮现，仅仅刚过一秒。
　　一颗比之前好像颜色更深不少的火球出现在他手上。
　　“好惊人的效果！”
　　“刚刚最快施法，都还要一秒半。”
　　“现在火系亲和+1，施法速度提升了好多！”
　　他有些惊喜。
　　这效果之强，有些出乎他的意料。
　　而且法术威力也增加了一些！
　　陡然他心中一动。
　　打开自己的个人面板。
　　果然在个人信息上。
　　已经多出了火系亲和一栏。
　　【火系亲和：1点（火系法术施法速度+30%，火系法术威力+10%）】
　　“1点就这么强？”
　　他有些被震惊到了。
　　这比一件蓝色魔法装备的效果都强大很多了。
　　看到这样的效果。
　　他立即意识到——
　　自己合成的火牛之王肉，可能极为特殊。
　　应该不是任何白银等阶的超凡血肉，都有这种效果！
　　“我自己只需要20斤。”
　　“还有20斤可以拿出去交易。”
　　他目光闪了闪。
　　至于留在手里，等以后给某个下属食用。
　　他想都没有想过。
　　现在最重要的就是不停强大领地。
　　手上握着这种珍贵资源，自然要换取能量，用来提升领地！
　　一步快。
　　步步快。
　　领地之间碰上，九成都是不死不休。
　　他可不希望。
　　自己的领地将来，会成为他人的战利品。
　　打开交易界面。
　　他寄卖的所有超凡血肉，都已经售卖出去了。
　　去除手续费。
　　总共获得1168点能量。
　　算上之前剩下的258点能量。
　　现在他手上拥有1426点能量。
　　“需要再次合成出一支哥布林大队。”
　　“一支负责防御领地，一支负责跟随我外出狩猎。”
　　他思索道。
　　不过他并没有立即前往哥布林营地。
　　现在已经是晚上了。
　　召唤出来也没有什么作用。
　　世界频道：
　　“出售二十斤白银★火牛之王肉，食用十斤将获得1点火系亲和，懂得联系。”
　　这一句话混在无数条信息中，本不起眼。
　　但却让不少穿越前就是顶尖强者，此时正在默默潜水的领主猛然站了起来，面露震惊以及激动之色。
　　居然是能提升火系亲和的宝物！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十五章 与顶尖魔法师的交易！
　　一座有大量小精灵飞舞，正在种植各种药草的领地中。
　　火龙‘皮克尔’眼睛瞬间瞪大。
　　“火系亲和！”
　　“谁都不能和我抢！这是我的！”
　　他大叫道，龙眸中发出无比兴奋的光芒。
　　作为火龙。
　　他就是靠火系法术吃饭的。
　　而火系亲和——
　　这对于任何火龙来说，都是最重要的。
　　每增加一点，实力都会增加不少！
　　若是来到万族战场前。
　　以他史诗级的实力，这白银等阶的火牛之王肉对他根本就无用。
　　但现在不一样——
　　他现在只是普通★★★的等阶！
　　白银等阶的火牛之王肉，对他自然有用。
　　另一座领地。
　　一名手握法杖，身穿赤色魔法袍的火系魔法师一张老脸都激动得发红。
　　“一定要得到！”
　　“多出一点火系亲和——”
　　“说不得等我再次踏入传奇级时，能将那道魔法真正施展出来！”
　　他摩拳擦掌。
　　已经在查看自己的空间戒指，找寻能够交易的宝物了。
　　在他看来。
　　能够提升火系亲和的宝物。
　　以现在大家手里的能量，根本远远不足交换。
　　所以他打算拿出穿越前的珍藏，与对方交换！
　　交易界面——
　　同样支持彼此之间以物易物。
　　“现在就有人能获得白银等阶的血肉？！”
　　“还是传说中的火牛之王！”
　　另一座领地。
　　一名烈阳精灵悬浮虚空，神情高高在上。
　　但此时双眸之中却布满了震惊之色。
　　作为高等精灵的一员。
　　他穿越前诞生之初就是史诗生物。
　　穿越来到万族战场，却突然成了最弱小的普通★生物。
　　他着实不习惯。
　　不过凭借强大的底蕴，他依旧很短时间便发展了起来。
　　但他自认为发展已经很快。
　　可也远远达不到可以对付白银生物的程度！
　　对于穿越前的他来说，白银生物自然不算什么。
　　可对于如今的他来说，白银生物却强大到无法抗衡！
　　哪怕他是高等精灵，也无法以普通等阶，跨越黑铁、青铜，与白银生物匹敌！
　　这让他有些难以接受。
　　他可是世界主宰‘高等精灵’的一员。
　　却远远落后于别人？
　　无数座领地，无数位原先的顶尖强者都被火系亲和四个字勾动心绪。
　　……
　　“这么多人联系我？”
　　李越看着不停闪动的聊天界面，惊讶道。
　　他本来还以为。
　　能知晓火系亲和，而又正好看到他发那条信息的存在，应该并不会很多。
　　可现在——
　　却多到一个恐怖程度！
　　这也从侧面再一次证明。
　　这万族战场中，领主何等之多。
　　不仅如此。
　　也让他明白，火系亲和的价值，可能比他原先想象的还要更大！
　　他点开一个聊天框：
　　“我是伟大的火龙‘皮克尔’！我愿意付出我的友谊，换取你的二十斤火牛之王肉！”
　　“？？？”
　　“友谊？”
　　李越目瞪口呆。
　　这——
　　是想空手套白狼？
　　而且居然还将注意打到他身上来了？
　　“这火龙怕不是脑子进火了。”
　　他无语的将聊天框关闭，都懒得回复。
　　大家天南地北，都不知道距离多远。
　　你的友谊有什么用？
　　就算距离近，他李越还需要用宝物换取其他领主的友谊吗？
　　怕不是要反过来！
　　打开第二个聊天框：
　　“您好，我是人类魔法师‘罗布’，我手中有一件自动防御的魔法戒指，可抵挡白银及以下生物的攻击，每日可触发两次，与您交易十斤火牛之王肉！”
　　“自动防御的魔法戒指？”
　　李越有些心动。
　　他现在差的是什么？
　　就是自身的防御能力！
　　虽然有地行龙之王为坐骑，哥布林之王为保镖。
　　但难免碰上这两位没有及时拦住的攻击。
　　“罗布先生，想必您也知道火系亲和的重要，您付出的代价远远不够。”
　　他回了一句。
　　对方很快回信：
　　“我可以再加1000能量、一张铁匠铺建筑图纸、一张普通★★灰矮人营地的建筑图纸，您看如何？”
　　“好大的手笔！”
　　李越惊叹。
　　这位罗布先生，绝对是一位极其可怕的魔法师。
　　哪怕如今被限制在普通等阶，也依旧能发挥出惊人实力。
　　要不然——
　　不可能在短短三天，获得如此之多的东西。
　　而且对方还没有使用。
　　显然对方应该扫荡了不少营地。
　　这让他相当羡慕。
　　这种顶尖魔法师，肯定掌握着特殊的方法。
　　能够轻松寻找到野怪营地。
　　他虽然麾下实力强大。
　　可在这森林中，却只能碰运气一般寻找野怪营地。
　　“我需要一门可以轻松寻找到野怪营地的方法！”
　　他回话道。
　　几乎是在他刚刚说完，对方就已经回信：
　　“没问题，我可以送您一件魔法装备‘生命水晶球’，他能为您显示两公里之内的生命气息和生命强度！”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十六章 骑士修炼传承！（求鲜花评价）
　　“罗布先生，交易吧。”
　　李越再没有犹豫，直接给对方发去了交易申请。
　　领主间的交易。
　　都可以花费能量请交易界面鉴定物品的真假。
　　所以他并不担心对方所说的不属实。
　　同样对方也不会担心他是在说谎。
　　耗费了100能量，鉴定了对方的交易物品全部无误后。
　　李越点选同意交易。
　　刷——
　　好几件物品出现在他面前。
　　一张建筑图纸、两件闪动着蓝色光芒的魔法装备！
　　“铁匠铺建筑图纸。”
　　“灰矮人营地建筑图纸。”
　　“这两件东西简直就是绝配。”
　　“这位罗布魔法师，直接给了一个组合，是诚心之人。”
　　李越面上露出笑容。
　　矮人最出名的就是锻造。
　　而铁匠铺——
　　显然就是矮人的工作产所。
　　两者组合，才能发挥最大作用。
　　要不然——
　　不管是空有矮人，还是空有铁匠铺，都难发挥应有的作用。
　　“至于这个名为‘守护之戒’的戒指，应该极其珍贵。”
　　“要不然，罗布魔法师也不会一开始就以这件魔法装备开口交易。”
　　他将‘守护之戒’拿起，直接戴在左手上。
　　戒指没有什么华丽外表，很朴素。
　　只是戒指上面有很多奇异纹路，看起来相当神秘。
　　“一日可以触发两次。”
　　“可以抵挡白银及以下等级的攻击。”
　　对这件魔法戒指，他是极为满意。
　　原本还担心外出的安全。
　　但如今坐下有地行龙之王，保镖有哥布林之王，手上还有这枚守护之戒。
　　只要不作死，安全肯定没什么问题了。
　　而且这种自动防御的魔法装备，还是防备冷箭、暗杀的最好物品。
　　“还有这件‘生命水晶球’。”
　　“过了今晚，明天就能试试效果。”
　　他将水晶球收入空间袋中。
　　“那些穿越前就是顶尖强者的存在，手上怕是都有不知多少宝物。”
　　“这些宝物，虽然大部分他们现如今也许还无法使用。”
　　“但只是部分，也足以让他们急速崛起。”
　　他面色凝重了几分。
　　同时——
　　也让他对于其他领主更忌惮了几分。
　　谁也不知道下一次碰上的领主。
　　穿越前到底是什么身份。
　　当然——
　　领主无数，九成九在穿越前，应该都是比较普通的身份。
　　那些恐怖生物、顶尖强者，绝对是占比极其稀少的。
　　但运气谁又说得准？
　　“碰上那种领主，最好的办法——”
　　“便是直接以远超他们如今应对层次的力量强势斩杀！”
　　他轻语道。
　　看着还在不停增多的聊天框。
　　他再次随机点了一个。
　　还有十斤白银★的火牛之王肉，也需要换取最大利益。
　　不仅如此。
　　他还打算将手上那剩下的十五朵荆棘之花也售卖出去。
　　虽然荆棘之花很坑爹，只有1%的几率。
　　可觉得自己是气运之子的领主，怕是不知道有多少。
　　必然有大量领主，愿意花费不小代价搏一搏运气。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　拼一拼，黄土变白金。
　　这是第三个聊天框：
　　“吾九头蛇‘皮特曼’！以500能量换取十斤火牛之王肉，并且你将得到我的友谊！”
　　“……”
　　“这些天生强大的生物，脑子都有问题吗？”
　　李越无语了。
　　前一位火龙还可以说是个例，现在又冒出一位九头蛇。
　　而实际上。
　　这在他们原本的世界，是极为正常的。
　　作为顶尖生物，有太多各族生灵愿意为了他们的友谊而付出大量财富。
　　想想看。
　　只是一些财富，就能得到一位巨龙的友谊。
　　这放在任何世界，都是很划算的。
　　毕竟巨龙都是站在一方世界顶层，而且背后还有强大的族群为靠山。
　　可惜——
　　这里是万族战场。
　　大家都是普通等阶起步。
　　谁也不比谁高贵多少。
　　直接点了叉，他打开第四个聊天界面：
　　“吾是来自深渊的熔岩恶魔辛巴尔！我允许你以二十斤火牛之王肉，得到我的……”
　　看都没有看完。
　　李越面无表情，打开下一个聊天界面：
　　“您好！我是人类骑士‘菲尔顿’，我愿意以我手中的骑士修炼传承，换取十斤火牛之王肉！”
　　“骑士？”
　　李越目光一闪。
　　同时，他心中也不由感叹，人类的职业者果然比那些天生强大的恐怖生物礼貌很多。
　　至少他打开的两个人类职业者聊天框。
　　都没有想要空手套白狼的意思。
　　而且字里行间，情商就不一样。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十七章 近战最强！烈阳骑士！
　　“菲尔顿骑士，我对您的骑士传承有兴趣，但这代价并不够。”
　　他回答道。
　　作为一名领主。
　　他的身体素质能够随着领地的晋升而不停增强。
　　若是只修炼巫师一条路，就有些浪费了。
　　他倒是还想要再修炼一门近战职业。
　　而骑士职业就很符合他的想法。
　　毕竟他能合成。
　　将来必然会出现极其强大的坐骑。
　　这对于一名骑士来说，绝对是极大优势。
　　甚至未来——
　　成为龙骑士，也不是没有可能！
　　不过想到龙骑士，他就有些怪怪的……
　　“我可以再加上一套骑士装备，蓝色等阶，而且我的骑士传承可以直达史诗级。”
　　菲尔顿很快回话。
　　“骑士装备？不知包括什么？”
　　李越目光一闪，好奇道。
　　“骑士长剑、骑士长枪、骑士盾牌、骑士战甲、骑士战靴、骑士护肩、骑士头盔！这是骑士七件套。”
　　菲尔顿的信息回得很快。
　　李越思考了片刻，同意道：
　　“成交。”
　　他也没有再去理会其余聊天框。
　　好东西太多。
　　他怕自己挑花眼，反而不知到该选什么。
　　如今无论是罗布魔法师提供的物品。
　　还是菲尔顿骑士提供的传承和骑士装备，都是他需要的。
　　这就足够了。
　　两人很快完成交易。
　　至于其他还在不停增加的聊天框，他全部取消。
　　同时设置成‘不可私聊’模式。
　　反正他在世界频道、交易频道的一切行为，都是匿名。
　　根本不怕得罪这些领主。
　　呼——
　　光芒一闪。
　　他面前出现一块红色的古玉，以及一整套骑士装备。
　　“以古玉记载知识，也不知道是什么体系的手段。”
　　他好奇的拿起古玉，精神力直接涌入。
　　顿时——
　　大量信息浮现在他脑海。
　　“烈阳骑士传承！”
　　“烈阳为火之极致，烈阳骑士便是执掌火焰的骑士，一枪出，天火焚城！”
　　“这门骑士传承，居然这么强大？”
　　良久后。
　　李越睁开眼睛，有些吃惊道。
　　按照古玉中的信息。
　　烈阳骑士，是最顶尖的火系骑士之一。
　　修炼烈阳斗气，到高深处比岩浆还要炙热，极其可怕。
　　融金化铁，都只是等闲。
　　甚至烈阳斗气接触到敌人，就能直接将敌人烧成焦炭。
　　而且作为最顶尖的火系骑士。
　　还能获得30%坐骑属性的加成！
　　这对于能够无限合成的他来说，绝对是最合适的职业！
　　同时他也了解到。
　　骑士——
　　是所有近战职业中最强大的。
　　不仅骑士能获得坐骑属性加成。
　　坐骑也同样能获得骑士属性的加成。
　　两者合一，碾压一切同阶近战职业者！
　　而烈阳骑士——
　　又是骑士中的顶尖者！
　　“怪不得那位菲尔顿骑士需要火系亲和。”
　　“这烈阳骑士，若是火系亲和越高，能够发挥出来的实力也越强！”
　　对于这次交易，他极其满意。
　　烈阳骑士，足够强大！
　　而且与巫师的修行并不冲突。
　　巫师法力汇聚在脑海巫师图纹中。
　　烈阳骑士的斗气汇聚在心脏。
　　心脏属火。
　　不管是什么修行体系，都会涉及到属性问题。
　　而同修施法系和近战系最大的问题就是时间不足。
　　但在这万族战场作为一名领主，也完全不是问题。
　　“估计很多领主，都会开始同修施法系和近战系。”
　　他心中对这点有所猜测。
　　随后。
　　他目光看向地上的那一套蓝色等阶的骑士装备。
　　……
　　【名称：骑士长剑】
　　【属性：力量+0.3】
　　【特性：忽视敌人10%防御】
　　……
　　【名称：骑士长枪】
　　【属性：力量+0.3】
　　【特性：震退力量不足自身90%的敌人】
　　……
　　【名称：骑士盾牌】
　　【属性：体质+0.3】
　　【特性：敌人攻击的10%力量反震回去】
　　……
　　【名称：骑士战甲】
　　【属性：体质+0.3】
　　【特性：不易穿透】
　　……
　　“好厉害的魔法装备！”
　　“骑士战甲、骑士盾牌增加体质，骑士战靴增加敏捷。”
　　“其余四件骑士装备，都是增加力量，总共增加了1.2力量！”
　　“不过骑士大剑与骑士长枪明显是不同场合所使用的，不能叠加。”
　　“也就是说，穿上这一套骑士装备，可以+0.9力量、+0.6体质、+0.3敏捷。”
　　李越欣喜。
　　不愧是穿越前应该属于顶尖层次的骑士。
　　这出手就是不同凡响。
　　0.9的力量看起来不多，但实际上已经极其惊人。
　　毕竟黑铁★的大哥布林，力量在2点到2.5点之间。
　　黑铁★★的哥布林首领，力量在2.5到3点之间。
　　只有黑铁★★★的哥布林酋长，力量能超过3点。
　　而+0.9力量，差不多就能让黑铁★的大哥布林，在力量上接近黑铁★★★的哥布林酋长了！
　　“那些特性，也都是近战职业者最为实用的。”
　　他轻语道。
　　顾不得此时已经是晚上。
　　直接盘膝而坐，开始第一次修炼烈阳斗气！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十八章 合成矮人铁匠宗师！
　　斗气是近战职业者最可怕的手段。
　　拥有斗气，才能称之为近战职业者。
　　而斗气是一部分气血，与一部分外界能量融合而成。
　　所以——
　　体质越强，修炼斗气便越容易。
　　“可惜与精神属性不同。”
　　“斗气的修炼，无法依靠装备提升的体质。”
　　整整两个多小时过去。
　　李越才睁开眼睛，有些遗憾道。
　　不过精神力的强大，却也有助于斗气的修炼。
　　气血与外在能量的融合，都需要精神力的引导。
　　“起码还要两次修炼，才能练出第一缕斗气。”
　　“这还是我现在体质强大、精神力强大的原因。”
　　“要不然，起码要好几年才能练出第一缕斗气。”
　　“毕竟正常的入门骑士，都还需要耗费大量时间强健体魄。”
　　“而我却不需要。”
　　他站起来活动了一下手脚。
　　随后继续盘膝坐下，开始每日冥想。
　　一级巫师图纹中，一点点法力涌入其中。
　　第二天。
　　天光放晴。
　　因为昨日一场大雨，整个森林都仿佛被洗涤了一番，空气格外清新。
　　“先去西边找找怪物群落。”
　　“再去北边猎杀魔兽。”
　　洗漱之后。
　　他来到哥布林营地。
　　耗费1376点能量，召唤出第二支哥布林大队。
　　都是两名哥布林英雄、四名哥布林酋长、二十名哥布林首领、一百名大哥布林的配置。
　　“奥尔，你所率领为晨曦领哥布林第一大队，负责对外狩猎。”
　　“尤金，你所率领为晨曦领哥布林第二大队，负责护卫领地。”
　　李越对着面前两名哥布林英雄道。
　　“属下领命！”
　　两名哥布林英雄恭敬行礼。
　　李越点了点头。
　　还剩下970点能量。
　　他来到哥布林营地南边空地，拿出灰矮人营地建筑图纸。
　　呼——
　　随着他心念一动。
　　建筑图纸化作一片白光，将面前的空地笼罩。
　　白光之中，一座灰矮人营地凭空出现。
　　灰矮人营地很整齐，而且中间还有一座小山丘。
　　“召唤一名灰矮人。”
　　他进入营地，直接消耗3点能量，首次召唤灰矮人。
　　矮人——
　　在任何传说中，都是擅长锻造以及挖矿的。
　　他们是整个世界的装备制造者。
　　他们拥有最多的矿产。
　　他们拥有最强的锻造技术。
　　他们也喜欢锻造，锻造就是他们的人生。
　　当然。
　　与锻造同样出名的，还有矮人的豪爽、脾气差与喜欢喝酒。
　　呼——
　　一名身高不足一米二的矮人出现在李越面前。
　　这名矮人头发很乱，满脸大胡子，身体横向发展，肌肉虬结。
　　鼻子很大，红通通的，相貌极其粗犷。
　　“这就是矮人。”
　　李越仔细打量，对于这种传说生物，他还是比较好奇的。
　　对比绿皮哥布林。
　　矮人除了矮小一些，其他都和人类很相似。
　　他打开面前普通★★等阶的灰矮人信息。
　　……
　　【名称：灰矮人】
　　【种族：矮人】
　　【等阶：普通★★】
　　【力量：1.3】
　　【体质：1.2】
　　【敏捷：1.0】
　　【精神：0.8】
　　【技能：敲打（手持铁锤的情况下，能爆发出120%力量的一次锤击，冷却：30秒】
　　【专长：锻造lv2、挖矿lv2（1级基础、2级擅长、3级精通、4级优秀、5级完美）】
　　【评价：这是很普通的一名灰矮人，除了种族专长，并无什么值得称道。】
　　……
　　“lv2锻造、lv2挖矿。”
　　李越脸上露出笑容。
　　矮人的实力他不怎么在意。
　　毕竟他麾下已经有哥布林作为近战兵种，暂时也没打算替换。
　　他最需要是矮人锻造能力！
　　呼——
　　一名名灰矮人出现在营地之中。
　　又在白光之中两两合成。
　　普通★★★的灰矮人战士。
　　黑铁★的灰矮人精英。
　　黑铁★★的灰矮人首领。
　　黑铁★★★的灰矮人大师。
　　青铜★的灰矮人英雄。
　　青铜★★的灰矮人之王。
　　青铜★★★的灰矮人宗师！
　　整整耗费了384点能量。
　　李越才合成出一名青铜★★★的灰矮人宗师！
　　看着面前胡子花白，好像有些年老，但却气势雄浑，有一种难言气度的矮人。
　　李越嘴角露出一丝笑意：
　　“lv5的锻造！”
　　“这是完美等阶的锻造了。”
　　“而且还多出lv2魔法锻造。”
　　不用多说。
　　他都清楚。
　　这魔法锻造——
　　应该就是普通锻造的进阶，可以制造出魔法装备的锻造术！
　　他已经得到过不少件魔法装备。
　　深深知晓魔法装备的强大。
　　而一名能够锻造魔法装备的铁匠宗师，价值绝对惊人！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二十九章 魔法铁匠铺！激动的宗师！
　　“一名不够。”
　　“再合成一名。”
　　“只要能锻造出魔法装备。”
　　“在现在的行情下，绝对能卖出不少能量。”
　　李越兴致勃勃。
　　再次耗费384点能量，合成出一名青铜★★★的灰矮人宗师。
　　“领主大人！”
　　没有多久。
　　两名灰矮人宗师灵魂归位，向着李越躬身行礼道。
　　“两位免礼。”
　　“不知两位是否能够锻造出魔法装备？”
　　他询问道。
　　虽然有自己的猜测。
　　但自然要对方亲口说出来，他才能真正放心。
　　“领主大人，魔法装备的锻造极为繁琐。”
　　“不过只要领主大人提供一间铁匠铺和材料，属下可以锻造！”
　　左边那名胡子花白的灰矮人宗师沉声道。
　　“锻造一柄魔法长剑，需要多长时间？”
　　李越放下心来，好奇道。
　　“我单独锻造，大概需要三天时间。”
　　“不过若是让索恩和我一起，大概一天时间就能锻造出一柄。”
　　灰矮人宗师想了想，回答道。
　　“很好。”
　　李越颇为满意。
　　一天时间就能锻造出一件魔法长剑。
　　而一柄魔法长剑，卖个三四百能量，绝对不成问题。
　　两天就能将合成两名灰矮人宗师的消耗赚回来。
　　“跟我来。”
　　他走出灰矮人营地。
　　直接使用铁匠铺建筑图纸，消耗100能量，在不远处建造出了两间铁匠铺。
　　这铁匠铺建筑图纸——
　　和魔法民居的建筑图纸一样。
　　都是只要消耗能量，便能多次使用的。
　　毕竟铁匠铺和民居差不多。
　　都不是一座铁匠铺，就能满足整个领地。
　　这是一种基础设施。
　　领地军队的装备制造、修理等等，都需要大量铁匠在一间间铁匠铺中完成。
　　呼——
　　两座造型简单，但工具齐全的铁匠铺凭空出现。
　　不过还不等两名铁匠宗师看清楚。
　　白光一闪。
　　两座铁匠铺便直接消失。
　　而一座精致很多，到处都分布着奇异纹路的铁匠铺屹立原地。
　　“这是——”
　　“魔法铁匠铺！”
　　两名铁匠宗师眼睛一瞪，全都惊呼出声。
　　他们目光狂热，迈动小短腿，冲进了铁匠铺内。
　　“地火！”
　　“魔法铁锤！”
　　“魔法净水！”
　　“凝神魔法阵！”
　　“专注魔法阵！”
　　“力量魔法阵！”
　　“恢复魔法阵！”
　　两名铁匠宗师大呼小叫，满脸兴奋。
　　片刻后。
　　那位名为‘亚力克’的白胡子铁匠宗师不好意思的向着李越行礼：
　　“领主大人，我们太激动，有些失礼了！”
　　“不过这间魔法铁匠铺实在太棒了！”
　　“在这里锻造，我与索恩锻造出的魔法装备品质，绝对会提升不少！”
　　“而且有地火相助，锻造速度也能提升很多！”
　　他说着说着，声音又激动起来。
　　对于一名铁匠来说，一间好的铁匠铺太重要了。
　　而魔法铁匠铺，绝对是任何一位铁匠宗师最向往的地方！
　　“你们喜欢便好。”
　　“需要什么矿石，你们列个单子给我。”
　　李越笑道。
　　他倒是没想到。
　　这魔法铁匠铺，居然会让两位铁匠宗师如此兴奋。
　　不过效果越好。
　　自然对领地作用越大。
　　“是，领主大人！”
　　铁匠宗师亚力克连忙道。
　　两名铁匠宗师，另一位索恩不善言辞，但脸上的兴奋与激动却丝毫不少。
　　“能量真是不经用。”
　　他离开这片区域，轻语道。
　　现如今——
　　他手上的能量，就只剩下2点了。
　　“奥尔，带领哥布林第一大队，随我狩猎！”
　　他穿戴好全套骑士装备，翻身骑在地行龙之王背上，吩咐道。
　　此时——
　　他一身属性在全套魔法装备的加持下，已经达到惊人程度。
　　力量2.4、体质2.1、敏捷2.4、精神2.4！
　　这已经完完全全，是黑铁★的身体素质，属于超凡了。
　　算上lv9的进攻术。
　　他力量能达到3.5！
　　同时火系法术威力在狗头人戒指和1点火系亲和的加持下。
　　也增强了15%。
　　“是，领主大人！”
　　哥布林英雄奥尔行礼，面上露出嗜血。
　　没多久。
　　在守卫领地西门的一小队哥布林行礼之中。
　　李越骑着地行龙之王，背后一百多名哥布林紧随，冲出了领地。
　　“生命水晶球。”
　　他看着手上的生命水晶球。
　　水晶球虽然是圆形。
　　但却并不会很难分辨。
　　以他们一片白色光点为中心。
　　四面八方都有不少光点分布。
　　每一个光点，就代表一个生命。
　　当然——
　　最少也要普通★的正常生物才会显示在上面。
　　如蚂蚁鼠虫，这种生命力低下的生物，是不会显示的。
　　没有多久，他们一行就来到了那座被攻破的领地位置。
　　而生命水晶球上。
　　也显示出偏西南方位，两公里之处，有大量怪物聚集。
　　“这应该是一座怪物群落了。”
　　李越嘴角露出一丝笑意。
　　有这生命水晶球，实在方便了太多。
　　他直接笔直向着怪物群落而去。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十章 千年血树妖boss！
　　“唧唧唧！！”
　　一群鼠人眼睛通红，拿着简易的木矛冲出，乱糟糟的杀向李越一行。
　　这些鼠人很瘦弱。
　　就和普通哥布林一样，属于弱鸡类型。
　　“居然有勇气冲出，向我杀来？”
　　李越目光一挑。
　　这样弱小的生物，不应该看到他们，就直接吓得逃命吗？
　　他手上火球术法术图纹出现。
　　一个橘红色的可怕火球凝聚，以一种极快的速度飞出。
　　砰！
　　一名鼠人被火球击中。
　　可怕的火球直接将鼠人点燃，化作一个火炬。
　　“吼！”
　　地行龙之王一声怒吼。
　　地面冲出一排地刺，大片鼠人被穿透，挂在地刺上，场景恐怖。
　　但哪怕如此。
　　鼠人依旧没有任何惧意。
　　眼睛血红的唧唧大叫，疯狂杀来。
　　而且数量源源不断。
　　从密林里不停冲出。
　　“杀光他们！”
　　哥布林英雄奥尔怒喝。
　　冲锋！
　　横扫！
　　一名名鼠人惨叫着骨断筋折，横飞出去。
　　“呦吼！”
　　一名名大哥布林怒吼。
　　手中铁矛如闪电，刺击而出。
　　只是片刻。
　　超过两百的鼠人已经死在地上。
　　但依旧还有源源不断的鼠人冲出！
　　“怎么这么多鼠人？”
　　李越皱眉。
　　生命水晶球虽然能探测到生命的位置和强度。
　　但若是一大片生物挤在一起，那么就分辨不了到底有多少生物存在了。
　　不过鼠人而已。
　　再多也不足为虑。
　　反而能给他提供不少能量。
　　他只是施展了四个火球术就停了下来。
　　因为法力已经没了……
　　不过地行龙之王每隔五秒，便会激发出地刺技能，杀死十几名鼠人。
　　至于跟随在旁边，没有存在感的哥布林之王保镖。
　　则只是警惕四周，没有杀出去。
　　小半刻钟后。
　　已经没有鼠人冲出来了。
　　此时满地都是鼠人尸体和鲜血，仿如地狱。
　　李越看了都有些不适。
　　还好身体素质、精神力强大，让他对于这些都有了很强的适应性。
　　“走。”
　　看到没有活着的鼠人了。
　　他带领大队，沿着鼠人冲出的方向行去。
　　走过数百米。
　　前方豁然开朗。
　　一座相当诡异的营地出现在面前。
　　营地中间生长着一株血红色的大树。
　　大树树干上长着狰狞的眼睛与嘴巴，正怨毒的看着他。
　　“树妖？”
　　李越眉头一挑。
　　他看到整座营地，到处都是白骨。
　　而就在这时。
　　树妖旁边一个地洞中，陡然冲出了一名鼠人。
　　鼠人眼睛血红，唧唧狂叫着杀向李越。
　　“自动诞生鼠人？”
　　李越看了眼那个地洞。
　　哥布林英雄奥尔往前走了几步，一矛将鼠人刺穿。
　　【你进入了千年血树妖的领地。】
　　一道信息弹出。
　　“千年血树妖？”
　　李越目光一动。
　　而也就在这时——
　　一根如同蟒蛇般粗壮的树根从地面上冲出，猛然向着哥布林英雄奥尔抽去！
　　“吼！！”
　　奥尔怒吼。
　　他浑身肌肉瞬间紧绷，手上铁矛也没有任何犹豫。
　　直接横扫！
　　砰！！
　　一声震响，哥布林英雄奥尔倒退了几步。
　　而那抽来的树根却也被震退。
　　“阿黄，你上！”
　　李越有些吃惊。
　　这千年血树妖莫不是青铜等阶的boss?
　　他翻身跳下地行龙之王，吩咐地行龙之王上。
　　他已经发现。
　　他自身并不处于千年血树妖的领地。
　　只有哥布林英雄奥尔因为往前走了几步，进入了千年血树妖的领地。
　　“吼！”
　　地行龙之王咆哮，可怕的身躯猛然向着千年血树妖狠狠撞去！
　　技能——
　　冲击！
　　移动速度提升至130%、力量提升至120%！
　　砰砰！
　　又是两根粗壮树根冲出，狠狠抽向地行龙之王。
　　但抽在地行龙之王身上，却只是让地行龙之王身躯微微顿了下，就再无影响。
　　作为亚龙种。
　　又有lv9进攻术加持的45%力量。
　　再算上冲击技能发挥的120%力量。
　　此时的地行龙之王——
　　一身力量之恐怖，哪怕白银等阶的生物都不敢对抗！
　　“啊……！”
　　千年血树妖发出一身尖叫，又有两条树根冲出，与之前的三条组合在一起，拦在地行龙之王前。
　　而四面八方，则有一个个地洞出现。
　　这已经不局限于它的领地之中。
　　哪怕李越等人中间，都出现了不少。
　　而每一个地洞中，都开始往外爬出一名名鼠人！
　　鼠人眼睛血红，疯狂杀向李越。
　　哪怕其余哥布林不停击杀他们。
　　他们也根本理都不理，只是疯狂杀向李越！
　　“知道我是中心？”
　　“这千年血树妖看来拥有一些智慧！”
　　李越冷眼旁观。
　　哪怕有鼠人冲到他面前。
　　也在保镖哥布林之王的战矛下，化作一具尸体。
　　就算没有保镖。
　　以他如今的身体素质，也不惧区区鼠人。
　　轰！
　　一声巨响。
　　地行龙之王冲破五条树根的阻拦。
　　庞大的身躯狠狠撞在千年血树妖身上。
　　那尖利的独角，更是笔直插在千年血树妖怨毒的眼睛上！
　　“啊……！！”
　　一声凄厉的惨叫让人毛骨悚然。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十一章 改变时间伟力的卷轴！
　　“吼！”
　　地行龙之王再次发出怒吼。
　　一片地刺从地上冲出，将千年血树妖洞穿！
　　“啊！！”
　　千年血树妖再次惨叫。
　　而后整个树身发生爆炸，断成了一截又一截。
　　呼——
　　千年血树妖的尸体中大量光芒凝聚。
　　形成了一个青铜色的宝箱，静静屹立在地上。
　　“青铜宝箱。”
　　李越露出一抹惊喜之色。
　　很显然。
　　这是比普通怪物群落更高一级的怪物群落。
　　没有犹豫。
　　他直接走上前去，将青铜宝箱打开。
　　【恭喜你获得能量400、鼠人营地建筑图纸、初级时间卷轴*1、初级瞬移卷轴*1、千年血树妖之心*1、祭坛升级石*2、英雄之果*1】
　　【初级时间卷轴：可以打开一个拥有十天时间的结界，里面一个月，外界一小时，可容纳一人】
　　【初级瞬移卷轴：激发后，可瞬间移动100米，不会出现在必死之地】
　　【千年血树妖之心：千年血树妖的核心，是锻造魔法装备的材料】
　　【英雄之果：兵种食用后，可升华为英雄，英雄具有统帅天赋】
　　“好丰厚的奖励！”
　　李越眼睛发亮。
　　除了鼠人营地建筑图纸作用不大，千年血树妖之心暂时看不出来珍贵与否之外。
　　其余三件物品——
　　都是当之无愧的宝物！
　　初级时间卷轴，能让他在最短时间掌握巫师和骑士的能力。
　　初级瞬移卷轴，是保命之物。
　　英雄之果，看效果就知道相当强大。
　　“开门红啊。”
　　他脸上笑容满面。
　　今天出门，就能找到这么一株boss级树妖。
　　看来幸运女神还是觉得那些妖艳贱货没有他长得帅。
　　“不过这株千年血树妖，也足够强大。”
　　“若不是有地行龙之王，怕是都难以拿下。”
　　他平静下来，轻轻低语。
　　再多的大哥布林，估计都难以挡住那五条粗壮树根的抽打。
　　哥布林英雄肯定打不过这千年血树妖。
　　至于保镖哥布林之王，也不一定能打过。
　　毕竟抡起皮糙肉厚，哥布林之王拍马也赶不上地行龙之王。
　　地行龙之王能扛着千年血树妖的抽打冲击。
　　哥布林之王大概率是扛不住。
　　捡起收获。
　　看到这处地方再无任何东西，他才带人离开。
　　……
　　整整一天时间。
　　李越都带着大部队游荡在领地西边。
　　直接将差不多二十里的地方都全部肃清了一遍。
　　其中有两座怪物群落。
　　一座是蜘蛛怪物，一座是黑熊怪物。
　　都是黑铁层次的怪物群落。
　　“这森林之中道路太难走了。”
　　“本来还打算下午去领地北边，如今只能明天去了。”
　　抬头看了看快要落山的太阳，李越吩咐奥尔，将散开的队伍收拢回来，准备回程。
　　“领主大人！西北方向发现五里左右，发现一处怪物群落！”
　　不过就在这时。
　　一名大哥布林从林中急速冲出，单膝跪在李越面前，大声道。
　　这名大哥布林比一般的大哥布林更瘦弱，但速度却更快。
　　所以成了第一大队的斥候。
　　对于李越来说，大哥布林都长得差不多。
　　但眼前这名瘦弱的大哥布林，他却能分辨得出来。
　　“怪物群落？”
　　“什么怪物？”
　　李越目光亮了亮。
　　怪物群落——
　　哪怕只是黑铁等阶的怪物群落，也代表着不小的收获。
　　在蜘蛛怪物群落。
　　他便获得了一块祭坛升级石、两张箭塔建筑图纸、一柄拥有毒属性的蓝色魔法匕首、两瓶初级解毒药剂。
　　在黑熊怪物群落。
　　更是获得了一块祭坛升级石、以及一件领地装备‘黑熊鼓’！
　　领地装备。
　　与个人装备是不一样的。
　　领地装备都有各种奇特作用。
　　如黑熊鼓——
　　只要敲响，便能让听到鼓声的所有领地单位+10%力量！
　　领地装备，完全就是战略级的。
　　可以说。
　　任何一件领地装备，都珍贵之极。
　　反正他在得到黑熊鼓后，在交易界面搜了搜。
　　上面根本就没有领地装备的影子。
　　所以——
　　他对于怪物群落可是相当热衷。
　　这些宝物。
　　是有能量也买不到的！
　　更不用说——
　　提升领地等阶需要的祭坛升级石，都只有从怪物群落覆灭后的宝箱中获得。
　　“是血鹫！”
　　哥布林斥候连忙道。
　　“血鹫？飞禽？”
　　李越眉头顿时一皱。
　　他现在这支队伍，可没有空中力量。
　　“领主大人，我看到那血鹫营地中，有一头很大的狮鹫存在！”
　　哥布林斥候紧接着道。
　　“狮鹫？”
　　“这座血鹫营地，拥有boss？”
　　李越眼睛亮了亮。
　　那千年血树妖，可是给了他很大收获。
　　这类拥有boss的怪物营地，收获比没有boss的怪物营地，肯定更加丰厚！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十二章 麾下第一名英雄单位！（求鲜花评价）
　　“天快黑了。”
　　“明天去攻下这座怪物营地！”
　　李越有了决定。
　　boss是一定要杀的。
　　这就是资源。
　　而且根据之前斩杀千年血树妖，获得鼠人营地建筑图纸来看。
　　斩杀这类boss——
　　应该是有不小可能，获得对应营地建筑图纸的。
　　而若是能获得血鹫营地建筑图纸。
　　那么他的领地——
　　也就将有空中力量了！
　　空中力量对地面力量，那就是巨大优势。
　　一路回去。
　　并没有任何意外。
　　不过到了领地外，天已经彻底黑了下来。
　　远远便看到了领地中亮起的点点火光。
　　“居然有了火把？”
　　李越惊讶。
　　火把虽然简单，但却需要浸泡蘸油。
　　领地里哪来的油？
　　“领主大人！”
　　守卫大门的一小队哥布林看到李越一行从密林中走出，连忙恭敬行礼。
　　他们之中。
　　有两人都拿着火把，熊熊火焰冲起，照亮了一大片区域。
　　而且火光。
　　也会让野兽、飞禽畏惧，不敢靠近。
　　这对于夜晚的安全，有非常积极的作用。
　　“哪里来的火把？”
　　李越询问。
　　“领主大人，这是铁匠铺让几个兄弟，去周围一些桐树上收集桐油后制作的！”
　　一位哥布林首领恭敬道。
　　“亚力克和索恩两名铁匠宗师。”
　　李越点了点头。
　　一行人鱼贯进入领地。
　　“留下五千斤肉，其余送去仓库。”
　　他吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　第一大队队长奥尔躬身道。
　　李越驾驭着地行龙之王，独自前往祭坛处。
　　领地有荆棘刺墙在，已经极为安全了。
　　“你也去吃晚餐吧。”
　　跳下地行龙之王背上，他拍了拍阿黄垂下来的脑袋，开口道。
　　随后他目光看向面前的祭坛。
　　“1920点能量。”
　　他嘴角露出笑意。
　　这是今天纯粹的能量收获。
　　只是果然如他猜测，那些弱小的鼠人，斩杀一名根本不到一点能量。
　　要不然。
　　他今天纯粹的能量收获，应该更多。
　　没有犹豫。
　　他直接拿出三块祭坛升级石放在祭坛上。
　　【是否消耗五百能量，升级领地祭坛？】
　　一道信息浮现。
　　“升级！”
　　他沉声道。
　　呼——
　　纯白色的祭坛上白光大盛。
　　而且白光还在急速的转化成一种黑铁色泽。
　　两秒钟后。
　　光芒全部化作了黑铁色，而在黑铁光芒的笼罩下。
　　整座领地祭坛也从下到上，转化成了黑铁之色。
　　李越陡然感觉身体强了很多。
　　精神也再次提升，让他对于空中的奇异能量感知，都强大了一丝。
　　“终于晋升黑铁等阶的领地了。”
　　他轻轻自语。
　　哪怕只是黑铁★的领地。
　　但也已经是超凡等阶的领地了！
　　而他的身体素质，也完全晋升到了黑铁★层次！
　　他目光再次看向眼前的黑铁祭坛。
　　……
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：黑铁★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、荆棘刺墙、魔法田、魔法民居】
　　【领地兵种：地行龙之王*1、灰矮人宗师*2、哥布林之王*1、哥布林大队*2】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：1420】
　　【领地升级：能量（1420/1200)、祭坛升级石（2/2）】
　　……
　　“还能升级一次。”
　　李越也没有什么犹豫。
　　领地的等阶，关系到他自身的实力。
　　是领地一切建筑中优先级最高的。
　　能量足够。
　　祭坛升级石足够。
　　自然要升级。
　　他拿出两块祭坛升级石放在领地祭坛上。
　　顿时黑铁色光芒再次浮现。
　　不过这一次很快光芒便消失。
　　而李越也再次感到身体变强、精神变强。
　　“黑铁★★了。”
　　“我这种速度不算慢。”
　　“但想来那些恐怖生物、顶尖强者，也不会比我慢，甚至可能比我还快。”
　　他没有任何骄傲，显得很冷静。
　　从罗布魔法师、菲尔顿骑士能拿出这么多魔法装备来看。
　　这些顶尖强者，手上掌握的财富很惊人。
　　当然。
　　空间物品的空间有限。
　　他们穿越来到万族战场，也就只有随身物品能带着。
　　他们空间物品中，也不可能有太多东西。
　　但也比他这等普通人有太多优势。
　　回到魔法民居。
　　第一大队队长正在指挥哥布林将大量肉类放在房间中。
　　“奥尔。”
　　李越开口。
　　“领主大人！”
　　奥尔躬身行礼。
　　“你跟我来。”
　　李越吩咐。
　　两人一前一后，来到另一个房间。
　　随后——
　　李越从空间袋内，拿出那枚英雄之果，递给奥尔：
　　“吃下去。”
　　他考虑过。
　　英雄之果，会让兵种单位进化为英雄单位，拥有统帅天赋。
　　那么自然是需要统领大量兵种的单位，才有作用。
　　如地行龙之王，哪怕吃下去拥有了统帅天赋，估计也没什么作用。
　　所以他才将英雄之果给奥尔。
　　他打算将奥尔发展成领地中所有哥布林军队的统帅。
　　“是！”
　　奥尔毫不犹豫，接过英雄之果放进口中吃了下去。
　　哪怕是毒药。
　　作为百分百忠诚的下属，他也不会有任何迟疑。
　　很快——
　　一阵金色的光芒便将奥尔笼罩。
　　在金色光芒中。
　　这位哥布林英雄身躯开始缓缓变得更高、更壮。
　　同时眉心也有一个奇异的图纹浮现。
　　那仿佛是一名哥布林仰天咆哮模样的图纹。
　　整整过去小半个钟。
　　金色光芒才散去。
　　而眼前的哥布林英雄奥尔已经大变样。
　　身躯变得比他的保镖哥布林之王还要健硕。
　　“气息变化也很大。”
　　李越好奇的打开奥尔信息。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十三章 哥布林统帅，英雄天赋！
　　【名称：哥布林统帅】
　　【种族：哥布林——英雄单位】
　　【等阶：青铜★★★】
　　【力量：8.8】
　　【体质：8.7】
　　【敏捷：8.5】
　　【精神：1.5】
　　【技能：刺击（爆发出120%力量的一击，冷却：25秒）、冲锋（移动速度提升至130%，维持5秒，冷却：30秒）……】
　　【专长：种植lv2、采集lv1】
　　【天赋：哥布林统帅（麾下哥布林兵种力量+20%、体质+20%）、哥布林的不屈（每日可助一名哥布林打破生命极限）】
　　【评价：哥布林中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，他的诞生是神祇对哥布林一族的恩赐】
　　……
　　“哥布林统帅！”
　　“好强的天赋！”
　　李越有些震惊。
　　这就是英雄单位？
　　那‘哥布林统帅’天赋。
　　完全就堪比领主天赋中的lv4进攻、lv4防御！
　　这可是需要整整八点天赋点数，才能拥有的效果。
　　而现在——
　　一颗英雄之果，就达到了这种效果！
　　“我的领主天赋，和奥尔的英雄天赋叠加起来……”
　　李越目光闪闪。
　　这就将提升哥布林兵种65%的力量、20%的体质！
　　一名大哥布林。
　　力量是2.1、体质也是2.1。
　　而经过两种天赋的双重提升——
　　力量将达到3.4，接近3.5！
　　体质将达到2.5！
　　这样的实力，甚至比起黑铁★★★的超凡生物，都不逞多让。
　　毕竟力量太强了。
　　正常的黑铁★★★超凡生物，力量应该在3.1、3.2左右。
　　“还有‘哥布林的不屈’。”
　　“这有什么用？”
　　“打破生命极限……”
　　他目中露出一丝疑惑。
　　也没有过多去想。
　　反正他暂时也没有看到哥布林种族的生命极限。
　　“属下多谢领主大人恩赐！”
　　奥尔激动的单膝跪地，沉声道。
　　他清楚知晓自己有了多大改变。
　　不仅直接从青铜★晋升到青铜★★★的等阶。
　　就是实力，他也觉得比正常的青铜★★★强大很多！
　　甚至哪怕原先领地的第一强者地行龙之王，他都有把握正面对抗，甚至击败了！
　　“起来吧。”
　　李越笑了笑。
　　对于英雄之果的效果，他非常满意。
　　英雄不仅天赋强大，自身实力也惊人。
　　单单各项属性——
　　就比同为青铜★★★的地行龙之王还要高出1点不止！
　　而且英雄天赋。
　　自然也是能作用他们自身的。
　　“是！”
　　奥尔恭敬站起。
　　看到他的样子。
　　没有什么存在感，始终站在李越身后的保镖哥布林之王，目中露出一抹尊敬和羡慕。
　　回到之前的房间。
　　此时房间中已经堆满了各种肉类。
　　“可惜，西边魔兽太少了，一个白天下来才碰到四头。”
　　“而且也只得到两块新鲜晶核，还是最低级的黑铁★。”
　　李越摇头。
　　黑铁★的新鲜晶核，只能卖出三十能量左右了。
　　对于现在的他来说，实在是少得很。
　　“不过普通肉类倒是得到很多。”
　　他看着堆满小半座房间的各种肉类，嘴角露出笑意。
　　这里有超过一万斤的普通肉类。
　　哪怕黑铁★的超凡血肉再次掉价，七斤才能卖到一点能量。
　　眼前的这大量肉类，也依旧是一笔不小的收获。
　　“合成。”
　　他操控着两个白色框框重叠在一起，将眼前的所有肉类笼罩。
　　刷——
　　白光一闪。
　　所有普通肉类消失。
　　变成少了一半的黑铁★级超凡血肉。
　　正打算将这些超凡血肉全部上架。
　　不过他又好似想到了什么。
　　打开交易界面，查看起黑铁★★、黑铁★★★以上等阶超凡血肉的价格。
　　“黑铁★★三斤一点能量！”
　　“黑铁★★★每斤一点能量！”
　　“青铜★五点能量一斤！”
　　李越目光亮了亮。
　　这比直接出手黑铁★的超凡血肉，能多赚不少啊。
　　不过他看了一会。
　　发现青铜★的超凡血肉虽然有上架的，但却几乎没有什么成交的。
　　“五点能量一斤的肉类，对于现在的领主来说，还是太贵了。”
　　“几乎没有几名领主，愿意消费。”
　　他很明白这点。
　　要他花费这么大代价购买肉类，也不愿意。
　　毕竟超凡血肉虽然长期食用能增进体质，对于施法职业、近战职业的修炼也有很大好处。
　　但现在哪位领主不缺能量？
　　能量是很珍贵的。
　　“可以摆上一百斤青铜★的超凡血肉上去。”
　　“剩余的全部合成为黑铁★★★！”
　　他决定道。
　　五千斤黑铁★的超凡血肉，能卖714点能量。
　　但一千二百五十斤黑铁★★★的超凡血肉，却能卖1250点能量！
　　这之间差距536点能量！
　　他刚刚之所以没想到这点。
　　是因为前天出手超凡血肉之时，黑铁★★的超凡血肉成交极少。
　　刷——
　　白光再次闪动两次。
　　他将合成出来的总共1120斤黑铁★★★、100斤青铜★的超凡血肉摆上架。
　　做完之后。
　　他走出魔法民居。
　　取出魔法民居建筑图纸，消耗200能量，在旁边又建造了一栋魔法民居。
　　“能量太少了。”
　　“想让整个领地单位都住上魔法民居，任重而道远。”
　　他摇了摇头。
　　现在他手上的能量，又只剩下20点了。
　　不过看着眼前多出来的一栋魔法民居，他脸上还是露出一抹期待之色。
　　蓝色等阶的魔法民居再次合成后。
　　又会变成什么等阶的居所？！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十四章 合成魔法塔！时间结界！
　　“合成！”
　　李越操控着两个白色框框放大，将两座魔法民居笼罩。
　　顿时。
　　白色光芒一闪，两座魔法民居消失不见。
　　而在金色框框的位置，出现了另外一座看起来极其精致的——
　　塔？
　　不过不是中式的那种宝塔，而是西式的尖塔。
　　他面上有些愕然。
　　这完全出乎了他的意料。
　　他本以为应该是出现一座更加精美，面积更大的居所。
　　怎么也没想到。
　　居然变成了一座塔？
　　“难不成，这就是传说中的魔法塔？”
　　他心中突然一动，想到了这种传说中的魔法建筑。
　　他立即查看眼前尖塔的信息。
　　……
　　【名称：魔法塔】
　　【等阶：初级】
　　【效果：修行速度+50%、伤势恢复速度+100%、瓶颈突破几率+10%、法术距离+200%、法术威力+30%、施法速度+30%】
　　【法阵强度：青铜★★★】
　　【消耗：100能量/天】
　　【介绍：这是以魔石为主，秘银、精金为辅建造的魔法塔，任何施法者都想要拥有自己的魔法塔】
　　……
　　“好夸张的效果！”
　　李越都有些被惊住。
　　修行速度+50%，修炼两天，就等于三天。
　　他现在精神力在狗头人手套、狗头人戒指的加持下，已经达到3.4。
　　施法距离便是34米。
　　而法术距离+200%，直接让他身处魔法塔内，施法距离达到102米！
　　法术威力+30%，足以让一名黑铁★★的施法者，法术威力比黑铁★★★的施法者还强！
　　而施法速度+30%，对于施法者来说，同样是极其重要的属性。
　　别人才发两个法术，你却能够发出三个。
　　这就是巨大的优势。
　　“难怪说任何施法者都想要拥有自己的魔法塔。”
　　“这魔法塔对于一名施法者来说，太重要了。”
　　“不管是修炼还是防守，都不可缺少。“
　　他轻语道。
　　不过这消耗也惊人。
　　每天就要消耗100点能量。
　　之前的魔法民居，可是不需要额外提供能量的。
　　“多了强度青铜★★★的法阵。”
　　“估计是这一套法阵，需要能量。”
　　“就不知道能不能选择关闭，节省能量。”
　　不过他也只是这么一想。
　　实际上他并不怎么在意这100点能量消耗。
　　哪怕能够关闭。
　　他也不会关闭。
　　领地虽然有荆棘刺墙，又有第二大队哥布林守卫。
　　但多出一层安全保障，他也不会嫌多的。
　　他兴致勃勃的进入魔法塔。
　　这种传说中的建筑，他自然好奇。
　　“欢迎您，我的主人，我是魔法塔灵。”
　　刚刚进入——
　　一道机械的声音便从四周墙壁上传出。
　　“嗯？”
　　“魔法塔灵？”
　　李越面色惊讶。
　　他倒是没有什么慌乱，毕竟这是他合成出来的魔法塔，不可能有什么危险。
　　只是魔法塔灵是什么？
　　他出声道：
　　“介绍一下你以及魔法塔。”
　　“主人，我是魔法塔中诞生的灵，负责协助您掌控魔法塔中的一切。”
　　“您有任何事情，只需吩咐我就行。”
　　“这是一座初级魔法塔，任何地方都有短距离传送法阵，您可以随意传送到任何地方。”
　　“魔法塔拥有防御阵法，可抵挡青铜★★★等阶的攻击。”
　　“拥有扫描阵法，可扫描以魔法塔为中心半径五百米，您可随意查看。”
　　“魔法塔拥有一间主套房，三十间次套房，套房包括修炼室、卧室、炼金师，所有房间都有空间扩展。”
　　机械的声音道。
　　李越点头。
　　这魔法塔比魔法居所复杂多了。
　　有个塔灵负责管理也方便很多。
　　这让他不得不感叹，施法者果然是知识最丰富的群体，什么都能研究出来。
　　“送我去修炼室。”
　　他吩咐道。
　　刷——
　　他脚下白光一闪，便消失在一层。
　　再出现时，已经出现在一间非常大的修炼室中。
　　长宽起码超过了两百米。
　　分为静修区、法术区。
　　“这才是施法者该居住的地方啊。”
　　他嘴角露出一丝笑容。
　　没有多看。
　　他从空间袋取出一张通体灰蒙蒙，给人神秘之感的卷轴。
　　“初级时间卷轴。”
　　“三十天时间，外界只会过去一个小时。”
　　“应该能让我将巫师职业和烈阳骑士职业，都提升上来！”
　　他轻语道。
　　下一刻，直接撕开手上的时间卷轴。
　　灰蒙蒙的光芒浮现，将李越周身方圆两米范围，笼罩在内。
　　“这就成了？”
　　李越并没有感受到什么不同。
　　甚至这灰蒙蒙的时间结界，都依旧能朦朦胧胧看到外界。
　　“真是神奇。”
　　“时间的力量，被凝聚在一张小小的卷轴上。”
　　他惊叹一声。
　　没有犹豫，闭上眼睛开始了长达一个月时间的闭关。
　　至于食物——
　　他空间袋中有不少，而且他早已发现，食物储存在空间袋中，保鲜效果极好。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十五章 双职业晋升！魔法箭塔！
　　一个月时间不算长，但也不算短。
　　李越从没想过。
　　自己有一天。
　　居然能够不嫌枯燥的待在一间修炼室，在冥想、练习法术、修炼斗气、练习武技中不停循环。
　　“怪不得传说中很多修炼者，都能长期闭关下去。”
　　“原来修炼，也并不枯燥，甚至会从身心涌出一股愉悦。”
　　看着周围缓缓消失的时间结界，李越轻轻自语。
　　一个月时间。
　　他将巫师等阶，彻底提升到了黑铁★★。
　　火系巫师职业。
　　一级到三级，也就是普通★到普通★★★。
　　只有一个火球术能够修炼。
　　不过到了黑铁等阶。
　　不仅需要固化一个本能法术，也还有四个法术需要学习。
　　他选择的本能法术是大多数巫师都会选择的‘高能力场’。
　　高能力场：无时无刻周身都被一层高能力场笼罩，可有效的抵挡法术攻击和物理攻击。
　　这是黑铁级巫师最有力的防御法术。
　　而且因为固化为本能法术，消耗也极低。
　　另外四个法术。
　　一个是火焰之手，一个是召唤火狼，一个是烈焰火环，还有一个是大火球术。
　　火焰之手，能从敌人身旁，控制火焰的力量形成一只手抓住敌人，是控制技能。
　　召唤火狼，可以召唤一头火狼存在一定时间，是召唤技能。
　　烈焰火环，将近身的敌人推开并烧灼，也是防御技能。
　　大火球术，则是火球术的进阶法术。
　　“五个法术。”
　　“这让黑铁级巫师的实力远比见习巫师强大太多。”
　　李越嘴角露出一丝笑意。
　　他此时才真正感受到法爷的强大。
　　哪怕是黑铁★★★的哥布林酋长与他单挑。
　　他都有十足把握，施展法术将哥布林酋长击杀。
　　这还是不施展近身力量的情况下。
　　他此时的近战实力也已经丝毫不弱。
　　烈阳骑士职业的等阶，也同样提升到了黑铁★★。
　　掌握了烈焰盾击、烈焰斩击、烈焰刺击、烈焰冲锋四个技能。
　　烈焰盾击，以盾牌为武器，爆发出130%的力量轰击敌人，并灼烧敌人，让敌人眩晕一秒。
　　烈焰斩击，爆发出140%力量的一次斩击，附带火焰伤害。
　　烈焰刺击，爆发出140%力量的一次刺击，附带火焰伤害。
　　烈焰冲锋，浑身被火焰笼罩，灼烧近身敌人，移动速度提升140%、力量提升140%。
　　“不过骑士职业，还有大量普通的战斗技巧。”
　　“这些战斗技巧，远远不是一个月能够掌握。”
　　李越摇头。
　　他站起身伸了个懒腰，走出魔法塔。
　　看着满天星辰，他心情很好。
　　毕竟实力增强了很多。
　　让他真正成为了一名超凡者！
　　哪怕不依靠领地战斗单位。
　　他也有不小把握，能够和青铜★的超凡生物一对一单挑。
　　这种自身强大的感觉。
　　与只是拥有强大下属的感觉，是完全不同的。
　　“还有两张箭塔建筑图纸。”
　　“先建设起来，当做瞭望塔用吧。”
　　他轻轻自语，走到领地北边大门。
　　北边有太多魔兽的存在。
　　所以北边大门这里，安排了整整一个中队的哥布林防御。
　　一名哥布林首领率领五名大哥布林，是一个小队。
　　一名哥布林酋长，率领五名哥布林首领、二十五名大哥布林，是一个中队。
　　“领主大人！”
　　所有哥布林连忙单膝跪地，恭恭敬敬道。
　　“都起来吧。”
　　李越点了点头。
　　他看了眼大门一侧。
　　直接取出取出两张箭塔建筑图纸。
　　这种箭塔建筑图纸是一次性的。
　　不需要消耗能量。
　　不过建造之前，自然需要先合成一次。
　　白光一闪。
　　他手上两张箭塔召唤图纸消失，取而代之是一张闪动着淡淡蓝色电弧的建筑图纸。
　　“建造。”
　　他心念一动。
　　顿时手上建筑图纸化作一片淡蓝色光芒，将他指定的区域笼罩。
　　一座长三米多，宽三米多，高有十五米左右的箭塔凭空出现。
　　这座箭塔表面有不少奇异纹路。
　　而且通体都是以一种不知名的魔法材料建造而成。
　　李越从上面感受到了能量波动。
　　他查看眼前箭塔的信息。
　　……
　　【名称：魔法箭塔】
　　【等阶：蓝色】
　　【效果：弓箭手射程+100%、弓箭威力+50%、弓箭射速+50%，并且随机附带火焰、冰冻、闪电、毒素力量】
　　【承载数量：10名】
　　【介绍：这是一座拥有魔法力量的箭塔，足以让弓箭手成为让人畏惧的职业】
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十六章 终极哥布林！
　　“魔法箭塔。”
　　李越脸上露出满意之色。
　　不过可惜的是他麾下现在还没有弓箭手。
　　不能发挥出这座魔法箭塔的强大威力。
　　但十五米的高度，作为瞭望塔也是很不错的选择。
　　很快。
　　他来到领地中唯一的铁匠铺中。
　　“领主大人！”
　　铁匠宗师亚力克连忙行礼。
　　至于另一位铁匠宗师索恩，还在锻造之中，有些不安的歉意道：
　　“领主大人，请原谅我现在不能向您行礼。”
　　“没事。”
　　李越摆摆手，这种事情他自然不会放在心上。
　　“领主大人，这是今天打造出来的魔法长剑，请您过目。”
　　亚力克从旁边拿过一柄寒光闪闪的长剑，恭敬递来。
　　“魔法长剑？”
　　李越接过。
　　他看了看属性。
　　这把魔法长剑的属性比不上他现在使用的那把。
　　只加了0.2力量，特性是附带火焰伤害。
　　不过这对于很多领主来说，应该也是极其渴望的武器了。
　　0.2力量，并不算少。
　　毕竟黑铁★和黑铁★★之间，也只相差0.5力量。
　　“做得很好。”
　　“不过你们哪里来的材料？”
　　他先夸赞了一句，随后才好奇道。
　　他今天可还没有购买材料交给两位铁匠宗师。
　　亚力克听到夸奖，脸上满是高兴之色，笑着道：
　　“领主大人，这是骨剑，以魔兽骨骼为材料锻造的，领地中便有不少魔兽骨骼。”
　　李越愣了愣。
　　他仔细看着眼前的长剑，果真有几分骨制的感觉。
　　这一点他倒是从没想过。
　　魔兽不仅血肉、晶核能卖钱，骨骼居然还能制作成魔法武器？
　　“领主大人，只有魔兽的脊骨才行。”
　　“而且也只有黑铁★★★等阶的魔兽脊骨才能承受锻造。”
　　看到李越的神情，亚力克连忙解释道。
　　“这是那头烈火奔牛的脊骨？”
　　李越恍然。
　　怪不得可以附带火焰伤害。
　　对于这头烈火奔牛，他自然映象很深。
　　毕竟那能增加1点火系亲和的火牛之王肉，就是以这烈火奔牛肉为材料合成的。
　　“对。”
　　亚力克恭敬道。
　　李越没有再多问，他将那千年血树妖之心拿了出来，递给亚力克：
　　“这件材料能锻造吗？”
　　“这是——”
　　“千年血树妖之心！”
　　亚力克惊讶的接过，面上都流露出一丝兴奋。
　　作为铁匠宗师。
　　遇到好材料，自然会兴奋。
　　他翻来覆去的看了片刻，才开口道：
　　“领主大人，这可是锻造的极佳材料！”
　　“完全可以炼制成一柄法杖！”
　　李越目光微微一亮。
　　法杖？
　　他手上是有一柄法杖的。
　　不过那一柄法杖在他看来，太普通了。
　　居然只是增加0.1精神，增强召唤火狼法术10%威力。
　　当然。
　　见习巫师拿在手上，也有可能凭借这根法杖，提前施展出召唤火狼法术。
　　“你们尽快，以之锻造出一柄法杖。”
　　“记住，要火系。”
　　他吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　“我与索恩，定竭尽全力！”
　　亚力克躬身道。
　　……
　　一夜很快过去。
　　第二天起床、洗漱过后。
　　李越看了看交易界面。
　　黑铁★★★的1120斤超凡血肉已经全部卖了出去。
　　但青铜★的100斤超凡血肉，却只卖出去二十斤。
　　“看来大家都不富裕啊。”
　　他感叹了一声。
　　想来也是。
　　还需要从交易界面购买超凡血肉的领主，肯定不是顶尖那一批。
　　手上又能有多少能量？
　　哪里舍得购买五点能量一斤的青铜★超凡血肉？
　　“1220点能量。”
　　“该将保镖和坐骑升级一下了。”
　　他轻语道。
　　来到哥布林营地。
　　他直接耗费128点能量，合成出一名青铜★★的哥布林之王。
　　随后将名为‘格雷’的保镖为主，瞬间合成。
　　呼——
　　白光闪烁。
　　两名哥布林之王消失。
　　一名看起来就比哥布林之王还要高大一拳的哥布林出现。
　　“终极哥布林？”
　　“为什么叫这个名字？”
　　李越有些疑惑。
　　他查看终极哥布林‘格雷’的属性。
　　力量7.4、体质7.3、敏捷7.4、精神0.8。
　　中规中矩。
　　比不上地行龙之王，但也不弱。
　　不过作为哥布林单位，是能被哥布林统帅‘奥尔’的英雄天赋覆盖的。
　　实力能增强不少。
　　“再合成一次。”
　　李越没打算停下。
　　青铜★★★虽然强大。
　　但他却并不满足。
　　而只要再合成一次，就能获得巨大飞跃，成为白银生物！
　　白银生物的强大，他在世界频道潜水多次，可是极为明白。
　　远远强于青铜生物！
　　哪怕青铜★★★的地行龙之王。
　　作为亚龙种，又拥有lv9进攻术的加成。
　　但真碰上白银生物，肯定不是对手！
　　手中既然有足够能量。
　　自然要合成出白银等阶的战力！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十七章 哥布林的不屈，白银生物！
　　耗费256点能量。
　　李越召唤出一名名普通哥布林，将之合成为终极哥布林。
　　随后操控白色框框，将保镖格雷，和新合成出的终极哥布林笼罩。
　　可出乎意料之外。
　　一道信息浮现：
　　【终极哥布林：哥布林种族的终极存在，已经走到哥布林种族的生命极限，无法合成，需要打破生命极限】
　　“打破生命极限？”
　　几乎瞬间。
　　他就想到了英雄单位‘奥尔’的第二个英雄天赋‘哥布林的不屈’。
　　他之前还在疑惑。
　　这个天赋是什么意思。
　　毕竟打破生命极限，他哪怕在世界频道潜水，也没有听人说起过。
　　他立即将奥尔找来。
　　“领主大人。”
　　奥尔恭敬行礼。
　　“你将英雄天赋‘哥布林的不屈’，对格雷施展。”
　　李越吩咐道。
　　他要以格雷为主合成。
　　应该只需要将格雷一人的生命极限打破就行。
　　“是。”
　　奥尔领命。
　　他看向比他矮不了多少的终极哥布林格雷，面色严肃。
　　而格雷也直接单膝跪在奥尔面前，低下头颅。
　　奥尔将一只手放在格雷额头上。
　　惊人的血色光芒顿时将格雷笼罩。
　　“这就是在打破生命极限？”
　　李越目不转睛的看着。
　　打破生命极限。
　　这绝对是稀少到极致的事情。
　　终极哥布林之所以名为终极。
　　正是因为哥布林种族中，从未诞生过白银等阶的存在。
　　也就是说——
　　这个种族从古至今，都从未有人打破过生命极限。
　　而事实上。
　　不要说打破生命极限。
　　在哥布林种族中，青铜★★★的终极哥布林都属于传说。
　　整整小半刻中过去。
　　奥尔才将手收了回来。
　　此时他一脸疲惫，就好像和母哥布林大战了三天三夜一样。
　　而格雷却闭着眼睛，身上肌肉都在轻轻震动。
　　“领主大人，格雷的生命极限已经打破了。”
　　“他可以晋升到白银★了！”
　　奥尔向着李越躬身行礼道。
　　“可以晋升到白银★？”
　　“难道今后每次晋升，都要你帮忙打破生命极限？”
　　李越挑眉。
　　他从奥尔的话中听出了另外一层意思。
　　“是的，哥布林已经没有前路。”
　　“若不是领主大人恩赐，让我成为英雄单位，我们哥布林的极限，便只能是青铜★★★！”
　　奥尔脸上流露出深深的感激之色。
　　“你去休息吧。”
　　李越点了点头，吩咐道。
　　等了片刻。
　　他的保镖格雷清醒过来，脸上满是激动与兴奋，跪在地上向着李越深深行礼：
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　虽然是奥尔施展英雄天赋，让他打破生命极限。
　　但这一切来自哪里。
　　哪怕并不聪明的他也很清楚。
　　李越脸色笑了笑：
　　“你的使命，便是保护好我，自然要增强你的实力。”
　　“哪怕敌人踩着我的尸体，我的亡魂也会发出嘶吼，为您撕碎一切！”
　　格雷沉声道。
　　李越怔了怔。
　　直到这一刻，他才深深感觉到，自己召唤出来的这些兵种。
　　全部都是有血有肉有感情的真正生命。
　　这里并不是游戏。
　　而是残酷的万族战场。
　　召唤而出的兵种，将是他最忠诚的军队，也是最忠诚的帮手。
　　他脑子里这一刻转过了不少念头。
　　他继续操控白色框框，将格雷和另外那名终极哥布林覆盖。
　　“以格雷为主。”
　　他在心中默念。
　　【终极哥布林：打破生命极限的生物，都是奇迹】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　李越脸上露出一丝期待，按下了合成键。
　　刷——
　　白光之中。
　　格雷和另外那名终极哥布林消失不见。
　　而在金色框框上。
　　却已经出现了一名与哥布林诧异极大的身影。
　　甚至任何人看到，都不会觉得这是哥布林的进阶生物。
　　这道身影皮肤居然已经不再是那种惨绿色。
　　而是一种碧绿色。
　　就是绿宝石的那种绿色，有一种晶莹之感。
　　身高没有变大，反而还比终极哥布林缩小了不少。
　　大概只有三米高，浑身肌肉。
　　而在碧绿色的皮肤上，还有一道道银色的奇异花纹存在。
　　一双眼瞳更是完全变成了碧绿，长相也完全没有终极哥布林的凶神恶煞，显得柔和很多。
　　而更重要的是——
　　背后居然还长着一对碧绿色肉翅！
　　“这——”
　　“这变成飞行单位了？”
　　李越愕然。
　　从青铜生物进化为白银生物。
　　变化这么大？
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第三十八章 合成——双足飞龙！
　　【名称：守护哥布林】
　　【种族：哥布林】
　　【等阶：白银★】
　　【力量：10.4】
　　【体质：10.5】
　　【敏捷：12.3】
　　【精神：1.1】
　　【技能：刺击、冲锋、横扫、怒吼、毒爆（操控尸体的毒性，形成一次爆炸，对周围2*2米范围敌人造成物理与剧毒伤害，冷却：五秒）、生命守护（生命分享给受自己保护的生灵，自身不死，受保护者便不死）】
　　【专长：种植lv4、采集lv3（1级基础、2级擅长、3级精通、4级优秀、5级完美）】
　　【评价：这是哥布林种族的奇迹，他打破了哥布林种族的生命极限】
　　……
　　“守护哥布林。”
　　“生命守护……”
　　李越看了眼面前好像有些不习惯背后双翅的格雷，心中有所触动。
　　格雷之所以会进化出生命守护这个技能。
　　极大可能。
　　是因为心中强烈想要保护他这位领主安全的想法。
　　要不然——
　　他不太相信。
　　哥布林种族，会出现这样的技能。
　　至于毒爆。
　　反而应该是正常的技能。
　　毕竟此时的哥布林格雷，浑身碧绿碧绿的。
　　一看就像是玩毒的行家。
　　至于为何哥布林会进化成玩毒的生物，那他就不知道了。
　　只能说生命充满奇迹^
　　“你去领地外熟练自身这新身体吧。”
　　他吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　格雷恭敬行礼。
　　他没有拒绝。
　　如今是在领地中，领主大人很安全。
　　而且他不将新身体完全掌握，怎么能更好的保护领主大人？
　　看着格雷一飞冲天。
　　李越有些羡慕。
　　他什么时候才能拥有飞行的能力？
　　飞行，自古便是人类的梦想。
　　“下次要在世界频道问问，到了什么境界，就可以摆脱引力，在空中飞行。”
　　他暗暗决定。
　　这将是他的一个目标。
　　转身走出哥布林营地，他前往不远处的蜥蜴龙营地。
　　此时由于领地晋升到了黑铁★★。
　　领地面积也扩大了很多。
　　整个领地已经拥有半径300米的区域。
　　这就显得荆棘刺墙之外，还有一大片领地区域。
　　不过荆棘刺墙作为领地建筑，自然有其特殊。
　　只要消耗能量召唤荆棘，便能缓缓扩大范围。
　　“等有能量，就要将荆棘刺墙推到边缘。”
　　他轻轻自语。
　　但这需要的能量并不少。
　　半径300米，周长便是1884米。
　　足足还需要补充八百多株蓝色荆棘。
　　带着地行龙之王‘阿黄’进入蜥蜴龙营地。
　　刷——
　　随着李越心念一动。
　　顿时大量蜥蜴龙出现在营地中。
　　合成一名地行龙之王，需要64名蜥蜴龙，也就是640点能量。
　　阿黄看着前方那头与他差不多模样的地行龙之王，眼中露出好奇之色。
　　【地行龙之王：地行龙一族的王，是地行龙的战力天花板】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　“以阿黄为主！”
　　李越按下合成按钮。
　　顿时白光一闪，阿黄和另外那头新合成出来的地行龙之王消失不见。
　　而在原地——
　　则出现了一头巨大的恐怖怪物！
　　一片片黑灰色的鳞甲反射着阳光，如金属般森冷。
　　锋利的龙爪抓在地上，寒光摄人。
　　一双巨大的龙翼展开，超过十米之长。
　　龙头狰狞，两根龙角朝天，整个看上去就显得极其恐怖。
　　一双眼睛猩红，让人根本不敢对视！
　　“这——这是——”
　　李越瞪大眼睛，惊愕的看着眼前这庞然大物。
　　巨龙？
　　不对。
　　这应该是双足飞龙！
　　“地行龙进化，居然成了双足飞龙？！”
　　他张了张口，心中涌出一股极大的惊喜。
　　双足飞龙虽然还不是真正的巨龙。
　　但绝对是亚龙种中的顶尖层次了！
　　甚至已经和巨龙极为接近。
　　这种生物的很多地方，都和巨龙类似！
　　他连忙打开眼前双足飞龙的信息，查看起来。
　　……
　　【名称：双足飞龙】
　　【种族：亚龙种】
　　【等阶：白银★】
　　【力量：11.6】
　　【体质：11.4】
　　【敏捷：12.9】
　　【精神：10.1】
　　【技能：阴影地刺、冲击、黑暗咆哮、阴影之墙、黑暗重压、黑暗龙息（龙种的最强攻击，被喷中的敌人将被黑暗腐蚀）、锋锐术（给自己附加锋锐之力，可忽视敌人30%防御，持续30秒，冷却：60秒）、黑色陨星（召唤黑暗的能量陨星攻击敌人，冷却：40秒）】
　　【天赋：元素抗性lv5、防御lv5(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：双足飞龙虽然不是真正的龙种，但却常被人当成真正的龙种】
　　（PS：兄弟们动动手指头，投点票啊！！！投票越多，作者君也就越有激情，码字越快啊！！

第三十九章 新手保护期结束了！
　　“好强……”
　　李越有些震惊。
　　这双足飞龙的属性也太强了！
　　比同为白银★的守护哥布林，力量整整多出1点不止！
　　而且技能全部化作了黑暗系。
　　天赋能力——
　　更是达到了一种恐怖程度。
　　提升50%的元素抗性和防御，同阶的超凡生物，怕是都根本打不动双足飞龙！
　　“这就是亚龙种的顶尖生物吗？”
　　“不知道真正的巨龙，又会如何可怕！”
　　他喃喃轻语。
　　同时也极为期待。
　　期待合成巨龙的那一天。
　　虽然龙骑士这个名声已经污了，但他不介意。
　　将魔法长剑挂上交易界面后。
　　李越正准备骑着双足飞龙阿黄，带着保镖哈雷，让哥布林统帅率领第一大队跟随出门。
　　昨天的血鹫营地，他可不会忘记。
　　若说昨天他还有些忌惮这个怪物营地。
　　那么今日他就已经没了一丝忌惮的感觉。
　　两大白银等阶的飞行单位在手，还怕什么狮鹫boss？
　　但突然间。
　　领地祭坛之上，却散发出一阵白色光芒。
　　白色光芒冲天。
　　化作一道白色光柱，直插云霄！
　　“？？？”
　　李越愣住。
　　这是什么情况？
　　他连忙向着祭坛走去。
　　领地祭坛——
　　可是领地之中，最重要的物品。
　　这是领地的核心。
　　领地祭坛升级，领地才能升级，他这位领主也才能升级。
　　一旦领地祭坛出了问题。
　　那么就将成为冒险者，必须依靠自身修炼了！
　　不过无论他怎么检查。
　　但没有发现领地祭坛有任何问题。
　　所有地方都与之前一样。
　　可这白色光柱算怎么回事？
　　“领主大人，您看远处！”
　　守护哥布林格雷惊叫道。
　　“嗯？”
　　李越一惊，猛然抬头看向守护哥布林指着的方向。
　　虽然森林中树木很高。
　　但他依旧看到。
　　在领地西北方向，却有整整五道光柱分散着冲起！
　　有的距离近，有的距离远！
　　甚至不仅仅是西北方向。
　　除了北方他没有看到外。
　　南方区域有四道光柱，东方区域也有四道光柱！
　　“这……”
　　“这是其余领地？！”
　　李越深吸口气，瞳孔都在收缩。
　　若是所有领地都和他的领地一样。
　　领地祭坛冲起白色光柱。
　　那么今后——
　　领地位置就对于附近的领主来说，一目了然！
　　这会发生什么。
　　用屁股想他都清楚。
　　他立即打开世界频道：
　　“怎么回事？领地祭坛怎么会冲起白色光柱？！”
　　“我的也是！而且周围好多白色光柱，都是其余领地吗？”
　　“完了！领地暴露，领地战要开始了！”
　　“哈哈哈……你们这些蝼蚁，在伟大的八臂恶魔阿尔面前颤抖吧！”
　　“这真是太意外了，我黑龙福尼亚，将扫清万族，成为新的龙神！”
　　“怎么办？能签订和平协议吗？我不想打战啊！”
　　“我，传奇巫师克兰，接受一切人类领主的效忠！”
　　“大家快快准备，防备敌人啊！我这里有两张箭塔图纸，绝对是守卫领地的绝佳宝物，不要1988，不要1288，只要988！”
　　……
　　李越嘴角抽了一下。
　　他敢肯定，这卖箭塔之人，也是地星来的。
　　不过他也没有什么去认亲的想法。
　　此时他面色凝重。
　　万族战场让所有领地位置暴露出来，这是什么意思，他很清楚。
　　他从来到万族战场的第一天。
　　就明白这里是血腥而危险的地方。
　　同样——
　　既然名为‘万族战场’，那么自然是万族争霸之地！
　　现在领地位置清晰标注出来。
　　便是要真正开启万族争霸了！
　　之前那几天，应该就是类似新手期。
　　“这对于那些恐怖生物、顶尖强者来说，绝对是一个好消息。”
　　“这能让他们更快的发展。”
　　“但对于弱小的领主来说，就只有绝望了。”
　　他轻轻自语。
　　他深深体会到了何为弱肉强食。
　　此刻的万族战场——
　　便是弱肉强食！
　　弱小的领主，很快就会被全部斩尽杀绝。
　　“先去将那座血鹫营地拿下。”
　　“若能得到血鹫营地建筑图纸，多出飞行兵种。”
　　“我麾下的实力也能暴涨。”
　　他平静下来，决定道。
　　双足飞龙自然也是绝佳的飞行兵种。
　　但双足飞龙所需的代价太大了。
　　一头双足飞龙，足足需要1280点能量。
　　短时间内，根本合成不了多少。
　　领地中要花能量的地方太多太多。
　　“奥尔，率领第一大队，走！”
　　他翻身爬山阿黄，大声吩咐。
　　他看得很清楚。
　　距离最近的领地光柱，应该也起码在三十里外。
　　只要他速度够快。
　　那么完全可以将血鹫营地拿下后，再返回领地！
　　（PS：兄弟们动动手指头，投点票啊！！！投票越多，作者君也就越有激情，码字越快啊！！

第四十章 双足飞龙的可怕！
　　那处血鹫领地，大概距离二十里左右。
　　李越骑着双足飞龙，背后跟随着守护哥布林哈雷。
　　地面上哥布林统帅奥尔带领着大队哥布林矫健的奔走在森林中。
　　全员都是黑铁★以上。
　　速度自然不会慢。
　　仅仅半个多小时。
　　李越居高临下，就已经看到那座血鹫领地了。
　　那是一处山崖。
　　大概有一百多只通体血色，展翅两米左右的血鹫。
　　而在中间。
　　更是有一头展翅超过五米，通体赤红，仿若狮子与血鹫合体的怪物懒洋洋的趴在山崖上。
　　“这就是狮鹫？”
　　“果然不愧是传说中最佳的飞行坐骑之一！”
　　李越目光很火热的看着狮鹫。
　　相比血鹫。
　　狮鹫便太威猛了。
　　血鹫就是让人类体型的生物骑乘，估计都有些困难。
　　但狮鹫就完全可以让终极哥布林骑乘！
　　“就不知道狮鹫实力如何……”
　　他看着下方已经接近的大队哥布林，下令出击。
　　而同时。
　　他也骑乘着双足飞龙，向着敌人进攻！
　　“昂！”
　　双足飞龙发出一声威势十足的龙吟。
　　一股淡淡的龙威席卷而出。
　　顿时一头头血鹫身躯发抖，受到惊吓，全部飞了起来，乌泱泱一大片。
　　“吼！”
　　阿黄张开大口，李越能感觉到，一股恐怖的能量正在汇聚。
　　这股能量极其阴森，仿佛代表着一切黑暗，更有种让人惊悚的邪恶。
　　一道黑色能量柱从双足飞龙阿黄口中喷出。
　　能量柱在飞出之时，就已经膨胀，化作差不多一米左右。
　　黑色能量柱冲入血鹫群中。
　　顿时——
　　一条直线上的所有血鹫全都被腐蚀成灰烬，洒落空中！
　　“这就是黑暗龙息？”
　　“不愧是龙族最强的手段，果然恐怖！”
　　李越惊叹。
　　双足飞龙的龙息就如此可怕。
　　那真正巨龙的龙息，又该何等惊人？
　　“吼！”
　　黑暗能量柱持续了两秒多种便消散，而后双足飞龙又发出一声怒吼。
　　他头顶上空出现一个将近一米之巨的黑色法术图纹。
　　法术图纹亮起。
　　而在血鹫群上空。
　　恐怖的高能粒子疯狂凝聚，一颗超过十米直径的黑色陨星从无到有的出现。
　　陨星笔直砸下。
　　碾碎七八只血鹫，最后砸在那正惊慌抬头望来的狮鹫boss身上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　陨星四分五裂，化作黑色高能粒子消散。
　　而狮鹫boss也发出一声惨叫，身躯直接被砸扁了，而且身上到处都是可怕的腐蚀痕迹！
　　“死了？”
　　“这狮鹫boss,应该是青铜★★★的实力，居然被阿黄一个法术就杀了！”
　　李越有些愕然。
　　白银生物和青铜生物差距很大。
　　但也没有大到一个法术都挡不住。
　　这只能说明。
　　双足飞龙作为亚龙种顶尖生物的可怕！
　　“杀！”
　　“呦吼！！”
　　看到这一幕，哥布林统帅奥尔发出兴奋的呐喊。
　　“呦吼！！”
　　所有大哥布林也发出兴奋大吼，手中长矛向着一头头血鹫直接投掷而出！
　　虽然没有投掷技能。
　　但凭借他们强大的力量。
　　每一根长矛都如闪电从地上冲起。
　　将一头头血鹫洞穿，血洒长空！
　　只是一波投掷。
　　空中剩下的血鹫便依旧不足三十之数了。
　　这自然是因为血鹫被双足飞龙的强大和龙威震慑，惊慌失措之中，躲闪不及。
　　要不然。
　　正常情况，这种没有技能效果的投掷，大部分血鹫都是能躲过去的。
　　“格雷，全部斩杀！”
　　李越吩咐。
　　“是！”
　　守护哥布林沉声领命。
　　他背后双翼扇动，手中长矛带着恐怖的力量。
　　将一头头惊慌恐惧的血鹫刺死！
　　而双足飞龙阿黄也没闲着。
　　他身前法术图纹再次出现。
　　一大片半透明的阴影地刺出现在空中，将不少血鹫刺穿。
　　仅仅只是片刻。
　　所有血鹫都被斩杀一空。
　　“太强了。”
　　李越都有些热血沸腾。
　　这个血鹫营地，比起当初的千年血树妖营地还要强大。
　　毕竟这是飞行单位的营地。
　　若不是有双足飞龙和守护哥布林。
　　他想要拿下，必然需要付出不小代价。
　　“降下去。”
　　他平复下心情，吩咐道。
　　双足飞龙从空中俯冲而下，落在血鹫营地中。
　　而与此同时。
　　那狮鹫boss的尸体以及大量血鹫尸体上都冒出阵阵白色光芒。
　　白色光芒涌入营地中心位置。
　　在那里缓缓凝聚出一个青铜色的宝箱。
　　而整个营地，也好像消失了一般，再也看不出血鹫生活过的痕迹。
　　“青铜宝箱。”
　　李越脸上露出笑容。
　　这是他得到的第二个青铜宝箱。
　　上一个青铜宝箱，可是给了他不少好东西。
　　他将青铜宝箱打开。
　　（PS：兄弟们动动手指头，投点票啊！！！投票越多，作者君也就越有激情，码字越快啊！！

第四十一章 月精灵营地建筑图纸！
　　【恭喜你获得能量*1000、祭坛升级石*2、血鹫营地建筑图纸、月精灵营地建筑图纸、狮鹫之筋*10、玄金木*1、洞穿之弓锻造图纸】
　　“三份图纸！”
　　李越惊喜。
　　他最喜欢的收获就是各种图纸了。
　　特别是建筑图纸。
　　这能让他领地的实力短时间大增一截。
　　“而且居然还有锻造图纸！”
　　他看着那份‘洞穿之弓锻造图纸’，喃喃轻语。
　　锻造图纸——
　　他从魔法铁匠铺中两位铁匠宗师口中听说过。
　　他们打造出来的魔法装备，都是最普通的。
　　而若是能够获得锻造图纸——
　　那么就能锻造出特殊的魔法装备！
　　这些魔法装备，都是需要极其特殊的手法才能锻造出来。
　　这都记载在锻造图纸上。
　　没有图纸。
　　除非是远比两位铁匠宗师更强的铁匠，才能锻造出这种魔法装备。
　　虽然都是蓝色魔法装备。
　　但互相之间，差距也是很大的。
　　他查看面前这份‘洞穿之弓锻造图纸’的信息。
　　……
　　【名称：洞穿之弓锻造图纸】
　　【等阶：蓝色】
　　【介绍：交给铁匠宗师及以上铁匠，可打造出蓝色魔法装备‘洞穿之弓’】
　　【材料：狮鹫之筋、玄金木、秘银、山铜、锋锐魔金】
　　【效果：+0.5敏捷、箭矢准确度+25%、箭矢威力+15%】
　　……
　　“好强的属性！”
　　李越暗暗心惊。
　　不愧是需要锻造图纸的魔法长弓！
　　属性之强。
　　比他身上这一套骑士装备任何一件都强大很多。
　　而且还有两条特性，这绝对是蓝色魔法装备中的极品了。
　　“狮鹫之筋、玄金木已经有了。”
　　“还差秘银、山铜、锋锐魔金。”
　　“这些魔法材料，应该都能在交易界面买齐。”
　　“可惜还差弓箭手。”
　　他有些遗憾。
　　无论是领地中的魔法箭塔，还是眼前的洞穿之弓。
　　都是专门为弓箭手准备的。
　　没有弓箭手，再好的建筑，再强的装备，也用处不大。
　　毕竟哥布林并没有弓箭天赋，要他们这种凶残狂暴的性格使用需要冷静的弓箭。
　　实在太过为难。
　　“不过传说中的精灵，不就是使用弓箭的高手吗？”
　　“这一张月精灵营地建筑图纸，召唤出来的月精灵，是否也有弓箭天赋？”
　　他心中突然一动，看向那张月精灵营地建筑图纸。
　　精灵种类太多。
　　他也不知道月精灵到底是什么样的。
　　甚至都可能是那种巴掌大小的小精灵。
　　“回去试试就知道了。”
　　他将面前的东西全部收起。
　　看了眼已经空无一物的怪物营地，他转身跃上双足飞龙阿黄背部。
　　“走，回程！”
　　他吩咐一声。
　　顿时双足飞龙展翅，往回而去。
　　而哥布林们也将投掷而出的战矛捡了回来，大呼小叫的跟随着往回跑。
　　……
　　在距离晨曦领不远的一座小山坡上。
　　地面鼓起一人大小的泥土，随后泥土散开，一颗硕大的老鼠脑海露了出来。
　　老鼠眼珠子滴溜溜转动，环视了一圈。
　　没发现什么危险。
　　他才从地洞中爬出。
　　而后又是三名鼠人爬了出来，他们趴在地上，贼眉鼠眼的盯着不远处晨曦领。
　　“一、二、三、四……”
　　一名鼠人一个个数着晨曦领中的单位数量。
　　另一名鼠人则拿着纸笔，记录着晨曦领的建筑。
　　第三名鼠人则在观察着附近地形。
　　第四名鼠人负责警戒。
　　四名鼠人分工明确，而且都显得智慧不低。
　　与之前李越碰上的鼠人，完全就不像是同一个品种。
　　很快。
　　四名鼠人重新跳下地洞，用泥土稍稍掩饰，就仿佛从来没有来过一般。
　　他们沿着地洞快速前行。
　　速度都很快。
　　这地洞虽然不大，但却弯弯曲曲。
　　绕了不知多远。
　　他们又从一处地方爬了上去。
　　这上面也是一座领地的模样，但诡异的是并没有领地祭坛。
　　“怎么样？”
　　一名身高两米多的鼠人沉声问道。
　　鼠须垂落下来，在空中轻轻摆动。
　　一身黑色的魔法袍，手上握着一柄法杖，看起来并没有滑稽之感，反而有一种冷肃。
　　在他背后。
　　还有八名持着法杖的鼠人，以及密密麻麻一片，起码超过两百穿着皮甲的鼠人战士。
　　虽然鼠人众多，但却一片安静。
　　“领主大人，那片领地有超过一百，不到一百三十的单位！”
　　“看样貌，应该是哥布林，不过却比普通哥布林强大了很多！”
　　“有护墙，还有一座塔类建筑，一座铁匠铺，三座营地，一座箭塔，以及一片农田！”
　　一名鼠人躬身禀报道。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十二章 领地升级，黑铁★★★
　　“超过一百的哥布林？”
　　鼠人领主目光闪动。
　　哥布林是最弱小的生物，和普通鼠人差不多。
　　而很显然。
　　对方的兵种营地，不是最普通的哥布林营地。
　　很大可能是普通★★的哥布林战士营地。
　　也有不小可能，是普通★★★的哥布林勇士营地。
　　“实力不算强。”
　　“可以打下来。”
　　他心中对比了一下双方力量，心中有了决定。
　　至于什么护墙，这对于他们鼠人来说，都没有作用。
　　他们可以直接打洞，进入对方的领地之内。
　　而他麾下，有八名黑铁★的鼠人法师，两百二十名普通★★★的鼠人勇士！
　　加上他自己，已经是黑铁★★等阶。
　　而且在穿越前。
　　他就是一位青铜★★的鼠人法师。
　　所以才能在这短短五天多时间，培养出八名黑铁★的鼠人法师。
　　他这类穿越前就实力强大的领主。
　　只要领地晋升。
　　那么立刻就能恢复部分实力。
　　加上有穿越前的大量经验，以及比穿越前还更强大的体魄。
　　他有信心。
　　便是一名黑铁★★★的法师，也不是他的对手！
　　“去五十名勇士，挖通对方领地之内的地道！”
　　他大手一挥，下令道。
　　顿时五十名鼠人勇士，便鱼贯进入地道中。
　　看着鼠人勇士消失。
　　鼠人领主‘巴特’嘴角露出一抹残忍中带着兴奋的笑容。
　　“一座看起来颇为富裕的领地……”
　　“这可是大收获啊……”
　　“比攻破四五座怪物营地，收获还要大啊……”
　　他舔了舔嘴。
　　穿越前止步青铜★★。
　　而在这万族战场，他要成为史诗，甚至传奇存在！
　　“也许……”
　　“我也有希望成为那高高在上，俯视一切的真神……”
　　他喃喃低语，心中满是对未来的期待。
　　毕竟他是有气运的。
　　他为鼠人，结果领地中的初始兵营，也是鼠人营地。
　　而且还是普通★★★的鼠人勇士营地！
　　对比世界频道中大量只有普通★初始营地的领主。
　　他这岂不就是大气运？
　　“我的崛起之路，就在面前。”
　　“我将率领鼠人，攻破一座又一座领地，夺取一切资源，让我鼠人种族，也能屹立巅峰！”
　　“我要成为鼠人的神！”
　　他心中越想，越是火热。
　　握着法杖的右手，都用力过猛，青筋冒了出来。
　　事实上不止是他这么想。
　　大量来到万族战场的领主都是这么想。
　　恐怖生物、顶尖强者有自信，他们觉得自己将走到最后，成就不朽。
　　而不少初始营地强大的领主，更是觉得自己就是天地主角、气运之子。
　　甚至一些穿越前是普通人，初始营地又不强大的领主。
　　也觉得这只是一时的困难，龙游浅滩而已。
　　只要有机会，他们就能一飞冲天！
　　而现在——
　　机会就来了，夺取其他领地，抢占其他领主的一切。
　　他们就将化蝶重生，开启波澜壮阔的一生！
　　……
　　双足飞龙落在领地中，李越翻身跳下。
　　一去一回。
　　花费的时间并不算长，也就两个多小时。
　　“也不知道会不会有领主打我的主意。”
　　他看着安静的领地，轻轻自语。
　　不过对于这一点。
　　他并不在意。
　　双足飞龙的强大他已经见识到了。
　　而如今也才是万族战场的第五天而已。
　　他不相信。
　　能有什么领主，能够达到可以和双足飞龙匹敌的程度。
　　哪怕那些恐怖生物、顶尖强者，他觉得也顶多就将领地提升到青铜等阶。
　　而青铜等阶——
　　哪怕那些恐怖生物、顶尖强者战力惊人。
　　但也肯定难以跨越一个大境界，和本就战力强大的双足飞龙阿黄匹敌。
　　他来到祭坛处。
　　将得到的两块祭坛升级石放在祭坛上。
　　黑铁领地。
　　每升级一次，需要两块祭坛升级石。
　　【是否消耗1500能量，升级领地祭坛？】
　　信息弹出。
　　“升级！”
　　李越没有犹豫，直接同意道。
　　他原本剩下196点能量。
　　这一趟出去，虽然只是扫荡了一座血鹫营地。
　　但获得的能量也并不少。
　　青铜宝箱奖励1000能量，斩杀一百多头血鹫和狮鹫boss，获得640点能量。
　　交易界面上的魔法长剑已经卖出，获得380点能量。
　　青铜★等阶的超凡血肉，也再次卖出20斤，获得95点能量。
　　全部加起来，便是2311点能量。
　　刷——
　　随着他的话音落下。
　　顿时领地祭坛被黑铁色的光芒笼罩。
　　李越也感受到身体素质再次强大了不少，精神力也同样变强。
　　这种感觉相当舒服。
　　比和女朋友打架还舒服。
　　毕竟打架太费力，而这身体与精神的提升，却是完全不费劲。
　　他觉得整个身躯都好像发出了欢呼。
　　“黑铁★★★了。”
　　“只要稍稍适应，我就能发挥出黑铁★★★巫师以及黑铁★★★烈阳骑士的实力。”
　　他嘴角露出笑意。
　　此时——
　　穿上全套骑士装备，带上狗头人手套、狗头人戒指。
　　他身体素质已经变为：
　　力量4.1、体质3.8、敏捷4.1、精神4.0！
　　比之同等阶的哥布林酋长，强大了太多。
　　更不用说他法术系和近战系双修。
　　战力比单职业者，同样强大了太多。
　　他觉得——
　　青铜★的单职业者，他都能够击败了！
　　“去将月精灵营地建造起来。”
　　“这种传说中俊美之极的生物，不知到底有多漂亮？”
　　他颇有些期待的来到领地西区一片空地前。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十三章 召唤！二十名精灵少女！
　　白光之中。
　　一座极其精致整洁的营地凭空出现。
　　这座营地中心是一株郁郁葱葱的大树。
　　树冠垂落在地上，互相缠绕着，将整座营地都笼罩了起来，将外界隔开。
　　只在李越身后，留下了一个一人高下的门。
　　其余地方都看不到外界，外界也看不到内部。
　　但这却并没有让这里显得黑暗，反而地上有大量盛开的花草，在发着梦幻般的光芒。
　　一栋栋精致的木屋点缀在大树之下，尽显唯美。
　　恍惚之间。
　　让人感觉仿佛来到了仙境。
　　“好漂亮的营地！”
　　李越都愣了下，才惊叹道。
　　与这座营地相比。
　　哥布林营地、蜥蜴龙营地，那简直就是贫民窟。
　　甚至在这座营地之中。
　　空气都清新了不少。
　　“那株大树，难不成就是传说中的生命之树？”
　　他有些好奇的看着营地中心的大树。
　　但传说中的生命之树，可是极其稀少，也极其珍贵的。
　　一座营地，就会出现？
　　他有些不太相信这是生命之树。
　　可若不是生命之树，又会是什么？
　　这株大树保护着整座营地，明显不是普通品种。
　　他目光一闪，打开眼前营地的信息。
　　……
　　【建筑名称：月精灵营地】
　　【建筑等阶：黑铁★】
　　【可招募：月精灵弓箭手、德鲁伊】
　　【招募价格：月精灵弓箭手30能量/名、德鲁伊60能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　……
　　“居然不是普通等阶的建筑，而是黑铁等阶！”
　　“难怪如此唯美，这已经是超凡建筑了！”
　　李越有些惊讶，又有些恍然。
　　不过说实话。
　　他还是比较喜欢普通等阶的营地。
　　毕竟他有合成能力。
　　能将弱小的生命，合成为强大的生命。
　　营地等阶越低，他同样合成出一名白银生物，所需的能量也就越少。
　　一名黑铁★的月精灵弓箭手，需要30能量。
　　而合成一名黑铁★的精英蜥蜴龙，只需要20能量。
　　至于同样黑铁★的大哥布林，甚至只需要8点能量！
　　虽然同阶之中。
　　哥布林实力算不上强大。
　　可对于他来说，却是最为物美价廉的兵种。
　　当然。
　　这只是他的想法。
　　若是其他领主得到一座黑铁★的超凡建筑。
　　不要说30能量一位了。
　　就是100能量一位，也足以让任何领主欣喜若狂！
　　这可是超凡兵种。
　　而他们想要得到一名黑铁等阶的超凡单位，都需要投入不少资源培养。
　　只是超凡建筑图纸，太稀少了。
　　这是血鹫营地的宝物。
　　而想要拿下血鹫营地，地面单位难如登天。
　　除非是如巨龙、九头蛇一类的恐怖生物，才能在如今拿下这等强大的怪物营地。
　　“不过弓箭手也有弓箭手的优势。”
　　“不能缺少。”
　　“这是远程兵种。”
　　李越轻语。
　　前面哥布林作为步兵，月精灵弓箭手在后，天上再有双足飞龙和其他飞行兵种。
　　这就是一支很完善的军团了。
　　“至于德鲁伊……”
　　他皱了皱眉。
　　一名黑铁★的德鲁伊，需要60点能量。
　　不过这是施法单位。
　　传说中的德鲁伊，掌握着自然力量，可以施展不少法术，还能变身为各种超凡生物。
　　实力强劲，而且能极好的适应各种不同环境、情况。
　　不像法师单位，肾虚体弱。
　　也不像近战单位，对于远程目标无能为力。
　　“先召唤一些月精灵弓箭手。”
　　“德鲁伊——”
　　“召唤几名看看先。”
　　他心中沉吟，有了决定。
　　呼——
　　随着他发出召唤命令。
　　中心的大树轻轻晃了晃。
　　树上开始有二十多花儿从无到有的出现、盛开。
　　花朵又很快成长为一个个表面有很多纹路的奇异果实。
　　果实长大。
　　只是短短片刻，就已经有半人高下。
　　砰砰砰砰——
　　二十个果实仿佛瓜熟蒂落，直接从大树上坠下，落在草地上。
　　果实中间位置露出一丝光芒。
　　光芒越来越盛。
　　大概一分钟左右。
　　二十个果实以那丝光芒为中心，一分为二。
　　显现出一名名抱着双膝，黑色头发，尖耳朵，瓜子脸，皮肤白皙如初雪的精灵少女。
　　精灵少女身上什么都没有。
　　此时眼睫毛动了动，缓缓睁开眼睛，惊心动魄的身躯也站了起来。
　　“？？？”
　　李越目瞪口呆，有种要流鼻血的冲动。
　　这任何一位，都比穿越前那些最漂亮的女明星还要好看啊！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十四章 精灵飞骑！空中力量！
　　二十名精灵少女亭亭玉立的站着。
　　一头及肩的发丝飘起几缕，皮肤白皙得炫目，双眼清澈明亮，红唇带着光泽。
　　每一位身高都有一米七以上，身材极佳，该有的曲线弧度惊人。
　　她们目光看向李越，单膝跪下，恭敬道：
　　“拜见领主大人！”
　　声音清丽，异口同声。
　　李越深深吸了口气，平息下心中升起的各种想法，开口道：
　　“免礼。”
　　“多谢领主大人！”
　　二十名精灵少女站起。
　　她们伸手一招。
　　那分为两半的精灵果实之壳——
　　一半化作绿色皮甲穿在她们身上。
　　一半化作一柄绿色长弓，被她们轻轻握着。
　　李越打开眼前这些精灵弓箭手的信息。
　　……
　　【名称：月精灵弓箭手】
　　【种族：精灵族——月精灵】
　　【等阶：黑铁★】
　　【力量：2.2】
　　【体质：2.2】
　　【敏捷：2.5】
　　【精神：1.9】
　　【技能：穿透箭（忽视敌人30%防御，20%几率穿透不高于黑铁等阶的魔法盾，冷却：10秒）、多重箭（同时射出三支箭矢，每支箭矢发挥出90%威力，冷却：8秒）、风箭（借助风的力量，射出的箭矢速度提升30%，冷却10秒）、慢速箭（能让敌人的远程攻击速度减慢，冷却：10秒）】
　　【天赋：弓箭伤害lv1、精准lv1(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【介绍：月精灵是天生的弓箭手，她们精神力不弱，可以使用魔法的力量加持弓箭】
　　……
　　“四个弓箭技能。”
　　“都是很实用的技能。”
　　“拉开距离，怕是两名同阶的大哥布林，都要被射杀。”
　　“而且居然还有天赋！”
　　“哥布林一族，哪怕到了白银★等阶的守护哥布林，都依旧没有天赋。”
　　“只有青铜★的地行龙身上，才开始拥有天赋！”
　　李越目光一闪，有些震惊。
　　这月精灵弓箭手——
　　实力居然这么强！
　　在同级之中，只要拉开距离，以一对二，甚至以一对三，都不是问题！
　　而且敏捷属性极高，已经达到黑铁★和黑铁★★的分界线上了！
　　“特别是穿透箭的效果，简直太强了。”
　　“居然有20%几率破盾！”
　　“这简直就是法师杀手！”
　　他心中满是喜悦。
　　根据他的了解。
　　施法职业。
　　主要就是巫师、魔法师、德鲁伊、召唤师、咒术师、幻术师、奥术师、牧师等等。
　　而其中好几个职业。
　　最常见的防御法术，都是魔法盾一类！
　　这一类防御法术，便有可能被穿透箭一箭穿透。
　　而肾虚体弱的魔法师，很大可能就会被直接射杀！
　　“月精灵弓箭手，要多召唤一些！”
　　“等有能量，全部合成实力更强的月精灵弓箭手！”
　　他心中对于这一次召唤，相当满意。
　　虽然价格贵了些。
　　但月精灵弓箭手，不仅长得漂亮，身材也好，还实力强大。
　　这样的属下，去哪里找？
　　而且慢速箭这个技能，也是一个极强的防御技能。
　　他打算重点培养几名月精灵弓箭手，扩充自己的后……咳咳，是护卫团。
　　带着二十名精灵弓箭手走出营地。
　　他来到另一块区域，将血鹫营地建造了出来。
　　血鹫营地就是典型的鸟类营地模样。
　　和精灵营地相比，差距太大。
　　这是普通★★★的兵种营地。
　　虽然手上的能量已经不多，只剩下211点。
　　但他还是耗费200点能量，召唤出来二十头血鹫。
　　血鹫的价格，与蜥蜴龙一样，都是10点能量一头。
　　“你们二十人，每人选择一头血鹫。”
　　李越吩咐身后跟随的二十名精灵弓箭手。
　　血鹫长得并不丑。
　　相反一身血色，极其透亮，仿若一团火焰在燃烧。
　　这血鹫虽然展翅有两米。
　　可若是要承载大哥布林，恐怕很勉强。
　　不过眼前的精灵弓箭手各个都极其苗条，曲线玲珑，完全没有问题。
　　“是！”
　　二十名精灵弓箭手有些兴奋的各自选了一头血鹫。
　　随后以她们精灵族特有的自然力量，开始与血鹫沟通。
　　仅仅只是片刻。
　　二十名精灵弓箭手便坐上了血鹫背上，操控血鹫冲天而起。
　　“能飞的弓箭手。”
　　“就问怕不怕。”
　　“只能我打你，你却打不了我。”
　　李越嘴角带着笑容。
　　不过虽然精灵弓箭手骑着血鹫。
　　但她们却不是骑士，无法享受坐骑的加成。
　　只是单纯的骑着。
　　而骑士职业却不同。
　　这个职业是最强的近战职业，他们能与坐骑在一定程度上合一，共享部分属性。
　　但哪怕如此——
　　精灵弓箭手和血鹫的组合，也是极其强大了！
　　毕竟这是空中力量。
　　空中对地面，向来就有绝对优势！
　　“现在数量还太少了。”
　　“以后不仅要合成更强的精灵弓箭手，也要合成出狮鹫！”
　　“这才是完美组合。”
　　“再训练一批近战飞行骑兵，足以让任何敌人看到就胆寒了。”
　　他心中自语。
　　也很期待那一幕。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十五章 鼠人领主杀来了！
　　没有让精灵弓箭手们下来。
　　李越一个人来到魔法铁匠铺。
　　至于保镖守护哥布林格雷，则在距离他五米之外警惕着四周。
　　“领主大人！”
　　看到李越进来，两名双眼带着血丝的铁匠宗师连忙行礼。
　　“不用多礼。”
　　李越摆了摆手。
　　不过他的目光，很快就被一旁台子上的血红色法杖吸引。
　　这柄法杖极为漂亮。
　　晶莹剔透，就好似一整块血玛瑙锻造而成。
　　“这就是千年血树妖之心锻造而成的法杖？”
　　他出声道。
　　“是的，领主大人！”
　　“本来早上就应该给您送过去，不过那时您不在领地。”
　　铁匠宗师亚力克恭敬道。
　　“你们辛苦了。”
　　李越道。
　　昨天晚上他才将千年血树妖之心给两位铁匠宗师。
　　今天早上就锻造好了。
　　两位铁匠宗师，自然是连夜赶出来的。
　　“为领主大人服务，是我们应该的！”
　　亚力克连忙道。
　　李越轻轻颔首，他上前几步，拿起台子上的血红法杖。
　　顿时——
　　法杖的信息出现在他面前。
　　……
　　【名称：血树妖之杖】
　　【等阶：蓝色】
　　【属性：精神+0.6】
　　【特性：①施法速度+20%、②法术击中敌人回复法力10点、③火系法术威力+15%】
　　……
　　“极品法杖！”
　　李越目光发亮。
　　这件血树妖之杖，属性比‘洞穿之弓’还要强大！
　　洞穿之弓，那可是锻造图纸中记载的魔法长弓，是绝对的极品。
　　而现在——
　　这件法杖，居然更强！
　　他惊喜的同时，也感到诧异。
　　两名铁匠宗师，魔法锻造的等级只是lv2。
　　居然能锻造出这么强大的魔法装备？
　　这与之前那柄他卖出去的魔法长剑相比，简直就是天壤之别！
　　强大太多了！
　　“领主大人，这柄法杖的属性之所以如此惊人，都是因为材料的原因。”
　　仿佛看出了李越在想什么，铁匠宗师亚力克出声道。
　　“哦？”
　　“千年血树妖之心如此惊人？”
　　李越惊讶道。
　　“领主大人，千年血树妖的生命层次很高。”
　　“若是一直成长下去，传说中能成长为万年血妖王，那将是史诗级生物！”
　　“就如幼龙，实力远远比不上成年，可身上的材料一样极度珍贵。”
　　亚力克解释道。
　　“原来如此。”
　　李越恍然。
　　说到幼龙，他就明白亚力克的意思了。
　　只是他没想到。
　　这千年血树妖，居然还有如此惊人的潜力。
　　只是万年……
　　他摇了摇头。
　　想要安安稳稳成长万年，怕是几乎没有什么可能。
　　除非在与世隔绝的环境。
　　“这柄法杖我很满意。”
　　“你们做得很好。”
　　他赞赏道。
　　“您的赞扬是我们最高的荣誉1”
　　亚力克欣喜道。
　　不善言辞的索恩脸上也露出喜悦之色。
　　“我这里有一份魔法长弓的锻造图纸。”
　　“你们先拿去研究。”
　　李越笑了笑。
　　他早就发现，适当的赞扬下属，能让这些领地单位更有积极性，做事更努力。
　　同时。
　　他从空间袋中。
　　将‘洞穿之弓’锻造图纸取出，递给亚力克。
　　“魔法长弓的锻造图纸！”
　　亚力克和索恩目光都猛地一亮，盯着李越手中的锻造图纸。
　　他们呼吸的微微急促，脸上尽是兴奋。
　　对于一名铁匠宗师来说。
　　除了高等阶的材料能让他们兴奋，剩下的就是这种能提升自身技艺的锻造图纸了！
　　每一张锻造图纸中，都记载着一种特殊的锻造手法。
　　“多谢领主大人！”
　　两人深深行礼，才接过锻造图纸，感激道。
　　李越微微点头，离开铁匠铺。
　　他环视着显得有些杂乱的领地，微微皱眉。
　　现如今。
　　领地之中已经有不少建筑。
　　北边区域的魔法塔、魔法箭塔。
　　西边区域的哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、铁匠铺。
　　东边则由哥布林盖起了不少乱糟糟的木屋。
　　南边还是比较空旷，不过暂时也成了两支哥布林大队的训练之地。
　　魔法田则在荆棘刺墙之外。
　　而领地中的战斗单位也已经不少。
　　主要就是两个哥布林大队，加起来超过两百五十人。
　　“领地显得小了。”
　　“将荆棘刺墙往外推，必须提上日程。”
　　“还有建造统一的居所给领地单位，也要提上日程。”
　　他轻轻自语。
　　此时。
　　在李越脚下的地底。
　　大量鼠人汇聚，目光狂热的看着最前方的鼠人领主‘巴特’。
　　“我的子民们，我们鼠人的辉煌，便从此时开始！”
　　“攻破你们头顶的领地，杀死你们头顶的敌人，畅饮他们的鲜血！”
　　“杀！”
　　鼠人领主巴特兴奋大喝。
　　“杀！！”
　　所有鼠人发出兴奋吼叫，随后几名鼠人将最后一层泥土凿穿，阳光洒落进来！
　　而在晨曦领中。
　　李越脚步一停。
　　他看着在双足飞龙阿黄不远处鼓起随后散开的大量泥土，有些愣神。
　　这是——
　　有敌人从地底杀来了？
　　双足飞龙阿黄也好奇的看着这个坑洞。
　　第一名鼠人勇士拿着长矛兴奋的杀了出来……
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十六章 吓懵的鼠人领主，秒杀！
　　不过看到不远处好奇看过来的双足飞龙——
　　这名鼠人勇士明显愣了下。
　　但他还来不及做出什么反应。
　　后面就有源源不断的鼠人勇士冲出，将他推到了一边。
　　“吾名巴特！”
　　“我是伟大的鼠人领主！”
　　“我的敌人，哀嚎吧，惨叫吧，绝望吧！”
　　“我将带来杀戮与鲜血，死亡和毁灭！”
　　“你们做好……”
　　低沉的声音从坑洞中传出。
　　随着声音传出，鼠人领主巴特一步步走了出来。
　　他觉得这几句学自一位传奇巫妖王的话语，非常有格调。
　　让他有种自己站在高处，俯视着地上蝼蚁的快感。
　　不过——
　　看到前方那展翅超过十米，狰狞恐怖的双足飞龙，他的声音就戛然而止。
　　他脑袋上缓缓冒出一个……问号。
　　这……这是……
　　双……双足飞龙？！
　　白银生物，双足飞龙？！
　　他脑子都有些转不过弯来。
　　这里怎么会有这种恐怖生物？！
　　难不成，这座领地已经被眼前的双足飞龙攻破了？
　　他此时觉得身躯都僵硬住了。
　　一股无法抑制的恐惧从心中升起，脚底板发寒。
　　不要说现在。
　　就是穿越前，他也远远不是一头双足飞龙的对手！
　　这种可怕生物，魔法抗性惊人，物理防御惊人，攻击也同样惊人！
　　这是龙族！
　　传说中的龙族成员！！
　　他几乎就要拔腿跳回地坑，永远不在进入这座恐怖的领地。
　　但——
　　双足飞龙阿黄脸上露出一抹人性化的愤怒。
　　这些弱小的老鼠，居然也敢来打晨曦领的主意？！
　　“吼！！”
　　一声惊人的怒吼从他口中发出。
　　阴冷而邪恶的能量疯狂汇聚，在他口中形成一个肉眼可见的巨大能量团。
　　几乎一秒都不到。
　　一道漆黑而可怕的黑暗龙息被双足飞龙喷出。
　　龙息散发着腐蚀一切的恐怖威能。
　　所过之处。
　　任何鼠人勇士，都被腐蚀成灰烬，没有一丝抵抗之力！
　　“不！！”
　　鼠人领主‘巴特’发出一声绝望的嘶吼。
　　他想要逃。
　　但一股可怕的龙威却完全针对着他，让他身躯都被恐惧支配，无法动弹！
　　轰！
　　龙息从他身上冲过。
　　除了一个空间袋横飞出去之外，再也没有剩下任何东西。
　　哪怕那柄法杖，也被黑暗能量腐蚀得干干净净，一丝不剩。
　　“该死的老鼠！”
　　哥布林统帅奥尔发出一声怒吼。
　　这些老鼠，居然绕过了护墙，进入了领地之内！
　　不可饶恕，全部该死啊！！
　　他心中完全被怒火充斥。
　　领主大人将防御领地的重任完全交给了他们哥布林一族。
　　可现在却让敌人无声无息进入了领地内！
　　这是他们哥布林的重大失职。
　　只能以这些该死老鼠的鲜血来弥补！
　　“杀！！”
　　他怒吼着杀出，直接开启冲锋技能，仿佛化作了一道闪电，直接杀入鼠人勇士之中！
　　“杀！！”
　　一名名大哥布林也满是愤怒，冲锋而来，手中铁矛疯狂刺下！
　　天空上。
　　骑乘着血鹫正在训练配合的二十名月精灵弓箭手也降下高度。
　　他们手上的弓箭拉开。
　　自然的能量汇聚，形成淡绿色的箭矢，将一名名鼠人勇士射杀！
　　不论是大哥布林。
　　还是月精灵弓箭手，都是黑铁★的超凡生灵。
　　远远强于普通★★★的鼠人勇士。
　　更不用说。
　　因为双足飞龙的一次龙息，将鼠人领主已经击杀。
　　不仅让这群鼠人勇士如同无头苍蝇，更是完全被恐惧充满。
　　仅仅只是小半刻。
　　一百多名从坑洞中冲出的鼠人勇士便被全灭，没有一个能够逃回地洞。
　　鲜血染红了地面，鼠人的尸体到处都是。
　　“去一批大哥布林，沿着地道追杀剩下的鼠人。”
　　李越下令道。
　　那名鼠人领主虽然只是出场了几秒钟就死了。
　　但他依旧看到了鼠人领主的体型，比大哥布林还要稍高一些。
　　这样的体型都能从地道中进来，说明地道并不矮小。
　　而且对方的主力应该是鼠人勇士。
　　这种普通等阶的生物，面对黑铁等阶的大哥布林，根本不是一个层次。
　　“是！”
　　哥布林统帅奥尔恭敬领命，直接调出五十名大哥布林，杀进地道。
　　“阿黄，格雷，雪莉，你们随我去对方的领地！”
　　李越再次下令。
　　雪莉——
　　便是他任命的二十名月精灵弓箭手中的队长，是其中最漂亮的月精灵。
　　“是！”
　　二十名月精灵弓箭手大声道。
　　很快。
　　李越骑着双足飞龙，背后跟随着守护哥布林以及二十名月精灵弓箭手，往南飞去。
　　南方有四座领地。
　　而他猜测——
　　鼠人领主应该是距离最近的那座！
　　只有最近的那座，才能如此快速攻来！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十七章 再灭领地！摧毁！
　　对比地面单位。
　　在空中飞行，速度快了太多。
　　仅仅不到十分钟，李越便飞出三十多里，从高处看到了那座鼠人领地。
　　领地中。
　　显得有些空空荡荡，只有少数鼠人勇士守卫在荆棘刺墙上。
　　这荆棘刺墙，只是普通的白色荆棘刺墙，高度两米。
　　不过对于地面单位来说，也是一个不小优势了。
　　“雪莉，将鼠人单位，全部击杀。”
　　他冷声下令。
　　任谁被人突然攻进自认为很安全的领地内，也会觉得恼火。
　　他现在就是这种感觉。
　　虽然没有造成什么损失，但却也让他微微惊了惊。
　　不过这也让他看到了领地防御的缺陷。
　　蓝色荆棘刺墙高四米，还有可怕的毒刺，对于地面单位，防御能力很强。
　　可却无法防御空中单位，以及地底单位。
　　“是！”
　　月精灵雪莉大声领命。
　　她一挥手。
　　顿时带领着所有月精灵弓箭手降下高度。
　　而此时——
　　地面上的鼠人勇士，也发现了她们，显得有些不知所措和惊骇。
　　毕竟不会飞的对于会飞的天生就处于弱势。
　　咻咻咻——！
　　一根根淡绿色箭矢从空中精准的射下。
　　每一支箭矢，几乎都直接将一名没有躲避的鼠人勇士射杀。
　　“果然不愧是天生的弓箭手。”
　　“各个都堪称神射。”
　　李越看到这一幕，有些惊叹。
　　之前在领地内，他还没有注意，毕竟当时大群哥布林混在敌人群中。
　　而现在——
　　这种敌人直接被点杀的场景，才让他觉得惊艳。
　　颇有一种现代化战争，狙击手一个个点杀敌人的艺术感。
　　没有什么反击之力。
　　整座鼠人领地之中，就再没有鼠人勇士敢冒头。
　　全都躲在各种建筑内，瑟瑟发抖。
　　“阿黄，上！”
　　李越吩咐。
　　“昂！”
　　阿黄发出一声龙吟，双翅伸直，俯冲而下。
　　空中黑暗能量汇聚，恐怖的龙息猛然喷出。
　　一栋房屋被龙息轰中，瞬间炸开，到处都是被腐蚀的痕迹。
　　躲在里面的几名鼠人勇士哼都没有哼出一声，就被龙息擦过，直接腐蚀成灰。
　　巨大的法术图纹出现。
　　一颗黑暗陨星落下，将另一座建筑砸出粉碎。
　　这等恐怖的场景。
　　让不少躲藏起来的鼠人勇士恐惧的逃出建筑。
　　但只要逃出。
　　就被月精灵弓箭手一一射杀。
　　没多久。
　　整座领地就再没有一栋完好的建筑，也再没有一个活着的生命。
　　“奇怪，在领地中居然没有地道。”
　　李越轻语。
　　这些鼠人，可是最擅长挖洞。
　　之前都挖到他的领地中去了。
　　怎么在自己的领地内，却反而没有地道？
　　不过转念一想。
　　他又有些明白。
　　估计是那位鼠人领主，担心会有敌人顺着他们自己挖出来的地道直接攻进领地内部。
　　所以在领地内，便不允许任何地道存在。
　　“你们散开，去四周找一找鼠人地道！”
　　他吩咐道。
　　既然鼠人没有在领地内挖掘地道。
　　那么附近就一定有。
　　“是！”
　　二十名月精灵弓箭手领命，随后驾驭着血鹫散开。
　　而李越则吩咐双足飞龙阿黄降落。
　　他要去收获眼前的领地。
　　这将是他攻破的第二座领地！
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座黑铁★★的分领地，每日能为你产出240能量。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、鼠人勇士营地建筑图纸、良田建筑图纸、民居建筑图纸。】
　　“三种建筑。”
　　“良田和民居，都是最普通的。”
　　李越看着面前信息。
　　他只是稍稍想了想，就决定摧毁。
　　他现在最需要的便是一次性获得大量能量，而不是这种细水长流。
　　同样——
　　祭坛升级石也是他需要的。
　　黑铁★★★的领地，要晋升为青铜★的领地。
　　足足需要十块领地祭坛石。
　　比黑铁等阶多了太多。
　　而剿灭野外怪物营地，黑铁宝箱只给一块，青铜宝箱也才给两块。
　　只有摧毁敌人领地，才能一次性获得比较多的领地祭坛石。
　　呼——
　　随着他选择摧毁。
　　顿时整座领地都散发出一阵黑铁色光芒，笼罩了方圆三百米。
　　这是黑铁★★领地拥有的范围。
　　一股悲哀之感从黑铁色光芒中传出。
　　象征着又一座领地的灭亡。
　　领地中心的祭坛破碎成漫天光雨，消失不见。
　　其余建筑也如同风化了一般，转眼崩碎成虚无。
　　黑铁色光芒散去。
　　这座鼠人领地，再也没有一丝领地的模样。
　　远远看来，只是一片林中空地。
　　“每一次看到这种场景，都是对我的警示。”
　　李越心中喃喃。
　　万族战场太残酷。
　　每一次领地战，都是两座领地的生死战。
　　胜者得到一切，败者一无所有，甚至直接死亡。
　　领地中的所有生命，都烟消云散。
　　在这个世界存在的痕迹，都被抹除得一干二净。
　　摇摇头。
　　他将地上的5颗祭坛升级石和鼠人勇士营地建筑图纸、良田建筑图纸、民居建筑图纸收起。
　　至于能量——
　　需要他回去才能查看到获得了多少。
　　但他估计。
　　绝对不会少。
　　毕竟这是一座黑铁★★的领地！
　　“领主大人，发现鼠人地道！”
　　这时。
　　月精灵弓箭手队长雪莉飞来，禀报道。
　　“走，去堵住那些逃回来的鼠人！”
　　李越面色平静，直接吩咐。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十八章 覆灭领地的收获！
　　地道位于一座小山丘的半山腰。
　　李越等了大概半个多小时。
　　他都以为那些逃回来的鼠人是不是已经被大哥布林全灭之时。
　　终于有一名拿着法杖的鼠人法师慌慌张张，恐惧的冲了出来。
　　随后又是七名鼠人法师冲出。
　　这七名鼠人法师很幸运。
　　因为是法师。
　　所以被鼠人领主安排在最后。
　　这也方便了他们逃命。
　　不过刚刚出来。
　　还没看清楚四周，一支支淡绿色箭矢便从空中射下！
　　哪怕这八名法师身上都有淡黄色的魔法盾笼罩。
　　但二十支箭矢依旧将他们全部射杀，一个不剩！
　　这二十支箭矢都是穿透箭。
　　有20%几率破盾。
　　加上他们也只是黑铁★的等阶，并不比月精灵弓箭手强。
　　所以哪怕没有激发破盾效果，也被数支箭矢强行击碎魔法盾，被直接射杀。
　　随后——
　　又有零零散散的鼠人勇士冲出。
　　同样被轻易射杀。
　　又等了片刻。
　　好几名大哥布林冲了出来，看到头顶的双足飞龙先是一愣，随后恭敬行礼：
　　“领主大人！”
　　“还有多少鼠人在逃？”
　　李越沉声询问。
　　“已经不多了！估计不超过二十！”
　　大哥布林想了想，恭敬回答道。
　　“撤回领地，不用再追杀了。”
　　李越吩咐道。
　　在地底中追杀，到底是很不安全的。
　　一旦发生地崩，那将造成不小伤亡。
　　为了追杀这些无关紧要的鼠人勇士，冒着这么大危险，得不偿失。
　　“是！”
　　大哥布林领命后，重新回到地道，去传达命令了。
　　“我们回去。”
　　李越看了眼南边方向。
　　本来在晨曦领往南看，只有四道领地光柱。
　　可在这里往南看，居然不减反增，能够看到五座领地光柱。
　　根据世界频道里有些领主的研究。
　　任何人只能看到方圆百里内的领地光柱。
　　“也不知道这万族战场上，有没有原住民……”
　　他心中轻语。
　　驾驭着双足飞龙，向着晨曦领回去。
　　……
　　“2571点能量！”
　　回到领地，站在祭坛旁，李越面上露出满意之色。
　　原先他可是只剩下11点能量。
　　穷得叮当响。
　　这摧毁一座领地，立马又富裕起来。
　　“摧毁鼠人领地，应该给了我2000能量……”
　　“剩下560点能量，是斩杀鼠人获得……”
　　他心中猜测。
　　不过这都无关紧要。
　　有钱了自然就要花出去。
　　要不然放在身上，也就只是一堆数字，毫无作用。
　　领地已经有些拥挤。
　　当务之急，便是将荆棘刺墙往外推。
　　黑铁★★★的领地，大小在半径五百米。
　　而且这也能让获得不少天赋点数，完全不亏。
　　“半径五百米，周长是3140米。”
　　“蓝色荆棘长1.5米一株。”
　　“留下四门位置，已经已有的405株蓝色荆棘。”
　　“还需要整整1680株。”
　　不过稍稍算了下，他就有些头大。
　　一株蓝色荆棘，需要2点能量。
　　1680株，就是3360点能量。
　　他现在手上的能量根本不够。
　　“看来得将鼠人营地建筑图纸、鼠人勇士营地建筑图纸都卖出去了。”
　　“反正这两张建筑图纸，我也没打算用。”
　　他沉思着。
　　鼠人打洞是好手。
　　但他已经有灰矮人营地，灰矮人也同样是挖掘的好手。
　　只是他之前一直没有大量召唤灰矮人。
　　所以鼠人对他来说用处不大。
　　“还有民居建筑图纸，也卖出去。”
　　他心中轻语。
　　说到就做，直接打开交易界面。
　　先搜索了一番普通★营地建筑图纸的价格，大都在300-500能量之间。
　　这种营地是最弱小的兵种营地。
　　卖不出什么大价钱也在情理之中。
　　随后——
　　他又看了看普通★★★的营地建筑图纸。
　　结果并没有搜索到。
　　这代表没有人售卖，或者都被人买走了。
　　“普通★★★的营地，看来很受欢迎。”
　　他脸上露出一丝笑意。
　　受欢迎就好。
　　这样他才能卖出一个好价钱！
　　他将鼠人营地建筑图纸摆了400能量的价格上去。
　　而同时在世界频道发出信息：
　　“出手一张普通★★★等阶的鼠人勇士建筑图纸！只要能量！带价来！”
　　顿时——
　　就有不少人给他发来信息。
　　价格大都在3000-3500能量之间。
　　这也让他惊叹。
　　有钱的领主还是多啊！
　　“朋友，3800能量卖吗？这绝对是最高价了！”
　　一位名为‘费奇’的未知种族领主道。
　　李越这时已经将所有信息差不多看了一遍。
　　没有带价的他直接略过。
　　而所有报价中，这位的价格确实是最高。
　　“成交！”
　　他没有犹豫，直接回答道。
　　这种东西，越往后价格肯定越低。
　　很快——
　　3800能量到手。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第四十九章 五点天赋，进攻术极限！
　　荆棘刺墙的扩建很神奇。
　　李越站在荆棘刺墙边，直接选择按领地大小扩建。
　　顿时——
　　大片的白光将所有荆棘刺墙笼罩。
　　而在领地边缘位置，也出现大量白光。
　　一株株荆棘刺墙从原地消失，出现在边缘位置的白光中。
　　依旧是互相勾连在一起。
　　不过原本能将方圆百米领地四面都围起来的荆棘刺墙。
　　却已经连一面都无法覆盖。
　　整座领地顿时显得空荡荡的。
　　“怪不得任何人都喜欢更大的居住环境，这看着就舒服很多。”
　　“原先方圆百米，太少了。”
　　李越脸上露出笑意，轻语道。
　　而实际上——
　　方圆百米也算不上太小。
　　毕竟是整整三万多个平方。
　　但与现在这空阔的领地相比，自然就显得逼仄（ze，第四音)了些。
　　“整整1680株蓝色荆棘。”
　　“不知道又会给我带来多少天赋点数。”
　　他面上露出期待之色。
　　站在荆棘刺墙的边缘，开始召唤出一株株荆棘，合成蓝色荆棘，往北边延伸，形成护墙。
　　时间流逝。
　　一株株蓝色荆棘互相缠绕着，连结在一起，密不可分。
　　一朵朵荆棘之花盛开。
　　若是让其余领主看到。
　　这种能够让人有几率获得天赋点数的奇珍，如此大面积的出现，怕是都要怀疑人生了。
　　哪怕那些恐怖生物、顶尖强者，也绝对难以想象。
　　毕竟——
　　对于其余领主来说。
　　任何一株蓝色荆棘的出现，都需要起码上千株白色荆棘才能异变出一株！
　　现如今。
　　九成九的领主，一株蓝色荆棘都还没有见过。
　　甚至他们连有这种植物都不知道。
　　“没想到这合成也能这么累……”
　　整整花费了两个多小时。
　　李越才将1680株蓝色荆棘全部合成、种好。
　　看着终于连成一片，将整座领地彻底围起来的荆棘刺墙，他长松了口气。
　　只不过想到未来领地扩大。
　　他还要合成大量荆棘刺墙，就有些头痛。
　　不过看着那一朵朵荆棘之花，他也就不觉得有任何辛苦了。
　　这种辛苦。
　　哪怕强上一百倍，换了其他领主，估计都会抢着干。
　　“今天先吃五百朵。”
　　“亲爱的幸运女神，我已经做好准备了，来临幸我吧！”
　　他小声嘀咕。
　　随后开始摘下荆棘之花，一朵又一朵的吃了起来。
　　他手上还有十五朵荆棘之花，曾经想过将荆棘之花合成。
　　不过合成栏却首次给了他警告。
　　当时的信息是这样的，他依旧记得很清楚：
　　【荆棘之花：蓝色荆棘一生只盛开一次花朵，它们的出现完全是偶然】
　　【是否合成？（警告：此次合成将有重大危险，建议钻石等阶再合成）】
　　他猜测——
　　合成荆棘之花后得到的东西并不是紫色荆棘之花。
　　而是比紫色荆棘之花更惊人的东西。
　　会吸引来强大之极的存在。
　　对于合成栏的警告，他可是百分百相信的。
　　自然不可能作死，合成荆棘之花。
　　吃下第八十二朵蓝色荆棘之花时——
　　久违的信息在他面前出现：
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　这信息虽然没有任何声音。
　　但李越却仿佛听到了天籁之音，脸上笑容满面，仿佛一朵雏菊盛开。
　　时间不停流逝。
　　他也没顾得上吃中饭。
　　反正这么多蓝色荆棘之花，早就让他吃饱了。
　　若不是荆棘之花很小。
　　就和一颗圣女果差不多。
　　他还真没有胃口一次性吃下这么多。
　　终于——
　　他停了下来，肚子已经有些撑得慌。
　　“四百六十三朵。”
　　“总共获得五点天赋点数。”
　　“中规中矩，幸运女神大老婆今天干什么去了，居然没有临幸我……”
　　他嘀嘀咕咕。
　　不过能中规中矩的按照1%几率让他获得天赋点数，他实际上就很满意了。
　　天知道他穿越前玩游戏时，多少1%几率的物品，他抽了几百次都楞是抽不中……
　　“男人要的就是力量。”
　　“强大的力量，才能经得起考验。”
　　“要不然过了三十，就会力不从心了……”
　　“这五点天赋点数，依旧加在进攻术上……”
　　他打开个人信息面板。
　　直接给lv9等级的进攻术加点。
　　不过——
　　在进攻术提升到lv10后，他发现加点按钮变成了灰色，无法再继续加点。
　　“lv10就是天赋能力的极限？”
　　他皱了皱眉。
　　看着灰色按钮后面的一样小字：
　　【您需要将领地升级为黄金等阶，才能继续提升】
　　“黄金……”
　　“普通、黑铁、青铜、白银、黄金。”
　　“黄金已经是第五层次的领地了。”
　　他轻轻摇头。
　　短时间内，是没有希望将领地晋升黄金等阶的。
　　毕竟那肯定需要一笔极度庞大的能量以及祭坛升级石。
　　甚至除了这些，还有一些其他要求。
　　如他现在要将领地升级到青铜★，就还需要领地建筑≥15个。
　　而晨曦领如今。
　　只有10个建筑，还差5个。
　　“既然进攻术已经到了目前顶点。”
　　“那么便增加增加其余三项天赋。”
　　他没有过多去思考。
　　直接将施法提升到lv2、速度提升到lv1、防御提升到lv1。
　　这些就没必要先将一门提升到10级了。
　　可以平均加点，反正都很重要。
　　如此一来——
　　但凡是晨曦领的战斗单位，也包括他自己。
　　都会获得力量+50%、精神+10%、体质+5%、敏捷+5%的属性加成！
　　只要他不死，加成便永远不会消失。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十章 德鲁伊少女，最平衡的职业
　　对于现如今的任何领主来说。
　　这样的天赋等级，都是难以想象的。
　　正常的领主，每提升一个小境界，才能获得一点天赋点数。
　　整整14点天赋点数。
　　正常领主需要达到黄金★★才能获得！
　　而李越只在黑铁★★★等阶就已经获得了。
　　而这还远远不是他的极限。
　　领地中还有一大片荆棘之花，等待着他去食用。
　　他现在只是烦恼肚子不够用，不能一次性将所有荆棘之花吃下去。
　　“还有3011点能量。”
　　“要建设一批魔法民居出来，增加领地建筑数量。”
　　他沉吟着。
　　至于魔法塔。
　　那就没有必要了。
　　魔法塔能够住下的人与魔法民居差不多。
　　现在能量都得用在更重要的地方。
　　抽出一部分建造魔法民居，已经是一种很奢侈的行为了。
　　无论是魔法塔还是魔法民居。
　　每一个房间同一时间都是只能让一个人享受魔法效果的。
　　不会说你塞进去六十个人，就能让六十个人修行速度提升。
　　当然。
　　任何人也不是一天24小时都在修炼。
　　完全可以错峰修炼。
　　“月精灵们可以和我住在魔法塔内。”
　　“哥布林们再建设出五座魔法民居便差不多能够满足。”
　　“一个房间可以住三个领地单位，错开修炼。”
　　“反正房间都有空间效果，面积是足够的。”
　　他心中轻语，决定道。
　　很快。
　　他来到领地西区。
　　拿出魔法民居建筑图纸。
　　消耗1000能量，他建筑出了一整排整整齐齐的魔法民居。
　　远远看去，颇有一种西幻风格的美感。
　　毕竟这些魔法民居，还是极其精致与漂亮的。
　　“奥尔。”
　　他满意的看着眼前这些别墅样式的魔法民居，招来哥布林统帅奥尔。
　　“领主大人！”
　　奥尔躬身行礼，不过一双眼睛却在偷偷打量着眼前这一排整齐别墅。
　　对比他们搭建的那些歪歪扭扭的木屋，这些别墅可是高级太多了。
　　哪怕哥布林这种凶残的生物。
　　也依旧是喜欢美丽事物的。
　　“将你们建的那些木屋全部拆除。”
　　“这五栋魔法民居每一栋住九十人，你将麾下哥布林安排入住。”
　　“留下一栋给灰矮人。”
　　李越吩咐道。
　　“是！”
　　奥尔面上露出喜色，连忙去执行命令了。
　　看到自己的属下这么兴奋，李越心中也颇为欣慰。
　　毕竟这些都是活生生的生灵，有智慧，有想法，有喜好，有生存需求，同样也有精神需求。
　　作为领主。
　　让自己的领民生活更好，也是应该的。
　　来到月精灵营地。
　　他直接消耗60点能量，召唤出来1名德鲁伊。
　　依旧是生命之树上生长出果实，果实坠落在草地上。
　　1分钟之后。
　　果实分开两半。
　　唯美的精灵少女从中走出，三千青丝披肩，白皙的皮肤让人心跳加速。
　　身材曲线突出，简直完美。
　　“拜见领主大人！”
　　精灵少女盈盈拜下，露出光洁的背部。
　　“免礼。”
　　李越深吸口气，开口道。
　　“多谢领主大人！”
　　精灵少女站起，伸手一招。
　　分为两半的精灵果实其中一半化作一件淡绿色长袍穿在身上。
　　另一半化作一柄法杖，落在少女手中。
　　李越看着这赏心悦目的一幕。
　　看到精灵少女身上多出来的淡绿色长袍，他心中闪过一丝淡淡的可惜。
　　打开信息面板——
　　……
　　【名称：德鲁伊】
　　【种族：精灵族——月精灵】
　　【等阶：黑铁★】
　　【力量：2.3】
　　【体质：2.3】
　　【敏捷：2.5】
　　【精神：2.3】
　　【技能：木之触手（召唤多根藤蔓，捆住敌人）、灵语（以自然的力量为媒介，与树木交流，获得信息）、召唤狂狼（召唤出狂暴的魔狼为自己而战，狂狼是真正的生物，可一直存在）、多重风刃（召唤风的力量，形成多道风刃攻击敌人）、狂风装甲（召唤风的力量，形成一道装甲保护自身）】
　　【天赋：自然之力lv1(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【介绍：德鲁伊掌握着自然的力量，风火土木都属于自然，他们还能与各种强大的魔兽签订契约，甚至变化为强大魔兽】
　　……
　　“五个技能！”
　　“有控制，有召唤，有攻击，有防御。”
　　“德鲁伊不愧是最平衡的职业啊，什么都懂。”
　　李越目光微微闪动。
　　这样的职业，论攻击自然比不上巫师、魔法师等。
　　论召唤自然也比不上召唤师。
　　论控制更是不如咒术师。
　　但什么都懂一些，却也是一种特点。
　　特别是还有辅助技能‘灵语’。
　　这几乎就让德鲁伊在森林中如鱼得水，灵活之极。
　　有这个技能。
　　简直就可以称一声自然之子了！
　　“难怪传说中精灵都喜欢生活在森林里，有这样的技能，森林就是她们最好的家园。”
　　他心中恍然。
　　不过为啥——
　　自己召唤出来的月精灵，都是女性？！
　　难不成这生命之树，也知道自己这位领主喜欢漂亮的女孩子？
　　“一名德鲁伊太少。”
　　“再召唤九名，凑成一个小队十名吧。”
　　“十名女性德鲁伊站在一起，各个都曲线玲珑，漂亮好看，也养眼得很。”
　　他轻轻自语。
　　在森林中，德鲁伊将是最好的探子！
　　至于合成——
　　一名精灵少女，有十名精灵少女一起好吗？
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十一章 北上狩猎，无主领地
　　在李越的定位之中。
　　不论是月精灵弓箭手，还是德鲁伊。
　　都是作为将来军团的一部分，而不是作为领地的顶尖战力。
　　所以——
　　这两支兵种，他不会合成太多次，而是如同大哥布林一样，需要数量优势。
　　当然。
　　身边还是要合成几名强大的精灵弓箭手与德鲁伊作为近卫的。
　　呼——
　　又是九颗精灵果实落在地上。
　　九名身躯光洁，皮肤白皙的德鲁伊少女走出，恭敬跪在地上：
　　“拜见领主大人！”
　　“免礼。”
　　李越道。
　　随后——
　　他只是稍作思考，便再次召唤出三十名精灵弓箭手。
　　精灵弓箭手与血鹫，是目前极好的一种搭配。
　　他打算先扩充精灵弓箭手飞骑的数量。
　　“拜见领主大人！”
　　清丽的女声恭敬响起。
　　看着眼前白的一片，李越觉得有些受不了了。
　　他深深吸气，说了句免礼，便直接先离开了月精灵营地。
　　“这是对我意志的极大考验。”
　　他心中嘀咕。
　　任谁面对一群好看到不行，还对自己千依百顺的精灵少女，心里也要冒出各种想法。
　　更不用说。
　　身上还都什么都没有……
　　来到血鹫营地。
　　耗费300点能量，召唤出三十头血鹫。
　　让后面跟随走来的三十名月精灵弓箭手各自选择一头。
　　如此一来——
　　他麾下的月精灵弓箭手飞骑，数量涨至五十！
　　“顶尖战力有双足飞龙阿黄、守护哥布林格雷。”
　　“还有两大队哥布林，五十名月精灵弓箭手飞骑、十名德鲁伊。”
　　“灰矮人也得合成一支队伍出来。”
　　“专门预防从地底而来的攻击。”
　　他心中自然有计划。
　　不过能量却已经不多，只剩下211点。
　　看了看天色。
　　距离天黑还早。
　　“雪莉，你带领所有月精灵弓箭手，随我往北，出门狩猎！”
　　“十名德鲁伊，散开领地方圆二十里之内，预防敌人上门！”
　　他吩咐道。
　　哥布林还是太慢了。
　　如今既然有五十名飞骑，自然可以组成行动迅猛的狩猎大队。
　　反正有守护哥布林在，可以直接采集魔兽血肉，然后该合成的合成，该出售的直接出售。
　　根本不用再带回领地。
　　这比带上一个大队的哥布林，速度无疑要快很多！
　　毕竟哥布林虽然在森林中颇为灵活。
　　但对比飞行单位，速度上却根本不是一个档次。
　　“是！”
　　雪莉恭敬领命。
　　很快——
　　一直完全由飞行单位组成的狩猎大队，便冲出晨曦领，往北而去。
　　……
　　“领地北边，到底有什么秘密……”
　　“居然连一座领地都没有……”
　　李越看着前方，空空荡荡，没有任何领地光柱升起，心中轻轻自语。
　　这一片区域肯定极其特殊。
　　不仅魔兽众多，居然连领地都不存在。
　　“或许——”
　　“并不是没有领地。”
　　“而是出现在这个范围的领地，都早在几天前，就被魔兽踏平了！”
　　他心中一动，想到了这个可能。
　　几天前。
　　大家都是刚刚来到万族战场，手中实力有限。
　　被魔兽直接摧毁，也毫不出奇。
　　而不少比较强大的魔兽，都有领地意识。
　　在自己的领地之中，却冒出了大量生命，自然会受到魔兽攻击。
　　“若是当初我的领地往北一些。”
　　“估计第一天就要受到魔兽攻击了。”
　　他有些庆幸道。
　　第一天他麾下的实力也同样不强。
　　若是有强大的魔兽杀来，他也挡不住。
　　咻——
　　弓箭破空声响起。
　　下方一头浑身赤红的魔狼被三支箭矢射在双眼、咽喉上，瞬间毙命。
　　守护哥布林格雷冲下，对魔狼尸体采集。
　　他手上握着锋利匕首，刷刷刷——
　　只是短短十几秒钟，一头起码一两百斤重的魔狼便被肢解，血肉采集出来。
　　“领主大人，有新鲜晶核！”
　　格雷出声。
　　“开门红，不错。”
　　李越嘴角露出一丝笑意。
　　这头魔狼是黑铁★，新鲜晶核价格跌了一些，现在在交易市场，是40能量。
　　不过也算是很坚挺的价格了。
　　毕竟新鲜晶核作用惊人，能让普通单位有不小几率晋升黑铁级，成为超凡生物。
　　将魔狼血肉合成为三十斤黑铁★★★的血肉，连同新鲜晶核都直接上架。
　　黑铁★★★的超凡血肉价格未变，依旧是一斤一点能量。
　　时间流逝。
　　太阳很快就变得红彤彤，将一片晚霞染成了火红色，如一片火海覆盖在苍穹。
　　“最后一战，然后回去。”
　　看着手中水晶球上，前方一千多米外那超过十几个光点聚集的地方，他沉声道。
　　大半个下午。
　　他已经将领地往北大概二十七八里区域的魔兽都扫荡了一遍。
　　当然。
　　肯定会有不少漏网之鱼。
　　但这个范围，魔兽数量也稀疏了很多。
　　若是带着哥布林大队，怕是能有三分之一的效率就不错了。
　　“是！”
　　众精灵少女精神一振，领命道。
　　她们坐下的血鹫都已经极为疲惫了。
　　虽然精灵少女都不重，但也经不起长时间的骑啊。
　　以双足飞龙为首，一行飞起向着前方魔兽聚集出飞去。
　　“嗯？”
　　“是一座领地！”
　　李越远远看到，顿时目光一亮。
　　但随之而来的——
　　便是一道惊人的愤怒兽吼，以及一块比人还大的石头从地上被凶猛的投掷而来！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十二章 瑟瑟发抖的巨龙
　　砰！
　　守护哥布林肉翅扇动，手上战矛猛然扫出，大石头顿时四分五裂！
　　灰尘弥漫中。
　　李越看到在那座领地上，一头身高超过三米，浑身满是肌肉的巨猿正疯狂的在四周跑动，将一块块巨石抓起，向着他们狠狠砸来！
　　“领主大人，小心，是石魔猿！”
　　“这是青铜★★★的强大生物！”
　　雪莉出声，控制住坐下显得有些慌乱的血鹫。
　　“阿黄，解决它！”
　　李越吩咐。
　　“昂！”
　　一声龙吟，双足飞龙阿黄目中露出可怕的凶残之色，惊人的能量在口中汇聚。
　　轰！
　　一道黑色龙息喷出，粗有一米，笔直向着石魔猿轰去！
　　“吼！！”
　　石魔猿目中露出恐惧，四周大量石头向着他飞来。
　　在他前方凝聚成一堵凹凸不平的石墙。
　　石墙闪动着灰白色的魔法光芒。
　　但龙息作为龙种生物最强的攻击手段之一，威能之恐怖，远超石魔猿的想象。
　　砰！！
　　石墙瞬间被黑暗龙息腐蚀出一个巨洞。
　　周围的石头也被狂暴力量掀飞、炸开。
　　而仅仅只是缩小了些许的龙息擦着石魔猿半边身躯轰在地上。
　　无声无息。
　　地上直接多出一个数米深的坑洞，所有泥土都被腐蚀干净。
　　“吼……啊……！！”
　　石魔猿惨叫，半边身躯都没有了，倒在地上奄奄一息。
　　一双凶残暴虐的眼眸中尽是恐惧和绝望。
　　咻——
　　一支箭矢从空中射下，精准的射中石魔猿眼睛，射入大半。
　　石魔猿最后抽搐了几下，就再也没了动静。
　　咻咻咻——！
　　一支支箭矢如雨，将这处领地中，那跟随石魔猿的十几头魔兽全部笼罩。
　　哪怕其中有两头黑铁★★★的魔兽。
　　也挡不住一群月精灵弓箭手的不停射击。
　　而作为地面单位。
　　它们根本就对空中的月精灵弓箭手没有任何办法。
　　只能恐惧奔逃，但同样逃不出会飞的月精灵弓箭手。
　　只是片刻。
　　所有魔兽被射杀干净。
　　“狩猎还是得靠箭矢啊。”
　　“若是靠双足飞龙，一个龙息下去，毛都没有了。”
　　李越看着只剩下半边身躯，而且还在被不停腐蚀中的石魔猿尸体，摇了摇头。
　　当然。
　　哪怕石魔猿尸体完好，他也不会采集石魔猿的血肉。
　　他不愿意采集类人生物的血肉。
　　这是他的坚持。
　　他不想有一天，让自己变成陌生的样子。
　　“下去，立即采集血肉。”
　　他吩咐道。
　　双足飞龙降落，他从上面跳下。
　　【你发现了一座无主的领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座普通★★的分领地，每日能为你产出30能量。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、食人魔营地建筑图纸。】
　　“摧毁！”
　　李越没有犹豫。
　　这座领地不论是祭坛还是初始兵种营地，虽然遭到了一定破坏，但整体上却并未损坏。
　　显然。
　　那石魔猿只是将领主已经领地所有活着的单位击杀。
　　然后便将这座领地当成了他的地盘，所以并未全部破坏。
　　这才让他能够有选择占领还是摧毁的机会。
　　若是领地祭坛被石魔猿破坏。
　　那么他不会得到这条信息。
　　这座领地对他也没有任何作用。
　　呼——
　　白色光芒席卷。
　　整座领地中的一切残破建筑，瞬间烟消云散，仿佛从未出现。
　　捡起地上的两颗祭坛升级石，以及食人魔营地建筑图纸。
　　“食人魔……”
　　“这种凶残的生物，传说以人为食。”
　　“我不需要这种生物。”
　　他轻轻自语。
　　他直接将这张建筑图纸，挂上交易市场。
　　这是普通★★的凶残生物。
　　所以他挂了1300能量。
　　普通★★建筑图纸，交易市场有售卖，价格在1000-1500能量之间。
　　“领主大人，石魔猿拥有新鲜晶核！”
　　采集小能手‘哈雷’大声道。
　　“有晶核？”
　　李越目光猛然一亮。
　　这可是青铜★★★等阶的魔兽！
　　新鲜晶核的价值，是极其惊人的！
　　他从哈雷手上取来那闪动着青铜色泽，鹌鹑蛋大小的新鲜晶核，只是看了看。
　　就毫不犹豫，在世界频道发言：
　　“青铜★★★等阶新鲜晶核，欲购从速，只要能量，带价来！”
　　……
　　“卧槽！青铜★★★？昨天一头黑铁★★的魔兽都让我损失不小，大佬居然能杀青铜★★★魔兽了？？？”
　　“这是真大佬，鉴定完毕！”
　　“是我伟大的龙族成员吗？只有伟大的龙族，才能在如今斩杀青铜★★★的魔兽！”
　　“滚！有种下来和我比蒙盖哈德打一场！”
　　“你是当我们高等精灵不存在了？”
　　“我九头蛇一族就这么没有存在感？”
　　“我睁开眼睛的时候，我自己都怕，巨龙能挡住石化吗？”
　　“沉沦在死亡之中吧，巨龙不过是伟大巫妖王马库斯的材料而已！”
　　“异端！作为吾主的仆人，又不是没有杀过巨龙！”
　　“万族战场的龙族这么嚣张吗？高贵的巫师统治无数世界，龙神都杀过，也没有这么嚣张。”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十三章 大收获！能量破万！
　　李越无语的看着歪楼的世界频道。
　　不过他心中也很有危机感。
　　从这些恐怖生物、顶尖强者的话语中就能知道。
　　他们现如今。
　　也有能力斩杀青铜★★★的魔兽了！
　　这才第五天而已。
　　不过想想这些生灵，穿越前都是史诗级以上的可怕存在。
　　那么在短短时间。
　　将领地提升到黑铁★★★甚至青铜等阶。
　　都肯定有可能。
　　毕竟他们穿越前的实力太强了。
　　高屋建瓴之下。
　　越级而战就如同吃饭喝水一样简单。
　　而且手上还带着穿越前的装备、底牌。
　　黑铁★★★等阶，要强杀青铜★★★，说不定都能做到！
　　“回去就得将阿黄提升起来。”
　　“白银★已经算不上绝对保险了。”
　　“领地光柱出现，这些恐怖生物、顶尖强者，实力将会突飞猛进。”
　　他轻轻自语。
　　等了片刻。
　　他选了一位出价最高的领主将青铜★★★的新鲜晶核卖了出去。
　　售价3500能量。
　　“可惜不是每一头魔兽都有晶核。”
　　“也不知道是什么原因。”
　　“难不成和施法能力有关？”
　　他摇了摇头，这个问题他在世界频道潜水多日，都没有发现有人解答。
　　当然。
　　肯定不是没人知道。
　　而是这个问题的答案应该很珍贵，没人愿意直接分享。
　　“领主大人，血肉采集完成！”
　　采集小能手前来禀报。
　　李越看去。
　　黑铁★的血肉最多，大概在两三千斤的样子。
　　黑铁★★的只有一千斤左右。
　　黑铁★★★不到五百斤。
　　刷——
　　白光连闪。
　　大量黑铁★、黑铁★★的超凡血肉消失，全部合成为黑铁★★★。
　　熟练的上架销售。
　　“一千九百二十斤。”
　　李越得出了准确重量。
　　他嘴角露出笑意。
　　今天下午这一趟，还真是收获满满。
　　除了这处领地的收获外。
　　这一路上获得新鲜晶核十五枚，售卖出1600点能量。
　　合成出的黑铁★★★将近四千斤。
　　斩杀各级魔兽超过一百头。
　　新鲜晶核是无法合成的，合成的条件就是相同物品或生物。
　　除非是取自相同种族的新鲜晶核。
　　可魔兽基本上都是独来独往，而且哪怕群居魔兽，也需要极高幸运，才能得到两块新鲜晶核。
　　反正他从来没有获得过。
　　“等全部超凡血肉卖出去。”
　　“我手上的能量将首次超过1万点。”
　　他心情畅快。
　　跳上双足飞龙背上，下令道：
　　“回程！”
　　……
　　天色很快黑了下来。
　　用过精灵少女精心烹调的晚餐后。
　　李越打开交易界面，查看交易信息。
　　“鼠人营地建筑图纸、食人魔营地建筑图纸都卖出去了。”
　　“但超凡血肉却还有一半左右。”
　　“看样子，黑铁★★★的超凡血肉，价格很快就要往下跌了。”
　　他轻语道。
　　现在交易界面，已经有不少黑铁★★★的超凡血肉在售卖。
　　可以预见。
　　这肯定是一些顶尖领主，在大肆猎手魔兽，采集血肉。
　　“青铜★的超凡血肉都跌价了。”
　　“3点能量一斤。”
　　摇了摇头，他将那还剩下60斤的青铜★超凡血肉改价，直接改为3点能量一斤，紧跟市场。
　　等黑铁★★★的超凡血肉跌价。
　　那么他就不再售卖这个等阶的超凡血肉。
　　到时候全部改成青铜★。
　　哪怕2点能量一斤，只要能迅速卖出去，也丝毫不亏。
　　来到祭坛处。
　　他打开领地的信息面板。
　　……
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：黑铁★★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、荆棘刺墙、魔法田、魔法塔、魔法箭塔、魔法铁匠铺、魔法民居*5】
　　【领地兵种：双足飞龙*1、守护哥布林*1、灰矮人宗师*2、哥布林统帅*1、哥布林大队*2、德鲁伊*10、月精灵弓箭手*50、血鹫*50】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：8230】
　　【领地升级：能量（8230/4000)、祭坛升级石（7/10）、领地建筑（15/15)】
　　……
　　“还差三块祭坛升级石。”
　　李越心中自语。
　　他抬头望向东边、西边、南边的一道道领地光柱，眼睛眯了起来。
　　为了领地的发展。
　　他并不介意举起屠刀，将其余领地踏灭。
　　哪怕他不动手。
　　那些领地一旦觉得有实力了，也肯定会对他动手。
　　这里是万族战场。
　　强者生，弱者亡。
　　他不想死亡，便唯有适应这里的规则。
　　与其他领主厮杀，争夺资源，发展自身！
　　哪怕心中有所不忍。
　　但他也很清楚。
　　在万族战场，根本没有不忍心这个词语存在的基础。
　　一切都是为了活下去。
　　那些恐怖生物、顶尖强者，就如一柄利剑，让他丝毫不敢放松。
　　“明天往西，至少踏灭两座领地！”
　　他心中有了决定。
　　来到蜥蜴龙营地。
　　他耗费1280点能量，合成出了一头双足飞龙。
　　这头双足飞龙与阿黄很像，不过他还是能看出和阿黄之间的些许区别。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十四章 白银巅峰，双足飞龙王！
　　“阿黄，过来。”
　　李越向着不远处正在眯着眼睛打瞌睡的阿黄叫道。
　　“昂昂？”
　　阿黄睁开有些迷糊的眼睛，一下子就看到了另外一头双足飞龙。
　　这顿时让他打了个机灵，没有了一点睡意。
　　危险！
　　这是哪里来的妖艳贱货，是想要抢夺本龙的坐骑宝位吗？
　　他连忙跑到李越面前，垂下头讨好的拱了拱。
　　“好了好了，你是双足飞龙，不是狗！”
　　“站好了！”
　　李越无语的摸了摸阿黄脑袋。
　　这脑袋拱人的样子，活脱脱就是一条小狗。
　　阿黄听话的站好。
　　不过眼睛还是盯着面前的双足飞龙，带着一丝敌意。
　　李越没理会阿黄的小心思。
　　他操控这合成框将阿黄和另外那头双足飞龙笼罩。
　　“以阿黄为主，合成！”
　　他按下合成键。
　　心中还是很期待的。
　　白银★的阿黄就这么强了。
　　不知道晋升到白银★★的阿黄，又会多强？
　　呼——
　　白光一闪。
　　阿黄与另外那头双足飞龙消失不见。
　　而在金色框框上，出现了另外一头双足飞龙。
　　这头双足飞龙浑身鳞甲黑了很多，龙躯也庞大了不止一圈。
　　对比原先的双足飞龙，简直就是小孩和成年人的区别。
　　整体看上去显得格外狰狞。
　　一双龙眸冰冷无情，闪动着凶残与暴虐。
　　龙尾如同钢鞭一般向后延伸着，双翅展开，起码超过十二米。
　　站在地上。
　　已经快要接近两层楼的高度了。
　　不过只是下一刻。
　　龙眸中的冰冷与无情就不见了，取而代之的是疑惑和懵逼。
　　一会转头看看自己的翅膀。
　　一会又低头看看自己的龙爪。
　　甚至还扭头去望自己的尾巴。
　　然后咧嘴开始站在原地傻笑。
　　活脱脱一副大型宠物狗的模样。
　　“……”
　　李越抚了抚头，自己做什么了吗？
　　怎么好端端一头双足飞龙，变成了这个模样？
　　“双足飞龙首领。”
　　“力量13.6、体质13.4、敏捷14.9、精神12.1！”
　　“全属性提升了2点。”
　　“元素抗性从lv5提升到lv6，防御也同样从lv5提升到lv6。”
　　“技能多出了两个。”
　　“腐蚀沼泽：制造5*5米范围，充满腐蚀能量的沼泽，冷却：20秒。”
　　“阴影力场：掌握黑暗的力量，在自身周围形成一片阴影力场，可防御法术、物理攻击，持续3分钟，冷却：5分钟。”
　　“这就整整十个技能了！”
　　不过对于眼前蜕变之后的双足飞龙，他还是非常满意的。
　　身为亚龙种。
　　绝对是站在白银★★等阶的顶尖生物。
　　“继续！”
　　“今天要将阿黄，提升到白银★★★，站在白银等阶的巅峰！”
　　他心中自语道。
　　呼——
　　他又消耗2560点能量，合成出另外一头双足飞龙首领。
　　同样的狰狞，同样的可怕。
　　“？？？”
　　阿黄被眼前突然出现的同类吓了一大跳。
　　他有些懵。
　　自己都这么强大了。
　　怎么又出现一头和自己一样强的同类？
　　不过他迅速挡在李越身前，警惕的看着这名同类，浑身绷紧，做好了战斗准备。
　　“阿黄，不用紧张。”
　　李越拍了拍阿黄的……腿，笑着道。
　　他也就只能够到阿黄的腿了。
　　【双足飞龙首领：双足飞龙族群中的首领，是一个双足飞龙族群内最强大的存在，享有最优先的配偶权】
　　【是否合成？】
　　“享有最优先的配偶权……”
　　李越无言。
　　这还真是符合兽类群体的规则。
　　“合成！”
　　他按下合成键。
　　刷——
　　两头双足飞龙首领消失。
　　一头再次变得狰狞、庞大不少的双足飞龙出现在原地。
　　这头双足飞龙浑身的鳞甲已经完全是黑色，反射着阳光，森冷得可怕。
　　身高已经差不多达到八米，比两层楼还高。
　　双翅展开超过十五米，整个蜥蜴龙营地大半都被覆盖。
　　强健的双足，上面也被坚硬的鳞片覆盖。
　　头上龙角朝天，脑袋的样子，已经开始向着真正巨龙进化！
　　“白银★★★的双足飞龙王！”
　　“全属性再次增加2点！”
　　“技能多出一个。”
　　“龙语：血脉传承中的龙之语言，所有技能都能以龙语激发，威能增强30%。”
　　“惊人的能力！”
　　“元素抗性、防御也提升到lv7，可以各自提升这两项能力70%的效果！”
　　“这样恐怖的生物，怕是足以接近同境界无敌了。”
　　李越惊叹。
　　当然。
　　在这万族战场肯定不行。
　　毕竟这里有太多的恐怖生物、顶尖强者正在重修。
　　而若是不算这些重修的恐怖生物、顶尖强者。
　　以眼前双足飞龙王的强大。
　　那么在所有魔兽之中，称一声无敌，他向来都并不为过。
　　这两个天赋，加上龙语能力，简直太过恐怖！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十五章 精灵少女，一夜鱼龙舞
　　让双足飞龙王自己慢慢熟悉变强太多的龙躯和能力。
　　李越前往哥布林营地。
　　虽然在狩猎上，哥布林已经被他淘汰了。
　　可哥布林依旧是他理想中的步兵兵种。
　　最主要还是物美价廉。
　　他这一次。
　　打算再次增加两个哥布林大队。
　　毕竟领地大了很多，如今数量的哥布林防守起来，已经有些捉襟见肘。
　　“奥尔，你随我过来！”
　　他吩咐道。
　　“是！”
　　哥布林统帅奥尔领命。
　　虽然有些疑惑，不知道领主大人要做什么。
　　但领主大人哪怕让他们抹脖子自尽，他们也不会有任何犹豫。
　　领主大人的命令，就是一切！
　　李越站在哥布林营地中。
　　合成出一名青铜★★★的终极哥布林。
　　随后试探着以哥布林统帅奥尔为主合成。
　　他有些不确定能不能合成。
　　毕竟奥尔已经是英雄单位了，并不是兵种单位。
　　可若是不能合成。
　　那奥尔将来，就只能充当一个单纯提供英雄天赋加持的哥布林统帅了。
　　他不可能为了奥尔，将来再消耗一颗珍贵的英雄之果，合成出另外一名哥布林统帅与之合成。
　　“果然不行。”
　　看着白色框框将两人笼罩，可却没有任何信息出现，他有些无奈的叹了口气。
　　奥尔看来。
　　真就只能当一名实力不强的统帅了。
　　无法一路合成下去，成为实力强大的存在。
　　这实在让人遗憾。
　　“你给他施展‘哥布林的不屈’吧。”
　　他指着眼前的终极哥布林，吩咐奥尔。
　　“是！”
　　奥尔沉声领命。
　　他伸手按在眼前终极哥布林的额头。
　　血色光芒涌出，将终极哥布林笼罩。
　　小半刻钟后，奥尔疲惫的退出营地。
　　而李越则在营地之中。
　　再次召唤出一名终极哥布林。
　　然后以眼前已经打破生命极限的哥布林为主，合成出一名白银★的守护哥布林！
　　“格雷，你过来。”
　　他让保镖兼职采集小能手格雷过来。
　　作为他的保镖，自然也要增强实力。
　　呼——
　　白色光芒将格雷和那名守护哥布林笼罩。
　　一名体型变化不大，但身上却更加碧绿的哥布林出现。
　　而且不仅身上，
　　就是一双翅膀，也完全碧绿，看起来就有种不详。
　　“还是名为守护哥布林。”
　　“只是等阶提升到了白银★★。”
　　“全属性增加2点。”
　　“技能也没多，同样没天赋。”
　　李越心中有些失望。
　　看来哥布林种族，哪怕打破了生命极限，发展潜力也不大了。
　　这样的实力看起来，可是远远不如白银★★的双足飞龙首领。
　　这应该就是种族的局限性了。
　　“难怪传说中哥布林也很能生，可却是最弱小的生物。”
　　“而人类在未修炼前，并不比哥布林强大多少。”
　　“可人类却能成为很多世界的霸主，而哥布林在所有世界都是底层。”
　　“这除了智商上的差距，估计就还有潜力上的差距。”
　　他轻轻摇头。
　　反正他是从来没有听说过，人类有生命极限的。
　　个人倒是有潜力耗尽的说法，但那也只是个人。
　　从世界频道中他就听说过——
　　人类巫师猎杀过神灵！
　　人类骑士，也曾发动过对神灵的战争！
　　人类魔法师，更是有过成神的记录！
　　而哥布林——
　　到了青铜★★★等阶，就是极限了。
　　若不是他制造出一名英雄单位。
　　怕是哥布林种族，根本不可能诞生白银等阶的存在。
　　不过哥布林再不济。
　　那也得等到青铜★★★以后。
　　在青铜★★★以下，还是他手中最物美价廉的兵种。
　　一名名普通哥布林凭空出现，又在白光中消失。
　　他消耗2752点能量，再次合成出两个大队的哥布林。
　　如此——
　　他麾下便有四支哥布林大队。
　　总共8名青铜★的哥布林英雄、16名黑铁★★★的哥布林酋长、80名黑铁★★的哥布林首领、四百名黑铁★的大哥布林！
　　全员超凡。
　　若是发动领主战，也能很好的斩杀大量弱小单位。
　　“还剩1126点能量，等剩下的超凡血肉卖出去。”
　　“明天合成出一名强大的月精灵弓箭手。”
　　他决定道。
　　看着天上的漫天繁星，他回到魔法塔。
　　“雪莉，你来一下……”
　　“我有东西给你看看……”
　　通过魔法塔的传送法阵，他将月精灵弓箭手中最好看的队长招来房间……
　　中途又招来…………………………………………
　　一夜鱼龙舞……
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十六章 中位生物，白银精灵！
　　清晨的阳光透光魔法塔的窗台照射进来。
　　李越轻轻的睁开眼睛。
　　他没有惊动因为玩游戏太累，沉沉睡去的精灵少女。
　　神清气爽的独自走出魔法塔。
　　薄雾冥冥，春寒料峭。
　　他觉得今天的空气都格外清醒，阳光洒在身上，暖洋洋的舒服得很。
　　“这身体素质强大就是不一样……”
　　“腰不酸，腿不软……”
　　心中轻笑了一声，在两名精灵少女的伺候下完成洗漱。
　　他先查看了下交易界面。
　　所有超凡血肉都已经卖了出去。
　　让他身上的能量多出3100点。
　　“可惜，从交易市场购买回来的肉类，也不知道为何，都无法合成……”
　　“要不然，我哪里还会缺能量……“
　　他心中嘀咕一声。
　　这一点他早就试验过了。
　　摇摇头，他来到月精灵营地。
　　现如今——
　　他麾下有两名白银生物。
　　双足飞龙王阿黄是白银★★★。
　　守护哥布林格雷是白银★★。
　　“再合成出一名白银★的月精灵弓箭手。”
　　他面色平静。
　　月精灵弓箭手的慢速箭，绝对是一个极佳的防御技能。
　　能够让敌人的远程攻击速度变慢。
　　这就能让他很好的躲避开敌人远程攻击。
　　心念一动。
　　顿时一个个精灵果实从花芽开始成长，随后坠落在草地上。
　　在精灵果实还没裂开。
　　里面的精灵少女还没被注入灵魂之前。
　　他开始一一合成。
　　月精灵弓箭手是黑铁★的等阶。
　　要合成到白银★。
　　整整需要64名。
　　也就是1920点能量。
　　没多久。
　　一个白银色泽的精灵果实出现在李越面前。
　　精灵果实表面有大量奇异花纹，显得极其神异、高贵。
　　一分钟中。
　　呼——
　　精灵果实居然不是从中间对半分开。
　　而是如同花苞般，一片片分开，形成一朵白银之花。
　　银白色的光芒如流水般在整座精灵营地之中流淌。
　　所有的一切。
　　都好似化作了白银之色，唯美之极。
　　白银之花中。
　　一名银发披肩，如同西幻仙子般的精灵少女眼睫毛轻轻动了动，随后睁开眼睛。
　　那是一双纯净到极点的眼睛，没有一丝杂质。
　　任何人与之对视。
　　都会升起一种自惭形秽的感觉。
　　“太漂亮了！”
　　李越目中满是惊艳。
　　昨晚他才和最漂亮的精灵少女玩过游戏。
　　但哪怕如此。
　　他依旧被眼前的精灵少女惊艳住了。
　　这是一种不属于人间的美。
　　简直就如同穿越前，电脑上那种最唯美的西幻仙境壁纸中走出来的精灵。
　　完美到没有一丝瑕疵。
　　单单只是看着，就给人一种无限美好的感觉。
　　精灵少女缓缓站了起来，身躯的曲线惊人之极。
　　她一步步走到李越面前，缓缓跪下：
　　“拜见领主大人！”
　　声音清冷，如雪山之巅的寒泉在叮咚作响。
　　“免礼。”
　　李越深吸口气，出声道。
　　他打开这位美到超出人间的精灵信息。
　　……
　　【名称：白银精灵】
　　【种族：精灵——白银精灵】
　　【等阶：白银★】
　　【力量：11.1】
　　【体质：10.9】
　　【敏捷：11.8】
　　【精神：10.8】
　　【技能：白银穿透箭、白银多重箭、白银风箭、白银慢速箭、九箭连珠（一瞬间射出九支箭矢，每支箭矢发挥出120%敏捷的威力，冷却：30秒）、寒霜降（召唤冰雪的力量，射出一支带去寒霜的箭矢，可冰封敏捷不如自己的敌人1-3秒，冷却：30秒）、白银箭爆（召唤火焰的力量，射出一支爆裂的箭矢，可在击中敌人的瞬间爆开覆盖3*3米区域，冷却：30秒）】
　　【天赋：弓箭伤害lv5、精准lv5(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【介绍：白银精灵是中位精灵之一，也是最强大的中位精灵，数量极其稀少，她们的任何攻击都附带白银之力，可增强技能威力】
　　……
　　“白银精灵！”
　　“居然已经不是月精灵了！”
　　李越有些惊讶。
　　他居然从月精灵营地中，合成出一名白银精灵！
　　而且看介绍。
　　这还是最强大的中位精灵？
　　根据潜水世界频道获得的一些消息。
　　他知道无数世界，都将天地间的种族划分为下位生物、中位生物、上位生物。
　　而人类、哥布林、矮人、地精、月精灵等等。
　　都是下位生物。
　　这也是天地间九成九的生物。
　　只要成年后。
　　实力在白银等阶之下的生物，都属于下位生物。
　　这只是按照成年后的实力来划分。
　　并不是按照种族整体的实力来划分。
　　要不然——
　　人类绝对是最强大的种族之一。
　　而中位生物——
　　便是成年后在白银等阶以上！
　　而且还必须是智慧生命！
　　如双足飞龙，成年后也是白银等阶，可却不属于智慧生命，所以并不算中位生物。
　　只能算是强大的魔兽。
　　能开口说话——
　　是智慧生命的标志之一。
　　成年能达到白银等阶以上的智慧生物太少太少。
　　这样的智慧生物，是极度可怕的。
　　至于上位生物——
　　自然只有巨龙、九头蛇、高等精灵、比蒙、美杜莎等等恐怖生物了。
　　这些恐怖生物。
　　成年就是史诗级，强大到匪夷所思。
　　李越从没想过。
　　他居然这么快，麾下就能多出一名强大的中位生物！
　　而且还美如仙子。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十七章 搭建地底防御，灰矮人大队！
　　呼——
　　被李越命名为‘海柔尔’的白银精灵少女从地上站起。
　　白皙的皮肤让人炫目，身材曲线惊心动魄。
　　她轻轻招手。
　　那地上的白银之花化作一道光芒落在她身上。
　　顿时——
　　一套白银色泽，精美之极的轻薄战甲缓缓在他身上浮现。
　　同时她手上也多出一柄白银色的精灵长弓。
　　整个人瞬间气质一变。
　　从清冷出尘变成英气勃勃，就好似一位女武神。
　　“海柔尔，你便留在我身边，作为侍女和护卫。”
　　他吩咐道。
　　对于眼前的白银精灵，他心里相当满意。
　　气质极佳，长相极佳，身材极佳，实力极佳！
　　“谨遵您的命令！”
　　海柔尔行礼，声音依旧显得极其清冷。
　　更有几分金属般的质感，带着一种独特魅力。
　　银白长发，银白战甲，银白长弓，整个人看上去更是如同万古不化的寒冰。
　　让李越都有点忍不住，想要深深感受下寒冰中深藏的炙热。
　　深深吸了口气。
　　他带着海柔尔从月精灵营地中走出，直接前往灰矮人营地。
　　之前鼠人领主出乎意料的从地底下直接攻入领地内。
　　就让他意识到领地对于地底攻击防御的薄弱。
　　所以他自然要加强地底防御能力。
　　灰矮人就是很好的兵种。
　　他们能在地底下建立一个堡垒。
　　任何打算从地底下攻入领地内的敌人，都要先面对灰矮人的防御。
　　哪怕灰矮人敌不过。
　　也能让他有准备，不至于像之前一样对方都出现在领地内了，他才发现。
　　“领主大人！”
　　路上碰到已经起来的雪莉，看到李越连忙行礼，不过脸上却闪过一抹羞涩。
　　毕竟昨晚的游戏有些太狂野了。
　　同时。
　　她也惊讶的看了眼白银精灵海柔尔。
　　从对方身上传来的那种来自更高生命层次的压制。
　　让她明白——
　　这是一位稀少而强大的中位精灵！
　　“雪莉啊。”
　　“你率领月精灵弓箭手在附近寻找一处制高点，作为血鹫的巢穴吧。”
　　李越面色如常，吩咐道。
　　作为飞行单位。
　　血鹫自然喜欢生活在高处。
　　而这对于晨曦领来说，也有一个好处。
　　站得高，望得远。
　　血鹫也能成为他晨曦领的一处瞭望塔。
　　若是有敌人攻过来，德鲁伊又没发现，或者德鲁伊被提前解决。
　　那么血鹫就是晨曦领的第二道眼睛。
　　能飞在空中的血鹫。
　　注定敌人很难对他们进行攻击。
　　“是！”
　　雪莉领命而去，英姿飒爽，雷厉风行。
　　来到灰矮人营地。
　　李越直接合成出一个大队的灰矮人。
　　100名黑铁★的灰矮人精英。
　　20名黑铁★★的灰矮人首领。
　　4名黑铁★★★的灰矮人大师。
　　两名青铜★的灰矮人英雄。
　　配置和哥布林大队一样，126个单位。
　　不过相比物美价廉的哥布林，灰矮人就贵上很多了。
　　总共耗费2064点能量。
　　而一个大队的哥布林，只需要1376点能量。
　　“不过灰矮人各个都是铁匠。”
　　“没有战事的时候，他们也能创造财富。”
　　李越轻语。
　　当然。
　　哥布林也都是农夫。
　　现在那一块魔法田早就种满了巨大土豆。
　　只是一块魔法田只有十亩，太少了，远远无法让所有哥布林都有事做。
　　一分钟后。
　　一百二十六名满脸络腮胡的灰矮人单膝跪下，声音如雷：
　　“拜见领主大人！”
　　每一个都中气十足，显现出长期打铁形成的强大体魄。
　　“免礼。”
　　“你们的任务，便是在领地地底，建立出一座防御堡垒。”
　　“需要什么材料，你们直接写清单给我。”
　　李越道。
　　“领主大人，您只需要提供铁矿石，我们矮人所需的一切，都能自己锻造得到！”
　　一位灰矮人英雄大声道。
　　李越打开交易界面。
　　看了看铁矿的价格。
　　不过他发现有好几种铁矿。
　　磁铁矿、赤铁矿、褐铁矿、菱铁矿等等。
　　而且还有原矿石、十炼矿石、二十炼矿石等等。
　　“你们需要什么样的铁矿？”
　　他询问道。
　　领地中那两位灰矮人铁匠宗师，并没有问他要过铁矿。
　　毕竟这两位铁匠宗师，任务都是打造魔法装备。
　　而魔法装备，都是需要魔法材料，才能锻造出来，普通铁矿无用。
　　“领主大人，赤铁矿便行。”
　　灰矮人英雄连忙道。
　　“赤铁矿。”
　　李越点头。
　　在原矿石中，褐铁矿最贵，赤铁矿次之。
　　不过总体而言，铁矿都比较便宜。
　　毕竟召唤的兵种，他们都会自带白色品质的武器和装备。
　　各个领主初期对于铁矿的需求并不大，更何况还需要拥有铁匠才有能力利用铁矿。
　　“1点能量50斤赤铁矿。”
　　“还有242点能量，先买五吨赤铁矿吧。”
　　他心中轻语。
　　五吨赤铁矿就是一万斤，200点能量。
　　呼——
　　大量铁矿石凭空出现在他面前。
　　所有灰矮人看到铁矿石，都呈现出双眼发亮的状态。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十八章 白银等阶的英雄单位！
　　李越没有过多理会灰矮人大队。
　　灰矮人大队的任务，便是防御地底，以及给领地兵种修缮武器、装备。
　　有其他时间，便锻造武器，为领地创收。
　　虽然召唤兵种都自带武器和装备。
　　但战斗之中，普通武器是很容易损毁的。
　　这就需要购买了。
　　而且成品武器，可远比原料铁矿石价格高很多。
　　至于没有铁匠铺，灰矮人大队要怎么开始锻造，就与他无关了。
　　反正领地中还有两名灰矮人铁匠宗师。
　　锻造工具之类，都能自己打造出来。
　　唯一麻烦的，也就是火源了。
　　但他相信，灰矮人肯定能自己解决的^
　　他现在可没有多余能量，为灰矮人配上一批铁匠铺。
　　“将奥尔找来见我。”
　　他吩咐一名经过的大哥布林。
　　今天——
　　他的首要任务，是覆灭两座领地！
　　很快。
　　奥尔从远处跑来。
　　不过李越很快就发现了奥尔与昨日他见到时的不同。
　　此时这位哥布林统帅，背后居然也长出了一对肉翅！
　　“晋级了？”
　　他有些愣神，惊讶不已。
　　昨天他还在为奥尔不能合成而感到可惜。
　　今天就发现这位哥布林统帅，已经自己晋级白银了？
　　难不成英雄单位——
　　天赋都好到这种不可思议的程度？
　　几天时间。
　　就能从青铜★★★，晋升成白银生物？
　　他觉得有些难以置信。
　　天赋再好。
　　也不可能几天时间便跨越青铜，成为白银生物！
　　“领主大人！”
　　奥尔恭敬道。
　　“你怎么突然晋升了？”
　　李越询问。
　　“还要感谢领主大人，若无领主大人栽培，属下是绝无可能晋升白银的！”
　　奥尔脸上满是感激之色。
　　？？？
　　我栽培？
　　你不能合成啊。
　　李越心中有些发懵，他皱眉道：
　　“说清楚点。”
　　“领主大人，您昨日增加了两个大队的哥布林，领地中哥布林数量已经超过500单位了！”
　　“而只要我统领的哥布林单位超过500，我便能够突破，成为白银★！”
　　奥尔眨了眨眼，解释道。
　　“居然这样？”
　　李越愣了愣，有些惊喜道。
　　这还真是意外之喜啊。
　　看来英雄单位果然不同凡响。
　　居然能够根据统领的哥布林数量，而增强修为！
　　他也越发意识到。
　　那英雄之果的珍贵。
　　他询问道：
　　“若要再次晋升，你需要统领多少哥布林？”
　　“领主大人，需要1000哥布林！”
　　奥尔恭敬道。
　　“1000……”
　　李越点头。
　　不过现如今，奥尔能有白银★的实力，也差不多够了。
　　这个实力——
　　放在万族战场无数领地之中，应该都算是顶尖层次。
　　而且哥布林的数量，他暂时也不打算扩张。
　　“去集结两个大队的哥布林，随我前往进行领地战！”
　　他吩咐道。
　　“是！”
　　奥尔眼睛一亮，目中露出一丝嗜血之色，兴奋的去集结人手了。
　　而李越则来到荆棘刺墙旁，开始一朵又一朵的吃起荆棘之花。
　　为了吃下更多的荆棘之花。
　　他连早餐都没吃。
　　“还好荆棘之花味道很不错。”
　　“要不然这么多荆棘之花，怕是都要吃吐……”
　　他心中嘀咕着这种幸福的烦恼。
　　很快。
　　两百朵荆棘之花已经进了肚子。
　　幸运女神依旧不知去了哪里，他再次中规中矩的获得了两点天赋点数。
　　两点天赋点数。
　　他加在防御和速度上。
　　此时——
　　除了进攻术10级外，精神术、防御术、速度术，都已经2级，提升10%的精神、体质、敏捷！
　　看着还有上千朵的荆棘之花。
　　李越想了又想。
　　还是决定出售一些。
　　上一次留下十五朵，他就有出售的想法。
　　只不过那时才是第二天，领主们手上拥有的能量应该不会有多少。
　　能卖出的价格自然也不可能高。
　　而现在已经是第六天。
　　很多领主，手上应该都存着不少能量了。
　　价格比第二天，肯定要高很多。
　　也是时候出手这种珍贵资源了。
　　“不过标价多少一朵好呢？”
　　他沉吟着。
　　标价高了，不好卖。
　　标价低了，太亏。
　　想了想。
　　他直接在世界频道发言：
　　“出售一朵蓝色荆棘之花，吃下后有1%几率得到一点天赋点数，仅此一朵，欲购从速，带价来！”
　　滴滴滴滴——
　　顿时不少领主给他发来私聊信息。
　　他一一查看。
　　报价都在500-700能量之间。
　　算不上很高，但也绝对不低了。
　　毕竟只有1%的几率。
　　这就和抽奖差不多，买个念想。
　　概率太低。
　　自然不可能卖出太高的价格，这点他也明白。
　　如他自己，运气中规中矩，吃上百朵荆棘之花才能获得一点天赋点数。
　　按这样计算。
　　哪怕是500能量一朵，也整整需要5万能量才能获得一点天赋点数。
　　五万能量获得一点天赋点数，对于任何领主来说，都是奢侈至极的行为。
　　现阶段，愿意花这个能量的领主，极少极少。
　　他选择了报价700能量的领主，卖出一朵荆棘之花。
　　这也让他明白了荆棘之花的市场价格。
　　没有犹豫。
　　他直接上架20朵荆棘之花，放在交易界面，全部标价700能量。
　　这是最高的单价。
　　要卖出去，估计需要不短的时间。
　　此时——
　　奥尔已经集结两个大队的哥布林。
　　李越跳上双足飞龙王阿黄背上，白银精灵海柔尔也跟着跳上。
　　守护哥布林格雷则展开双翅，自己飞行。
　　“雪莉，带着二十名月精灵弓箭手，出发！”
　　他大声下令。
　　双足飞龙王冲上天空，向着西边而去。
　　地面上两个大队的哥布林也冲出领地，跟随在后！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第五十九章 主动出击，骷髅海！
　　西边距离晨曦领最近的领地中。
　　一名面色苍白，皮肤也白得吓人的女子站在一座满是白骨的营地内。
　　这座营地到处都是阴惨惨的头骨。
　　阴风超过，头骨还在地上滚动，露出两个空洞洞的眼眶，让人毛骨悚然。
　　哪怕已经是第六天了。
　　许艳也依旧感到抓狂，面色阴沉。
　　她还记得第一天，自己看到这白骨营地时被吓得小便失禁的场景。
　　而再看到世界频道里，其他领主获得的营地，她就嫉妒得精神都有些扭曲了。
　　凭什么别人的初始营地都是各种生灵！
　　而她的初始营地，却是惊悚的骷髅营地！
　　“再召唤出一批骷髅……”
　　“我要让你们知道什么是亡灵海……”
　　她阴冷道。
　　和骷髅待久了，她的身躯也被死亡气息侵入，皮肤惨白，声音阴冷。
　　这同样也是她嫉妒其他领主的原因之一。
　　在地星上。
　　她也是出身豪门，什么时候受过这种委屈？
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　“一群飞行凶禽？”
　　突然。
　　她愣了愣，看到东边天空上，出现了一片黑点。
　　黑点在慢慢放大，显然是冲着她这里而来！
　　速度算不上快。
　　但她能够肯定，就是冲着她来的！
　　“是其他领地？”
　　“飞行兵种？”
　　她面色一变，脸上都嫉妒得彻底扭曲了。
　　凭什么！
　　她只能和骷髅为伍，别人都有飞行兵种！
　　而且很大可能，还是东边那座最近的领地！
　　她可是将那座领地当成了准备进攻的对手！
　　现在她还没动手。
　　对方却已经先向她攻来了？
　　“该死！！”
　　“飞行兵种又如何？”
　　“我要用亡灵海，将你们淹没！”
　　她狰狞道。
　　毫不犹豫。
　　消耗1000能量，直接召唤出2000名骷髅！
　　白一片的骷髅出现在营地中，全部都握着简单弓箭！
　　虽然她这骷髅营地只是最低级的普通★。
　　但也有两种骷髅能够选择。
　　一种是骷髅战士，一种是骷髅弓箭手。
　　至于实力……
　　连普通哥布林都打不过。
　　就只能依靠庞大的数量取胜了。
　　而整座领地各处。
　　也随着她的命令，慢慢跑出大量骷髅。
　　白一片，让人看到都感觉惊悚。
　　而许艳自己。
　　则躲在早就挖好的一处地窖内躲藏起来。
　　……
　　“骷髅？”
　　“好多的骷髅！”
　　李越有些吃惊的望着下方那一片骷髅海。
　　虽然任何一个骷髅，都单薄的很，走起路也摇摇晃晃，仿佛下一刻就要散架。
　　但数量多到一定程度，有时候也相当恐怖。
　　同时。
　　他也发现在这领地周围的树木，全部都枯萎死亡。
　　更有一股阴冷之极的气息从下方冲起。
　　那是超过五千数量的骷髅汇聚，所形成的死亡气息！
　　在这种死亡气息之中。
　　任何生灵的实力都会降低。
　　而骷髅的实力，则会提升！
　　“死亡生物，单单是这股死亡气息，就如同一个领域。”
　　“甚至与之战斗时间稍长，都会直接被死亡气息所伤。”
　　他摇了摇头。
　　如此庞大数量的骷髅海。
　　就是两个大队的哥布林与之厮杀。
　　想要全歼，估计都要付出不小的代价。
　　要知道——
　　他麾下的哥布林大队，最低可都是黑铁★的大哥布林！
　　其中甚至还有青铜等阶的哥布林英雄。
　　“阿黄，全力施展阴影地刺、黑暗龙息、黑色陨星、腐蚀沼泽！”
　　“海柔尔，施展多重箭与白银箭爆！”
　　“哈雷，施展毒爆！”
　　“奥尔，率领哥布林大队，绞杀所有骷髅！”
　　他沉声下令。
　　随着他的声音落下。
　　顿时两个大队的哥布林冲杀上来，呼呼狂叫着与骷髅厮杀。
　　虽然骷髅实力上涨，他们实力被死亡气息侵蚀，降低了一些。
　　可任何骷髅，依旧挡不住他们一击，便直接散架！
　　“吼！”
　　双足飞龙王阿黄咆哮，巨大的法术图纹在他面前浮现。
　　下一刻一根根半透明的阴影地刺在骷髅海中浮现，瞬间二十几个骷髅粉碎！
　　而同时一根箭矢射出，在空中便分成十八只箭，将十八只骷髅头骨击碎。
　　一具骷髅尸体突然被绿色的能量注入，全身变成绿色，随后猛然炸开。
　　附近大片骷髅被炸成粉末。
　　充满腐蚀的沼泽落下……
　　黑色的陨星从天而降……
　　赤红的火焰箭爆开……
　　又有可怖的龙息将一条直线上上百骷髅清理得干干净净！
　　整座领地，到处都是法术在肆虐！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十章 地星领主，斩杀！
　　李越自身。
　　也不停的施展‘召唤火狼’法术。
　　一头头火狼出现在骷髅海内，浑身火焰熊熊，任何骷髅都被一击而碎。
　　不过火狼只能存在10秒钟就会消失。
　　不过李越一直不停的施展，大概每秒钟召唤一头。
　　所以骷髅海内一直维持着10头火狼。
　　他手持着‘血树妖之杖’。
　　也真正感受到这柄极品法杖的惊人威力。
　　特别是‘法术击中敌人回复法力10点’这个特性。
　　让他的法力几乎可以一直持续不断的召唤火狼。
　　完完全全成为一名法术炮台。
　　如此恐怖的火力之下。
　　哪怕骷髅海中的骷髅超过五千之数。
　　但也在意肉眼可见的速度不停减少。
　　一刻钟都不到。
　　骷髅海便消失了一半不止。
　　至于骷髅弓箭手射出的箭矢，对李越来说半点作用都没有。
　　虽然他们距离地面不高。
　　只有二十多米高度。
　　可骷髅弓箭手的箭矢到了这个高度，根本已经没了什么伤害。
　　就是血鹫都只要轻轻扇动翅膀，就能将箭矢掀飞，
　　此时。
　　在地窖中躲藏着的许艳有些待不住了。
　　减少得太快了！
　　现在领地中只有不到两千骷髅了！
　　她继续躲下去，怕是很快就会被敌人全部绞杀干净！
　　到时候没了骷髅海，她怎么抵挡对方？
　　“该死啊！”
　　她脸色扭曲，愤怒之极，也憋屈之极。
　　她堂堂大小姐，什么时候送过这种委屈？！
　　冲出地窖。
　　她一抬头，就看到了骑在双足飞龙上，不停施法的李越。
　　看到对方身上的衣服，她顿时愣了愣。
　　特别是左肩上那个弯钩样的品牌标签，她还是很熟悉的。
　　这个该死的敌人，居然也是来自地星！
　　她心中愤恨。
　　但脸上却露出一种他乡遇故知的欣喜，甚至还故意将衣服拉下了不少，大声叫道：
　　“住手！”
　　“我也是来自地星！”
　　“我们是老乡！！”
　　“老乡啊！”
　　她的声音在强大的身体素质之下，极其响亮，仿若河东狮吼。
　　“地星之人？”
　　李越眼睛眯了起来。
　　他还真没想到。
　　自己这遇上的第三名领主，居然就是地星之人？
　　等到骷髅数量不足五百之时。
　　他才下令停手，驾驭双足飞龙王落在地上。
　　对于同样地星之人，他还是想给对方一个机会。
　　若是对方愿意臣服，他也不介意留下对方的性命。
　　毕竟周围领地很多。
　　他不差这一座两座。
　　不过看着许艳那刻意装出来的楚楚可怜样子，已经那同样故意拉下不少的衣裙，他眉头皱了皱。
　　就你这姿色，皮肤惨白得像鬼，连我身后随便一名月精灵弓箭手都远远比不上，还想玩色诱？
　　看到李越驾驭双足飞龙王下来。
　　许艳脸上露出一抹极度的嫉妒。
　　凭什么！
　　自己只有骷髅，对方却已经有这么强大的生物了！
　　只要杀了他！
　　杀了他这些都是我的！
　　她心中扭曲。
　　李越目光眯着，距离这么近。
　　强大的精神力让他从对方身上感受到了浓浓的恶意。
　　表情可以骗人，精神却无法欺骗！
　　“杀了她。”
　　他冷声吩咐。
　　背后白银精灵海柔尔手上长弓抬起，一支箭矢瞬间破空！
　　咻——！
　　空气被刺穿，气流爆开，箭矢直接从许艳脖颈上一穿而过，带起点点鲜血！
　　“你……为……为什么……”
　　许艳踉跄到底，一双眼睛中尽是怨毒与绝望。
　　她表现得这么楚楚可怜。
　　对方为什么还会杀她！
　　“如果有机会，你应该去戏剧学院深造一下。”
　　李越淡淡道。
　　“吼！”
　　龙吟再起，龙息咆哮，各种法术很快便将剩下的骷髅全部淹没！
　　整座领地。
　　都被白骨粉末充满，风一吹过，白骨纷扬！
　　不过李越周身，却有高能力场存在。
　　任何白骨粉末接近他时，都被高能力场推开。
　　他一步步走到领地祭坛处。
　　没有任何犹豫。
　　直接选择摧毁。
　　顿时整座领地光芒闪动，所有的白骨，所有的建筑，所有的一切消失无踪。
　　“有这四块祭坛升级石，便可以升级到青铜领地了！”
　　他看着祭坛位置留下的四块祭坛升级石，脸上露出喜色。
　　将一张白骨营地建筑图纸、三张良田建筑图纸、一张箭塔建筑图纸、一张民居建筑图纸拾取。
　　重新跃上双足飞龙王阿黄背上，吩咐道：
　　“奥尔，你们留在原地！”
　　他要先回去将领地升级，再去下一座领地。
　　这样他的实力，也能从黑铁等阶，提升到青铜等阶！
　　安全性无疑增强了很多。
　　毕竟每一座领地他都从不小视。
　　能增强自己实力，自然要增强实力后再去！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十一章 晋升，青铜领地！
　　“消失了……”
　　在骷髅领再往西四十多里处，一座有数百狼人生活的领地内。
　　狮人领主看着骷髅领方向，脸色阴沉。
　　他身躯魁梧，足有三米高，满头金发灿灿，一双眼睛带着极重的威势。
　　西边的骷髅领他是清楚的。
　　实力极强，骷髅海让人畏惧。
　　但现在——
　　他却发现骷髅领的领地光柱不见了！
　　这说明什么？
　　说明骷髅领已经被人踏灭了！
　　“是谁踏灭了骷髅领……”
　　他眉头紧锁着。
　　哪怕他麾下有三百多名普通★★★的狼人，以及十五名黑铁★的狼人精英。
　　他也没有任何把握，能够踏平骷髅领。
　　“难道是骷髅领东边的那一座领地吗？”
　　他目光闪烁。
　　这让他心中升起了浓浓危机感。
　　能踏平骷髅领的领地，若是对他动手，他的狮狼领说不定也会被踏平！
　　虽说穿越前，他们狮人族便是兽人皇族。
　　他作为狮人，自然也是皇族的一员，享受着优渥生活。
　　刚到这里的前两天，他还想着回去。
　　可现在——
　　他却没有了任何回去的想法。
　　心中所想，都是如何将领地发展壮大！
　　毕竟自身的修为境界，能够跟随着领地的晋升而晋升。
　　这一点足以让他疯狂。
　　“绝不容许有人玷污狮人的荣耀！”
　　“该去联系一下那头老狐狸和那名阴险的人类贵族了。”
　　他深吸口气。
　　凭他狮狼领不是那能覆灭骷髅领的领地对手。
　　但若是联合周围其它两大领地。
　　到时候鹿死谁手，还犹未可知！
　　他脸色满是厉色，雷厉风行，直接就往西北二十多里外而去。
　　那里有另外一座领地。
　　领主是狐族之人，虽然与他不是来自一个世界，但到底都是兽人一脉！
　　至于那名人类贵族。
　　只要他与老狐狸联合，怕死的人类贵族，一定会加入他们！
　　……
　　晨曦领。
　　李越站在领地祭坛边。
　　他先查看了下能量。
　　毕竟他离开领地之时，就只有42点能量了。
　　而将领地从黑铁★★★晋升到青铜★。
　　足足需要4000点能量。
　　“5489点能量。”
　　看到信息面板上显现出来的数值，他脸上露出笑容。
　　随后他打开交易界面。
　　发现荆棘之花，已经再次卖出了4朵。
　　扣除手续费，便是收获2660点能量。
　　“如此算来。”
　　“那骷髅领，总共给了我2122点能量。”
　　他轻轻自语。
　　当然。
　　这只是摧毁领地，以及斩杀骷髅的收获。
　　那些建筑图纸，同样价值不菲。
　　特别是白骨营地建筑图纸，这种亡灵生物的建筑图纸——
　　想来价格能够卖到不低！
　　毕竟骷髅海的威力他已经见识过了。
　　一名黑铁★的领地，就能发展出五千以上的骷髅。
　　可见这种兵种的价格之低廉。
　　碰上亡灵法师，绝对不会吝啬手上的能量。
　　他将十块祭坛升级石放了上去。
　　【是否消耗4000能量，升级领地祭坛？】
　　信息弹出。
　　“升级！”
　　他没有任何犹豫，直接道。
　　顿时——
　　浓郁的黑铁色光芒将领地祭坛笼罩。
　　继而黑铁色光芒在急速的蜕变，化作一种古朴的青铜色泽！
　　青铜色泽光芒席卷。
　　将整座领地都覆盖。
　　而且光芒还往领地之外扩充了300米，一切树木、花草、石块统统在光芒之中消失。
　　李越也感觉到自身在这短短时间，身体素质再次暴涨！
　　精神力也同样暴涨！
　　这种感觉极为舒服。
　　就好似回到了母胎之中，暖洋洋的，整个身体与灵魂都在欢呼。
　　良久后。
　　他才从沉迷中清醒过来。
　　感受着自身的强大，他脸上满是喜悦。
　　青铜等阶了！
　　他已经成为一名强大的青铜生灵！
　　这样的实力。
　　绝对算不上弱了。
　　从潜水世界频道中他看到过的消息。
　　一些穿越前是青铜等阶的巫师、魔法师、骑士等等。
　　他们便属于一座王国中排名前几的强者了！
　　他打开自己的信息面板。
　　……
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：青铜★】
　　【战斗天赋：速度lv2（敏捷+10%）、进攻lv10（力量+50%）、防御lv2（体质+10%）、施法lv2（精神+10%）】
　　【生产天赋：种植（提高领地粮食产量10%，未开启）、伐木（提高领地伐木产量10%，未开启）、挖矿、药材、魔药、锻造、裁缝、冶金……】
　　【技能：高能力场、大火球术、召唤火狼、烈焰火环、火焰之手、烈焰盾击、烈焰冲锋、烈焰斩击、烈焰刺击】
　　【力量：5.9】
　　【体质：5.8】
　　【敏捷：6.1】
　　【精神：6.6】
　　【天赋点数：0点】
　　【火系亲和：1（火系法术施法速度+30%，火系法术威力+10%）】
　　【介绍：你已经成长为一位颇为强大的领主了，但你好像不注重生产】
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十二章 十四万能量的三餐！
　　“这样的属性，已经快要接近青铜★★的生物了。”
　　看着自己的信息面板，李越脸上脸上露出笑意。
　　而实际上——
　　他的实力，绝对远远强于青铜★★的超凡生物！
　　lv10的进攻术，让他力量属性，能暴涨至8.8！
　　lv2的精神术，也能让他精神属性，暴涨至7.2！
　　而且火系法术，在他手上威能还要增强30%！
　　这样的恐怖属性。
　　正常的青铜★★超凡生物，怎么可能是他对手？
　　“到了青铜等阶。”
　　“就该修炼青铜法术、青铜武技了。”
　　他轻轻自语。
　　只有将青铜法术、青铜武技都修炼起来。
　　他才能算是最强的状态。
　　不过这一点对于他来说也不急。
　　毕竟领地也不差他这么一位战力。
　　慢慢修炼就是。
　　他回来将领地晋升，也不是为了增强自己攻击能力。
　　而是增强自己的保命能力。
　　不过若是能够再次获得一张初级时间卷轴，那么就舒服了。
　　可惜这种宝物。
　　都是可遇不可求的。
　　哪怕在交易界面，他也没有看到有人出售。
　　此时日当正午。
　　他再次站在荆棘刺墙边，开始了自己独特的午餐。
　　一朵朵荆棘之花被他吃下。
　　若是让其他领主看到，哪怕那些恐怖生物、顶尖强者，也要瞠目结舌，如在梦中。
　　这可是能够卖出700能量一朵的珍贵宝物！
　　却被李越当成午饭，一口一朵的嚼烂吞了下去。
　　“整个万族战场，怕是都没有谁能有我这么奢侈的三餐了……”
　　“一餐吃掉十四万能量，怕是巨龙都要被吓傻……”
　　一边吃着。
　　李越一边在心里乱七八糟的想着。
　　他此时有一种痛并快乐的感觉。
　　每一朵被他吃掉，没有得到天赋点数的荆棘之花。
　　都让他心痛。
　　这可是700能量啊！
　　以前没卖过，还不知道。
　　现在卖过了，可不心痛得很？
　　他也只能用根本卖不了这么多来安慰自己。
　　至于快乐——
　　当然是获得天赋点数的时候了。
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　【你食用了一朵荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　整整吃了两百朵荆棘之花，李越才停了下来。
　　他惊讶发现。
　　第两百朵的时候，居然再次得到了幸运女神大老婆的临幸。
　　“这次的两百朵，居然给了我三点天赋点数！”
　　“幸运女神大老婆，你一定要一直爱我啊！！”
　　他心里美滋滋。
　　哪怕一餐吃掉十四万能量，也不觉得那么心痛了。
　　至于将荆棘之花降价，大量卖出。
　　他根本就没想过。
　　任何一位领主都有可能是他的敌人。
　　而能买得起荆棘之花的，大都是那些恐怖生物、顶尖强者。
　　这些存在本就优势极大。
　　他难不成还要低价卖给对方大量荆棘之花，让对方实力继续暴涨？
　　这种资敌的事情，他宁愿自己发展慢一些，也不愿干。
　　甚至他都算过。
　　等领地单位到了黄金等阶，甚至钻石等阶。
　　那么合成所需要的能量，将是极其恐怖的。
　　大量售出荆棘之花，也远远不够，还会资敌。
　　“这三点天赋点数——”
　　“依旧平均加点。”
　　“如此一来，精神术、速度术、防御术，都提升到lv3。”
　　“精神、敏捷、体质，都增加15%。”
　　他想了想，决定道。
　　当然若只是他个人，自然要全部加在精神术上。
　　可领地中大部分还是物理单位。
　　为了领地大部分战斗单位的实力着想，自然不能单加精神。
　　转眼之间。
　　他就再次感到身体强壮的同时轻盈了不少，精神也强大了不少。
　　“阿黄，走！”
　　他叫了一声，纵身跃起落在阿黄背上。
　　白银精灵海柔尔如影随形。
　　“昂！”
　　阿黄发出一声兴奋的龙吟，巨大的双翅扇动，一飞冲天。
　　从远处看去，就好似一道黑色的闪电在空中划过。
　　坐在阿黄背上。
　　李越丝毫感觉不到一丝狂风。
　　在他的精神力感应中。
　　阿黄前面的空气，都会自动分开。
　　根本不会对阿黄的飞行造成一点阻力。
　　而没有空气的流动，自然也就不会掀起狂风。
　　这是双足飞龙以及巨龙都有的能力。
　　也是他们作为天空霸主的一个重要手段。
　　不受空气阻力，他们飞行的速度自然更快。
　　只是短短几分钟。
　　李越便再次出现在骷髅领上空。
　　看着南边四十多里外的那道领地光柱，他下令道：
　　“出征！”
　　“吼吼吼！”
　　两个大队哥布林发出兴奋大吼，狂奔进入森林之中。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十三章 三座领地联防，地精科技！
　　因为要顾及到哥布林的速度。
　　所以阿黄的速度并不快。
　　四十多里的森林，各种蛇虫蚁鼠，荆棘丛生。
　　哪怕哥布林极其熟悉森林环境，又全是黑铁★以上的等阶。
　　也依旧无法快速前进。
　　不过李越也没有抛下哥布林的想法。
　　在森林之中。
　　双足飞龙王体型太大，难以落地。
　　而月精灵弓箭手飞骑，数量却太少。
　　若是敌人领主、兵种逃进森林，就要靠哥布林进行追杀。
　　况且——
　　两支哥布林大队，也是一股很强的力量。
　　在他的领主天赋，以及奥尔的英雄天赋双重加持下。
　　他们等于力量+70%、体质+35%、敏捷+15%、精神+15%！
　　实力之强。
　　最弱的黑铁★大哥布林，都已经能够堪比黑铁★★★的超凡生物！
　　其中青铜★的哥布林英雄，甚至能媲美青铜★★★的超凡生物！
　　两支大队围杀。
　　就是白银生物，估计都要饮恨。
　　这还是不算上同样白银★的哥布林统帅奥尔。
　　如此强大的战力。
　　李越自然没有抛下的道理。
　　面对任何一位领主。
　　他都会全力以赴。
　　而且
　　既然已经动手。
　　自然就要保证能将对方绝杀。
　　他可不想出现敌人逃走，不久后又带着一批人回来报仇的戏码。
　　一个多小时后。
　　李越已经遥遥看到远处森林中那一片领地。
　　只不过他与月精灵弓箭手们都飞得很低。
　　又有层层树木遮挡。
　　看不到领地内的情况，当然，对方也看不到他们。
　　“雪莉，去探查一下。”
　　他让大部队停下，吩咐雪莉先去探查。
　　“是！”
　　雪莉领命，翻身跃下血鹫，凌空落在一株大树之上。
　　随后几个翻越，便已经进入森林，消失不见。
　　月精灵掌握自然的力量。
　　天生与树木亲近，在森林之中如鱼得水。
　　虽然比不上德鲁伊这等自然之子，但也远非其他生物能比。
　　只是等了片刻。
　　雪莉便已经回来，脸色稍有些凝重：
　　“领主大人，这座领地中汇聚了三股势力！”
　　“一股为狼人，应该是领地之中原本的生物，数量三百以上。”
　　“一股为半兽人，数量超过两百。”
　　“另一股是地精，在领地中安装了很多机关！”
　　“半兽人与地精都受到一些限制，不是领地中的生物！”
　　李越眉头微挑。
　　他自然知道，骷髅领的灭亡，一定会引起周围领地的警惕。
　　只是没想到。
　　这座领地内，居然直接有三座领地的战力！
　　这是三位领主联手了啊。
　　而且说不定。
　　他们一行的踪迹，已经暴露给了眼前这座领地。
　　要不然。
　　另外两座领地，也不会派出如此规模的兵种驻守这座领地。
　　毕竟不知道他的目标。
　　任谁恐怕都不敢将领地内的战力往外派。
　　“狼人和半兽人，都是普通★★★的单位。”
　　“如此数量的基础下，哪怕通过狩猎魔兽，他们一定也有了不少黑铁等阶的战力。”
　　他心中轻语。
　　不过这都不足以让他忌惮。
　　真正让他忌惮的反而是那看起来最为弱小的地精！
　　若说矮人都精通锻造。
　　那么地精，便通精通魔法科技。
　　他们通常能够制造出一些惊人的东西，也能布置可怕的机关。
　　甚至根据潜水世界频道看到的一些信息。
　　强大的地精还能制造出魔导大炮、空中飞艇、悬浮城堡之类的战争大杀器。
　　至于巨弩、破甲箭、连环巨弩之类，更是次一等的战争武器了。
　　当然。
　　他可不相信眼前这座领地的地精，能制造出魔导大炮之类的战争大杀器。
　　那等地精——
　　绝对需要极其可怕的技术和经验。
　　一群刚刚召唤出来几天的地精，想想都不可能。
　　甚至就是巨弩、连环巨弩之类，也应该造不出来。
　　“可是投石车、普通弩弓这些，应该能造出……”
　　他沉思着。
　　这些战争武器，一个不好。
　　就会给哥布林大队，甚至月精灵弓箭手飞骑，都造成极大伤亡。
　　想了想。
　　他直接跳下双足飞龙王阿黄背上，吩咐道：
　　“阿黄、海柔尔、哈雷、奥尔，你们直接冲进对方领地，优先将所有杀伤力巨大的武器毁掉！”
　　冲入对方领地，投石机一类中远程武器，肯定就没了作用。
　　只剩下弩弓和一些机关，这些对于白银单位，伤害有限！
　　“是！”
　　几人领命。
　　随后以双足飞龙王阿黄为首，猛然向着上千米外的领地冲去！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十四章 时间停止，领地金榜现！
　　狮狼领中。
　　狮人领主‘巴萨’看向旁边身穿法袍的狐人老者。
　　狐人老者闭着眼睛。
　　身上法袍无风自动。
　　他手上握着一根精致的法杖，缠绕着丝丝缕缕的微风。
　　“有四名生灵冲来了！”
　　“速度很快！”
　　“实力绝对很强！”
　　陡然间，狐人老者睁开眼睛，声音急促道。
　　狮人领主‘巴萨’面色一变。
　　他陡然大吼：
　　“投石机准备！弩弓手准备！将魔法机关开启！！”
　　随着他的声音在领地上空炸响。
　　一名名地精立即忙碌起来。
　　他们将投石机激发，处于随时能够射击的形态。
　　不少地精也趴在地上，将身前的弩弓对准城外两百米处。
　　同时在地底下，一队地精将珍贵的魔力石投入魔法机关的能量槽中。
　　而大量狼人眼中露出嗜血，双爪寒光闪闪，站在荆棘刺墙上，死死盯着远处。
　　半兽人呼呼喘气，脸色狰狞，绿色的皮肤青筋如蚯蚓冒出，手上拿着巨大的木柄战斧。
　　“吼！！”
　　陡然间。
　　一声恐怖的龙吟震天响起。
　　双足飞龙王阿黄直接从森林上空出现，庞大的身躯，冰冷的龙鳞，可怕的双翼。
　　这让狮狼领中所有生物都脸色大变。
　　“双足飞龙！！”
　　狮人领主巴萨惊骇大叫。
　　他面色都猛然发白，眼中满是无法置信的神色。
　　怎么会出现一头双足飞龙！！
　　对方怎么会拥有这种恐怖生物！
　　他穿越前乃是兽人皇族的成员。
　　自然很清楚双足飞龙的可怕。
　　这是白银等阶的强大生物！
　　而且是白银等阶中，最强的几种生物之一！
　　惊人的魔法抗性，恐怖的物理防御，让人绝望的魔法攻击，无匹的肉身力量！
　　“双足飞龙！！”
　　站在他旁边的狐人老者也面色剧变。
　　这样恐怖的生物代表什么，他很清楚。
　　凭他们现在的布置。
　　绝对无法击败一头双足飞龙！
　　不！
　　这应该还不是普通的双足飞龙！
　　作为曾经的白银祭司，他曾经见过双足飞龙。
　　但他所见过的双足飞龙，远远没有现在这一头庞大。
　　这——
　　这莫不是双足飞龙一族的王？！
　　白银巅峰的可怕生物！？
　　想到这里。
　　他脸上都露出绝望。
　　双足飞龙便难以击败了。
　　更不用说恐怖之极的双足飞龙王！
　　“双足飞龙背上……那是……那是一名白银精灵！”
　　狮人领主巴萨眼尖。
　　发现双足飞龙背上还有一名发丝银白，美到超出人间极限的精灵，顿时更加惊骇，说话都结结巴巴了。
　　双足飞龙已经够恐怖。
　　现在还有一名精灵族中都稀少之极的白银精灵？！
　　这可是真正的中位精灵啊。
　　箭法之可怕，足以让任何敌人胆寒！
　　哪怕同样的白银生物，都要被白银精灵绝杀！
　　怎么可能！
　　他面上满是绝望。
　　对方到底是什么来历，这才第六天，怎么会就已经拥有一头双足飞龙，一名白银精灵！！
　　那惊恐绝望的感觉，让他雄壮魁梧的身躯都在发抖。
　　不仅仅是他们两位领主。
　　下面的半兽人也好，狼人、地精也罢。
　　都感到恐惧。
　　他们同样是活生生的智慧生命，而且天生就知晓不少超凡生物的信息。
　　自然很清楚——
　　一头双足飞龙，一名白银精灵，有多恐怖！
　　那是他们绝对无法抗衡的！
　　死亡，已经迅速接近，这种感觉，让他们都要窒息！
　　“还……还有！”
　　“那会飞的是什么？！哥布林吗？！”
　　有狼人大叫，猩红的眼珠子都不再凶残，而是被惊恐充满。
　　此时——
　　双足飞龙已经飞到魔法机关的位置。
　　顿时大量火焰、冰冻、闪电、风刃从地面上冲出，将一大片区域都化作了可怕之地。
　　这样的地方。
　　哪怕就是一大群黑铁等阶的生物冲进去，也要被全灭。
　　魔法的攻击，向来都是极度可怕的。
　　不过双足飞龙王眼中却流露出一抹轻蔑。
　　根本闪都不闪，任凭那些火焰、冰冻、闪电、风刃打在他庞大的龙躯上。
　　黑色鳞片烨烨生辉。
　　所有魔法攻击打在上面，连一丝痕迹都留不下。
　　这样的魔法机关，对于双足飞龙来说，都显得太过弱小。
　　更不用说——
　　阿黄是一头更加恐怖的双足飞龙王！
　　“昂！！”
　　他口中再次发出一声龙吟。
　　可怕的黑色能量疯狂汇聚，一道龙息凶猛的喷出！
　　这一幕极端恐怖。
　　一头庞大的双足飞龙悬浮在领地荆棘刺墙之外。
　　粗大的黑色光柱落下，大片大片的半兽人、狼人、地精便瞬间被腐蚀成灰，消失不见！
　　哪怕荆棘刺墙，也被龙息毁灭！
　　不少半兽人、狼人、地精都恐惧的开始后退，根本不敢与双足飞龙抗衡。
　　“完了！”
　　看到这样恐怖的场景。
　　无论是狮人领主巴萨，还是狐人领主，脸上全都没有一丝血色，尽是绝望。
　　……
　　此时。
　　在上千米之外。
　　李越站在树冠之上，也已经发现，双足飞龙的出场，效果比他预想的还好太多。
　　“居然只是一道龙息，就让敌人畏惧了。”
　　“双足飞龙不愧是亚龙种，这名头就是不一样。”
　　他有些惊叹。
　　不过该布置的他都已经布置好了。
　　两个哥布林大队，都已经从四面八方，将整座狮狼领包围起来。
　　不管是从哪里逃跑。
　　都会遭遇哥布林的狙击。
　　甚至所有月精灵弓箭手，也跳下血鹫，分布在森林各处。
　　“吼！！”
　　第三声龙吟传来。
　　双足飞龙王阿黄头顶出现巨大的法术图纹，一颗黑色的陨星从天而降！
　　大地都猛然震了震。
　　十几名狼人躲闪不及，被黑色陨星砸中，生命气息瞬间泯灭！
　　大地上留下一个漆黑的坑洞，述说着这恐怖的一击。
　　白银精灵海柔尔手上的弓就没有停下。
　　以一秒一支箭矢的速度，不停的拉弓、射箭。
　　每一箭射出。
　　都必然有一名半兽人或者狼人、地精被射穿脖颈，倒在地上。
　　而且时不时，还有多重箭、白银箭爆等等可怕技能，死伤一大片。
　　守护哥布林格雷和哥布林统帅奥尔扇动双翅，手上战矛如闪电，不停的将一名名敌人身躯刺穿，血洒长空。
　　不到一分钟。
　　整座领地所有半兽人、狼人、地精都彻底崩溃了。
　　地上到处都是鲜血与尸体。
　　每一名半兽人、狼人、地精都哭爹喊娘，疯狂的向着领地外逃去。
　　狮人领主巴萨和狐人领主也想逃。
　　但却被白银精灵海柔尔盯上，手上箭矢接连射出。
　　直接将两人身上防御道具激发的防护盾击破，在两人绝望中，将两人直接射杀，尸体飞出数米摔在地上！
　　随着这两名领主的死亡。
　　整座天地间的一切，突然都寂静下来。
　　无论是双足飞龙王阿黄，还是白银精灵海柔尔。
　　亦或者正在疯狂逃命的半兽人、狼人、地精。
　　甚至就连空中的风，飘下的落叶，全都被一股伟力凝固，一动不动。
　　就好像时间完全静止！
　　“怎么回事？”
　　李越瞪大眼睛，吃惊的看着这完全静止的一切。
　　发生什么事情了？！
　　【死亡领主数量达到一千亿。】
　　【领地榜正式开启。】
　　【领地榜按照领地英雄单位、兵种单位等阶转化为积分排名。】
　　【领地榜排名越高，获得的奖励越丰厚。】
　　【所有领主，之后可直接查询领地榜。】
　　刷——
　　九天之上，一张金光灿灿的榜单从天而降！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十五章 领地榜的惊人奖励！
　　榜单横空，金光耀目。
　　这一刻。
　　整座万族战场，亿万之数的领主，全都目不转睛的盯着。
　　巨龙、九头蛇、美杜莎、比蒙、不死鸟、高等精灵、泰坦、巨人、顶尖巫师、传奇巫妖、圣骑士……等等。
　　不管穿越前是什么样的实力。
　　这一刻都屏住呼吸，死死盯着天穹上的金色榜单。
　　他们都想知道。
　　自己在领主榜上，排名多少！
　　那排名第一的~领主，又是谁！
　　甚至不少顶尖存在，都目光炙热，心中已经在发誓-，一定要拿到第一！
　　金色榜单上。
　　一行行文字出现。
　　【领地榜奖励，每30天为一期，每期奖励向上递增】
　　【第一期奖励】
　　【第一名：能量10000、黑铁★★★兵种营地建筑图纸*1、英雄之果*5、紫色魔法装备*2、特殊建筑图纸*1】
　　【第二名：能量7000、黑铁★兵种营地建筑图纸*1、英雄之果*2、蓝色魔法装备*2、天赋点数*1】
　　【第三名：能量5000、黑铁★兵种营地建筑图纸*1、英雄之果*1、蓝色魔法装备*1】
　　【4-6：能量3000、普通★★★兵种营地建筑图纸*1、黑铁★★★新鲜晶核*5】
　　【7-10：能量2000、普通★★★兵种营地建筑图纸*1、黑铁★★★新鲜晶核*4】
　　【11-20：……】
　　……
　　【领地积分】
　　【普通★计1分】
　　【普通★★计3分】
　　【普通★★★计10分】
　　【黑铁★计30分】
　　……
　　【英雄单位积分=兵种单位*3】
　　……
　　“第一名的奖励，居然比第二名高这么多！”
　　李越吃惊，眼中也满是火热。
　　那黑铁★★★的兵种营地建筑图纸他可以不在乎。
　　能量每天都收获不少，也可以不在乎。
　　甚至紫色魔法装备，他也能用其他资源换取。
　　但整整五颗英雄之果，他却清楚，这是何等重要的资源！
　　英雄单位，那可是绝对凌驾在兵种单位之上的存在！
　　是能增强整个兵种实力的领地核心单位！
　　如哥布林统帅奥尔。
　　作用之大——
　　不算自身实力，都能堪比一整个哥布林大队了！
　　更不用说。
　　还有一张特殊建筑图纸！
　　他不知道什么样的建筑才称得上特殊。
　　也不清楚，他合成的魔法民居、魔法塔、魔法田、魔法箭塔、蓝色荆棘刺墙、魔法铁匠铺等等，算不上特殊建筑。
　　但想来——
　　能出现在这份奖励上的特殊建筑，第二名都没有，肯定极其珍贵。
　　这一刻。
　　不仅仅他目光火热。
　　万族战场上，所有领主，都呼吸急促，死死盯着第一名。
　　“我的！第一名是属于我的！”
　　恐怖生物们、顶尖强者们，心中都发出了咆哮。
　　不管他们穿越前是什么层次的强者。
　　来到万族战场整整六天。
　　都很清楚万族战场上，蕴含着何等之大的机缘。
　　在这里——
　　他们只要发展领地，便能成长到超越穿越前的实力，甚至成为不朽！
　　而第一名的奖励。
　　足以让任何领地，都获得惊人的优势！
　　特别是黑铁★★★的兵种营地。
　　那可是可以直接召唤出黑铁★★★兵种出来的建筑啊！
　　获得这样一座建筑。
　　对于领地实力的提升，是难以想象的。
　　哪怕一些顶尖强者，拿出了空间装备内的大量资源培养领地兵种。
　　但短短六天，也根本没有培养出多少黑铁★★★的兵种出来。
　　而黑铁★★★的兵种营地。
　　直接让他们可以召唤出一批黑铁★★★的兵种，这还只是他们看重的其中一个方面。
　　他们更看重的是——
　　从黑铁★★★兵种营地内召唤出来的兵种。
　　潜力远比普通等阶营地召唤出来的兵种更强太多！
　　以他们手上的资源。
　　和他们强大实力能够夺取的资源。
　　只要有一批潜力惊人的黑铁★★★兵种。
　　那么他们就有把握，在短时间内将之培养到青铜等阶，甚至白银等阶！
　　这如何能不让他们炽热？
　　如何能不让他们疯狂？
　　而且。
　　有这样一座兵种营地在手。
　　只要努力，下一期的领地榜排名，依旧有不小把握在第一！
　　强者恒强！
　　“我有五名青铜★的兵种，一名青铜★★的英雄单位，希望我排在第一！”
　　一头光明圣龙紧张的低语，如同火炬般的眼瞳不敢眨动一下，死死盯着天穹榜单。
　　“我有三十五名黑铁★★★的兵种，我肯定第一！”
　　来自深渊的大恶魔紧握双拳，猩红眼瞳死死盯着天穹榜单。
　　0
　　“我已经踏平七座领地，麾下兵种上千，我应该第一！”
　　一名巫妖王声音嘶哑，低吼道。
　　“第一是我的！！”
　　有雷霆泰坦浑身缠绕着雷霆，死死盯着天穹榜单。
　　“若能得到第一……”
　　一位传奇巫师紧张的握着法杖，轻轻自语。
　　……
　　无数的领主都希冀着自己获得领主榜第一。
　　那奖励太惊人了。
　　其中不少前期发展迅猛，一刻不停的恐怖生物、顶尖强者们，心中都有不小信心。
　　毕竟在穿越前。
　　他们很多都是站在一个世界的巅峰，对自己自然充满信心。
　　“我麾下有四大白银生物，应该有希望第一吧……”
　　李越也紧张不已。
　　0
　　呼——
　　金色榜单上。
　　那一行行关于奖励的字迹缓缓消失。
　　随后在最下面，出现一行字迹。
　　【第一百名：光辉领，领地积分——53500】
　　这一行信息的出现。
　　顿时让不知多少领主心中一凉。
　　第一百名，领地积分都高达53500点？！
　　这若是全部黑铁★的兵种，岂不是有将近一千八百名？
　　不仅普通领主对这个数字感到绝望。
　　就是大部分恐怖生物、顶尖强者领主，也对这个积分数字感到绝望。
　　“怎么会这么高！！”
　　光明巨龙‘有赫尔’咬牙。
　　他可是一刻不停的在发展领地。
　　初始兵种也是普通★★★的银背狼。
　　现在麾下有一名青铜★★的英雄单位，五名青铜★的兵种，其余黑铁等阶的兵种足有32名！
　　普通★★★的银背狼，更是达到了1200只！
　　但算下来。
　　领地积分也只有30200点。
　　距离53500点，差距足足超过20000！
　　这还只是第一百名。
　　“该死！”
　　深渊大恶魔怒骂一声。
　　他的领地积分只有22900，差距太大了。
　　“好厉害！”
　　“第一百名，就有53500点领地积分！”
　　李越也吃了一惊。
　　还好他的领地积分足够高。
　　单单四名白银单位，就计46万领地积分！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第六十六章 第一名，晨曦领！震惊所有领主！
　　“这些恐怖生物、顶尖强者，果然不可小觑……”
　　李越心中低语。
　　领地积分，绝对不等于领地实力。
　　这一点他看得很明白。
　　白银★的领地兵种，计3万领地积分。
　　而1000名黑铁★的领地兵种，也同样计3万领地积分。
　　但一位白银★的强者。
　　却无法硬碰硬，与一千名黑铁★的兵种厮杀！
　　哪怕白银★的双足飞龙，也做不到。
　　蚁多咬死象。
　　只要能破防，就要被耗死。
　　法力、体力、精神力，都是有限的。
　　当然。
　　若是耗费大量时间游走，白银★的强者——
　　自然能做到斩杀一千名黑铁★的兵种。
　　可领地战，大都是硬仗，哪里有时间给你游走、恢复？
　　等你杀死三四百黑铁★兵种时，对方怕是早就把你领地祭坛都摧毁了。
　　“这领地榜。”
　　“是鼓励所有领主，发展精英兵种，而不是人海战术！”
　　他目光一闪。
　　当然。
　　两条路一起走，是最佳的选择。
　　可又有几名领主能够两条路一起走？
　　能量肯定不够。
　　这必须做出选择。
　　毕竟对于其他领主来说。
　　培养精英，是需要用能量，购买大量资源的。
　　如新鲜晶核，就是最重要的资源之一。
　　全靠自己去猎杀魔兽获取，根本不现实。
　　呼——
　　金色榜单上。
　　一个个领地名称缓缓出现。
　　第九十九名，白木领……
　　第九十八名，海潮领……
　　第九十七名，奇迹城……
　　第九十六名……
　　所有领主都死死盯着。
　　哪怕绝大部分领主已经通过计算，知晓自己远远不到百名之前。
　　但依旧盯着榜单。
　　这可是前百领主啊。
　　任何一位，实力都绝对恐怖。
　　若是碰上了，他们完全可以投靠过去，抱一抱大腿。
　　而且。
　　对于排名前十、前三，以及那第一领主，谁不好奇？
　　也想看看。
　　能排名第一，领地积分到底有多少！
　　十万？
　　还是二十万？
　　他们都已经发现，前百之间，领地积分相差极小！
　　第一百名53500点领地积分。
　　现在第七十名了，也不过是62430点积分。
　　时间流逝。
　　榜单上一个个领地名称显现。
　　“不知道我能不能第一……”
　　李越很紧张。
　　虽然他的领地积分很高。
　　现在第四十五名71920点的领地积分，还不到他的零头。
　　可谁知道——
　　会不会有什么运气逆天之辈？
　　又或者——
　　也有其他人，拥有金手指？
　　这领地榜第一，和领地榜第二的奖励差距太大了。
　　呼——
　　榜单上再次出现一行行字迹。
　　【第十名：百威领，领地积分——79340】
　　【第九名：魔渊，领地积分——79450】
　　【第八名：巫师公会，领地积分——79670】
　　……
　　“巫师公会？是哪个世界的强大巫师吗？”
　　大量人类巫师都精神一振，面露兴奋。
　　而更多曾经受到过巫师压迫的生物，则面色难看。
　　出现这么一名强大巫师，对他们是祸不是福！
　　……
　　【第七名：天空之城，领地积分——79990】
　　……
　　“是那座天空之城吗？”
　　有不少强者惊疑不定。
　　他们所知晓的那座天空之城，在他们的世界存在了不知多久。
　　任何强者进入，都再无声息。
　　……
　　【第六名：血月领，领地积分——81245】
　　【第五名：神魔墓地，领地积分——82550】
　　……
　　“好大的胆子！居然敢名神魔墓地！这是对吾主的亵渎！”
　　有不少圣骑士、神职人员发出怒吼。
　　……
　　【第四名，云中城，领地积分——83980】
　　……
　　“嘶！云中城？！这难道是哪位神圣天使所建立？！”
　　不少知晓这个名字背后含义的强者都瞳孔收缩，震惊不已。
　　天使——
　　绝对是最可怕的生物之一！
　　也是最近神的生物之一！
　　万族战场不仅有天使来到，而且还发展这么快！
　　这让很多恶魔、黑暗生物都感到深深压力。
　　……
　　而就在所有领主越来越紧张，死死盯着天穹榜单，等待第三名之时。
　　榜单却光芒暴涨，化作了红色。
　　刚刚出现的那些所有领主名称都全部消失。
　　一行占据半个榜单的字迹浮现：
　　【第三名：空洞之域，领地积分——87230】
　　……
　　“空洞之域！传说中那横跨大量世界，完全由空间法师组成的恐怖组织吗？！”
　　有不少恐怖生物、顶尖强者惊呼，头皮发麻0
　　这样可怕的组织，居然也有成员来到了万族战场，而且发展还如此惊人！
　　这让一些空洞之域的敌人，面色极其难看。
　　……
　　【第二名：死亡之心，领地积分——91220】
　　……
　　“死亡之心！来自冥界的死亡之心！”
　　“传说中，猎杀过不少神灵的死亡之心！”
　　“他们也来了！”
　　这个名字，同样让大量恐怖生物、顶尖强者震动，甚至感到恐惧。
　　毕竟这是猎杀过不少神灵的组织！
　　代表死亡的组织！
　　同样是横跨诸多世界的恐怖组织！
　　“什么领地，能力压死亡之心，成为第一？”
　　大量领主，都死死盯着榜单。
　　第一名——
　　到底是谁？
　　领地积分，能破十万吗？
　　会不会是什么超级古老，超级恐怖的组织成员？
　　整座万族战场。
　　不管是普通领主，还是恐怖生物、顶尖强者领主，全都屏住呼吸，等待着第一名的揭晓。
　　而李越却已经松了口气。
　　他知道。
　　第一名就是他了。
　　“看来现阶段，还没有哪位领主，拥有白银等阶的领地单位。”
　　他轻轻自语。
　　当然。
　　他估计应该有不少领主，自身已经拥有了白银等阶的实力。
　　他的领地都已经晋升到青铜★。
　　那些从开始就疯狂发展的领地，肯定不会在领地等阶上落后于他。4.4
　　甚至可能——
　　都已经有青铜★★的领地了！
　　而青铜★★的巨龙、九头蛇、美杜莎、泰坦等恐怖生物。
　　穿越前就是史诗级以上的存在。
　　要说不能以青铜★★等阶，实力媲美白银生物，他丝毫不信。
　　呼——
　　金色榜单上红色光芒变得更加璀璨，通天彻地。
　　就如同一轮红色烈阳，挂在天穹！
　　第二名的领地名称消失。
　　缓缓的——
　　一行字迹浮现。
　　每一个字，都被赤红光芒笼罩，显得尊贵之极。
　　【第一名：晨曦领，领地积分——52万3346】
　　这一刻——
　　所有领主都瞪大了眼睛，神情呆滞，怀疑自己是不是正在做梦。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十七章 所有领主们都绝望了！
　　“五十二万？！”
　　“怎么可能五十二万！”
　　“晨曦领，到底是何方神圣！”
　　“比第二名‘死亡之心’多出四十万不止！”
　　“这是有白银等阶的兵种！还远远不止一位！”
　　“恐怖！这才第六天啊，就有多名白银兵种了？！”
　　“这不可能！他到底是怎么发展的！！”
　　“难不成这是一尊伟大的真神，亲自下场了？！”
　　……
　　呆滞了片刻，所有领主才满是不可思议的叫道。
　　哪怕那些恐怖生物、顶尖强者领主们，也根本不敢相信，甚至抓狂。
　　他们才多少领地积分？
　　大部分不过两三万而已！
　　而对方呢？
　　五十二万多！
　　这是什么样的差距？
　　天和地的差距也没这么远吧！
　　大家都是一样来到万族战场，起步也差不了太多。
　　可他们全力发展，也才两三万领地积分。
　　但这只不过是对方的零头而已！
　　零头而已啊！！！
　　“晨曦领……”
　　云中城。
　　一位背后神圣光01束冲出，形成一对洁白羽翼的女性天使悬浮空中，皱眉低语。
　　“晨曦领，什么来历……”
　　神魔墓地。
　　面容枯朽如干尸的老者握着一柄血红弯刀，眼中猩红光芒让人胆寒。
　　“他是怎么做到的，第六天便有多名白银单位！”
　　空洞之域。
　　手持灰色法杖，身躯模糊，仿佛踏立在另一层空间的老年法师眉头紧锁。
　　“居然比我高了四十多万领地积分！”
　　死亡之心。
　　身披黑袍，只有冰冷眼眸显露出来的身影喃喃自语，声音之中满是疑惑与不解。
　　一座座强大领地中。
　　一尊尊来历惊人的存在，看着榜一晨曦领的积分，全都默然无语。
　　哪怕前百的领地。
　　也感到一阵绝望。
　　这要怎么追赶？
　　一个月时间。
　　真能有领地追上那座恐怖的晨曦领吗？
　　恐怕排名第二的死亡之心。
　　都心有余而力不足吧！
　　毕竟——
　　这差距太大，大到足以让所有领地都绝望！
　　此时。
　　所有领主都在回忆。
　　晨曦领，到底是代表哪一方恐怖势力？
　　甚至有人猜测，这是光明系真神的代表！
　　或者太阳系真神的代表！
　　除了真神代表之外，他们想象不出，还有什么组织，能如此恐怖，远超第二名四十多万领地积分！
　　“第一名。”
　　李越脸上露出笑容。
　　同时心中也极其兴奋。
　　这领地金榜的出现，可真是意外之喜。
　　能让他晨曦领的实力，再次强大不少！
　　毕竟第一名的奖励太丰厚。
　　可以让他省却不知多少时间。
　　呼——
　　天穹上。
　　领地金榜化作漫天光雨散去。
　　而李越也发现。
　　在左下角，个人信息、世界频道、交易界面这三个小红点的旁边，多出一个小红点。
　　他打开这个小红点。
　　领地榜展开，出现在他面前。
　　他翻了翻。
　　这张领地榜几乎翻不到尽头。
　　他已经翻到了几万名之后，可依旧能不停的往下拉。
　　“三万多名，领地积分都还在四万以上。”
　　“距离第一百名，差距并不大。”
　　“这基本上应该都是那些恐怖生物、顶尖强者的领地。”
　　“真是可怕。”
　　“也不知道万族战场，到底来了多少恐怖生物、顶尖强者。”
　　他目光凛然。
　　得了第一名。
　　他也不会飘飘然。
　　这些恐怖生物、顶尖强者，穿越前至少都是史诗级的可怕存在。
　　每一位都给了他很大压力。
　　更不用说——
　　万族战场上，这样的存在，怕是不知有多少！
　　他重新将领地榜拉回最前一页。
　　在晨曦领的后面，有一个‘领取’的按钮。
　　那应该是他领取排名第一奖励的按钮。
　　不过他没有急着领取。
　　毕竟眼下，还在敌人的领地之中。
　　呼——
　　四周停止的画面突然生动了起来。
　　远处——
　　双足飞龙王阿黄兴奋大吼，龙吟震天，他不停的施展阴影地刺、腐蚀沼泽等龙语法术。
　　一名名疯狂逃命的半兽人、狼人、地精惨叫，被法术击杀。
　　白银精灵海柔尔看都没看刚刚被她射杀的两名领主。
　　她身躯从阿黄背上跃下，踩踏在大树之上，银发飞扬，清冷的双眼俯视着地上的敌人。
　　手上长弓不停拉开，一支支箭矢如银色闪电，划破长空。
　　守护哥布林格雷追杀入森林。
　　哥布林统帅奥尔沿着一条地道，杀进地底。
　　领地中很快便没有了活着的敌人。
　　那些半兽人、狼人、地精，大半都被斩杀在领地之内，尸体横陈，到处都是鲜血。
　　小部分逃进了森林中。
　　但却受到了两支哥布林大队的拦截，惨叫声不时传来。
　　“结束了。”
　　李越轻语，带着两名哥布林英雄走入领地。
　　这一战远比他想象的要轻松。
　　双足飞龙这种恐怖生物，给予敌人心理上的压力，显然远超他预料。
　　只是一道623龙息。
　　就让敌人接近崩溃。
　　这让他彻底认知到龙族生物的可怕！
　　随着他走入领地，
　　双足飞龙王阿黄兴奋的冲来，巨大的脑袋轻轻的向他拱了拱，就仿佛一头向主人邀功的小狗。
　　“好了，阿黄，你不是狗！”
　　李越无奈道。
　　他打发阿黄到一边去，然后走到那被海柔尔射杀的两名领主尸体前。
　　“狮人、狐人。”
　　“果然这万族战场，不愧万族之名，什么种族都有。”
　　他面色平静。
　　不用他吩咐。
　　一名哥布林英雄便已经蹲下，开始收刮尸体上的物品。
　　李越看得出来。
　　这两名领主，穿越前应该实力都不低。
　　身上都有空间袋。
　　上一次。
　　他从那名鼠人领主身上也得到一个空间袋，可惜里面没什么珍贵东西。
　　都是一些材料，全部扔给铁匠铺的两位铁匠宗师了。
　　算上眼前这两个空间袋。
　　他就有四个空间袋了。
　　这种空间袋，是空间装备，价值惊人！
　　他兴致勃勃的接过空间袋，查看里面的物品。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十八章 白银精灵的可怕，三箭射塌白银矿脉！
　　“五十二万？！”
　　“怎么可能五十二万！”
　　“晨曦领，到底是何方神圣！”
　　“比第二名‘死亡之心’多出四十万不止！”
　　“这是有白银等阶的兵种！还远远不止一位！”
　　“恐怖！这才第六天啊，就有多名白银兵种了？！”
　　“这不可能！他到底是怎么发展的！！”
　　“难不成这是一尊伟大的真神，亲自下场了？！”
　　……
　　呆滞了片刻，所有领主才满是不可思议的叫道。
　　哪怕那些恐怖生物、顶尖强者领主们，也根本不敢相信，甚至抓狂。
　　他们才多少领地积分？
　　大部分不过两三万而已！
　　而对方呢？
　　五十二万多！
　　这是什么样的差距？
　　天和地的差距也没这么远吧！
　　大家都是一样来到万族战场，起步也差不了太多。
　　可他们全力发展，也才两三万领地积分。
　　但这只不过是对方的零头而已！
　　零头而已啊！！！
　　“晨曦领……”
　　云中城。
　　一位背后神圣光01束冲出，形成一对洁白羽翼的女性天使悬浮空中，皱眉低语。
　　“晨曦领，什么来历……”
　　神魔墓地。
　　面容枯朽如干尸的老者握着一柄血红弯刀，眼中猩红光芒让人胆寒。
　　“他是怎么做到的，第六天便有多名白银单位！”
　　空洞之域。
　　手持灰色法杖，身躯模糊，仿佛踏立在另一层空间的老年法师眉头紧锁。
　　“居然比我高了四十多万领地积分！”
　　死亡之心。
　　身披黑袍，只有冰冷眼眸显露出来的身影喃喃自语，声音之中满是疑惑与不解。
　　一座座强大领地中。
　　一尊尊来历惊人的存在，看着榜一晨曦领的积分，全都默然无语。
　　哪怕前百的领地。
　　也感到一阵绝望。
　　这要怎么追赶？
　　一个月时间。
　　真能有领地追上那座恐怖的晨曦领吗？
　　恐怕排名第二的死亡之心。
　　都心有余而力不足吧！
　　毕竟——
　　这差距太大，大到足以让所有领地都绝望！
　　此时。
　　所有领主都在回忆。
　　晨曦领，到底是代表哪一方恐怖势力？
　　甚至有人猜测，这是光明系真神的代表！
　　或者太阳系真神的代表！
　　除了真神代表之外，他们想象不出，还有什么组织，能如此恐怖，远超第二名四十多万领地积分！
　　“第一名。”
　　李越脸上露出笑容。
　　同时心中也极其兴奋。
　　这领地金榜的出现，可真是意外之喜。
　　能让他晨曦领的实力，再次强大不少！
　　毕竟第一名的奖励太丰厚。
　　可以让他省却不知多少时间。
　　呼——
　　天穹上。
　　领地金榜化作漫天光雨散去。
　　而李越也发现。
　　在左下角，个人信息、世界频道、交易界面这三个小红点的旁边，多出一个小红点。
　　他打开这个小红点。
　　领地榜展开，出现在他面前。
　　他翻了翻。
　　这张领地榜几乎翻不到尽头。
　　他已经翻到了几万名之后，可依旧能不停的往下拉。
　　“三万多名，领地积分都还在四万以上。”
　　“距离第一百名，差距并不大。”
　　“这基本上应该都是那些恐怖生物、顶尖强者的领地。”
　　“真是可怕。”
　　“也不知道万族战场，到底来了多少恐怖生物、顶尖强者。”
　　他目光凛然。
　　得了第一名。
　　他也不会飘飘然。
　　这些恐怖生物、顶尖强者，穿越前至少都是史诗级的可怕存在。
　　每一位都给了他很大压力。
　　更不用说——
　　万族战场上，这样的存在，怕是不知有多少！
　　他重新将领地榜拉回最前一页。
　　在晨曦领的后面，有一个‘领取’的按钮。
　　那应该是他领取排名第一奖励的按钮。
　　不过他没有急着领取。
　　毕竟眼下，还在敌人的领地之中。
　　呼——
　　四周停止的画面突然生动了起来。
　　远处——
　　双足飞龙王阿黄兴奋大吼，龙吟震天，他不停的施展阴影地刺、腐蚀沼泽等龙语法术。
　　一名名疯狂逃命的半兽人、狼人、地精惨叫，被法术击杀。
　　白银精灵海柔尔看都没看刚刚被她射杀的两名领主。
　　她身躯从阿黄背上跃下，踩踏在大树之上，银发飞扬，清冷的双眼俯视着地上的敌人。
　　手上长弓不停拉开，一支支箭矢如银色闪电，划破长空。
　　守护哥布林格雷追杀入森林。
　　哥布林统帅奥尔沿着一条地道，杀进地底。
　　领地中很快便没有了活着的敌人。
　　那些半兽人、狼人、地精，大半都被斩杀在领地之内，尸体横陈，到处都是鲜血。
　　小部分逃进了森林中。
　　但却受到了两支哥布林大队的拦截，惨叫声不时传来。
　　“结束了。”
　　李越轻语，带着两名哥布林英雄走入领地。
　　这一战远比他想象的要轻松。
　　双足飞龙这种恐怖生物，给予敌人心理上的压力，显然远超他预料。
　　只是一道623龙息。
　　就让敌人接近崩溃。
　　这让他彻底认知到龙族生物的可怕！
　　随着他走入领地，
　　双足飞龙王阿黄兴奋的冲来，巨大的脑袋轻轻的向他拱了拱，就仿佛一头向主人邀功的小狗。
　　“好了，阿黄，你不是狗！”
　　李越无奈道。
　　他打发阿黄到一边去，然后走到那被海柔尔射杀的两名领主尸体前。
　　“狮人、狐人。”
　　“果然这万族战场，不愧万族之名，什么种族都有。”
　　他面色平静。
　　不用他吩咐。
　　一名哥布林英雄便已经蹲下，开始收刮尸体上的物品。
　　李越看得出来。
　　这两名领主，穿越前应该实力都不低。
　　身上都有空间袋。
　　上一次。
　　他从那名鼠人领主身上也得到一个空间袋，可惜里面没什么珍贵东西。
　　都是一些材料，全部扔给铁匠铺的两位铁匠宗师了。
　　算上眼前这两个空间袋。
　　他就有四个空间袋了。
　　这种空间袋，是空间装备，价值惊人！
　　他兴致勃勃的接过空间袋，查看里面的物品。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第六十九章 清点收获！世界频道轰动！（第六更））
　　“什么声音？”
　　年轻贵族愣了下，疑惑的抬起头，望着上方。
　　整座地洞中。
　　一名名地精也都疑惑的抬头。
　　咔嚓——
　　咔嚓咔嚓——
　　断裂声更加密集。
　　一名看起来最为瘦弱的中年地精仿佛想到了什么，眼中顿时露出极度的惊恐。
　　“要……要塌了！！”
　　他一屁股坐在地上，发出一声恐惧的尖叫。
　　要塌了？
　　所有地精都先是一呆，继而面上满是恐惧。
　　“什……什么意思？要塌？这里要塌？！”
　　年轻贵族面色剧变。
　　还不等他们有什么动作。
　　咔咔咔声音连成一片，一块块巨石从上方掉落！
　　继而整个山洞顶都砸了下来！
　　轰隆隆！！
　　恐怖的震动声，整个山洞坍塌，被彻底埋葬。
　　地面上。
　　李越看着下方那掀起的烟尘，听着那低沉的轰鸣声，有些惊叹。
　　塌了！
　　整座白银矿就在海柔尔三箭之下，直接塌了！
　　“领主大人，下方已经没有了生命气息！”
　　海柔尔躬身道，声音清冷，没有任何波澜。
　　“你做得很好。”
　　李越赞扬道。
　　若不是海柔尔。
　　他肯定要从领地将灰矮人大队调来。
　　而且要在地底追杀精通魔法机关的地精，必然会损失不小。
　　而现在这一切都省了。
　　些许战利品他不在意。
　　只要敌人被全灭就行360。
　　听到表扬，海柔尔嘴角隐隐勾出一丝开心的弧度，不过转眼就恢复清冷。
　　李越装作没看到。
　　他心情不错的指挥双足飞龙王阿黄落在领地中心，跳了下来。
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座黑铁★★的分领地，每日能为你产出240能量。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、地精营地建筑图纸、地精研究所建筑图纸、地精作坊建筑图纸、民居建筑图纸、良田建筑图纸】
　　“居然还有地精研究所、地精作坊建筑图纸！”
　　李越目光一亮。
　　这座领地的主人，怕是为了这两张建筑图纸，为了极大心血吧。
　　对于地精这种生物。
　　他自然需要。
　　这是西幻世界的科学家。
　　他可还憧憬着，以后自己能够拥有一座悬浮城堡。
　　想想悬浮在空中的城堡，就让人激动。
　　“摧毁！”
　　没有犹豫，他直接选择道。
　　摧毁领地。
　　能够得到对方领地内的一切建筑。
　　而占领领地，自然也能得到这些。
　　不过他现在依旧没有占领领地，建立分领地的打算。
　　呼——
　　黑铁色光芒席卷。
　　整座领地顿时烟消云散。
　　他捡起地上的五块祭坛升级石、五张建筑图纸。
　　看着完全化作一片空地的领地，他重新跳上双足飞龙王阿黄背上，吩咐道：
　　“去北方那座领地！”
　　……
　　等他赶到北方那座已经没有了领主的领地时。
　　两支哥布林大队都还没到……
　　“速度太慢了。”
　　“这一趟回去，要给哥布林选择一种适合森林中快速行进的坐骑了！”
　　他摇了摇头，轻语道。
　　至于蜥蜴龙，这种生物并不是速度型。
　　而且也不怎么适合森林环境。
　　没有多想。
　　他俯视着下方的领地。
　　领地中的半兽人还在有条不紊的进行着各种工作。
　　根本不知道他们的领主，已经死在了外面。
　　“大概一百多的半兽人。”
　　“居然还有好几名半兽人施法者？”
　　“是那名狐人领主培养出来的祭司吗？”
　　他面色平静，直接下令：
　　“全部击杀，一个不留！”
　　这种其他人领地的生物，虽然也能收服，但忠诚度太低。
　　随时都有可能逃走和叛乱。
　　他宁愿多消耗一些能量自己召唤，也不愿意收服这种兵种。
　　呼——
　　李越脚下双足飞龙王从森林上冲出，口中可怕的能量汇聚，龙息喷出！
　　黑色的能量光柱一瞬间便将十几名半兽人湮灭，数米荆棘刺墙被腐蚀成灰烬。
　　这一幕。
　　让所有半兽人都呆愣了片刻，看着浑身反射着金属光芒的阿黄——
　　眼中慢慢流露出恐惧，惊叫一声，疯狂逃窜。
　　二十名月精灵弓箭手驱使血鹫飞来。
　　一支支箭矢从空中精准射下。
　　只是短短几分钟时间。
　　整座领地所有半兽人都被斩杀一空。
　　李越面色平静的看着下方满地的尸体和鲜血。
　　他从双足飞龙背上跳下。
　　直接选择摧毁领地。
　　顿时黑铁色光芒席卷，整座领地中的一切都在消失。
　　捡起地上的祭坛升级石、半兽人营地建筑图纸、民居建筑图纸、良田建筑图纸。
　　他翻身跃上阿黄背上，直接离去。
　　半路上碰上奥尔率领的哥布林大队。
　　直接掉头，往晨曦领回去。
　　……
　　“这一趟，收获太大了。”
　　晨曦领。
　　魔法塔中。
　　李越舒舒服服的坐着，背后两名含羞带怯的精灵少女捏肩捶背。
　　他开始清点这一趟的收获。
　　单单只是能量方面，他刚刚已经去领地祭坛上查过。
　　总共获得7320点。
　　三座领地都是黑铁★★，摧毁可以得到2000点能量。
　　而这只是小头。
　　真正的大头——
　　是那三座领地的建筑图纸！
　　普通★★★的狼人营地建筑图纸！
　　普通★★★的半兽人营地建筑图纸！
　　至于普通★★的地精营地建筑图纸、地精研究所建筑图纸、地精工坊建筑图纸。
　　更是价值极其惊人。
　　不过这地精系列，他要自己使用。
　　“还有上午获得的白骨营地建筑图纸。”
　　他轻轻自语，脸上带着笑意。
　　这三张建筑图纸，他不打算自己用。
　　狼人和半兽人，都是近战兵种。
　　近战兵种——
　　他如今只会发展哥布林。
　　毕竟哥布林是最物美价廉的。
　　同样合成为黑铁★——
　　狼人需要20点能量。
　　而哥布林只需要8点能量。
　　越往后合成。
　　两者间的价格便差距越大。
　　若是说在黑铁★，狼人实力可能比哥布林强一些。
　　但越往后。
　　两者间同级实力差距，便会越小。
　　没必要更换近战兵种。
　　至于骷髅兵种，这种亡灵生物天生带着死亡气息，根本无法和其余生灵共同生活在一个领地。
　　他打开世界频道，直接发言：
　　“卖普通★★★的狼人营地建筑图纸、普通★★★的半兽人营地建筑图纸、普通★骷髅营地建筑图纸，有需要的代价联系我！”
　　不过刚刚发出信息。
　　他就惊愕的发现——
　　现在世界频道发言，居然会显现出领地名称了。
　　而他的领地名称，自然是晨曦领！
　　更重要的是——
　　他这个领地名称，还被极其炫酷的光环笼罩，金光灿灿，与众不同。
　　顿时——
　　整个世界频道彻底炸锅了。
　　神秘的榜一大佬，居然出现了！！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十章 合成白银地精，魔导炮！天空飞艇！
　　“我没眼花吧？没眼花吧？真是榜一晨曦领？！！”
　　“榜一大佬！万族战场第一领主！”
　　“这位一定是伟大的龙族成员，只有伟大的龙族，才有资格成为第一领主！”
　　“请问大佬麾下有多少~名白银单位？！”
　　“大佬能说说是怎么在第六天，就培养出白银单位的吗？-”
　　“云中城向您致意，希望有机会，能与您合-作。”
　　“大佬能说说你是哪个种族吗？”
　　……
　　看着世界频道上不停闪过的一条条信息，李越无语了。
　　不过这种被所有人叫大佬的感觉，还是挺爽的。
　　摇了摇头，他在世界频道再次发言：
　　“我是人族。”
　　人族？
　　几乎所有领主都满脸惊愕。
　　这位领地积分，远超第二名四十万不止的第一领主——
　　居然是人族？
　　这倒不是说人族弱小。
　　而是在这万族战场之中，人族没有任何优势。
　　反而那些恐怖生物，优势更大。
　　从排名前十的领地，只有巫师公会一个能够确定是人族外。
　　其余能够确定身份的，都不是人族。
　　哪怕空洞之域，也不是人族。
　　空间法师的主体是拥有空间天赋的种族。
　　“想不到居然是人族。”
　　云中城。
　　背后光束凝聚成神圣羽翼的女性天使轻轻低语。
　　神魔墓地……
　　魔渊……
　　死亡之心……
　　这些领地中，各自的领主都目光奇异。
　　不过同时。
　　也有不少人族的领主感到欣喜。
　　虽然现在。
　　还看不出同种族之间的领主有什么关联。
　　但万族战场——
　　这个名字，就让人知晓，这是种族争霸的地方！
　　很多领主都猜测。
　　未来——
　　或许同种族的领主，会需要联合！
　　而人族能出现一位强大领主，自然值得欣喜。
　　李越没有再理会世界频道。
　　他一一查看私信的消息。
　　发现很多都是单纯来跟他这位榜一套近乎的。
　　他皱着眉头。
　　这样要什么时候才能看完？
　　直接拉出私聊设置，调整为不接受身上能量不足3000的领主私信。
　　顿时——
　　大量私聊被屏蔽。
　　“这样就舒服多了。”
　　他轻轻自语，查看剩下的私聊。
　　这剩下的私聊中，三分之一都是报价来的。
　　他选了最高的三个报价。
　　普通★★★的狼人营地建筑图纸，4100能量。
　　普通★★★的半兽人营地建筑图纸，3500能量。
　　普通★骷髅营地建筑图纸，3100能量。
　　三份建筑图纸的价格，他都比较满意。
　　扣除手续费，他共获得10165点能量。
　　手上还有六张民居建筑图纸，他就直接摆上了交易界面，200能量一张，市场价。
　　之前获得的两根普通法杖，他也没继续留着，600能量一根上架出手。
　　“这支白银祭司之杖，属性不错。”
　　“摆2000能量试试。”
　　他低语道。
　　随后又将狮人领主、狐人领主身上的魔法甲胄、法袍上架，总共1000能量。
　　两人空间袋中。
　　也还有几件魔法装备，属性都很一般，他全部摆上交易界面，共1900能量。
　　“剩下的材料，都给铁匠铺。”
　　他目光闪了闪。
　　这一次获得的战利品，便差不多处理好了。
　　他走出魔法塔。
　　此时黄昏临近，晚霞挂在天穹，落日余晖洒遍森林，将整座领地都映照得有些金红。
　　领地之中。
　　哥布林们在南边的空地上训练。
　　月精灵们骑着血鹫，分成三班，在领地天空上巡逻。
　　德鲁伊不见踪影，都散在四周森林内。
　　双足飞龙王阿黄趴在靠近荆棘刺墙的位置，呼呼大睡。
　　白银精灵海柔尔跟在他身后，作为贴身护卫。
　　守护哥布林格雷站在五米之外，警惕四周。
　　一切的显得井井有条。
　　“这是我的领地。”
　　看到这样的场景，李越笑了笑。
　　他来到领地西区一块空地，将地精营地建筑图纸取出。
　　“建造！”
　　他心念一动。
　　顿时。
　　手上的地精营地建筑图纸化作一片光芒，将他前方一大片空地笼罩。
　　一栋栋奇异风格的矮小房屋浮现。
　　这些房屋内外，都有一些魔幻科技制造的小物件当做装饰。
　　颇有一种独特之感。
　　“地精都是魔幻版的科学家。”
　　“不过自然也有强有弱。”
　　“这种生物，应该也和灰矮人一样，合成不会只是单纯的增加实力。”
　　“而是连同技艺，也会在合成中不停提高。”
　　他心中自语。
　　打算先合成出一个大队的地精。
　　当然。
　　若是地精能让他满意，他自然也会继续合成。
　　呼——
　　一名名地精出现又在白光之中消失。
　　地精是普通★★的生命。
　　每一名需要3点能量。
　　召唤一个大队所需要的能量，和灰矮人大队一样。
　　都是2064点能量。
　　这个能量对于他来说，已经不算什么。
　　现在——
　　虽然那些民居建筑图纸、法杖、魔法装备还没卖出去。
　　0
　　但今天的收获加上又卖出7朵荆棘之花。
　　也让他拥有18974点能量。
　　而且——
　　领地榜排名第一的奖励他还没领取，那里还有一万能量！
　　很快。
　　一百二十六名地精灵魂归位，恭敬的跪在地上：
　　“拜见领主大人！”
　　“免礼。”
　　李越点头，他看向为首的两名青铜★的地精技师：
　　“你们能制造什么？”
　　“领主大人，只要提供魔法材料，我们能制造出蕴含各种魔法攻击能力的魔法机关！”
　　“也能制造出魔法投石机、魔法弩、大型城弩、飞空气球、魔法炸弹！”
　　一位地精技师恭敬道。
　　“哦？”
　　李越目光一亮。
　　这可比那座人类领地中的地精造物强大很多。
　　不过想来也是。
　　那位领主麾下，可没有青铜★的地精技师。
　　像这种专业向的种族，专业等阶才是最重要的。
　　一名青铜★的地精技师。
　　可比十名黑铁★★★的地精在技术上还要强大不少。
　　当然。
　　数量也有数量上的必须，很多东西肯定都是需要不少人手一起才能完成的。
　　“这些东西，对于领地防御、攻击，都有极大作用。”
　　“一支地精大队，不够。”
　　他心中思索着。
　　魔法投石机是守城、攻城的利器。
　　魔法弩若是能给哥布林人手一件，那么将极大增加他们的杀伤力。
　　城弩也同样是守城利器。
　　而魔法炸弹、飞空气球，就更是惊人。
　　“继续合成。”
　　“再合成出一支地精大队，以及两名白银★的地精出来。”
　　他目光闪了闪。
　　让面前的地精大队离开营地后。
　　他再次召唤出一名名普通地精，在白光之中不停合成。
　　很快——
　　两名白银★的地精便出现在他眼前。
　　这是两名中年地精，带着奇特的眼镜，背着精致的工具包。
　　“拜见领主大人！”
　　两名地精躬身行礼，气质极其出众。
　　“地精大师！”
　　李越脸上露出笑意，开口道：
　　“免礼。”
　　“你们能制造什么？”
　　其中一名地精大师笑了笑，如同一位贵族：
　　“领主大人，给我时间，我可以造出魔导炮！”
　　另一名地精大师声音则沉静很多：
　　“领主大人，我精通天空飞艇的建造。”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第七十一章 领地升级，青铜★★！
　　“魔导炮！天空飞艇！”
　　李越目光大亮。
　　这可都是传说中的东西！
　　是极其惊人的魔法造物！
　　世界频道就有不止一人说过魔导炮的可怕。
　　这种战争利器——
　　不仅速度极快，难以躲避，而且威能恐怖。
　　哪怕最弱的魔导炮，都能一击杀死白银生物！
　　是真正的战争杀器。
　　至于天空飞艇——
　　那是可以在天空中飞行的飞行物。
　　简直就是最好的运输工具，甚至安装上巨弩，也能爆发出极其恐怖的威力。
　　他来自现代社会。
　　深深明白。
　　这种来自科技层面的压制，有多可怕。
　　若是能有数十座魔导炮。
　　哪怕就是上百名白银生物杀来，他也不惧。
　　他还真没想到。
　　两名白银★的地精大师，就精通这两种强大物品。
　　若是黄金等阶的地精呢？
　　又或者更往上，钻石等阶的地精呢？
　　他都有种冲动，继续合成了。
　　不过这种冲动被他压制下来。
　　巧妇难为无米之炊。
　　不用两位地精大师说明，他都清楚。
　　不管是魔导炮，还是天空飞艇，肯定都要大量珍贵资源。
　　就是合成出再强的地精，没有材料，也是白给。
　　“你们列出魔导炮和天空飞艇需要的材料清单给我。”
　　他开口道。
　　“是，领主大人！”
　　两名地精大师躬身施礼。
　　呼——
　　营地中一名名普通地精再次出现，而后又在白色光芒中互相合成。
　　很快。
　　又是一个大队的地精出现。
　　一分钟后。
　　“跟我来。”
　　李越吩咐，当先走出地精营地。
　　他拿出地精研究所建筑图纸，直接在地精营地旁边建造。
　　顿时。
　　光芒一闪。
　　一座奇异的塔状建筑出现在面前。
　　这塔状建筑与地精营地是同样的风格，带着一种古怪的科技感。
　　“研究所！”
　　两名地精大师惊呼，面上满是惊喜。
　　那两个大队的地精们脸上也尽是激动。
　　对于任何地精来说。
　　研究所都是他们最为向往的地方！
　　里面有最齐全的设备，有最完善的设施，有最精准的工具！
　　“可惜只有一张，而且是不能重复使用的建筑图纸。”
　　李越却有些遗憾。
　　若是能有两张，他就能合成出附带魔法效果的强大地精研究所！
　　现在就只能先这样。
　　等以后得到第二张地精研究所的建筑图纸再合成了。
　　他走到地精研究所的后面。
　　将地精工坊的建筑图纸拿了出来，直接使用。
　　顿时——
　　光芒笼罩，一座四四方方，占地面积超过一万平方的建筑出现在眼前。
　　同样的地精风格，显现着奇异的科技感。
　　“工坊！”
　　两名地精大师脸上喜色更浓。
　　研究所终究只是为研究服务。
　　而工坊才是为了制造服务的！
　　不管是魔导炮，还是天空飞艇，都需要在工坊中完成！
　　“感谢伟大的领主！”
　　他们深深向着李越行礼。
　　其余所有地精也跟随着深深行礼。
　　“你们是我的领民，要为晨曦领工作。”
　　“我自然会为你们提供应有的工作环境。”
　　李越微笑。
　　“必竭尽所能，为领主大人效力！”
　　所有地精都满脸感激之色。
　　李越点了点头，离开西区，前往东区。
　　合成两名白银★的地精大师和第二支地精大队，共消耗3600点能量，并不多。
　　他打算再建筑几栋魔法民居出来。
　　领地要从青铜★晋升青铜★★。
　　需要三个条件。
　　能量1万。
　　祭坛升级石8块。
　　领地建筑20栋。
　　现如今——
　　能量他有，祭坛升级石更是有十六块。
　　只剩领地建筑还差两栋了。
　　而且新增加这么多地精，也需要魔法民居安置。
　　“再建五栋魔法民居。”
　　他轻轻自语，直接拿出魔法民居建筑图纸。
　　光芒连闪。
　　在以前那五栋联排别墅后面，再次多出五栋别墅。
　　总共十栋魔法民居。
　　每栋住九十单位，可以住下九百领地单位。
　　而现在——
　　整个晨曦领，有哥布林四个大队、灰矮人一个大队、地精两个大队
　　每个大队126单位。
　　加上守护哥布林格雷、哥布林统帅奥尔、两名铁匠宗师、两名地精大师。
　　十栋魔法民居，差不多刚刚好。
　　不浪费也不会不够。
　　至于白银精灵海柔尔、德鲁伊和月精灵弓箭手，自然住在他的魔法塔中。
　　“领地建筑够了。”
　　“可以升级了。”
　　他目中露出欣喜之色，立即走向领地祭坛。
　　没多久。
　　他站在领地祭坛前，将八块祭坛升级石放在祭坛上。
　　【是否消耗10000能量，升级领地祭坛？】
　　“升级！”
　　李越没有任何犹豫，直接道。
　　呼——
　　惊人的青铜色光芒从领地祭坛上向着四周席卷而去。
　　整座领地都被青铜色光芒充斥。
　　所有领民都感到身心一阵舒服，甚至一些大哥布林身上的伤势，都直接痊愈了。
　　李越的感受自然更加明显。
　　身体素质开始暴涨，精神力也在迅猛提升。
　　整整半分钟时间。
　　青铜光芒从收敛回到领地祭坛内。
　　“青铜★★了。”
　　李越脸上露出笑容。
　　他感受到了一种强大。
　　比之前强大很多！
　　他打开自己的信息面板看去。
　　“力量6.95.1、体质6.8、敏捷7.1、精神7.6！”
　　“全属性增加了1点。”
　　他心中相当满意。
　　虽然全属性只是增加了1点。
　　但身体素质，却起码提升了50%！
　　精神力的强度，也起码提升了50%！
　　“接下来——”
　　“就该是最激动的时候了。”
　　“领地榜排名第一的奖励。”
　　“不知道奖励的黑铁★★★兵种营地建筑图纸，以及那特殊建筑图纸，到底会是什么！”
　　他目中露出期待之色。
　　直接打开领地榜，点击领取奖励！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十二章 女巫营地！合成白银级女巫！
　　【恭喜你获得第一期领地榜排名第一】
　　【恭喜你获得如下奖励】
　　【能量10000】
　　【黑铁★★★女巫营地建筑图纸】
　　【英雄之果*5】
　　【美纳斯之戒】
　　【艾思的守护】
　　【山林骑士转职大厅】
　　一条条信息弹出。
　　同时——
　　两张建筑图纸、两件闪耀着紫色光芒的魔法装备、五颗英雄之果出现在李越面前。
　　“女巫！”
　　“山林骑士！”
　　李越惊讶。
　　他没想到。
　　这黑铁★★★的兵种营地，居然会是女巫！
　　女巫——
　　自然便是女性巫师的缩写。
　　这让他极其惊喜。
　　这可是施法者职业！
　　不是德鲁伊那种全方位平衡，也全方位一般的施法者。
　　而是真正以攻击力恐怖而著称的巫师！
　　从世界频道中。
　　他很清楚的认知到——
　　巫师是极度可怕的群体。
　　他们研究世间的一切，入侵一座又一座世界，将其余种族、世界的知识融入巫师体系。
　　强大的巫师，可以猎杀真神！
　　这是最恐怖的施法者职业，没有之一！
　　魔法师、咒术师、幻术师、祭司等等施法者职业，论恐怖程度，都29不如巫师。
　　正常情况。
　　巫师都是需要从大量普通人中选出具有巫师天赋的人，再慢慢修炼，才能成为巫师。
　　可现在——
　　他居然直接获得了一座女巫营地！
　　不用想他都知道。
　　这女巫营地，肯定是极其特殊的营地。
　　“看来我之前是小看领地榜第一的奖励了。”
　　李越轻语，脸上满是笑容。
　　至于‘山林骑士转职大厅’——
　　只是从‘骑士’二字，他就清楚这份建筑图纸的珍贵。
　　若说巫师是最可怕的施法职业。
　　那么骑士——
　　就是最强的近战职业！
　　能够获得坐骑的部分属性加持，坐骑也能获得骑士的部分属性加持。
　　这让骑士职业，达到了一种极其恐怖的程度。
　　而山林骑士——
　　只听名字，他就知道是专门在山林之间战斗的骑士。
　　也是他如今最需要的。
　　“就不知道要不要什么特殊要求……”
　　他心中喃喃。
　　但无论如何，这都是极度珍贵的建筑图纸！
　　他目光看向那两件紫光闪闪的魔法装备。
　　一枚戒指，是‘美纳斯之戒’。
　　一件法袍，是‘艾思的守护’。
　　他查看两件装备的属性。
　　……
　　【名称：美纳斯之戒】
　　【等阶：紫色】
　　【属性：①精神+1②体质+0.5】
　　【特性：①施法速度+30%②法术威力+20%③施法准确率+20%】
　　【介绍：传说这是黄金级巫师美纳斯以所有生命力形成的戒指】
　　……
　　【名称：艾思的守护】
　　【等阶：紫色】
　　【属性：①精神+0.5②体质+1】
　　【特性：①不易穿透②霜冻新星：敌人靠近三米范围，将激活一圈冰冷的冻气推向四方，冰冻敌人②元素抗性+20%】
　　【介绍：这是黄金级的精灵法师为了爱人而耗费巨大代价制作的魔法袍】
　　……
　　“好惊人的两件紫色魔法装备！”
　　李越有些震惊。
　　他在交易界面上，也看过其余领主摆上架的紫色魔法装备。
　　但没有一件。
　　能够比得上眼前这两件！
　　这两件紫色魔法装备，绝对已经是紫色魔法装备中最极品的了！
　　两件加起来。
　　直接增加了1.5精神、1.5体质！
　　这是什么概念？
　　青铜★和青铜★★之间，属性是相差1点。
　　而这两件装备——
　　就等于让青铜★在精神和体质方面，超越了青铜★★！
　　哪怕就是对于白银单位来说。
　　这两件装备，也是极其惊人的提升！
　　“领地榜第一，奖励果然不会让人失望。”
　　他脸上笑容更盛。
　　他现在是青铜★★的等阶。
　　穿上这两件紫色魔法装备。
　　精神属性将达到可怕的9.1！
　　哪怕体质因为换下了骑士战甲，但也能达到8点！
　　这样的属性。
　　已经远超青铜★★★了！
　　更不用说。
　　两件装备那惊人的特性。
　　“这榜一的奖励，太爽了。”
　　他心中满满都是喜悦。
　　没有犹豫。
　　来到领地西区，拿出女巫营地建筑图纸。
　　心念一动。
　　顿时五座魔法塔缓缓浮现。
　　这五座魔法塔光芒一闪，一座巨大的五芒星阵将五座魔法塔笼罩。
　　五芒星阵直接在五座魔法塔之上，形成了一个护罩，笼罩了这片区域。
　　几乎在护罩刚刚成型的时候。
　　李越就感受到了虚空中那奇异能量的浓度开始激增。
　　这种奇异能量——
　　被所有职业统一称之为魔力。
　　而现在——
　　这片区域的魔力浓度只是短短时间。
　　就已经达到外界1.5倍的程度了！
　　魔力浓度越高。
　　不管是施法职业，还是近战职业，修为提升都越快。
　　“不愧是黑铁★★★的营地！”
　　“比之黑铁★的月精灵营地，还有神奇！”
　　李越惊叹。
　　他自己就是巫师，自然清楚魔力的重要。
　　哪怕他这样的领主，对魔力环境，也是有极大需求的。
　　毕竟身体素质和精神力提升了。
　　但他也要依靠自己冥想，将魔力转化为法力，充满巫师图纹，完成晋级。
　　而魔力越浓。
　　转化法力自然就越快！
　　他打开女巫营地的信息，查看起来。
　　……
　　【建筑名称：女巫营地】
　　【建筑等阶：黑铁★★★】
　　【可招募：女巫】
　　【招募价格：300能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　……
　　“300能量一名！”
　　李越微微吸了口气。
　　这价格——
　　不是一般的贵。
　　合成一名黑铁★★★的哥布林，只需要32点能量。
　　而召唤一名黑铁★★★的女巫，足足要9倍多的能量！
　　“可谁让这是女巫呢。”
　　他轻轻摇头，哪怕价格这么高，207也得召唤。
　　通过潜水世界频道。
　　他已经发现。
　　普通等阶的兵种营地，是没有施法者兵种的。
　　全部都是近战兵种。
　　当然。
　　可以通过培养获得，但那需要时间和资源，还需要天赋。
　　“还有12310点能量。”
　　“可以召唤出一批女巫。”
　　“不过我不需要黑铁等阶的女巫。”
　　“直接合成2名白银★的女巫吧。”
　　他沉思着，有了决定。
　　黑铁等阶，对于领地帮助不大，哪怕是施法者。
　　但白银等阶不同。
　　这已经是目前所有领地之中，最强大的兵种了。
　　而作为最恐怖的巫师职业，在重重近战者保护下。
　　两名白银女巫，那就是两座人形炮台。
　　发挥出来的攻击力量，估计比十名白银等阶的近战职业者还要可怕！
　　呼——
　　顿时9600点能量消耗。
　　一名名身穿黑色法袍，头戴兜帽，身躯弧度惊人的女巫凭空出现。
　　不过白光闪烁之中。
　　一名名女巫消失。
　　没多久，两名身上法袍有大量神秘符文，手上握着精致法杖的女巫出现。
　　她们同样带着兜帽，显得极其神秘。
　　但同样作为巫师职业。
　　李越却能从这两名女巫身上，感受到极其恐怖的法力气息！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十三章 恶魔术士！山林骑士转职！
　　“拜见领主大人。”
　　两名女巫将兜帽拉下，躬身向着李越一礼。
　　其中左边的女巫，有一头火红的长发，身躯高挑，一双眼瞳也带着淡淡的赤色。
　　右边的女巫，则是一头黑发，身高不足一米六，显得有些玲珑，但一双眼瞳却漆黑如墨，仿若看到了深渊。
　　“免礼。”
　　“你们精通的法术不同？”
　　李越好奇道。
　　这两位女巫外表差异太大，而且他所感应到的法力气息也差异很大。
　　火红长发的女巫法力炽热如阳。
　　黑色长发的女巫则显得阴柔。
　　“领主大人，我精通火焰系法术。”
　　火红长发女巫声音很活跃，烈焰红唇轻启。
　　“领主大人，我精通恶魔系法术。”
　　“或者您可以称我为恶魔女巫、恶魔术士。”
　　黑发女巫面容沉静，声音也显得极为沉静。
　　“恶魔术士？”
　　李越挑眉。
　　虽然不知道恶魔术士是什么样的巫师分类。
　　但只是听名字。
　　就给人一种可怕之感。
　　“从今往后，你名为沙曼。”
　　李越看向火焰女巫。
　　随后他又看向恶魔女巫：
　　“你则名为瑟西。”
　　召唤与合成出来的兵种，都是没有名字的。
　　他们有记忆、有灵魂、也有常识，甚至战斗经验。
　　可却没有名字。
　　名字可以领主赐下，也可以自己取。
　　“多谢领主大人赐名！”
　　两名女巫再次躬身施礼，气质极其出众。
　　而且两人相貌也都极佳，哪怕和月精灵相比，也不逞多让。
　　带着两名女巫走出女巫营地。
　　李越来到另一片空地。
　　他拿出‘山林骑士转职大厅’的建筑图纸。
　　心念一动。
　　建筑图纸消失。
　　而在他面前，则有大量藤蔓从地底冲起，仿若蟒蛇漫天飞舞。
　　藤蔓与藤蔓互相缠绕。
　　只是短短半分钟不到。
　　一座高度超过十米，长宽超过五十米，完全由绿色藤蔓扭曲而成的大厅出现在眼前。
　　整座大厅都散发着朦朦胧胧的绿色光芒。
　　“这就是山林骑士转职大厅？”
　　李越好奇的打开眼前大厅的信息面板。
　　……
　　【名称：山林骑士转职大厅】
　　【建筑等级：青铜★】
　　【介绍：近战兵种可进入转职大厅，转职为山林骑士，青铜★以下，提升一个小境界】
　　【坐骑：暗影豹】
　　【速度：20名/天】
　　……
　　“青铜★！”
　　李越目光一凝。
　　他还真没想到。
　　这山林骑士转职大厅，居然比女巫营地，还要高一个层次！
　　只要转职。
　　青铜★以下，便直接提升一个小境界！
　　这样的效果，绝对惊人。
　　而且暗影豹也是极其可怕的魔兽。
　　是真正的丛林杀手，速度极快，行动无声。
　　这种魔兽作为坐骑，可想而知有多恐怖。
　　“但这转职速度也太慢了些。”
　　“一天只能转职二十名。”
　　他有些不满意道。
　　现如今他麾下的哥布林就有四个大队，共504单位。
　　要全部转职。
　　足足需要二十多天。
　　不过哪怕有这种缺陷。
　　这座山林骑士转职大厅，也绝对是极度珍贵的建筑！
　　不愧是领地榜第一的奖励。
　　“最好是黑铁★★★的哥布林前来转职，才能得到最大化的加强。”
　　他沉吟着。
　　随后招来哥布林统帅奥尔。
　　作为能够飞行的白银等阶哥布林。
　　奥尔和格雷，自然不需要转职成山林骑士。
　　“领主大人！”
　　奥尔看了眼面前奇特的藤蔓建筑，又看了眼给他极度危险感觉的两名女巫，躬身行礼道。
　　“你从四个哥布林大队中，抽调出最善战的二十名青铜等阶以下的哥布林。”
　　“我会将他们转职为山林骑士。”
　　李越吩咐。
　　召唤出来的兵种，都是有血有肉，有感情有欲望的生命。
　　他们也会嫉妒，也会羡慕，也会懒惰，也会亢奋。
　　所以他打算。
　　每次都从麾下的哥布林大队中选出哥布林转职为山林骑士。
　　而不是直接再次召唤二十名哥布林。
　　这样也能让哥布林大队中形成一种良好的竞争。
　　至于转职成山林骑士造成的缺额。
　　直接从哥布林营地补充就是。
　　“是！”
　　奥尔领命。
　　山林骑士？
　　他心中极其兴奋。
　　他们哥布林一族，也要出骑士了吗？
　　这对于他们种族来说，绝对是天大的喜事！
　　很快。
　　奥尔便带来16名黑铁★★★的哥布林酋长，4名黑铁★★的哥布林首领。
　　李越先前往哥布林营地，耗费32点能量，将这4名黑铁★★的哥布林首领，提升至黑铁★★★的哥布林酋长。
　　回到转职大厅，李越让二十名哥布林酋长进入。
　　【是否开启转职？（24小时后可结束）】
　　“开启！”
　　李越道。
　　顿时——
　　整座山林骑士转职大厅都浮现出更加惊人的绿色光芒。
　　同时表面上。
　　也被一层绿色的能量罩覆盖。
　　“一天时间。”
　　李越心中有些期待。
　　不知道这山林骑士，到底有多强大？
　　他让奥尔选出哥布林营地中需要补充为哥布林酋长、哥布林首领的哥布林。
　　然后耗费576点能量，补充完成。
　　看了看天色。
　　已经渐渐黑了下来。
　　他用过晚餐，也没急着使用英雄之果，完成例行的冥想修炼、斗气修炼后耳。
　　“海柔尔，我试试你的打架能力如何……”
　　在房间中，他表情严肃，如是对白银精灵海柔尔道。
　　“？”
　　海柔尔目光纯纯的望着李越，满脸疑惑。
　　“首先，我先给你看个东西……”
　　“沙曼，瑟西，你们……………………………………”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十四章 灰矮人大魔匠！第二名英雄单位！
　　第二天。
　　李越神清气爽的走出魔法塔。
　　在他身后，白银精灵海柔尔脸上还有一抹无法掩饰的红晕。
　　不过神情却依旧清冷，银发披肩，气质超凡。
　　至于两位女巫小姐，都带着兜帽，看不清神情如何。
　　打开交易界面。
　　李越看了下昨天上架的物品。
　　“都卖出去了。”
　　他扫了一眼只剩下荆棘之花的上架区，嘴角顿时露出一抹笑意。
　　不仅所有法杖、民居建筑图纸、魔法装备卖了出去。
　　荆棘之花也再次卖出五朵。
　　扣除手续费。
　　这让他多出10260点能量。
　　加上昨天剩下的2710点能量。
　　他现在拥有12970点能量。
　　“五颗英雄之果——”
　　“灰矮人兵种一颗，地精兵种一颗，月精灵兵种一颗。”
　　“还剩下两颗，留着后面再用。”
　　这一点。
　　他昨天就已经有了决定。
　　现在身上又有能量。
　　他要先将准备提升为英雄单位的兵种实力增加。
　　毕竟成了英雄单位。
　　就无法合成了。
　　只能依靠麾下兵种的数量提升实力。
　　自然要在成533为英雄兵种前，达到一个他目前能负担的实力极限。
　　“灰矮人一族，让铁匠宗师亚力克成为英雄单位。”
　　“地精一族，则让地精大师林赛成为英雄单位。”
　　“月精灵一族——”
　　他目中露出一抹思索。
　　最后还是决定让雪莉成为英雄单位。
　　英雄单位——
　　主要还是要成为统领。
　　白银精灵海柔尔是他的侍卫，自然不适合又去统领月精灵。
　　反而雪莉成为英雄单位后。
　　只要身处同一战场。
　　白银精灵海柔尔，自然也能享受到英雄天赋的加成。
　　“先将铁匠宗师亚力克已经雪莉合成到白银等阶。”
　　他心中有了决定。
　　随着他的命令传下。
　　很快。
　　他就在灰矮人营地见到了青铜★★★的灰矮人宗师亚力克。
　　“领主大人！”
　　亚力克恭敬行礼。
　　“无需多礼。”
　　李越看着眼前这位性格开朗的铁匠宗师：
　　“亚力克，灰矮人需要一位首领，从今往后，你就是灰矮人一族的首领。”
　　亚力克顿时身躯一震，面上露出惊色。
　　随后他单膝跪下，神情郑重：
　　“必不负领主大人重任！”
　　李越点了点头。
　　心念一动。
　　顿时消耗384点能量，合成出另一名青铜★★★灰矮人宗师的躯壳。
　　呼——
　　白光一闪。
　　亚力克与这名灰矮人宗师躯壳消失不见。
　　紧接着一名身上带着魔法气息的矮人出现在李越面前。
　　这名矮人手上握着粗大的铁锤，肌肉虬结，但又有一股沉静的施法者气息。
　　“白银★的灰矮人大宗师。”
　　“居然已经拥有了法力，可以施展简单的法术。”
　　“这对于锻造魔法装备，想来帮助不小。”
　　李越稍有些惊讶。
　　不过很快就理解。
　　到了铁匠宗师层次，应该已经是铁匠职业的巅峰了。
　　要继续提升铁匠能力，就必须自身成为施法者。
　　只有施法者，才最为了解魔法装备。
　　“lv3的魔法锻造，这已经是精通层次。”
　　“不过还不够。”
　　“继续合成。”
　　他心中轻语。
　　顿时又是一名名灰矮人出现又消失。
　　消耗768点能量，另一名白银★的灰矮人大宗师躯壳出现。
　　亚力克还没来得及熟悉新身躯，就再次消失，紧接着又出现。
　　这一次——
　　他身上的气质更加沉静，目中都流露出智慧光芒，手上的铁锤散发出纯粹的蓝色光晕。
　　体内的法力强度，已经更加可怕！
　　“白银★★的灰矮人魔匠。”
　　“lv4的魔法锻造。”
　　“施法实力，也不会弱于白银★的女巫。”
　　李越嘴角露出笑意。
　　心念动间。
　　又是一名名灰矮人不停出现，不停在白光中消失。
　　消耗1536点能量，合成出另一名白银★★的灰矮人魔匠。
　　白色框框将亚力克与新灰矮人魔匠笼罩。
　　顿时两者消失。
　　再次出现后。
　　亚力克身上多出一件繁复的法袍，手上的铁锤上也多出大量精美的花纹。
　　身上气息极其可怕。
　　让李越都感受到一种毁灭性的感觉！
　　“白银★★★的灰矮人大魔匠！”
　　“lv5，完美等阶的魔法锻造！”
　　“这个等阶的魔法锻造，已经能够锻造出最极品的蓝色魔法装备了吧？”
　　他心中很满意。
　　灰矮人大魔匠，这是战力与锻造都惊人的职业！
　　“领……领主大人……”
　　亚力克有些结结巴巴。
　　他都觉得脑袋晕乎乎的。
　　这么片刻。
　　他就从一名铁匠宗师，成为了一名大魔匠？
　　大魔匠啊！
　　这已经不能称之为铁匠了。
　　而是锻造师！
　　强大的锻造师！
　　能完美锻造任何蓝色魔法装备的锻造师！
　　在他们灰矮人一族中，都是极其稀少的，也是极其珍贵的。
　　“将这颗英雄之果吃下去。”
　　李越道。
　　他没有将亚力克提升到黄金等阶的打算。
　　毕竟他接着还要去提升月精灵雪莉，已经地精大师林赛。
　　而将亚力克提升到黄金等阶，哪怕那时候能够锻造紫色魔法装备。
　　他现在也很难提供锻造紫色魔法装备所需要的材料。
　　“是！”
　　亚力克恭敬的接过英雄之果，一口吃下。
　　顿时——
　　一阵浓郁的金光将亚力克笼罩。
　　在金光之中，他的头发、胡子都变成了一种尊贵的淡金色。
　　手上的铁锤。
　　身上的法袍。
　　也同样变成了一种淡金色。
　　甚至一双眼瞳，同样变成了淡金色！
　　身上的气息，都在急速上涨！
　　一副奇异的图纹，在他眉心位置缓缓浮现。
　　仿佛是一名灰矮人挥舞铁锤，在锻造的景象！
　　“第二名英雄单位。”
　　李越静静等待。
　　心中也极为期待。
　　不知这灰矮人英雄单位，会诞生什么样的英雄天赋？！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十五章 精灵女王！
　　整整小半个钟时间过去。
　　金色光芒才消失。
　　“气息强大了不少。”
　　李越轻语。
　　对于这一点，他并不意外。
　　当初哥布林统帅奥尔成为英雄单位之时，气息也同样增强很多。
　　总体来说。
　　英雄单位便要比同层次的兵种单位更加强大！
　　他打开亚力克~的信息面板。
　　……
　　【名称：灰矮人统帅】
　　【种族：灰矮人——英-雄单位】
　　【等阶：白银★★★】
　　【力量：16.8】
　　【体质：16.7】
　　【敏捷：14.5】
　　【精神：15.6】
　　【技能：雷霆之锤（召唤雷电的力量，爆发出70%力量与70%精神融合的一击，冷却：20秒）、雷电术（召唤雷电的力量，形成一道雷电轰击敌人）、多重闪电（召唤多道雷电，轰击敌人）、雷云风暴（形成一片笼罩10*10米区域的雷电，轰击范围内的所有敌人）、雷霆力场（以雷霆的力量，在周围形成防御力场）、连环闪电（发出闪电，在敌人之间跳跃）、狂龙紫电（召唤百道雷霆合一，形成雷电狂-龙）】
　　【专长：魔法锻造lv5、探矿lv4、魔法开采lv3】
　　【天赋：灰矮人统帅（麾下灰矮人兵种力量+20%、体质+20%）、锻造师的首领（麾下铁匠、锻造师效率+20%、锻造的魔法装备性能+20%）】
　　【评价：灰矮人中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，他的诞生是神祇对灰矮人一族的恩赐】
　　……
　　“居然掌握了雷电力量！”
　　“这是最可怕的雷电系施法者！”
　　李越有些目瞪口呆。
　　对于亚力克的属性，他能接受。
　　虽然比同为白银★★★的双足飞龙王阿黄还要高出一些。
　　但英雄单位，属性自然更高。
　　可这技能——
　　却着实让他有些震惊。
　　雷电系——
　　不仅威能恐怖，而且最重要的是——
　　雷电系的法术都带有麻痹效果！
　　只要被雷电系法术击中，就有很大概率被麻痹，动弹不得。
　　这才是雷电系被所有职业畏惧的原因。
　　一旦被麻痹。
　　那就是待宰的羔羊了。
　　在世界频道中。
　　他能从那些恐怖生物、顶尖强者的聊天内容上，看出这些存在对雷电系施法者的忌惮。
　　而雷电系施法者。
　　也是最稀少的种类。
　　雷电乃是最为狂暴的。
　　要掌握这种力量，没有雷电系天赋，是根本不可能。
　　强行掌控，会被雷电劈成焦炭。
　　而雷电系天赋——
　　那是比巫师天赋，要稀少上万倍的天赋！
　　也就是说。
　　一万名巫师之中，都出不了一名雷电系的巫师！
　　“将亚力克完全当做大魔匠来用，有些浪费了。”
　　他摇摇头。
　　这样一名雷电系的施法者，还是英雄单位。
　　便是双足飞龙王阿黄，都肯定要忌惮。
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　“亚力克必为领主大人效死！”
　　亚力克激动的跪在地上，恭恭敬敬叩拜。
　　他的变化太大了。
　　而且对于整个灰矮人一族的意义之大，他也同样明白。
　　这都是伟大的领主大人恩赐！
　　“起来吧。”
　　“将灰矮人一族管理好，多打造一些魔法装备，为领地创造收益才是正事。”
　　李越笑了笑。
　　“谨遵领主大人之令！”
　　亚力克重重领命。
　　……
　　月精灵营地。
　　李越耗费7650点能量，将月精灵雪莉，同样提升到了白银★★★。
　　而从青铜等阶进阶为白银等阶时。
　　雪莉也一样成为了中位生物，白银精灵！
　　这是他麾下的第十名白银生物。
　　双足飞龙王阿黄、白银精灵海柔尔、守护精灵格雷、哥布林统帅奥尔、女巫沙曼、瑟西、两名地精大师、灰矮人统帅亚力克。
　　整整十名白银等阶的下属。
　　这传出去。
　　足以让所有领主再次被震傻。
　　“多谢领主大人！”
　　白银精灵雪莉恭敬的跪在地上，精致而完美的脸上满是兴奋。
　　进阶之后。
　　这位曾经的月精灵弓箭手，相貌已经不输于白银精灵海柔尔。
　　不过她的性格却和海柔尔不同，很是活跃，如火一般。
　　“这么多次合成，也不知道是不是恢复了原装……”
　　李越看着跪在面前的雪莉，心中嘀咕一声。
　　他决定晚上研究一下。
　　“这颗英雄之果，你吃下去。”
　　他面上神情平静，将英雄之果拿出，递给雪莉。
　　雪莉没有一丝犹豫。
　　直接将英雄之果吃下。
　　金色光芒顿时涌出，将她笼罩。
　　在金色光芒之中。
　　她那披肩银发都烨烨生辉，如同灿灿银河。
　　一双眼瞳银光闪动，美到了极致。
　　眉心位置，奇异的图纹显现。
　　那是一名月精灵弯弓射箭的画面。
　　身上的精致皮甲也变化了形态，看起来极为繁复、漂亮，就仿若艺术品。
　　她手上的银白长弓也被金光侵染，变成了淡金色。
　　头上一顶王冠缓缓出现，将雪莉衬托得极其威严。
　　小半个钟过去。
　　雪莉睁开眼睛。
　　一缕可怕的锋锐之力冲出，让人胆寒。
　　面对眼前的雪莉。
　　站在李越身后的白银精灵海柔尔，都轻轻鞠躬，以示尊敬。
　　“精灵女王雪莉，多谢领主大人恩赐！”
　　雪莉面容肃穆了很多，恭恭敬敬的向李越叩拜。
　　“精灵女王？”
　　“这就成女王了？”
　　李越愣了愣，有些惊讶道。
　　奥尔是哥布林统帅。
　　亚力克是灰矮人统帅。
　　他还以为雪莉会是月精灵统帅。
　　没想到——
　　却变成了精灵女王？！
　　这——
　　想想就让人兴奋啊。
　　他连忙打开雪莉的信息面板。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第七十六章 强大的精灵女王！
　　【名称：精灵女王】
　　【种族：精灵——白银精灵】
　　【等阶：白银★★★】
　　【力量：16.1】
　　【体质：16.2】
　　【敏捷：17.3】
　　【精神：16.6】
　　【技能：白银穿透箭、白银多重箭、白银风箭、白银慢速箭、九箭连珠、寒霜降、白银箭爆、流星箭（射出一支箭矢化作流星从天而降，爆发出200%敏捷的伤害，冷却：40秒）、漫天箭雨（一次性射出九十九支箭矢，每支箭矢造出50%敏捷的伤害，冷却：5分钟）】
　　【专长：弓箭伤害lv7、精准lv7(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：精灵女王（麾下精灵兵种敏捷+20%、精神+20%）、神射手（麾下弓箭手准确度+20%、弓箭技能冷却-30%）】
　　【评价：精灵中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生是神祇对精灵一族的恩赐，这是天生的精灵女王】
　　……
　　“这专长……”
　　李越有些震惊。
　　lv7的弓箭伤害！
　　这是足足提升70%的弓箭系伤害！
　　而lv7的精准——
　　也是提升70%的弓箭准确率！
　　再算上英雄天赋神射手提升的20%准确率。
　　眼前的雪莉——
　　准确率足足提升了90%！
　　本就是一等一的神射手。
　　再提升90%的准确率，那基本上就是指哪打哪，怕是两百米外的蚊子都能一箭射死。
　　虽然看起来没有灰矮人统帅亚力克的雷电系法术威能磅礴。
　　但实际上——
　　拥有lv7弓箭伤害、lv7精准的精灵女王雪莉，单对单绝对比亚力克更加强大！
　　对于敌人的威胁，也更可怕！
　　“不愧是英雄单位。”
　　“属性也恐怖的很。”
　　“比双足飞龙王还强大。”
　　“哪怕不算我的领主天赋，只算英雄天赋——”
　　“怕是实力也称得上白银等阶无敌了。”
　　“而再加上我的领主天赋——”
　　“普通的黄金生物，估计都能对抗！”
　　李越脸上露出笑容。
　　不过为了眼前的精灵女王雪莉。
　　耗费的能量也惊人。
　　比同样白银★★★的亚力克多很多。
　　“还剩2632点能量。”
　　“不够了。”
　　“等今天狩猎回来再继续培养英雄吧。”
　　他心中轻语。
　　心情愉快的来到蓝色荆棘刺墙前，开始吃起了独特早餐。
　　两百朵荆棘之花入肚。
　　又是两点天赋点数到手。
　　他看了眼剩下的荆棘之花，还有差不多六百朵。
　　这两天。
　　一共卖出去17朵荆棘之花。
　　“这两点天赋点数，依旧平均加点。”
　　他自语道。
　　刷——
　　他打开自己的信息面板，开始加点。
　　……
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：青铜★★】
　　【战斗天赋：速度lv5（敏捷+25%）、进攻lv10（力量+50%）、防御lv5（体质+25%）、施法lv6（精神+30%）】（领地等阶获得8点，吃荆棘之花获得18点）
　　【生产天赋：种植（提高领地粮食产量10%，未开启）、伐木、挖矿、药材、魔药、锻造、裁缝、冶金……】
　　【技能：高能力场……】
　　【力量：6.9】
　　【体质：8.0】
　　【敏捷：7.1】
　　【精神：9.1】
　　【天赋点数：0点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【介绍：你已经成长为一位颇为强大的领主了，但你好像不注重生产】
　　……
　　“距离将四项战斗天赋全部提升到10级的目标，不远了……”
　　李越对于自己的属性极为满意。
　　他相信。
　　战斗天赋上，整个万族战场，应该都没有人比他更高的了。
　　而这也是一名领主，最重要的能力。
　　如精灵女王雪莉，敏捷是17.3。
　　但在他的领主天赋，和雪莉自身的英雄天赋影响下。
　　将直接增加45%！
　　这将被增幅到恐怖的25点！
　　25点敏捷是什么概念？
　　根据他的了解。
　　黄金★的属性，在20点-25点之间。
　　也就是说——
　　25点的敏捷。
　　已经达到黄金★的最极限了！
　　这还只是敏捷。
　　可以说。
　　在他领主天赋的加持下。
　　精灵女王雪莉，所有属性都超过了20点！
　　能够发挥出来的实力，估计完全可以比拟黄金★的可怕生物！
　　这就是领主天赋的恐怖
　　当然。
　　其余领主，远远没有这么恐怖。
　　毕竟哪怕青铜★★等阶的领主，也就只能拥有8点天赋点数。
　　若是平均加点，每项只能做到提升10%。
　　看着交易界面上还剩下3朵荆棘之花。
　　他又摘了20朵上架，依旧700能量一朵。
　　“该去看看北边，到底有什么古怪了。”
　　“居然有那么多魔兽！”
　　他目光一闪，看向领地北边。
　　“阿黄！”
　　他开口大喝。
　　“昂！”
　　正趴在地上睡觉的双足飞龙王阿黄猛然睁开眼睛，翅膀一扇，便在狂风之中来到李越旁边。
　　硕大的龙头垂下，不停在李越身上拱来拱去。
　　李越摸了摸阿黄龙头，翻身跃上阿黄背上，吩咐道：
　　“雪莉，率领四十名月精灵随我北上狩猎！”
　　“是，领主大人！”
　　精灵女王雪莉领命。
　　很快。
　　双足飞龙王阿黄冲天而起，背后一名名月精灵骑着血鹫跟随。
　　他这一支队伍，实力极其惊人。
　　白银★★★的双足飞龙王阿黄。
　　白银★★★的精灵女王雪莉。
　　白银★★的守护哥布林格雷。
　　白银★的白银精灵海柔尔。
　　白银★的两名女巫小姐。
　　足足六名白银单位！
　　再加上四十名黑铁★的月精灵弓箭手。
　　哪5.4怕就是碰上黄金★等阶的恐怖生物，也有实力猎杀！
　　至于领地的安全。
　　他也丝毫不担心。
　　有白银★的哥布林统帅奥尔率领四支哥布林大队。
　　白银★★★的灰矮人统帅亚力克率领一只灰矮人大队。
　　白银★的两名地精大师率领两支地精大队。
　　如此实力——
　　现阶段哪怕那些恐怖生物、顶尖强者杀来，也要碰得头破血流，甚至被永远留下！
　　毕竟白银★★★的亚力克极其强悍。
　　雷电系法术让人恐惧。
　　而与此同时——
　　在距离晨曦领八十多里外的一座领地中。
　　七支兵种从各个方向汇聚而来，简单碰面后——
　　便直接向着晨曦领冲去！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十七章 魔化的精灵城池！
　　（属性划分：黑铁★2-2.5，黑铁★★2.5-3，黑铁★★★3-3.5，青铜★5-6，青铜★★6-7，青铜★★★7-8，白银★10-12，白银★★12-14，白银★★★14-16，黄金★20-25，黄金★★25-30，黄金★★★30-35，钻石★50-60，钻石★★60-70，钻石★★★70-80……）
　　茫茫森林。
　　一眼望不到尽头。
　　李越骑乘在双足飞龙王阿黄背上，从空中望去，视野中都是一片林海。
　　“也不知道距离森林边缘，有多远。”
　　他心中轻语。
　　这万族战场太大了。
　　从之前领地榜开启，是因为死亡一千亿领主，他就知道万族战场大到一个难以想象的地步。
　　领主的数量，也多到恐怖。
　　很快。
　　他们一行便北上超过三十里。
　　上一次他正是清理到这个地方。
　　短短两天，那被清理过的地方，显然并没有魔兽游荡过去。
　　“吼！”
　　六头魔蝠猴爬山树冠，向着他们龇牙咧嘴，怒吼道。
　　这六头魔蝠猴背上长着短小的蝙蝠肉29翅，不停散发着一阵阵漆黑气息。
　　“魔物？”
　　李越挑眉。
　　上一次北上探索，他可没有碰上这种魔物。
　　魔物——
　　便是魔化的生物。
　　一般是受到恶魔气息侵蚀，才会成为魔物。
　　“这附近，有恶魔？”
　　他心神紧了紧。
　　恶魔，绝对是极其恐怖的。
　　哪怕最弱的恶魔，那也是白银等阶！
　　突然。
　　六头魔蝠猴身躯一软，气息全无的坠落。
　　它们身上冲出六团漆黑气息，仿若乳燕投林，落入恶魔术士瑟西的手上。
　　“嗯？”
　　李越一愣，看向瑟西。
　　“领主大人，作为恶魔术士，对于这种被恶魔气息侵染的魔物，有绝对的克制。”
　　瑟西捂嘴轻笑，躬身道。
　　气质极其出众，就如一位贵族小姐。
　　“原来如此。”
　　李越恍然，他询问道：
　　“你能感应到这附近有恶魔吗？”
　　“没有感应到恶魔。”
　　“这些魔蝠猴身上沾染的恶魔气息，也应该是恶魔残留下来的。”
　　“并不是活着的恶魔。”
　　恶魔术士瑟西道。
　　她轻轻一吸。
　　那六团漆黑气息，便化作一道烟气，被她吸入体内。
　　隐隐间。
　　李越好似听到了一声欢快的声音从瑟西体内传出。
　　他知道——
　　那是瑟西体内的恶魔血脉。
　　恶魔术士——
　　便是将恶魔血脉，种植在自己体内，所形成的这种恐怖职业！
　　而除了恶魔术士。
　　还有大量的各种术士，都是以诡异手段，将一些强大的超凡生物之血，融入自身。
　　而无疑。
　　恶魔术士又是其中最诡异可怕的。
　　毕竟恶魔——
　　是邪恶的代名词。
　　“领主大人，那六头魔蝠猴身上都有魔化结晶，您可以收集起来，以后卖给恶魔。”
　　瑟西轻轻笑道。
　　在她口中。
　　仿佛与恶魔交易，是一种极为寻常的事情。
　　而事实上——
　　对于任何生物来说，都不想和恶魔有交集。
　　不过李越却无所谓。
　　毕竟万族战场，应该有不少恶魔领主。
　　他可以直接放在交易市场上售卖。
　　“格雷，去收集魔化结晶。”
　　他吩咐一声。
　　“是！”
　　采集小能手格雷正式开始工作。
　　很快就取回六颗拇指大小，通体黑色的晶体。
　　这和魔兽晶核不同。
　　魔兽晶核前两个小时，都是软化形态。
　　而这魔化结晶，却是如同魔兽晶核硬化后一样，坚如结石。
　　看了两眼。
　　李越收起。
　　一行人继续往前飞行，时不时就遇到魔兽或者魔物。
　　而且越是往北。
　　遇到魔物的概率也就越大。
　　出现的不管是魔兽还是魔物，实力也越来越强。
　　“那是什么？”
　　格雷眼睛很尖，手指着远处惊呼道。
　　李越一惊，立即看去。
　　视野的尽头。
　　隐隐之间，那里仿佛有一座城池。
　　只是距离太远了，看不真切，若不是格雷提醒，他都会忽略过去。
　　“是一座精灵城池！”
　　精灵女王雪莉出声，脸上有一丝悲痛。
　　因为虽然看不真切。
　　但仔细看去——
　　还是能发现，那座城池应该只是废墟，到处都是模模糊糊的残垣断壁。
　　不仅如此。
　　还有一丝丝微不可查的黑气在城池中弥漫。
　　“好惊人的恶魔气息！”
　　“这座精灵城池，应该是毁于一名恶魔之手！”
　　恶魔术士瑟西脸色凝重。
　　“走，过去看看！”
　　李越沉声道。
　　他有些明白，为何一路上会遇到这么多魔物了。
　　原来都是受这座被毁灭的精灵城市影响！
　　但那些魔兽又是怎么回事？
　　这里有如此惊人的恶魔气息，魔兽应该避而远之才对，怎么还会靠近？
　　双足飞龙王扇动巨大的龙翼，迅速接近着精灵城市。
　　随着接近。
　　精灵城市也越来越清晰。
　　一株株死亡腐朽的参天古树屹立在城池各处，就仿佛曾经的战士。
　　残垣断壁都已经在时间的侵袭下模糊了。
　　可依旧能够看到大量精美的线条与雕刻，以及各种艺术气息极浓的装饰。
　　不仅如此——
　　城池之中。
　　还有大量的魔物！
　　“呖！！”
　　一群魔化腐鹰飞出，乌泱泱一大片，猩红的眼睛死死盯着李越一行，疯狂冲来。
　　在他们头顶都有一颗邪恶之球凝聚。
　　足足一百多只的魔化腐鹰，就是一百多颗邪恶之球！
　　而且每一头魔化腐鹰，气970息都不弱于黑铁★★★！
　　“雪莉，漫天箭雨！”
　　李越面色有一丝凝重，吩咐道。
　　精灵女王雪莉点头，她手上淡金色长弓拉成满月，精致的弓弦距离鼻尖只有一寸距离。
　　漂亮的眼瞳盯着前方飞来的魔化腐鹰，冷静而沉着。
　　素手松开。
　　顿时大片白银色箭雨从她手上长弓中射出！
　　整整九十九支箭矢，只是一瞬间便将天空上的一百多只魔化腐鹰清空大半！
　　腥臭的鲜血在空中飞洒，一具具魔化腐鹰的尸体坠落！
　　咻咻咻——
　　白银精灵海柔尔紧随其后，多重箭射出，就将剩下的所有魔化腐鹰射杀一空！
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“呖！！”
　　但这就如同捅了马蜂窝一般。
　　整座残破的精灵城池中，大量魔物从残垣断壁中冒出，猩红的眼瞳死死盯着他们，发出惊天怒吼！
　　而在城市的中心位置，一具棺椁之中。
　　一名身穿华丽长袍，面容精致但却毫无血色的精灵突然睁开了眼睛。
　　这名精灵眼睛血红，浑身冒着浓郁到极致的恶魔气息！
　　“精灵女王……我感觉到了精灵女王的气息……”
　　这名精灵喃喃，从棺椁中坐了起来。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十八章 恶魔法阵！黄金等阶的魔化精灵！
　　“好多魔物！”
　　双足飞龙王背上，李越看着下方那不停朝着空中怒吼的一头头狰狞魔物，面色凝重。
　　起码超过上千头！
　　而且还有不少白银等阶的魔物。
　　若不是他们飞在空中。
　　恐怕此时已经被魔物包围了！
　　“领主大人，我可以布下一道恶魔法阵，将进入法阵中的所有魔物实力压制50%！”
　　恶魔术士瑟西开口道。
　　她看着下方那惊人的魔物数量，眼中带着亮光。
　　作为恶魔术士——
　　提升实力最快的方法，就是吞噬恶魔之力，壮大体内恶魔血脉。
　　但要碰到恶魔可不容易。
　　而且恶魔也都不是弱者。
　　但现在下方这些魔物却是不同。
　　这些只是遭受恶魔气息侵染的魔兽异变而来，只能算是恶魔仆从。
　　她这样的恶魔术士，天生对恶魔仆从有克制之力。
　　毕竟她体内——
　　那是真正的恶魔血脉！
　　所以这些魔物——
　　在她眼中，就是最好的食粮！
　　“压制50%的实力？”
　　李越惊讶道。
　　恶魔术士，这简直就是魔物克星啊！
　　他没有犹豫，直接吩咐：
　　“你选好位置，立即布置！”
　　恶魔术士瑟西一指精灵城池边缘，那里三头恶魔猿在咆哮：
　　“那里最合适。”
　　“阿黄，冲过去，灭了他们！”
　　李越点头，下令道。
　　这三头恶魔猿一大两小。
　　其中大的那头，背后有一对恶魔翅膀，长相狰狞恐怖，肌肉虬结，是白银等阶的实力！
　　“昂！”
　　龙吟响起。
　　双足飞龙王龙翼猛然一扇，口中黑暗能量汇聚，一道龙息猛然向着三头恶魔猿喷去！
　　“吼！！”
　　恶魔猿咆哮，身上邪恶力量涌动，化作一道浓郁的黑色护盾，挡在前方。
　　但双足飞龙王的龙息，何等恐怖？
　　这是龙族最强的手段之一！
　　轰！
　　一声巨响。
　　三头恶魔猿都被龙息腐蚀大半，抛飞出去，已经没了气息。
　　哪怕白银等阶的那头恶魔猿，也是一样！
　　白银★与白银★★★——
　　差距是很惊人的。
　　“领主大人！城中心有黄金等阶的魔物！”
　　就在这时。
　　恶魔术士瑟西面色猛然一变，看向城池中心。
　　他感受到了那棺椁中恶魔精灵的气息。
　　“黄金等阶！”
　　李越面色也微微变了变。
　　虽然他有信心。
　　凭借麾下的阵容，斩杀黄金★的可怕生物。
　　但现在这座精灵城池中。
　　可不是只有那黄金等阶的魔物。
　　而是还有大量黑铁、青铜，以及白银等阶的魔物！
　　“先布下恶魔法阵。”
　　他目光闪动，再次道。
　　虽然有些担心。
　　但他也不惧。
　　毕竟他们一行，都是飞骑。
　　哪怕不会飞的他、白银精灵海柔尔、女巫沙曼、恶魔术士瑟西。
　　也都站在双足飞龙王背上。
　　双足飞龙王背部足够宽阔。
　　“是！”
　　恶魔术士瑟西躬了躬身。
　　她从双足飞龙王背上跳下，稳稳落在地上，
　　口中念念有词，黑发飞扬，浑身环绕着惊人的黑色光芒。
　　她手中法杖一指，顿时一道黑色光柱从东面升起。
　　“吼吼吼！！”
　　一头头魔物从四面冲来，狰狞咆哮。
　　“保护瑟西！”
　　李越面色冷肃，下令道。
　　“月的光明，凄冷而锋锐。”
　　“形成月精灵魔法战阵！”
　　精灵女王雪莉冷喝。
　　刷刷刷——
　　那四十名月精灵弓箭手身上冒出浓郁的月白色光芒。
　　光芒互相联合。
　　陡然之间在空中形成一座月白色的魔法阵！
　　魔法阵中心。
　　一名完全由光芒形成的巨大弓箭手缓缓出现。
　　这弓箭手身上散发着青铜★★★的气息。
　　“月精灵弓箭手，还有这种能力？”
　　李越愣了下。
　　四十名黑铁★的月精灵弓箭手，居然就形成了青铜★★★战力？
　　咻咻咻——！
　　一支支箭矢从白银精灵海柔尔、精灵女王雪莉，以及巨大弓箭手手上射出。
　　每一箭落下。
　　都有一头魔物飞出，血洒大地！
　　“吼！”
　　双足飞龙王身上浮现出惊人的法术图纹。
　　各种龙语魔法，也不停轰出，直接重点攻击那些白银等阶的魔物！
　　守护哥布林格雷手上同样有法术图纹闪动。
　　一具具魔物尸体炸开，形成毒爆！
　　女巫沙曼优雅的挥舞法杖，一头头长七八米之巨的火蛇浑身燃烧着熊熊烈焰，冲入魔物群中！
　　更时不时地面上出现一片火海，空气都在炙热的高温下扭曲，让魔物望而却步！
　　李越只是冷静的旁观。
　　随着时间流逝。
　　恶魔术士瑟西已经激发起四道黑色光柱。
　　“恶魔法阵，起！”
　　陡然间。
　　瑟西开口，顿时第五道黑色光柱冲起！
　　五道光柱瞬间分出一条条小上不少的光线，互相连接起来。
　　直接形成了一座漆黑如墨的五芒星阵！
　　整座五芒星阵刚刚成型。
　　便猛然向着四周席卷，扩散出方圆千米！
　　而李越也看到。
　　凡是被五芒星阵笼罩的魔物，都瞬间一滞，不管是速度还是攻击，都变弱了很多！
　　一名白银等阶的魔物，原本一直在闪避着双足飞龙王阿黄的攻击。
　　但此时身躯一滞，速度大减。
　　便再也无法避开，被一颗黑色陨星从天砸中，腐蚀干净！
　　不过魔物却毫无畏惧之意。
　　依旧在不停的冲入恶魔法阵中，实力大减。
　　而后又被双足飞龙王、精灵女王、白银精灵、守护哥布林等等不停斩杀。
　　一时间整座恶魔法阵中，魔物尸体到处都是，腥臭的血液将大地都染成了黑色！
　　小半个时辰后。
　　魔物明显已经少了很多，有些稀稀落落。
　　踏踏踏—则—
　　不过一阵清晰的脚步声却传了过来。
　　“恶魔法阵……”
　　“居然还有人懂得恶魔法阵……”
　　“伟大的精灵女王陛下，您的大臣‘辛普森’向您请安……”
　　随之而来的。
　　便是铺天盖地的恶魔气息，以及黄金等阶那种可怕的气势！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第七十九章 晨曦领的防御！恶魔术士晋级！
　　晨曦领西南。
　　十二里距离处，一株郁郁葱葱的大树上。
　　德鲁伊‘奥莉芙’坐在树枝上，闭着眼睛，保持与大树的联系。
　　通过身下这株参天大树。
　　她能与方圆两三百米区域的所有花草树木，都联系起来。
　　而那些花草树木周围发生的一切，都在她的感应中。
　　甚至一条小蛇在两百多米外捕食了一只老鼠，她都‘看’在眼里。
　　这就是德鲁伊的‘灵语’能力。
　　她们能通过与树木花草的交流，眼观八方。
　　在森林之中。
　　德鲁伊这种自然之子，进可攻退可守。
　　能力甚至都将得到极大加强。
　　“嗯？”
　　突然间。
　　奥莉芙漂亮的眼睫毛动了动。
　　她感应到西南方向远处，那里的树木传递过来一种恐慌的情绪。
　　虽然那已经远远超越她的感知范围。
　　可这种恐慌——
　　却是大量草木一起传递而来的，因此依旧让她感应到了。
　　只是极其模糊。
　　根本无法看清楚到底这些草木为何如此恐慌。
　　“有大群生物从那里经过，不停的破坏草木！”
　　奥莉芙猛然睁开眼睛。
　　虽然感应不到。
　　但她的经验却能让她猜测到。
　　而在这个地方，出现大群生533物——
　　大概率是冲着他们晨曦领而来！
　　“我要去探清楚敌人数量！”
　　她美丽的脸上露出一抹坚定，几个跳跃，消失在森林深处。
　　而同时——
　　她也通过森林中无处不在的树木。
　　将有大群敌人到来，她前去探查详情的消息传给了两里之外的一名同伴。
　　……
　　“大群敌人？”
　　晨曦领中。
　　奥尔面色凝重。
　　“奥尔大人，还请您立即通知灰矮人一族、地精一族，做好防御准备！”
　　回来报信的德鲁伊少女躬身道。
　　“放心。”
　　奥尔点头：
　　“你通知你的伙伴，一切要以自身安全为主！”
　　“我会将您的话带给同伴！”
　　德鲁伊少女话音落下，如同矫健的猎豹，几个起跃冲出领地，回到森林中消失不见。
　　“去请亚力克大人和林赛大人过来！”
　　他吩咐道。
　　很快。
　　灰矮人统帅亚力克和地精大师林赛便从外走来。
　　虽然同属于晨曦领。
　　但到底种族不同，文化差异太大。
　　奥尔与亚力克之间，交流极少。
　　就更不用说才召唤出来不久的地精大师林赛了，可以说基本上就没有过任何交流。
　　“怎么了？奥尔？”
　　亚力克出声，目中带着疑惑。
　　他如今已是英雄单位。
　　身上自然而然带着一种威严气息，就如同灰矮人一族天生的领袖。
　　满脸的淡金色络腮胡，身上穿着淡金色法袍，手上握着淡金色铁锤，更是让他显得有一种尊贵之感。
　　地精大师林赛也疑惑望着奥尔。
　　不过他没有开口。
　　与眼前两位英雄单位相比，他自觉身份低了一些。
　　英雄单位——
　　不管属于什么种族，那都是值得尊敬的存在！
　　“有敌人来了。”
　　“德鲁伊传来消息，西南方向，应该是有大群敌人向我们而来。”
　　奥尔沉声道。
　　他目中有一抹嗜血之色，也有一抹兴奋之色。
　　“敌人？”
　　亚力克、林赛一愣。
　　他们两人都觉得这个词有些陌生。
　　毕竟无论是灰矮人一族，还是地精一族。
　　就没走出过晨曦领。
　　不过到底两人都是白银单位，接受得很快。
　　“领主大人不在。”
　　“奥尔你跟随领主大人多次战斗，战斗经验比我强，你要我灰矮人一族怎么配合防守？”
　　亚力克直接表明态度。
　　他们灰矮人一族，从不惧战斗。
　　甚至他们都认为自己是巨人的后裔。
　　除了锻造外——
　　骨子里也喜欢战斗！
　　“我地精一族现在只制造出一些普通弓弩。”
　　“不过青铜等阶以上的族人，不依靠武器，也能发挥出不错的实力，听从奥尔大人指挥！”
　　地精大师林赛沉声道。
　　“先等德鲁伊探查清楚敌人具体实力。”
　　奥尔点头，心中放松了些。
　　他还真担心灰矮人一族与地精一族不愿听从他的命令。
　　到时候三族各自为战，难免顾此失彼。
　　“我立即召集族人，在西南方向，布置一些魔法机关！”
　　林赛匆匆离去。
　　“亚力克，你是领地中的最强战力。”
　　“到时你直接将敌人的指挥系统捣毁！”
　　奥尔看着身躯不高，但气息却远比他强大的亚力克，声音低沉。
　　“放心。”
　　“我会让他们全部化作焦炭！”
　　亚力克脸上露出一抹杀意。
　　……
　　残破的精灵城池。
　　恶魔法阵五芒星闪耀，形成一片魔物的绝地。
　　任何魔物踏入，都被斩杀。
　　尸体上冲出或浓或淡的恶魔气息，顺着五芒星阵，涌入恶魔术士瑟西身躯中。
　　随着大量的恶魔气息涌入。
　　她身上的气息也在节节攀高。
　　就在那黄金等阶的恶魔精灵到来之时。
　　瑟西身上的气息已经强大到一个极限，猛然升华！
　　一道惊人的黑色光柱将瑟西笼罩。
　　在黑色光柱中。
　　她黑发飞扬，双眸中布满诡异的纹路，精致的皮肤都好似透明了几分。
　　一股更加强大的气势从她身上冲出。
　　白银★★！
　　“居然是一名恶魔术士。”
　　“这可是极其稀少的职业啊。”
　　“能够压住恶魔血脉的巫师，真是令人敬畏。”
　　那黄金等阶的恶魔精灵再次开口，声音幽幽，让人发寒。
　　李越虽然有些惊喜瑟西的晋升。
　　但此时他却没时间去查看瑟西的属性变化，双眼凝重的看着前方，恶魔法阵之外。
　　那里走来一尊中年男性精灵。
　　尖尖的耳朵，苍白的面容，身上穿着华丽长袍，眼睛猩红。
　　浑身上下，都有着一股贵族般的尊贵气息。
　　此时——
　　这名恶魔精灵，目光看了眼瑟西，随后就继续看向精灵女王雪莉：
　　“伟大的精灵女王啊，您的出现令我浑身血液都沸腾了……”
　　“也许将您吞噬，我也会成为伟大的精灵之王……”
　　话音落下。
　　他手上一柄漆黑而扭曲的法杖浮现。
　　法杖顶端有一颗猩红的眼珠。
　　这颗猩红眼珠上爆发出恐怖之极的猩红光芒。
　　随后一道猩红光束，穿透恶魔法阵，笔直向着精灵女王雪莉轰去！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八十章 首杀黄金等阶boss！
　　“谁给你的勇气，敢于向一名精灵女王攻击？”
　　精灵女王雪莉口中发出冰冷的声音。
　　她身躯凌空翻越，从血鹫背上落下。
　　手上淡金色长弓拉成满月，瞬间~一支箭矢射出！
　　箭矢通体银白，只是一闪便与那道猩红-光束在空中碰撞！
　　顿时——
　　白银色光芒与猩红光芒爆闪、炸裂，互相泯灭，消失-不见！
　　这样一幕。
　　让中年恶魔精灵面色一变，他震惊的看着雪莉：
　　“你不过白银★★★等阶，怎么会这么强大？！”
　　“哪怕你是精灵女王，也绝对不可能这么强大才对！”
　　他可是黄金★等阶的精灵。
　　黄金等阶与白银等阶差距极其巨大。
　　单单从属性上。
　　他作为精灵法师，精神属性在24点。
　　而白银★★★——
　　哪怕精灵女王。
　　单项属性也不应该高于17点！
　　哪怕精灵女王有恐怖的英雄天赋。
　　但也不会高于21点才对！
　　可现在——
　　对方一箭的威力，却与他相差不多。
　　李越在一旁听到对方震惊的声音，面上露出一抹奇异笑容。
　　这些万族战场的土著——
　　怕是根本就不了解领主天赋的恐怖。
　　也许。
　　万族战场以前，从未出现过领主职业。
　　“投靠恶魔，你已经不配为精灵！”
　　“今日我便将你清理，以洗刷你的罪恶！”
　　精灵女王雪莉面色冷然。
　　她手上淡金色长弓光芒连闪。
　　一支又一支箭矢向着恶魔精灵射去。
　　每一支箭矢都将空气射穿，速度快到极致，传出极其可怕的气息！
　　“该死！”
　　恶魔精灵怒骂一声。
　　他一边挥舞法杖抵挡，一边开始后退。
　　那恶魔法阵对他克制太大。
　　他也不敢踏入其中。
　　“阿黄，配合雪莉！”
　　李越目光一闪，吩咐道。
　　在他领主天赋的加持下。
　　双足飞龙王阿黄一身实力，同样达到了黄金等阶。
　　甚至因为龙种生物的可怕，他并不会弱于精灵女王雪莉多少。
　　哪怕属性比雪莉要低。
　　但龙语魔法的强大，可怕的元素抗性与防御，惊人的速度。
　　实力之强，也是极其恐怖的。
　　“昂！”
　　阿黄发出一声龙吟。
　　庞大的身躯直接从恶魔法阵中冲出，口中黑暗能量汇聚，恐怖的龙息猛然喷出！
　　恶魔精灵本来没怎么将阿黄放在眼里。
　　毕竟不到黄金等阶，哪怕是双足飞龙王，也对他没多少威胁。
　　但等龙息喷出，轰在他面前的魔法护盾上。
　　他顿时面色大变。
　　这不是白银等阶的龙息，而是黄金等阶的龙息！！
　　轰！！
　　他面前的魔法护盾直接崩裂，哪怕他立即施展法术闪烁，出现在十米之外。
　　但身上也依旧被龙息擦过，左手臂上血肉全部被腐蚀干净，露出森森白骨！
　　而同时——
　　精灵女王雪莉目光一闪，直接施展出最强的单体技能之一——
　　九箭连珠！
　　咻——！
　　九支箭矢连成一条直线！
　　而且速度之快，也远在之前她射出的任何箭矢之上！
　　“该死！！”
　　恶魔精灵面色再变。
　　他有些慌乱的施展出三重魔法护盾。
　　但在九箭连珠之下，依旧转眼破碎！
　　幸好他脖子上的魔法项链亮起刺眼光芒，将九箭连珠挡住。
　　否则——
　　这一击之下，他肯定要受重伤！
　　而另一边。
　　双足飞龙王阿黄也没停止，天穹上黑暗陨星落下！
　　“该死的爬虫！！”
　　“我要你们统统去死！！”
　　恶魔精灵愤怒。
　　他手上法杖上恐怖的邪恶能量汇聚，直接在天穹上召唤出一尊庞大的恶魔虚影。
　　恶魔手持燃烧着邪恶之火的大剑。
　　一剑就将天上的黑暗陨星劈开。
　　然后空洞洞的双眼盯着精灵女王雪莉，化作一道黑色光芒，直接冲来！
　　还没临近。
　　精灵女王雪莉脚下就有邪恶的五芒法阵亮起，将她禁锢！
　　这是恶魔精灵最强大的技能。
　　传自恶魔。
　　名为‘大恶魔之力’！
　　“荷荷荷……”
　　“伟大的精灵女王，您的大臣‘辛普森’送您上路！”
　　看到这一幕。
　　恶魔精灵发出兴奋的狞笑。
　　“恶魔吮吸！”
　　不过就在这时。
　　恶魔法阵中心。
　　恶魔术士瑟西陡然一声冷喝。
　　顿时——
　　整座恶魔法阵都爆发出惊人的黑色光芒。
　　那恶魔虚影身躯一顿。
　　仿佛受到了无形的吮吸，整个身躯开始急速变淡，继而直接消失不见！
　　而恶魔法阵也好像达到了极限。
　　猛然炸开，在四周掀起惊人烟尘。
　　“吼！！”
　　双足飞龙王发出愤怒的大吼。
　　他没有再使用法术，而是直接向着恶魔精灵扑了上去，森森龙爪笼罩而下！
　　“流星箭！”
　　精灵女王雪莉恢复过来，手上长弓上恐怖的白银光芒汇聚。
　　一支箭矢射向天空。
　　而后化作一颗闪耀的流星，从天而降！
　　流星光芒之浓烈，让数十里外都能看得一清二楚。
　　“恶魔压制！”
　　恶魔术士瑟西手中法杖向着恶魔精灵一指。
　　刚要有所动作的恶魔精灵身躯一顿。
　　直接被双足飞龙王阿黄龙爪抓破身上大部分防御，连带着剩下的两个魔法护盾一起，被龙爪抓了起来！
　　阿黄看了眼天上落下的流星。
　　没有半分犹豫。
　　直接将手上的恶魔精灵朝着流星狠狠砸去！
　　砰！！
　　一声巨响。
　　流星撞在恶魔精灵身上。
　　李越能够清晰看到。
　　那剩下的两层防御如纸糊的一般，转眼就破碎开来。
　　而恶魔精灵脸上露出极致的恐惧和绝望。
　　但在流星面前，已经没了防御手段的他，整个身躯转眼崩开，血雾四溅！
　　轰隆！
　　流星砸在地上，传出一声巨响，大地都震了震。
　　“好恐怖的攻击。”
　　李越惊叹。
　　这精灵女王雪莉的流星箭，威能之恐怖，简直吓人。
　　不过前置时间太长。
　　若不是双足飞龙王阿黄将对方抓起。
　　这么长时间。
　　对方都早就跑出流星箭的攻击范围了。
　　“将整座精灵城池剩下的魔物统统清理干净！”
　　他吩咐道。
　　这座精灵城池——
　　他有预感，应该算是一处特殊的怪物营地。
　　清理干净。
　　大概率会形成一个惊人的宝箱！
　　这让他心中满是期待。
　　那恶魔精灵，显然是这处怪物营地的boss。
　　有boss的怪物营地。
　　他迄今为止，也只见过两处！
　　而那两处，都给了他极大好处。
　　晨曦领能发展这么快，那两处地方，功劳很大。
　　而现在——
　　这应该是第三处boss营地！
　　而且还是黄金等阶的boss！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第八十一章 黄金宝箱的惊人收获！
　　整座残破的精灵城池，大部分魔物都在之前冲进了恶魔法阵，被击杀当场。
　　剩下的魔物已经不多。
　　只是花费了一个多小时，魔物就已经清理干净。
　　“领主大人，这是恶魔精灵的法杖和身上的几件魔法物品。”
　　“不过都已经被恶魔气息侵蚀，一般的施法者无法使用。”
　　恶魔术士瑟西将几件魔法物品放在李越面前，轻声道。
　　李越看去。
　　毕竟——
　　这是一位黄金等阶施法者留下的魔法物品！
　　“两件紫色魔法装备。”
　　他看着那柄法杖，以及一条项链，有些可惜道。
　　若是没有被恶魔气息侵蚀。
　　这两件魔法装备，完全可以自用。
　　他手上的血树妖之杖在蓝色魔法装备上，属于极品。
　　但若是与紫色魔法装备比起来，肯定不如。
　　“这些魔法物品，你能使用吗？”
　　他看着面前的女巫小姐瑟西。
　　“可以。”
　　瑟西嘴角勾起一丝弧度，声音有些欢快：
　　“领主大人，是要送给瑟西吗？”
　　“你能用，自然送给你。”
　　李越点头。
　　瑟西已经是白银★★的恶魔术士，在晨曦领中，实力算是排名第四。
　　仅次于精灵女王雪莉、双足飞龙王阿黄、灰矮人统帅亚力克。
　　而且他已经发现。
　　恶魔术士，在面对魔物时，克制惊人。
　　能提升瑟西的实力，他自然不会吝啬。
　　“瑟西，多谢领主大人~”
　　瑟西屈膝行了个标准的贵族女士礼，随后将法杖与那条项链拿起。
　　召唤生物自带的装备，都算不上好。
　　哪怕瑟西和沙曼这两位女巫，手上的法杖也只是最普通的蓝色魔法装备。
　　甚至就是精灵女王雪莉手上看着金光灿灿的精灵长弓。
　　也只是寻常的蓝色魔法装备。
　　“这两件不需要？”
　　李越看着剩下的戒指和手镯。
　　这都是很明显的精灵风格，极其精致，上面花纹繁复，如同艺术品。
　　“两件可以激发魔法护盾，只能抵挡白银以下攻击的魔法装备，对我没多少作用。”
　　瑟西摇头。
　　李越挥手，将戒指和手镯收起。
　　这种自动护身的魔法装备，价格还是很高的。
　　他当初也是以十斤火牛之王肉，才换取到一件。
　　当然。
　　他换取到的那件比这两件要高级不少，至少能挡白银等阶的攻击。
　　虽然这两件都被恶魔气息侵蚀了。
　　但万族战场领主无数，总有不少领主需要。
　　更不用说。
　　万族战场中，还有很多真正的恶魔领主！
　　【你攻占了精灵城池‘安蒂亚’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，精灵城池‘安蒂亚’将成为你的领地（损坏的建筑不会恢复，可投入能量修复）】
　　【选择摧毁，精灵城池‘安蒂亚’将化作一个黄金宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　“精灵城池安蒂亚……”
　　李越目光一闪。
　　他看着眼前完全就是一片废墟，到处都是残垣断壁的城池，有些无语。
　　这样的城池，占领了有什么用？
　　若是占领后，城池能够恢复一新，城池中的建筑都能使用。
　　那么他肯定会选择占领。
　　可不会恢复，占领也就没有多少价值了。
　　至于投入能量恢复——
　　他现在自己都缺能量，哪有多余能量投入修复这座精灵城池？
　　以这座精灵城池的规模。
　　怕是没有几十上百万的能量，根本不用想修复完成。
　　等格雷等人回来，表示已经将所有魔物的魔化结晶以及有价值的物品都收了起来后。
　　李越才选择道：
　　“摧毁！”
　　百鸟在林，不如一鸟在手。
　　他当初直接先将进攻术升到10级，就已经表现出他的这种性格。
　　呼——
　　顿时整座残破的精灵城池，都被一阵纯白的光芒笼罩。
　　在白光之中。
　　这座摧毁于恶魔，又被大量魔物占据的精灵城池，一寸寸消失。
　　精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔以及四十名月精灵弓箭手，都向着这座精灵城池微微躬身。
　　她们是在向这座精灵城池中，那曾经死亡的大量精灵行礼。
　　刚刚她们已经发现。
　　整座精灵城池的地下，有数不尽的精灵尸骨……
　　而现在。
　　随着白光所过，一切都烟消云散。
　　整整三分钟时间。
　　白光才散去，而李越等人面前，已经没了精灵城池的痕迹，有的只是一片巨大的空地
　　在空地中间，一个金光灿灿的宝箱格外显眼。
　　李越上前，将宝箱打开。
　　【恭喜你获得能量30000、祭坛升级石*6、精灵法师转职大厅建筑图纸、月亮井建筑图纸、战争古树种子*3、天赋之石*1、初级时间卷轴*2、初级瞬移卷轴*2、梦想之石*1】
　　“两张建筑图纸！”
　　“两张初级时间卷轴！”
　　李越脸上满是笑意。
　　精灵法师转职大厅——
　　这肯定和山林骑士转职大厅一样，又是一座特殊建筑！
　　至于初级时间卷轴，这可是让他念念不忘的宝物。
　　他目光向着剩余的几件第一次见到的物品看去，一一查看信息。
　　【月亮井建筑图纸：月亮井是精灵族的重要建筑，吸收月亮之力，形成月亮井水，可恢复伤势与法力】
　　【战争古树种子：栽种于领地之中，可长出一株战争古树，守卫领地】
　　【天赋之石：这是专属于英雄的珍贵宝石，可让英雄多出一个天赋】
　　【梦想之石：梦想之力化作的神秘宝石，能让梦想成真】
　　“能恢复法力的月亮井水！”
　　“能种出传说中的战争古树！”
　　“能让英雄多出一个天赋！”
　　李越惊喜。
　　这三种物品，毫无疑问都是真正的宝物！
　　不过他看向梦想之石的目光，却还是有些疑惑。
　　5.8能让梦想成真？
　　这是什么鬼？
　　我的梦想是拥有一名漂亮的天使姐姐，能成真吗？
　　他目光古怪。
　　喜滋滋的将所有物品收起。
　　看到再无多余的物品，他直接跃上双足飞龙王阿黄背上，下令道：
　　“回程！”
　　这一次收获回去就能转化成实力。
　　晨曦领的实力，必然又将迎来一次不小变化！
　　毕竟——
　　三万能量，对于他来说也不是小数目，是可以大幅度增强领地实力的！
　　“该将阿黄再合成一次了。”
　　“不知道阿黄晋升黄金等阶后，会变成什么样子？”
　　他心中喃喃，充满期待。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八十二章 晨曦领首次战争！雷云风暴！
　　晨曦领。
　　四米高的荆棘刺墙上。
　　哥布林统帅奥尔看着大量嗷嗷狂叫从森林中杀出的各种生物，密密麻麻，数量不知多少。
　　他舔了舔嘴，目中满是嗜血光芒。
　　往两边延伸——
　　一名名大哥布林呼吸急促，紧紧握着手中战矛，脸上没有任何畏惧，反而有一种兴奋。
　　“谁让敌人踏入领地半步，便是我哥布林一族的耻辱！”
　　奥尔冷喝。
　　“呦吼！！”
　　哥布林们发出他们一族特有的大吼。
　　他们死死盯着已经冲到荆棘刺墙下的敌人。
　　若不是没有命令，他们早就已经投掷出手上的战矛，将敌人刺死！
　　“杀进领地！”
　　“杀光他们！”
　　“杀杀杀！”
　　荆棘刺墙外。
　　最先冲来的是上百名熊人。
　　每一名熊人都身高两米五以上，肌肉隆起显得极其可怕，脸色狰狞，手上拿着大锤。
　　他们咆哮着狠狠挥舞大锤，砸向荆棘刺墙！
　　黑铁★的实力，加上狂暴之极的力量。
　　上百名熊人同时砸在荆棘刺墙上，让整座荆棘刺墙都微微震了震。
　　不过也就仅此而已了。
　　这让所有熊人都愣了下。
　　毕竟以往。
　　他们一起轰出，可是足以将敌人领地的护墙都摧毁！
　　可现在—29—
　　敌人护墙的坚韧，远超想象。
　　而他们同时，也受到了荆棘刺墙的毒刺伤害。
　　毒刺轻易刺破他们的战甲与皮肤，深入他们的体内。
　　这同样远超他们想象。
　　毕竟以往。
　　他们攻击敌人的护墙，那些护墙毒刺，可是无法刺破他们身上的战甲！
　　“该死！”
　　“这荆棘刺墙不仅仅是比普通的荆棘刺墙更高！”
　　后方。
　　一名熊人领主看到这一幕，脸色都变了。
　　但此时想要下令撤离，也是根本不可能的事情。
　　在熊人身后——
　　三百多名豹人四肢着地，如同真正的野豹在狂奔，眼睛血红。
　　不过熊人没有将敌人护墙摧毁，显然出乎了豹人意料。
　　一部分最前面的豹人狠狠撞在熊人身上。
　　不过绝大部分豹人还是凌空跃起，先是踩踏在熊人头顶，随后再借力跃上荆棘刺墙上！
　　森寒的爪子狠狠向着荆棘刺墙上的哥布林们抓去！
　　“杀！”
　　哥布林统帅奥尔怒喝。
　　他手中战矛轻轻的挥舞了几下。
　　明显看出他是统帅，而特意向他冲来的十几名豹人惨叫着脑袋崩裂，横飞出去！
　　“杀！！”
　　哥布林们怒吼。
　　他们目中尽是杀机，手中战矛如闪电刺出！
　　技能——
　　刺击！
　　豹人只是普通★★★的生物。
　　而荆棘刺墙上的哥布林，最弱也是黑铁★的大哥布林！
　　又有英雄天赋的加持，实力惊人。
　　更不用说。
　　豹人是无奈之下才凌空跃起攻击的。
　　这种攻击方式，弱点太明显。
　　只是一个碰面。
　　这一面护墙上，到处都是迸射的鲜血，一名名豹人惨叫着被战矛洞穿！
　　哪怕强行躲避开刺击，落在护墙上。
　　但紧接着也会面对后面手持弩弓的地精，一箭被射飞！
　　“该死！”
　　后方一名面色阴翳的人类老者怒骂，心疼万分。
　　他麾下三百多豹人，怕是一个都带不回去了！
　　那些哥布林，怎么会这么强！
　　他转身向着熊人领主怒目而视：
　　“格萨！你的熊人没有轰破护墙！你之前可是信誓旦旦，一定能在接触的瞬间，轰破护墙的！！”
　　“我的损失，你起码有一半责任！！”
　　熊人领主脸色阴沉，他没有说话，而是死死盯着荆棘护墙下的熊人们。
　　因为他发现。
　　已经有熊人倒下了。
　　口吐白沫，直接死了！
　　而且不是一名两名熊人，一名名熊人都在接二连三的倒在地上！
　　他的心在滴血。
　　上百名黑铁★的熊人啊！
　　只有他自己知道。
　　为了将这上百名熊人从普通★★★培养到黑铁★。
　　他耗费了多少资源。
　　几乎将他穿越到万族战场，身上带来的绝大部分资源都消耗干净了！
　　人类老者也发现了这一幕。
　　他停止了向熊人领主的怒骂，而是有些发呆。
　　他觉得——
　　他们这一次恐怕失算了。
　　敌人的强大，超出想象！
　　“该死！那些哥布林，都是黑铁★的大哥布林！”
　　“其中还有黑铁★★的哥布林首领！黑铁★★★的哥布林酋长！！”
　　一名虎人领主咬牙切齿道。
　　在豹人后面。
　　就是他麾下的铁背狼了！
　　虽然他麾下的铁背狼最多，足有上千头。
　　可铁背狼只是普通★★的生物。
　　连四米高的荆棘刺墙都很难跃上。
　　原本他们的打算。
　　是熊人破墙，豹人将敌人大乱，再由数量最多的铁背狼冲入对方领地，让对方四面开花。
　　可现在——
　　熊人死了。
　　豹人死了。
　　他的铁背狼拿什么去打破对方领地的护墙？
　　靠头铁吗？
　　而想要后退，也同样不可能。
　　在铁背狼后面，还有凶残的三百多名食人魔、两百多名全副武装的半兽人、三百多名浑身是毒的蜥蜴人、四百多名握着大铁锤的灰矮人。
　　以及三百多名人类弓箭手！
　　“托兰！让你的弓箭手配合！！”
　　他咬牙低吼。
　　这种时候。
　　撤退只会和后面的部队冲撞在一起，唯有前进，将敌人领地攻破，才是生路！
　　“行！”
　　另一名猎人打扮的人类目光闪烁了下，同意道。
　　随着他的命令下达。
　　顿时在森林边缘的三百多名人类弓箭手开始小跑接近荆棘刺墙。
　　以他们的射程。
　　必须接近荆棘刺墙一百米之内，才能对荆棘刺墙上的哥布林造成有效伤害！
　　“弓箭手。”
　　灰矮人统帅亚力克嘴角露出一抹冷笑。
　　他手中铁锤开始汇聚惊人的雷电能量，口中急速的念诵着咒语。
　　轰隆！
　　乌云在接近而来的人类弓箭手上空急速出现。
　　“该死！有强大的施法者！！”
　　“退！！”
　　“快退！！”
　　猎人打扮的人类领主托兰面色大变，惊怒大叫道。
　　但这太迟了。
　　乌云之中，电闪雷鸣涌动。
　　大量恐怖的炽白闪电从乌云中落下，将10*10米范围的区域彻底笼罩！
　　轰！！
　　密集的轰鸣声连成一片。
　　整座世界都好似被闪电充斥，刺目之极。
　　10*10米范围内的一切人130类弓箭手，瞬间被雷电劈成焦炭！
　　这是灰矮人统帅亚力克最强的群攻魔法——
　　雷云风暴！
　　“我去击杀那些领主！”
　　亚力克身上有雷光闪动，空气扭曲，形成雷霆力场。
　　他握着淡金色铁锤直接从荆棘刺墙中跳出，向着森林边缘那八名领主所在之地狂冲而去！
　　沿途不管是铁背狼，还是食人魔、半兽人、蜥蜴人，甚至灰矮人。
　　都被他身上的雷霆力场轰飞出去，在空中就被电光击成焦炭！
　　这一幕场景惊人之极。
　　一名手持雷霆之锤的矮人狂奔，淡金色胡须飞扬，浑身雷霆闪耀，所过之处，一切敌人横飞！
　　“是白银施法者！！”
　　“这里是晨曦领！！”
　　“怎么会是晨曦领！！”
　　“逃！”
　　八名领主瞳孔都收缩成了针眼大小，面色无不剧变，心中瞬间被恐惧充斥。
　　只有白银施法者，才能如此恐怖！
　　而现今拥有白银单位的领地，只有那领地榜排名第一的晨曦领！
　　认出他们攻击的可能是晨曦领。
　　顿时八名领主再无丝毫战意，无不心中惊恐，疯狂的向着身后森林逃去。
　　甚至前方的部队，他们都顾不得了！
　　根据计算。
　　传说中的晨曦领，可远远不止一位白银单位！
　　“昂！！”
　　而就在这时。
　　一声惊天龙吟从远处空中传来。
　　李越站在双足飞龙王背上，面色冷然，俯视着下方战场！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八十三章 领地升级，青铜★★★！
　　“双足飞龙！！”
　　“晨曦领还有双足飞龙！”
　　听到龙吟。
　　八名领主在逃跑之中，都抬头往上看了一眼。
　　但这一眼，却差点让他们吓得魂飞魄散，心中的恐惧更是达到了极致！
　　他们今天会前来攻击晨曦领。
　　也是因为附近好几座领地都消失了，引起他们的恐慌。
　　所以才联合前来，打算先将这最大的威胁铲除。
　　但那也是因为并不知道这里就是晨曦领。
　　若是知晓——
　　再给他们一个胆子，他们也不敢来！
　　“别让他们逃入森林，全杀了！”
　　李越冷声道。
　　精灵女王雪莉弯弓搭箭，精致而绝美的脸微微扬起。
　　咻——！
　　九十九支银白箭矢，瞬间从她手上射出！
　　每一支箭矢都是那么绚丽，那么璀璨。
　　就好似九十九颗流星划过。
　　但看在八名在逃的领主眼里，却让他肝胆俱裂，惊恐至极！
　　他们将所有防御手段都施展了出来。
　　一时间各种魔法护盾、力场在他们身上闪耀，五光十色。
　　但九十九支箭矢。
　　这是精灵女王雪莉最强的群攻技能——
　　漫天箭雨！
　　不要说他们八名都还没有达到青铜级的领主。
　　便是换了八名青铜等阶的领主，都根本不可能挡住！
　　甚至——
　　八名白银等阶的领主，都有可能被全部射杀！
　　砰砰砰砰——
　　只是八支箭矢，就将八名领主洞穿、射飞，血洒长空！
　　剩下的箭矢转了个弯，直接在最后方的人类弓箭手阵营中飞舞，一具具尸体横飞！
　　这种箭技，极其绚烂。
　　但却也极其可怕。
　　“将他们杀了。”
　　李越看着下方战场上，那些不知所措，已经开始恐惧的食人魔、半兽人、蜥蜴人等，吩咐道。
　　“领主大人，那群灰矮人我能收服，并且保证他们不会给领地带来任何危害！”
　　下方。
　　灰矮人亚力克停下，恭敬的向着李越大声道。
　　“你可以自行处置。”
　　李越点头。
　　……
　　战争结束的很快。
　　在双足飞龙王阿黄、精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西、女巫沙曼等人加入后。
　　敌人根本不堪一击。
　　加上四个大队的哥布林都从晨曦领中冲了出来。
　　一场屠杀便在晨曦领外展开。
　　鲜血染红了地面，尸体横陈。
　　“领主大人。”
　　“我方死亡十二名大哥布林，敌人全灭，俘虏灰矮人236名！”
　　大半个小时后。
　　奥尔从晨曦领外回来，躬身禀报道。
　　“死亡的大哥布林厚葬。”
　　李越点头，吩咐道。
　　“是！”
　　奥尔面上露出感激之色。
　　在他后面几名大哥布林上前，将收集的战利品恭敬放在地面上。
　　其中有从八名领主身上取来的魔法装备。
　　也有从铁背狼身上挖出的新鲜晶核。
　　至于其他的东西——
　　如熊人的大锤、食人魔的狼牙棒、人类弓箭手的弓箭等等。
　　这些常规武器。
　　都被灰矮人一族搬去，当做铁矿用。
　　奥尔离开后。
　　李越看着地上的七十多颗铁背狼的新鲜晶核。
　　心中一动。
　　合成框将这些新鲜晶核笼罩。
　　顿时白光连闪。
　　合成为了4颗青铜★★★、一颗青铜★★的新鲜晶核。
　　“收获不错。”
　　他笑了笑。
　　虽然新鲜晶核的价格每天都在下跌。
　　但青铜★★★，也还在3000能量。
　　青铜★★，也有1300能量。
　　他直接将眼前合成出来的五颗新鲜晶核上架。
　　随后他看向那些魔法装备。
　　一共十一件。
　　都只是蓝色魔法装备。
　　不过品质都一般。
　　不像是穿越前带来自用的魔法装备。
　　更像是从交易界面买来的。
　　“看来这联合的八名领主，穿越前都没有什么尊贵的身份。”
　　他摇了摇头。
　　直接将十一件魔法装备上架，每件400能量。
　　另外。
　　他将从恶魔精灵身上得到的剩下的两件魔法装备也出售。
　　这两件魔法装备都是蓝色中的极品。
　　他按每件2500能量上架。
　　“领地要从青铜★★晋升青铜★★★，需要能量两万、祭坛升级石10块、领地建筑30栋。”
　　“现在能量足够，祭坛升级石也足够，就差领地建筑了。”
　　李越走到领地祭坛前，看着领地的信息，轻轻自语。
　　他如今——
　　总共拥有58200点能量。
　　3万点能量是黄金宝箱给的。
　　之前还剩下2632点能量。
　　剩下25568点能量，除了有2800点能量是卖出4朵荆棘之花的收入外。
　　就完全是这一趟北上击杀魔兽、魔物，以及北上时间售卖新鲜晶核所得。
　　收获惊人。
　　而且刚刚上架的物品，还没卖出去。
　　“手上还有一千三百二十颗各个等级的魔化结晶。”
　　“不知道能卖多少……”
　　他喃喃低语。
　　没有犹豫。
　　直接来到领地西区，花费1000点能量，再次建造五栋魔法民居。
　　如此——
　　领地建筑达到了30栋的数量！
　　回到领地祭坛。
　　他将十块祭坛升级石放在祭坛上。
　　他手上一共有14块祭坛升级石。
　　【是否消耗2万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级！”
　　他开口道。
　　顿时—号—
　　惊人的青铜光芒从领地祭坛上席卷而出，将整座领地笼罩！
　　也将领地外大概五百米距离笼罩！
　　算上领地内的五百米半径，青铜★★★的领地，半径能够达到一千米！
　　而李越也感觉到。
　　身体素质在迅速提升，精神力也在迅速提升！
　　“青铜★★★了。”
　　他脸上露出笑容。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八十四章 精灵法师！战争古树！
　　领地晋升青铜★★★。
　　再次获得一点天赋点数。
　　李越将这点天赋点数加在速度上。
　　顿时——
　　他的领主天赋变成——
　　速度lv6（敏捷+30%）、进攻lv10（力量+50%）、防御lv5（体质+25%）、施法lv6（精神+30%）。
　　而他个人的属性。
　　也再次全部增加一点。
　　黑铁等阶，每提升一个星级，全属性+0.5。
　　青铜等阶，每提升一个星级，便是全属性+1！
　　当然。
　　这是领主的增加方式。
　　兵种方面，会根据职业的不同，有所侧重，但四项属性的总增加值，都是一样。
　　现在——
　　他力量7.9、体质9.0、敏捷8.1、精神10.1！
　　“这种提升的感觉真是舒服。”
　　他轻轻感叹一声。
　　身体的全方位增强，这就是一种进化。
　　未来——
　　他觉得自己，未必就没有成为传说中不朽不灭存在的那一天！
　　来到领地西区。
　　现如今——
　　领地西区的建筑已经不少。
　　哥布林营地、灰矮人营地、蜥蜴龙营地、月精灵营地、血鹫营地、地精营地。
　　魔法铁匠铺、地精研究440所、地精工坊。
　　山林骑士转职大厅。
　　整整十座建筑。
　　而且不少营地，占地都不算小。
　　幸好现在领地面积也不小，半径五百米，这就是七十八万平方。
　　李越将精灵法师转职大厅建筑图纸拿出。
　　对于精灵法师——
　　他报以极大的期待。
　　女巫也是施法者。
　　但女巫造价高昂，一名就要300能量。
　　而根据山林骑士转职大厅的使用。
　　他知道。
　　耳中特殊建筑，是根本不需要额外消耗能量的！
　　如哥布林转职为山林骑士，就不需要他再另外消耗能量。
　　只是效率上不高，每日只能转职20名山林骑士。
　　但不需要消耗能量，就是最大的优势。
　　一天20名，10天就是两百名！
　　呼——
　　随着他心念一动。
　　顿时在山林骑士转职大厅的旁边，光芒席卷。
　　一座精灵风格的转职大厅凭空出现，显得极其精致，到处都有唯美的艺术品摆件。
　　李越打开眼前精灵法师转职大厅的信息。
　　……
　　【名称：精灵法师转职大厅】
　　【建筑等级：青铜★】
　　【介绍：精灵族可进入转职大厅，转职为精灵法师，青铜★以下，提升一个小境界】
　　【法术：自然愈合、体力恢复、法力涌泉、力量增强、体质增强、敏捷增强、精神增强】
　　【速度：20名/天】
　　……
　　“居然是辅助性的施法者！”
　　李越目光一挑，有些惊喜。
　　辅助性虽然不能杀敌。
　　但在战场上的作用，丝毫不次于攻击性的施法者。
　　甚至有时——
　　还会显得更加重要！
　　特别是精灵法师还拥有‘法力涌泉’这个能够恢复施法者法力的技能。
　　就显得更加珍贵。
　　这样一支辅助法师放在战场，无疑让晨曦领所有兵种的实力、恢复力、持续力都要上涨一截！
　　呼——
　　他将另一张月亮井建筑图纸拿了出来。
　　直接在旁边选择建造出月亮井。
　　对于这种精灵族最重要的建筑之一，他还是很好奇的。
　　随着他的动作。
　　顿时——
　　皎洁的光芒汇聚而来。
　　一轮明月出现在晨曦领上空。
　　明月落下。
　　在他前方不远处化作一口唯美精致的井。
　　井中有淡绿色的井水轻轻波动，传出一种生命般的气息，让人精神一振。
　　“这就是月亮井？”
　　李越站在井旁，好奇的捧了一口井水喝下。
　　清甜甘冽，极其好喝。
　　“能同时恢复伤势和法力。”
　　“配合精灵法师，两重保护，怕是今后的战争中，领地单位想死都难了。”
　　他满意的笑了笑。
　　不愧是自然的守护者。
　　两种建筑，都是恢复型。
　　这很符合精灵不喜厮杀和争斗的风格。
　　“还有战争古树。”
　　“这绝对是领地最好的守卫。”
　　他来到领地东边，荆棘刺墙之外。
　　随手一拳，在地上砸出一个坑洞，然后拿出战争古树的种子种了下去。
　　划拉——
　　一阵微风吹来。
　　李越肉眼可见。
　　他前方一大片森林中的树木枝叶都在轻轻摇动。
　　淡绿色的能量融入微风之中，吹进了他种下的战争古树种子中。
　　逆天破开。
　　一株小小的绿色树苗从无到有生长了起来。
　　那从森林中吹来的淡绿色能量源源不断。
　　绿色树苗不停成长。
　　只是片刻。
　　就已经生长到二十多米高，树干粗壮，三人合抱都抱不过来。
　　如龙鳞般的树皮轻轻移动。
　　显现出眼睛和嘴巴。
　　“这是……战争古树！”
　　不知何时过来的精灵女王雪莉和白银精灵海柔尔满脸惊喜。
　　“领主大人，战争古树向您问好！”
　　战争古树眼睛睁开，树枝垂下，仿佛在行礼，口中发出沉稳的声音。
　　“能说话！”
　　“这是智慧生物！”
　　李越心中惊讶。
　　战争古树，居然是智慧生命？
　　他原本以为。
　　这应该就是一种如同猪笼草般的植物。
　　却没想到。
　　居然拥有智慧。
　　拥有智慧代表什么？
　　代表能够修炼，能够不停增强！
　　这绝对是一个惊喜。
　　只是看体型。
　　现在刚刚生长出来的战争古树，都已经绝对不会弱小。
　　若是没有智慧，就只能慢慢随着年限成长。
　　可有智慧——
　　便能快速的提升实力！
　　“免礼。”
　　他开口道，心念一动，查看面前战争古树的信息。
　　只是看了一眼，他脸上就露出了喜悦的笑容。
　　白银★！
　　战争古树刚刚生长出来，居然就是白银等阶！
　　又拥有智慧。
　　这是中位生物啊！
　　中位生物的强大，在精灵女王雪莉和白银精灵海柔尔身上，已经体现无疑。
　　比白银单位的超凡生物可是强大了不少。
　　毕竟——
　　智慧本身就是一种实力！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八十五章 幼年黑龙！成为龙骑士！
　　李越又来到领地南门外和东门外，分别种下一株战争古树。
　　三株战争古树守门，若是再碰到今天这样的攻防战——
　　单单这三株战争古树，就能让敌人胆寒！
　　战争古树虽然是树木，但实际上都是可以移动的。
　　只是移动速度不快，而且天性也不喜欢移动。
　　“这等于又多了三个白银单位。”
　　李越心中极为喜悦。
　　原本——
　　晨曦领中，白银单位就已经不少，~足有十位。
　　而现在——
　　便是有十三位了！
　　而其余领主，一位白银战-力都还没有。
　　这就是差距。
　　也是优势。
　　“白银单位是优势，那么黄金单位，就是绝-对的无敌了！”
　　“该让晨曦领，拥有黄金单位了！”
　　李越目中闪过一抹炽热，来到蜥蜴龙营地。
　　他要先将双足飞龙王阿黄，合成到黄金等阶！
　　黄金等阶的强大。
　　从那名恶魔精灵身上就可见一斑。
　　那名恶魔精灵，可是没有任何加持的。
　　但却生生顶着精灵女王雪莉、双足飞龙王阿黄的攻击发起恐怖反击。
　　甚至差一点，精灵女王雪莉都要被反杀。
　　可见黄金生物的恐怖。
　　这不仅仅是属性上的差距，也是技能上的差距！
　　就如精灵女王雪莉和白银精灵海柔尔。
　　一个白银三星，一个白银一星。
　　精灵女王雪莉就比白银精灵海柔尔多出流星箭与漫天箭雨这两个可怕技能。
　　任何职业都是一样。
　　实力越强，才能掌握更加强大的技能！
　　技能对于职业者来说，有时候比属性的强大还重要。
　　呼——
　　他心念一动。
　　顿时一头头蜥蜴龙出现在营地之中。
　　白光连成一片。
　　一头头蜥蜴龙在不停的合成。
　　整整消耗了5120点能量，终于李越再次合成出一头白银三星的双足飞龙王。
　　“阿黄，过来！”
　　李越开口。
　　不远处的双足飞龙王阿黄听到召唤，立即飞冲而来。
　　看到营地中那与他气势相差不多的另一头双足飞龙王，眼睛顿时一亮。
　　他虽然不是智慧生物。
　　但作为亚龙种的巅峰，智慧也不算低。
　　从前几次的合成中，他很清楚。
　　待会只要光芒一闪，他就将实力大进！
　　他连忙垂下头，对着李越不停的拱着、讨好着。
　　“行了行了。”
　　李越拍了拍阿黄脑袋，笑着道。
　　他操控着白色框框，将阿黄和另外那头没有灵魂的双足飞龙王笼罩。
　　【双足飞龙王：双足飞龙一族的王，是最强大的双足飞龙】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　他按下按钮。
　　顿时白色光芒一闪。
　　两头双足飞龙王消失不见。
　　而在金色框框内——
　　则出现了一头通体黑色，鳞甲森冷，龙头狰狞可怕的黑龙！
　　粗壮的双足，反射着金属光泽的一对龙翼，展开超过二十五米！
　　屹立在地上，身高超过十二米之巨。
　　这是真正的庞然大物。
　　更有一股恐怖的龙威汹涌而出，整座领地之中，所有生物都感到心中发慌！
　　“龙威！”
　　“这是巨龙！”
　　精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔、灰矮人统帅亚力克、恶魔术士瑟西等等白银生物，无不身躯一震，有些惊骇的望着蜥蜴龙营地。
　　巨龙那是什么？
　　是站在所有生物食物链顶端的掠食者！
　　他们有恐怖的龙语魔法。
　　他们有惊人的力量与防御。
　　他们还有令所有施法者都绝望的元素抗性！
　　更重要的是——
　　这是上位生物！
　　天地间真正最恐怖的生物之一！
　　任何一头巨龙的出现，都足以引起大面积的生物恐慌。
　　而现在——
　　他们晨曦领，却出现了一头巨龙！
　　“黑龙！”
　　“晋升黄金等阶，阿黄成了真正的巨龙！”
　　蜥蜴龙营地中，李越面色大喜。
　　巨龙的强大，不管是穿越前，还是穿越过来后，都听说过很多。
　　特别是在世界频道中。
　　也可以看出巨龙绝对是最可怕的种族之一。
　　0
　　个体实力惊人之极！
　　这种生物。
　　只要成年，就是史诗级存在！
　　什么是史诗级？
　　就是在一些世界，可以成为史诗的存在。
　　强大到不可思议，简直拥有毁天灭地的威能。
　　“昂！”
　　阿黄左看右看，仰头发出一声欢快的龙吟。
　　他也知道——
　　自己已经从双足飞龙突破血脉的限制，成了一头黑龙！
　　不仅实力暴涨。
　　就是智慧也如同开了窍一样，而且脑海中，还多出很多血脉传承的知识。
　　呼——
　　李越有些迫不及待的打开阿黄信息。
　　这可是真正的巨龙！
　　……
　　【名称：幼年黑龙】
　　【种族：龙族】
　　【等阶：黄金★】
　　【力量：27.4】
　　【体质：27.2】
　　【敏捷：28.3】
　　【精神：25.0】
　　【技能：阴影地刺、冲击、黑暗咆哮、阴影之墙、黑暗重压、黑暗龙息、锋锐术、黑色陨星、龙血沸腾（沸腾一身龙血，力量+20%、体质+20%、敏捷+20%，持续5秒，冷却：3小时）、黑龙冲刺（以纯粹的力量俯冲而下，敏捷+30%）、撕裂（龙爪变得锐不可当，能轻易撕碎魔法护盾）】
　　【天赋：元素抗性lv10、防御lv10、肉搏lv10(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：黑龙是最为精通肉搏厮杀的巨龙，他们的肉身极度恐怖，能与陆战之王的比蒙肉身搏杀，同时也是任何施法者的克星，元素抗性比其余巨龙都要可怕】
　　……
　　“幼年黑龙。”
　　“果然已经是黑龙！”
　　“好恐怖的属性，这完全就是黄金★★的属性了！”
　　李越眉开眼笑，心中尽是喜悦。
　　从今往后——
　　请叫我龙骑士！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第八十六章 梦想宝石，不可思议的作用！
　　“主……主人？”
　　黑龙阿黄低下头，看着下面好像又变小好多的主人，磕磕碰碰的开口说话。
　　话音刚落。
　　他自己仿佛也有些吓了一跳，再次磕磕碰碰道：
　　“我……我能说话了？”
　　“自己去领地外熟悉新的力量。”
　　李越笑着道。
　　任何能力，都是需要掌控的。
　　只有受掌控的力量，才是属于自己的力量。
　　以前的兵种弱小，他可以不停合成、提升。
　　但到了黄金等阶。
　　这已经算是极其可怕的超凡生物了，力量远比白银生物要强。
　　自然需要一段时间才能将新的力量掌握。
　　“是……是！”
　　阿黄点了点硕大而狰狞的龙头，展开双翼，直接冲天而起。
　　“也该给领地中的白银单位们，配上合适的坐骑了。”
　　看着阿黄消失不见，李越喃喃道。
　　至少在史诗级之前。
　　飞行——
　　那都是大部分超凡生物的禁区。
　　而且阿黄已经是黑龙，一尊真正的巨龙，哪怕还远未成年。
　　其尊严也是极强的。
　　再让白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西、女巫沙曼与他一起站在阿黄背上。
　　这肯定有损阿黄的尊严。
　　所以——
　　他需要给领地中的这些强者们，配上飞行坐骑。
　　而白银等阶的飞行坐骑——
　　又有什么能够比双足飞龙更合适？
　　这不仅是强大的战力。
　　也是最极品的坐骑！
　　“精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔、哥布林统帅奥尔、守护哥布林格雷、灰矮人统帅亚力克、恶魔术士瑟西、女巫沙曼。”
　　“这七位都是有可能需要外出作战的。”
　　“而两位地精大师，则没有外出的必要，坐骑用不上。”
　　他心中沉吟。
　　这样算下来。
　　就是需要七头双足飞龙。
　　白银★的双足飞龙，合成出来需要1280点能量。
　　七头双足飞龙，就是8960点能量。
　　“不多。”
　　他轻语一声。
　　白银★也就够了。
　　更强暂时没有必要。
　　他看着面前蜥蜴龙营地，开始召唤出一头头蜥蜴龙。
　　白光闪动。
　　每128头蜥蜴龙，便能合成出一头双足飞龙。
　　整整超过一刻钟。
　　整座蜥蜴龙营地都被白色光芒笼罩。
　　看着眼前出现的七头双足飞龙，李越目中露出满意之色。
　　“白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西、女巫沙曼，都要强化一下。”
　　他轻语道。
　　至于守护哥布林格雷，潜力已经尽了。
　　哪怕提升到白银★★★，实力也增强不了太多。
　　而且要让格雷晋升白银★★★。
　　就必须让哥布林统帅接连施展四次‘哥布林的不屈’，打破生命极限。
　　这就需要足足四天时间。
　　“以后，格雷就成为哥布林军团的副统领吧。”
　　他心中有了决定。
　　怎么样也是从他身边走出去的。
　　自然要安排好位置。
　　来到月精灵营地。
　　他将白银精灵海柔尔招来，开始提升海柔尔的实力。
　　一颗颗精灵果实从生命之树上坠落。
　　白光闪烁不断。
　　耗费1920点能量，海柔尔身上光芒一闪，已经从白银★晋升到白银★★。
　　随后又消耗3840点能量。
　　海柔尔从白银★★晋升到白银★★★。
　　李越查看了下海柔尔的信息。
　　“除了属性比不上精灵女王雪莉外，技能倒是差不多，不过天赋专长也低了一级。”
　　他心中轻语。
　　总体而言。
　　同样的等阶，英雄单位的精灵女王，要比兵种单位的海柔尔强大不少。
　　甚至一挑二，都应该有可能。
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　“海柔尔必誓死效忠领主大人！”
　　白银精灵海柔尔单膝跪地，感激道，清冷的眼眸中都流露出一股喜悦。
　　任何生命。
　　都无法抗拒实力的提升。
　　哪怕性格再清冷，也不例外！
　　李越笑了笑，将海柔尔扶了起来，意味深长道：
　　“等到了晚上，你再好好感谢我就行了……”
　　海柔尔脸上顿时露出一抹红晕，不过还是重重点了下头。
　　看着海柔尔的样子。
　　李越有些期待晚上早点到来了。
　　很快。
　　他来到女巫营地。
　　站在这座黑铁★★★的超凡营地中，他虽然很想要合成出一支强大的女巫军团。
　　但女巫的价格却始终让他有些望而却步。
　　300能量一位黑铁★★★的女巫。
　　而同样300能量。
　　他都可以合成出青铜★★★的终极哥布林了！
　　哪怕施法者再强。
　　黑铁★★★的女巫，也是绝对不可能匹敌青铜★★★终极哥布林！
　　甚至终极哥布林，可以轻易横扫五六名女巫。
　　这是大境界的差距。
　　“若是女巫营地召唤的价格能够低一些就好了”
　　他有些遗憾的轻语。
　　不过突然间。
　　他心中一动。
　　价格低一些？
　　不知道那颗号称能够让他梦想成真的宝石，是否能够让女巫营地的价格降低？
　　虽然他麾下现在兵种不少。
　　但他最看重的。
　　无疑还是女巫营地！
　　巫师的强大，根本不用多说。
　　那是以一名名真神的陨落，所塑造出来的！
　　所有施法者职业中。
　　巫师绝对是最可怕的职业。
　　他从空间袋中取出梦想宝石。
　　这颗宝石看起来就显得极其梦幻，极其迷离。
　　“梦想宝石，能让女巫营地的召唤价格降低吗？”
　　他以精神力涌入梦想宝石，将自己的想法传入进去。
　　顿时——
　　他接收到了反馈。
　　——消耗梦想宝石所有梦想之力，将降低女巫营地召唤费用50%，是否使用？
　　“真能降低！”
　　李越眼睛发亮，呼吸都有些急促起来。
　　而且足足降低50%！
　　也就是说——
　　女巫营地的召唤费用，将只是之前的50%！
　　也就是150点能量一名！
　　这个价格，显然已经极其低廉。
　　黑铁★的月精灵弓箭手，是30能量一位。
　　合成到黑铁★★★，也是需要120点能量！
　　而一名同等阶的女巫，只需要比月精灵弓箭手多出30点能量！
　　“使用！”
　　他没有过多犹豫，直接使用。
　　虽然手上的梦想宝石应该也极其珍0.1贵。
　　反正他在交易界面并没有看到。
　　但再珍贵——
　　也比不上一支巫师军团！
　　而且——
　　既然他能得到一枚梦想宝石，就能得到第二枚！
　　随着他使用梦想宝石。
　　顿时梦幻而迷离的光芒，将整座女巫营地笼罩。
　　那五座形成五芒星阵的魔法塔上，也在缓缓多出大量奇异的纹路。
　　小半刻钟后。
　　光芒散去。
　　李越连忙查看女巫营地。
　　待看到女巫营地上真正切切显现出来的150点能量召唤价格时——
　　他脸上的笑容，就仿佛是一朵盛开的雏菊。
　　“瑟西、沙曼，你们过来！”
　　片刻后，他平复下激动的心情，向不远处的两位女巫小姐招手。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八十七章 涅槃重生！发现人类城池！
　　恶魔术士瑟西，已经是白银★★的等阶。
　　所以李越只消耗4800点能量，就将瑟西提升到了白银★★★。
　　若是女巫营地没有经过梦想宝石的改造。
　　那么他要将瑟西提升到白银★★★——
　　足足需要1.5倍的能量，也就是7200点！
　　看着眼前被黑色能量环绕，身穿黑色法袍，头戴黑色兜帽，全身上下都显露出一股神秘气息的恶魔术士。
　　李越脸上露出一抹满意之色。
　　术士——
　　本就是巫师的一种分支，因为融入了强大生物的血脉，所以实力比正常的巫师都可怕几分。
　　手段也诡异不少。
　　甚至比她们融入那种血脉的强大生物本体，都要强悍。
　　而恶魔术士，无疑是其中最神秘与诡异的。
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　瑟西红唇轻启，向着李越屈膝施礼，脸上满是喜悦之色。
　　没有人能抗拒实力的提升。
　　而她这种术士，更是如此。
　　为何会融入恶魔的血脉？
　　从始至终，都是为了强大实力！
　　李越目光看向女巫沙曼，开口道：
　　“沙曼，轮到你了。”
　　女29巫沙曼没有说话，只是恭恭敬敬的行了个女士礼。
　　李越心念一动。
　　顿时女巫营地中，一名名身上气息各不相同，但都没有灵魂气息的女巫凭空出现。
　　而后又在白光之中消失，互相合成。
　　很快。
　　女巫沙曼身上也接连闪过两道白光，经历两次合成。
　　她身上猛然涌出炽白的火焰，化作一件火焰长袍，在她身上熊熊燃烧。
　　甚至身后——
　　火焰拉长，形成一头神鸟横空，发出清脆的鸣叫！
　　李越脸上露出惊异。
　　恶魔术士瑟西羡慕的解释道：
　　“领主大人，火系女巫受到过不死鸟的祝福。”
　　“她们在白银★★★等阶，将掌握涅槃技能，受到必死伤害时，可以在烈焰中涅槃重生一次！”
　　“涅槃重生？”
　　李越愣了愣，居然还有这种逆天技能？
　　他心中涌出一股惊喜。
　　他也是火系巫师啊。
　　当然。
　　若是今后有足够的时间卷轴，他是会向全系巫师发展的。
　　但火系也是他会修炼的一系。
　　等他到了白银★★★，是不是也能掌握涅槃技能？
　　不过很快。
　　他就意识到瑟西所说的是‘火系女巫受到过不死鸟的祝福’。
　　而不是火系巫师……
　　这让他心中一凉，抱着最后的希望问向瑟西：
　　“只有火系女巫能掌握涅槃技能吗？”
　　瑟西点头，肯定道：
　　“对，火系男巫未曾受到不死鸟祝福，无法掌握涅槃技能。”
　　李越有些无言。
　　男巫什么时候才能站起来啊！
　　气抖冷！
　　居然连不死鸟，都歧视男巫！
　　怪不得在传说中，女巫比男巫的名声大很多。
　　原来女巫的实力，极大可能就比男巫更强？
　　不过他心里还是极为欣喜的。
　　毕竟——
　　他可是拥有一座女巫营地！
　　女巫实力更强，对于他来说当然是好消息。
　　片刻后。
　　沙曼身后的火焰神鸟猛然冲入她的背后，消失不见。
　　“沙曼，多谢领主大人恩赐！”
　　女巫沙曼感激的行礼。
　　她能感觉到自己发生的巨大变化。
　　不仅实力提升很多，她感觉自己对于火系魔力的亲和，也有了提升！
　　“免礼。”
　　李越满意道。
　　他打算继续合成出一支女巫大队。
　　而且是全部青铜等阶的女巫大队！
　　黑铁★★★的女巫是150点能量一位。
　　青铜★的女巫则是300能量一位。
　　不过他手上的能量已经只剩下5360点能量。
　　远远不够合成出一支青铜等阶的女巫大队。
　　他打开世界频道，直接发出信息：
　　“大量黑铁、青铜、白银等阶魔化结晶，有需要者可私聊联系，代价来！”
　　随着他那金光闪闪的‘晨曦领’名称发言。
　　顿时整个世界频道再次被轰动。
　　“榜一大佬出现了！”
　　“膜拜大佬！”
　　“榜一大佬果然是榜一大佬！居然能拿出白银等阶的魔化结晶！这是杀了不少白银等阶的魔物吗？可怕！”
　　“榜一大佬，恐怖如斯！”
　　“如此看来，万族战场也有土生土长的恶魔？！”
　　“你怎么知道是土生土长？也许也是从深渊而来！”
　　“万族战场有土著又有什么奇怪？我已经碰到过一座有数十万人口的人类城池了！”
　　“人类城池？！”
　　“人类城池？！”
　　“人类城池？！”
　　……
　　“人类城池？”
　　李越看到这一条信息，也目光一凝。
　　从之前的残破精灵城池，他就知道万族战场肯定有强大的土著生物。
　　但那座精灵城池，已经成为废墟，显然是很久远之前才有精灵生活。
　　但现在——
　　却有领主接触到了人类城池？
　　这说明万族战场，除了他们这些领主之外，还有本土势力！
　　这对于任何一名领主来说，都是惊天大事！
　　毕竟他们才出现没有多少天。
　　而本土势力，却无疑存在了无数年。
　　其中肯定有极其恐怖的强者！
　　这让他心中也生出压力。
　　也让他再次明白，什么叫做万族战场。
　　看来这不仅仅是他们这些领893主间的战场，也是领主和本土势力的战场！
　　只是如今他们这些领主，出现的地方大都是人迹罕至之处。
　　所以才没有怎么被本土势力发现。
　　但随着继续发展。
　　毫无疑问。
　　会和本土势力发生碰撞！
　　“这片森林应该很大，只要不冒然走出森林，应该不会与土著势力碰上。”
　　他心中轻语。
　　打开一个个聊天界面。
　　发现联系他的领主，大都是从深渊而来的恶魔。
　　而且再也没有以往那种‘我用我的友谊换取你的物品’那种自大的存在。
　　毕竟——
　　再如何自大的恐怖生物、顶尖强者。
　　也不敢在他这位领地榜排名第一的晨曦领领主面前自大！
　　他甄选了一下。
　　将手中一千三百二十颗魔化结晶与三十多名出价最高的恶魔完成交易。
　　总共获得52320点能量！
　　“想不到魔化结晶的价值，居然这么高！”
　　“虽然比不上新鲜晶核，但也差不多压新鲜晶核三分之一的价值了！”
　　李越有些惊叹，嘴角露出欣喜的笑容。
　　这批能量——
　　足以让他合成出一支青铜等阶的女巫了！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第八十八章 童颜巨……可爱的女巫王后！
　　“100名青铜★、20名青铜★★、4名青铜★★★、两名白银★的女巫。”
　　“算下来——”
　　“总共需要51600点能量。”
　　李越收敛笑容，轻语道。
　　如此庞大的能量，也让他有些咋舌。
　　若不是梦想宝石已经减少了一半消耗，那这一个大队的女巫——
　　将消耗十万以上的能量！
　　“我有合成的能力，都消耗这么大。”
　　“若是其余领主想要培养出这样一支施法者大队——”
　　“怕是没有五十万能量投进去，想都不用想。”
　　他摇了摇头，没有多想。
　　看着眼前的女巫营地，他心中一动。
　　顿时——
　　一名名女巫再次出现，而后又在白光之中不停合成。
　　小半刻钟后。
　　一个大队的女巫屹立在他面前。
　　随着灵魂归位，顿时四周的魔力沸腾，仿佛在发出欢呼，欢迎众多女巫的出现。
　　每一名女巫周身，都缠绕着各种属性的魔力！
　　“拜见领主大人！”
　　总共一百二十六名女巫向着李越屈膝行礼，口中发出或清脆或磁性或温和或清冷的声音。
　　每一位女巫都握着颜色不一的法杖，身穿法袍，带着遮住大半脸容的兜帽。
　　“免礼。”
　　李越开口。
　　他看着眼前的莺莺燕燕，感受着那沸腾的魔力，心中也很惊叹。
　　足足一百二十六名女巫！
　　而且全部都是青铜等阶以上！
　　青铜等阶的巫师，在很多世界，那可是一方王国中排名前几的强大巫师了。
　　这个等阶的巫师实力已经极其可怕。
　　哪怕一座小城镇，都能被青铜巫师彻底毁灭。
　　这是施法者。
　　最强大的施法者！
　　甚至施展融合魔法，眼前这支女巫大队，完全可以击杀黄金等阶的超凡生物！
　　而若是身在魔法塔中，受到魔法塔的加持。
　　便是来上三四尊黄金等阶的超凡生物，估计都要饮恨！
　　群体杀伤力更是恐怖无比。
　　想想一百多名女巫，全部施展群体法术。
　　那是何等恐怖的场景？
　　怕是一两千的敌人，都要被一波全灭！
　　就如同之前那一场攻防战。
　　要是那时有一支女巫大队在晨曦领中。
　　根本就不用任何麻烦。
　　女巫大队一次群体法术——
　　那八名领主连同麾下的所有生物，怕是都要直接被覆灭大半！
　　“多谢领主大人。”
　　一百二十六名女巫道。
　　“你是雷电系？”
　　李越目光看向为首的两名女巫中，左侧那位。
　　这位白银女巫拥有一头灿灿紫发，身躯娇小，童颜巨ru，还有一对大眼睛，显得极其卡哇伊。
　　让人忍不住有一种抱在怀里的冲动。
　　“是的，领主大人！”
　　紫发女巫眨了眨大眼睛，极其淑女的屈膝行礼。
　　“从今往后，你名为卡洛儿，成为这支女巫大队的首领。”
　　李越点头，吩咐道。
　　“卡洛儿，多谢领主大人！”
　　卡洛儿大眼睛中露出欣喜之色，再次屈膝行了一个贵族范十足的女士礼。
　　“你的实力还需要加强。”
　　李越轻轻微笑。
　　随着他心念一动。
　　顿时一名名女巫凭空浮现，而后又在白光中消失。
　　卡洛儿的身躯也消失两次，成了一名白银★★★的强大女巫！
　　这让他再次消耗7200点能量。
　　若不是那十一件普通魔法装备已经全部卖出，让他多出4400点能量，他手上的能量都根本不够。
　　看着卡洛儿那好像变得更加童颜巨ru的身材，李越更加期待晚上的到来了。
　　他拿出一颗英雄之果，递给正满脸惊喜的卡洛儿：
　　“你吃下去。”
　　恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼，和白银精灵海柔尔一样，都是他准备不停合成的贴身女卫。
　　自然不能变成英雄单位。
　　毕竟英雄单位无法合成。
　　而女巫已经有一个大队，肯定也需要一名英雄单位。
　　有英雄单位的兵种，和没有英雄单位的兵种，差距可是极大！
　　如四个大队的哥布林。
　　在奥尔的带领下，完全能够匹敌没有英雄单位率领的同等阶六个大队哥布林！
　　这就是英雄单位的可怕。
　　而且麾下数量越多，作用也就越大。
　　“是！”
　　卡洛儿没有半分犹豫，接过英雄之果直接放进嘴里吃了下去。
　　作为领主召唤出来的兵种。
　　她对于领主大人，那是百分百服从的。
　　就是让她luo奔，也不会有任何迟疑。
　　当然。
　　事后会不会因为太过羞愤而自尽，那就难说了。
　　毕竟这是活生生的人，除了服从领主外，一切与正常生命没有任何区别。
　　随着卡洛儿吃下英雄之果。
　　顿时金光涌出，将她笼罩。
　　在金光之中，她手上的法杖蜕变，化作淡金色。
　　眉目之间，也多出了一股威严。
　　而身材比例，也变得更加完美，皮肤白皙透亮，卡哇伊到了极致。
　　头顶缓缓浮现出一顶女巫王冠，上面有一颗紫色宝石烨烨生辉，弥漫着强大的雷电能量。
　　仿佛随时会劈出雷霆，惩罚世间一切。
　　“这是——”
　　“传说中的女巫王后！”
　　瑟西与沙曼对视一眼，目中都露出震惊之色。
　　那颗果实——
　　到底是什么？
　　居然让卡洛儿，蜕变成传说中的女巫王后！
　　这可是女巫之中，代代相传的首领！
　　小半个钟后。
　　卡洛儿清醒过来，她惊喜的感受着自身的变化，立即向着李越深深行礼：
　　“女巫王后卡洛儿，多谢领主大人恩赐！”
　　“女巫王后？”
　　李越目光一动。
　　只是听名字，他就清楚，这绝对是女巫之中极其特殊的存在。
　　就如同精灵女王对于精灵族一样！
　　他觉得英雄单位的重要与强大，可能还在他想象之外。
　　“免礼。”
　　他轻轻开口，好奇的查看卡洛儿的信息。
　　不知卡洛儿成了英雄单位——
　　又会有多少变化？
　　……
　　【名称：女巫王后】
　　【种族：人族——女巫】
　　【等阶：白银★★★巨】
　　【力量：13.2】
　　【体质：13.1】
　　【敏捷：16.4】
　　【精神：19.6】
　　【技能：雷电术、多重闪电、雷云风暴、连环闪电、雷电护盾、召唤雷熊（以雷霆的名义，从雷霆世界召唤而来一头同阶的雷熊）、银蛇乱舞（召唤雷霆的力量，向四周形成大量乱舞的雷蛇，覆盖以自身为中心10*10米范围）、百雷殛（召唤雷霆的力量，同时上百道雷霆轰击一名敌人）】
　　【专长：支配雷霆lv10(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：女巫王后（麾下女巫兵种施法速度+20%、精神+20%）、女巫的力量（麾下女巫修行速度+100%）】
　　【评价：女巫中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生哪怕神灵也无法预料，这是天生的女巫首领

第八十九章 领地货币，解决男女问题
　　“接近20点的精神！”
　　“比灰矮人统帅亚力克还强大的雷电系技能！”
　　“十级的支配雷霆！”
　　李越目光微微睁大，有些惊叹。
　　这样的属性——
　　可太强了些！
　　比之同为白银★★★的恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼，都要强出很多。
　　精神属性，就整整高出1.5点！
　　特别是十级的支配雷霆，这是极其恐怖的。
　　这等于说——
　　卡洛伊的雷霆系技能，威能将直接提升100%！
　　这可比精灵女王的专长‘弓箭伤害’整整高出三级。
　　等于多出30%的提升！
　　当然。
　　精灵女王有两个专长，还有一个lv7精准。
　　而卡洛伊只有一个专长。
　　但巫师有一个增加伤害的专长就够了。
　　巫师本就以攻击力著称，是所有施法者职业中最可怕的。
　　“有一名女巫王后统领女巫大队。”
　　“这支女巫大队的实力，将达到极其恐怖的程度。”
　　“黑龙阿黄，虽然元素抗性惊人，但若是与这支女巫大队厮杀，估计都要败亡！”
　　李越心中十分满意。
　　麾下四名英雄单位。
　　一个比一个强大。
　　不过哪怕最弱的哥布林统帅奥尔，223也拥有远超同阶的实力！
　　“召集各个大队统领前来魔法塔议事！”
　　他吩咐道。
　　对于领地接下来的安排，以及各个种族间的工作，他要好好安排一下。
　　……
　　领地北边的魔法塔。
　　一楼大厅。
　　李越坐在主位。
　　下方一名名领地高层分左右站立着。
　　左边是哥布林统帅奥尔、灰矮人统帅亚力克、地精大师林赛。
　　右边是精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿。
　　这就是目前晨曦领最主要的五个种族。
　　至于龙族——
　　目前只有他的坐骑黑龙。
　　而那七头双足飞龙智慧有限，只能充当领地高层的坐骑，自然不可能参与这种会议。
　　“领主大人！”
　　五人躬身行礼。
　　“晨曦领目前的情况，你们都历历在目，说说你们有什么想法？”
　　李越点头，扫视众人，开口道。
　　俗话说三个臭皮匠，赛过诸葛亮。
　　而他自己也从不觉得他是诸葛亮式的人物。
　　知人善用，才是一位合格的领主。
　　而不是什么事情都自己去想，去规划，去完成。
　　“领主大人，属下以为，领地中缺乏货币！”
　　“现在领地中的领民已经越来越多，大家都有交易的需求！”
　　“但以物易物，很不方便！”
　　奥尔走出一步，沉声道。
　　他是一步步跟随着晨曦领从建立之初到现在的。
　　算是最清楚晨曦领的领地高层。
　　同时他麾下也拥有数量最多的哥布林。
　　“货币……”
　　李越露出思索之色。
　　这确实是需要解决的。
　　领地中的领民，虽然都是战斗单位，但也都是活生生的生命。
　　既然是生命，就会有各种需求。
　　交易——
　　就是最直接，也最简单的一种需求。
　　别人有的，我想要，怎么办？
　　这就需要交易。
　　而以物易物，难免会有人觉得自己吃亏了，心中不舒服。
　　长此以往，会形成不少矛盾，不是好事。
　　他目光看向灰矮人统帅亚力克：
　　“派人去那座银矿处，挖掘银矿，铸造一批银币。”
　　亚力克躬身行礼：
　　“领主大人，您放心。”
　　若是之前。
　　他还会为难，毕竟领地中的灰矮人不多。
　　但今天刚好俘虏了一批，以他作为天生灰矮人统帅的身份，已经将那批灰矮人收服。
　　这些灰矮人都是普通灰矮人，派去挖矿正合适。
　　“卡洛伊。”
　　李越点头，目光看向女巫王后卡洛伊：
　　“今后领地的财务事项，由你负责。”
　　“等亚力克铸造出银币，你计算出领民的为领地工作的薪酬标准。”
　　女巫都是精神力强大的存在。
　　而精神力越强，处理这些领地事物，自然也越简单。
　　而且女巫还都是博学多才的。
　　管理领地财务，对于女巫来说简直绰绰有余。
　　“是，领主大人。”
　　卡洛伊屈膝行礼。
　　“领主大人，哥布林、灰矮人、地精一族，都只有男性族人……”
　　地精大师林赛迟疑道。
　　繁衍后代，是生灵本能。
　　当然。
　　对于精灵族来说不存在这种本能。
　　毕竟她们诞生于生命之树。
　　而对于女巫来说，也不存在。
　　她们都是强大的女性，一生投在巫师职业中，也没有这个需求。
　　但哥布林、灰矮人、地精却有这种需求。
　　“我会召唤出一批女性哥布林、灰矮人、地精。”
　　李越道。
　　营地中，是可以选择召唤生物性别的。
　　只是大部分生物，都是男性比女性更强。
　　所以无论是哥布林营地，还是灰矮人营地、地精营地。
　　他之前都只召唤男性。
　　“还有什么问题吗？”
　　他看着几人。
　　几人摇头。
　　“雪莉，你每日安排二十名月精灵，进入精灵法师转职大厅中。”
　　“另外每日诞生的月亮井水，你也要安排精灵收集起来。”
　　李越吩咐。
　　“是，领主大人！”
　　精灵女王雪莉目中露出一抹喜色。
　　如此一来——
　　她精灵族，便有三大兵种了。
　　弓箭手、精灵法师、德鲁伊！
　　这无疑会让她们精灵族，在晨曦领处于更重要的地位。
　　随后。
　　李越与几名领地高层，就领地中不少事情，都商议了一遍。
　　天色也渐渐黑了下来。
　　一名大哥布林急冲冲跑进魔法塔，恭敬禀报：
　　“领主大人，二十名山林骑士出来了！”
　　“山林骑士出来了？”
　　“走，跟我一起去看看我们晨曦领的骑兵！”
　　李越面上一喜，高兴道。
　　山林骑士——
　　这是最为适合森林地形的骑兵。
　　而且他是以黑铁★★★的哥布林酋长为原型转职的。
　　只要转职完成——
　　那么就会蜕变为青铜★的山林骑士！
　　山林骑士。
　　这将会是晨曦领中。
　　继女巫大队后，第二支全部青铜等阶的强大部队！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十章 精锐骑兵！时间伟力再现！
　　领地西区。
　　山林骑士转职大厅前。
　　两排共二十名山林骑士骑着暗影豹，一动不动，眼睛冰冷，仿若雕塑。
　　暗影豹通体漆黑，浑身往外冒着一丝丝淡淡的黑雾，眼睛猩红，毛~发无光。
　　高超过两米，长-超过四米。
　　强健有力的四足踩在地上，狰狞的脑袋微微垂下，肌肉紧绷，给人一种随时都会暴起发-难的可怕感觉。
　　而暗影豹上面的哥布林——
　　也已经有了巨大变化。
　　原本黑铁★★★的哥布林酋长，是身高两米四左右，穿着铁甲，手持铁矛。
　　而现在的山林骑士——
　　身高倒是与原本差不多，但身上却变成了一整套全覆盖式的甲胄，面容也被面罩挡住。
　　这种甲胄并没有铁甲的僵硬感，反而有皮甲的柔韧感。
　　但却明显是一种金属甲胄。
　　手上的铁矛更是换成了接近三米长的黑色骑枪。
　　背后背着三支投掷专用的矛，暗影豹右侧挂着一柄巨大的弯刀。
　　整体看上去——
　　就让人不寒而栗。
　　看到李越等人的出现。
　　二十名山林骑士动作整齐划一。
　　手上骑枪发出‘咔嚓’一声，居然直接变成了三截，挂在暗影豹左侧。
　　他们翻身跃下暗影豹，整齐的向着李越单膝跪下，声音低沉：
　　“拜见领主大人！”
　　可以说——
　　精气神与原本散乱的哥布林已经完全不同！
　　这赫然是一支训练有素的真正骑兵！
　　“转职大厅，恐怖如斯！”
　　李越看着面前的二十名山林骑士，心中惊叹。
　　一天时间。
　　就让二十名哥布林酋长，变成了如此精锐的骑兵！
　　这让他心中极其惊喜。
　　原本他还以为。
　　山林骑士只是实力提升，但其他方面，精气神之类，应该和哥布林差不多。
　　但没想到。
　　居然变化这么大！
　　若不是亲眼所见。
　　任谁也不相信，眼前这二十名精锐骑兵，昨天还是散乱没有多少规矩的哥布林！
　　这样的骑兵。
　　不要说是在森林环境。
　　就是在平原地带，也是很强的骑兵了！
　　毕竟骑兵最重要的除了实力，就是令行禁止，整齐划一！
　　一百名乱糟糟的骑兵。
　　绝对会被五十名同等实力，但却令行禁止的骑兵轻易踏平！
　　“免礼。”
　　他开口道。
　　“多谢领主大人！”
　　二十名山林骑士声音一致，仿若一人。
　　身后。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿等人也惊叹不已。
　　特别是哥布林统帅奥尔，更是感到极度惊喜。
　　原本。
　　他还在为领地中越来越多的强大生灵出现而担忧哥布林一族今后的地位。
　　但现在——
　　他们哥布林一族也有强军了！
　　虽然眼前的山林骑士，从外表看去，根本看不出一丝哥布林的模样。
　　但他却清清楚楚的感知到。
　　眼前的山林骑士，依旧是他哥布林一族的成员！
　　也依旧属于他这位哥布林统帅的麾下，能受到他的天赋加持！
　　“奥尔，他们由你亲自率领。”
　　李越吩咐。
　　“是，领主大人！”
　　奥尔恭敬领命。
　　……
　　魔法塔顶层。
　　李越盘膝而坐，回想着白天的一切，他有些感叹道：
　　“能量也太不经用了。”
　　一个白天，他获得的能量超过十一万。
　　可现在身上却只剩下5780点能量。
　　这还是那得自恶魔精灵的一柄极品蓝色魔法装备刚刚卖了出去，获得2500点能量。
　　“北边只找到魔物增多的原因。”
　　“大量魔兽出现的原因依旧没有找到。”
　　“明天还要北上一次。”
　　他心中计划着明天的安排。
　　而且领地中一些战斗单位，也需要继续加强。
　　现如今——
　　晨曦领有四个大队的哥布林，二十名山林骑士，总共524单位。
　　一个灰矮人大队，以及俘虏的236名灰矮人，共362单位。
　　两个地精大队，共252单位。
　　一个女巫大队，共126单位。
　　五十名月精灵弓箭手，十名德鲁伊。
　　除此之外，就是黑龙阿黄和十名白银单位、三株战争古树、七头双足飞龙了。
　　白银单位足足二十位！
　　“月精灵一族要加强。”
　　“哥布林一族也要合成出大量哥布林酋长，用以转职山林骑士。”
　　他轻轻自语。
　　弓箭手大队，还是要发展的。
　　毕竟很多时候，月精灵弓箭手这种相当于现代化狙击手的兵种，用处很大。
　　0
　　而且在森林之中。
　　月精灵的生存力也极强。
　　不能因为有了女巫大队，就忽略月精灵弓箭手的强大。
　　同时。
　　德鲁伊也要加强。
　　战力不提，单单德鲁伊能与花草树木交流的能力，在这森林中就极其重要。
　　“需要大量的能量啊……”
　　他摇了摇头。
　　将一张初级时间卷轴拿了出来。
　　这种一个小时，能当一个月用的卷轴，简直珍贵到极点。
　　反正他在交易界面搜索过，都没有查到这种卷轴。
　　想来有领主获得，不是自己使用，就是收藏起来了。
　　“自己的实力，也不能拉下太多。”
　　他目中光芒一闪，将手上的初级时间卷轴撕开。
　　顿时——
　　朦朦的灰色光芒笼罩他周身两米范围，与外界隔开。
　　已经使用过一次。
　　他对于这种情况见怪不怪。
　　“现在我已经是青铜★★★的等阶。”
　　“需要掌握青铜等阶的法术与青铜等阶的烈阳骑士技能。”
　　“只有掌握青铜法术，和青铜级技能。”
　　“我才能算是一名真正的青铜职业者！”
　　他没有犹豫。
　　闭上眼睛，开始冥想。
　　整座魔法塔的魔力，在塔灵的协助下，开始向着第六层汇聚！
　　对于精神力已经远超青铜★★★水准的李越来说。
　　他此时需要的——
　　便是不停的将魔力转化为法力，填充进脑海中的巫师图纹内。
　　然后在巫师图纹法力充满之后。
　　以精神力绘制出更高一级的巫师图纹！
　　三十天时间。
　　足足有三十次冥想的机会，每次可以冥想一个小时。
　　他有把握。
　　将巫师等阶从黑铁★★提升到青铜★。
　　烈阳骑士职业，也同样有把握提升到青铜★。
　　而这个夜晚。
　　距离晨曦领往北上百里之外，也并不平静。
　　大量魔兽从森林各处奔来，不同种族，甚至有些彼此都是天敌。
　　可却没有任何魔兽彼此厮杀。
　　一个个眼睛通红，呼吸急促，死死望着前方那缓缓渗出血红之色的山崖！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第九十一章 光环技能！与女巫王后玩游戏
　　山崖很高，壁立千仞，没有任何植物。
　　但随着那血红之色缓缓渗出，一股奇异的香气，却向着四周弥漫。
　　这让更多的魔兽狂奔而来，双眼发红。
　　在最前面。
　　有三头身躯庞大的魔兽喘着粗气，一会看看山崖，一会又恶狠狠的看着对方。
　　这三头魔兽——
　　一头是身高七八米，长十几米的纯白魔牛，周身缠绕着惊人的寒气，冻结脚下地面。
　　第二头是浑身碧绿的巨蟒，身长二十几米，腰身比水桶还粗，周围草木全都滋滋作响，被腐蚀干净。
　　最后一头则是背生双翼的赤红猛虎，一对羽翼火光熊熊，口鼻都在喷火。
　　可怕的气息从这三头魔兽身上传出。
　　让四周其余魔兽哪怕极其渴望接近山崖，但也尽量远离这三头恐怖魔兽。
　　越来越多的魔兽出现在这片区域。
　　但所有魔兽都只是呼吸急促的死死盯着山崖。
　　并没有任何魔兽有什么其他动作。
　　哪怕最可怕的魔牛、巨蟒、猛虎也是一样。
　　时间在流逝。
　　天上明月在静悄悄的移动，不时躲入乌云之中。
　　星星闪烁，如同万千眼睛在俯视着这无尽的大地。
　　……
　　魔法塔顶层。
　　灰色的朦朦结界缓缓消失。
　　李越嘴角却带着满意的笑容。
　　一个月时间。
　　他已经成功将巫师等阶提升到青铜★。
　　同时——
　　烈阳骑士等阶，也同样提升到了青铜★！
　　“青铜等阶的法术，还真是比黑铁等阶复杂很多。”
　　他轻轻自语。
　　若不是他精神力太强，已经达到了10.1，属于白银层次。
　　他还真无法在一个月时间，熟练掌握青铜等阶的三个法术。
　　“火墙、火风暴、地火熔岩。”
　　“火系巫师不愧是攻击最狂暴的派系，三个技能都是群攻型。”
　　他摇了摇头。
　　不过虽然都是群攻技能。
　　但三个技能还是区别很大。
　　火墙，是制造一片3*3米的火焰之墙，不停焚烧上面的敌人，火墙放出去就固定在地上了。
　　火风暴，在自己身前制造一道火焰风暴，向前移动，将前方的敌人席卷进入。
　　地火熔岩，在敌人脚下召唤出地火，形成熔岩滚动伤害前方的敌人。
　　三种群攻技能。
　　适应于三种情况。
　　“倒是烈阳骑士青铜等阶的技能，极其强悍。”
　　他目光闪了闪。
　　越是修炼这门骑士传承，他就越是感觉这门骑士传承相当强大。
　　当初能够以十斤火牛之王肉换来，他觉得也是运气。
　　虽然青铜等阶。
　　烈阳骑士只是多了两个技能。
　　但让他非常欣喜。
　　法术光环，增强周围不超过三个单位法术威能10%-20%。
　　元素光环，增强周围不超过三个单位元素抗性10%-20%。
　　一个加法术威力。
　　一个加元素抗性。
　　对于他来说，绝对是最好的技能。
　　毕竟与身边的属下相比，他的战斗能力并不强。
　　而这两个技能——
　　却是可以光环技能，可以增强其余单位！
　　如黑龙阿黄。
　　本就强大，再加上法术光环和元素光环，恐怖程度可想而知。
　　还有恶魔术士瑟西、女巫沙曼，也都是巅峰的白银单位，再受到光环加持，实力还要上涨一截。
　　“骑士职业，不愧是最强的近战职业。”
　　“有攻击技能，还有加持技能。”
　　“又能获得坐骑的部分属性加持。”
　　他嘴角带着笑意。
　　这一个月的修炼成果，他很满意。
　　虽然还有一张初级时间卷轴。
　　但修行之道，还是要劳逸结合的嘛。
　　“卡洛儿，你到我房间来……”
　　“有一个游戏很好玩，你一定会喜欢的……”
　　他的声音顺着魔法塔的传送法阵，送入了卡洛儿的房间。
　　而到了后半夜…………
　　…………………………………………………………
　　心中满是感激的海柔尔特意前来感激领主大人…………………………
　　……
　　第二天。
　　李越神清气爽的走出魔法塔。
　　每天晚上都过着比皇帝还舒服的生活，让他极其珍惜。
　　心中也更加渴望让晨曦领变强。
　　只有晨曦领一直强大下去，这样的生活才能持续，天长日久！
　　查看了下交易界面。
　　这是他每天清晨必做的事情。
　　“那件极品蓝色魔法装备也卖出去了。”
　　“咦？”
　　“剩下十九朵荆棘之花，居然全部卖出去了？”
　　他有些惊讶。
　　不过想了想，他也明白过来。
　　今天已经是第八天了。
　　很多领主手上的能量肯定都多了起来。
　　买得起荆棘之花的领主数量大涨，销量自然变好。
　　毕竟相信自己是欧皇的领主，怕是多不胜数。
　　但肯定会遭受到非酋毒打的。
　　“总共获得15010点能量。”
　　他颇为喜悦。
　　这让他身上的能量再次突破两万，达到了20790点！
　　在两位精灵少女的伺候下洗漱完成。
　　他来到荆棘之墙旁。
　　先摘了五十朵荆棘之花上架。
　　然后才开始了自己的早餐。
　　很快。
　　两百朵荆棘之花吃进肚子，收获两点天赋点数。
　　“幸运女神大老婆也不知道做什么去了。”
　　“已经好几次没有临幸我了啊。”
　　“难道是看我给她找了这么多小姐妹，不高兴了？”
　　他心中有些嘀咕。
　　昨天晚上。
　　他也同样吃了两百朵荆棘之花。
　　可获得的天赋点数，也是两点。
　　摇了摇头。
　　他将新得到的两点天赋点数加在速度术和防御术上。
　　顿时——
　　这两项天赋，也达到了lv7。
　　而精神术，在昨天晚上，就已经提升到了lv7。
　　“只剩下一百三十朵荆棘之花了。”
　　“留着出售吧。”
　　他轻语道。
　　至于领地的扩大，他还要等几天。
　　现在半径五百米的领地，都还显得比较空荡。
　　而且领地扩大，就需要召唤更多的防守单位。
　　0.5虽然有三株战争古树在。
　　但他也丝毫不敢拿领地开玩笑。
　　有领地，才有他现在的一切。
　　没了领地，他就只能成为一名流浪领主，哪怕夺下了其余人的领地，也远不如自己的领地契合。
　　“今天再北上，一定要查清楚大量魔兽出现在北边的原因！”
　　他看向领地北边，面色冷静。
　　大量魔兽出现在北边，不查清楚，始终是一个极大的隐患。
　　毕竟——
　　谁知道这些魔兽会不会南下，发起兽潮？
　　兽潮的恐怖——
　　他不仅在穿越前各种小说上看到过，也在世界频道其他领主的聊天中了解过！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十二章 再次北上，黑龙的躁动！
　　在北上之前。
　　李越消耗4500点能量。
　　将那五十名已经召唤出世的月精灵弓箭手，全部合成提升到了黑铁★★★。
　　黑铁★★★——
　　是进入精灵法师转职大厅中最合适的等阶。
　　只要转职完成——
　　黑铁★★★的月精灵弓箭手，就会蜕变为青铜★的精灵法师！
　　不用再多费一丝能量。
　　“数量也太少。”
　　“再召唤合成出76名黑铁★★★的月精灵弓箭手，凑够一个大队吧。”
　　他心中轻语。
　　站在月精灵营地中，消耗9120点能量——
　　顿时一颗颗精灵果实出现又消失。
　　很快。
　　七十六名皮肤白皙，身上什么都没有的精灵少女恭恭敬敬的跪在他面前，异口同声：
　　“拜见领主大人！”
　　久经考验的李越面不改色，反正来日方长，淡淡笑道29：
　　“免礼。”
　　他看着眼前唯美如仙境的精灵营地，目中稍稍思考了一下。
　　就决定再召唤40名德鲁伊。
　　总共凑齐50名德鲁伊。
　　不过德鲁伊他就不打算合成了。
　　毕竟论施法能力，德鲁伊是远远比不上女巫的。
　　他看重的只是德鲁伊那能与花草树木交流的能力。
　　并不需要德鲁伊与敌人厮杀。
　　而黑铁★的德鲁伊，就能很好的完成这个任务。
　　呼——
　　四十颗精灵果实落在地上。
　　很快四十名德鲁伊少女从中走出。
　　顿时整座精灵营地，都白一片，让人炫目。
　　“拜见领主大人！”
　　自然而清新的声音在营地中响起。
　　李越没有在月精灵营地久留。
　　他将新召唤合成出的月精灵弓箭手和德鲁伊，都交给了精灵女王雪莉安排。
　　而他则让哥布林统帅奥尔——
　　带着第一大队的大哥布林、哥布林首领，来到哥布林营地。
　　他这一次。
　　打算将第一大队的大哥布林和哥布林首领。
　　全部合成提升到黑铁★★★的哥布林酋长等阶。
　　本来按他之前的打算，是每次从四支哥布林大队中，抽调哥布林酋长的。
　　但那样太麻烦，还要一直补充。
　　反正如今这四个哥布林大队，都是要转职成为山林骑士的。
　　那索性直接一个一个大队来。
　　很快。
　　二十名哥布林首领、一百名大哥布林出现在李越面前。
　　“拜见领主大人！”
　　所有哥布林恭敬行礼。
　　“免礼。”
　　李越点了点头，他没有多说什么，心念一动。
　　顿时一名名普通哥布林出现，而后又在白光中消失。
　　眼前的一百二十名哥布林身上也偶尔闪过白光，身躯消失在原地。
　　没有多久。
　　消耗2720点能量。
　　二十名哥布林首领、一百名大哥布林——
　　全部合成提升为了黑铁★★★的哥布林酋长！
　　至此。
　　哥布林第一大队。
　　除了两名青铜★的哥布林英雄外，剩下一百二十四单位，全部都是哥布林酋长。
　　“第一大队要全部转职完成，需要差不多六天。”
　　李越心中满意。
　　等六天之后——
　　他麾下就能多出一支强大的骑兵大队！
　　骑兵的强大。
　　不管是在有无超凡的冷兵器时代，都是绝对强势的！
　　走出哥布林营地。
　　他来到血鹫营地。
　　女巫大队实力可怕，是如今他麾下最强的战力之一，他打算带着一起北上。
　　所以他要为女巫大队准备飞行坐骑。
　　而女巫和月精灵差不多，全都是身体轻盈的少女。
　　心念一动。
　　他消耗1250点能量，召唤出125头普通★★★的血鹫。
　　他不需要血鹫的战力。
　　只需要血鹫的飞行能力。
　　至于女巫王后卡洛儿——
　　他将原本打算给灰矮人统帅亚力克的那头白银等阶双足飞龙，给了卡洛儿。
　　有了卡洛儿这位更加可怕的施法者。
　　他也就没了让亚力克外出征战的打算，虽然亚力克实力并不弱。
　　可对比同阶同雷电系的卡洛儿，却又明显弱小很多。
　　“能量又耗尽了，还剩770点。”
　　他摇了摇头。
　　每次都觉得自己能量不少。
　　但真正用起来，却是三两下就见底。
　　吩咐刚刚从魔法塔顶层中下来的女巫王后卡洛儿率领女巫大队，去接手自己的坐骑。
　　……
　　小半个钟后。
　　李越看着已经完成试飞的女巫大队，大喝一声：
　　“阿黄！”
　　“昂！”
　　顿时兴奋的龙吟从领地边缘的森林上空传来。
　　庞大的黑龙展翅飞入领地内，高兴的用龙头轻轻拱着李越。
　　“卡洛儿率领女巫大队，海柔尔、瑟西、沙曼、雪莉——”
　　“你们都随我北上。”
　　李越跃上黑龙背787上，下令道。
　　这一次背上探查魔兽聚集的原因，他只带女巫大队，不打算再带月精灵弓箭手。
　　毕竟月精灵弓箭手——
　　虽然他已经提升到了黑铁★★★。
　　但相比而言，还是弱小了些。
　　“是！”
　　女巫王后卡洛儿、精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼跃上各自的双足飞龙，恭敬领命。
　　一行人浩浩荡荡，往北而去。
　　不过往北经过之前的残破精灵城池位置，又北上十几里后，李越就感觉到了不对。
　　太安静了。
　　一路上。
　　居然没有碰到一头魔兽！
　　他可是记得，昨天虽然魔物众多，但魔兽也不少！
　　可今日——
　　森林之中的魔兽却突然集体失踪了。
　　甚至就连普通野兽，都没有多少。
　　“主人，我感受到了一股让我难以控制的吸引力！”
　　“就在前面！”
　　这时。
　　黑龙阿黄突然开口，一双龙眼不知何时都已经变得有些发红，显得颇为急躁。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十三章 大地血精！五头黄金魔兽！
　　“昂！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　……
　　其余五头双足飞龙也发出了急躁的龙吟，眼睛比黑龙阿黄还红。
　　不仅如此。
　　女巫大队坐下的血鹫坐骑，也急躁起来，呼吸急促。
　　“前面降落！”
　　李越皱眉，下令道。
　　一行人将高度下降，缓缓停在参天大树上。
　　“阿黄，到底怎么回事？”
　　李越询问。
　　难以控制的吸引力？
　　这是什么？
　　而且还是不仅阿黄受到了影响，所有坐骑都受到了影响！
　　再加上这十几里地魔兽全部消失，都显得极其不正常。
　　“主人，前面有宝物，能让所有魔兽都产生惊人进化！”
　　“那宝物的吸引力，对于任何魔兽，都无法抵御！“
　　黑龙阿黄急促道。
　　他一双龙眸死死盯着远处，满是渴望。
　　龙族虽然是智慧生命。
　　但实际上——
　　也是一种最顶尖的魔兽。
　　“宝物？”
　　“惊人进化？”
　　李越目光一凝。
　　这片区域魔兽都消失，是受到了那宝物吸引去了？
　　到底是什么宝物，居然能将所有魔兽都吸引而去？
　　或者说——
　　这北边区域，会有众多魔兽汇聚，也是在不知不觉中，受到了那宝物的影响？
　　“知道是什么宝物吗？”
　　他神情严肃道。
　　能让黑龙阿黄都控制不住的吸引力。
　　想想就知道何等惊人。
　　此时——
　　那宝物之处，怕是已经有不知多少魔兽在，甚至还有极度可怕的魔兽！
　　阿黄虽然是黑龙。
　　但还只是幼年黑龙。
　　实力远远比不上成年黑龙。
　　在这森林中，自然也远远谈不上无敌。
　　甚至在如此广袤的森林中。
　　就是成年黑龙到来，怕是也无法横行。
　　“根据血脉传承的知识——”
　　黑龙阿黄露出一抹迟疑：
　　“有不小可能，是‘大地血精！”
　　“大地血精？”
　　精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔、女巫王后卡洛儿、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼都忍不住发出惊呼。
　　她们都是李越通过合成得到的强大单位。
　　而合成出来的单位。
　　李越早就发现，都有与实力和职业相匹配的天生知识。
　　就如同从兵种营地中召唤出来的普通兵种一样，都有他们这个等阶该知道的知识。
　　当初的哥布林，就帮助李越认出了不少东西。
　　“这是什么？”
　　李越看着几人惊呼，询问道。
　　“领主大人，大地血精是大地的精华！”
　　“就如任何生命，身上都有最重要的血液一样。”
　　“大地的精华，也呈血色，是需要一片地域上千年时间才能形成的瑰宝！”
　　“这种瑰宝，对于任何魔兽都有惊人作用。”
　　“而且诞生之时，这片区域的魔兽也会冥冥中有所感应，聚集而来。”
　　女巫王后卡洛儿解释道。
　　“上千年时间才能形成的瑰宝！”
　　李越面色凝重。
　　千年时间是多久？
　　他穿越前的世界——
　　千年前还是冷兵器时代，百姓吃不饱穿不暖，经常大片大片的饿死人。
　　千年后已经科技发达，九成九的人一辈子都没有体会过饥饿，文明昌盛。
　　这是极其漫长的时间！
　　古代王朝都要更新迭代三次！
　　“主人，那吸引力越来越强！”
　　“大地血精快要完全成熟了！”
　　黑龙阿黄焦急道。
　　“走，去看看。”
　　李越目光闪动了下，只是稍稍沉思，就决定过去。
　　不管能不能得到大地血精。
　　那聚集在一起的大量魔兽，对于他来说都是一笔惊人财富。
　　他为什么不去攻击其他领主，而是选择继续北上狩猎？
　　那是因为覆灭其余领主的收获——
　　比不上他北上狩猎魔兽！
　　一座领地，碰上初始兵营顶尖的，大概能给他带来六七千能量。
　　若是初始兵营不行的，估计就只有三四千能量。
　　而昨天他北上一趟。
　　获得的能量超过十二万！
　　至于祭坛升级石，他现在并不急需。
　　毕竟晨曦领已经是青铜★★★的领地。
　　而他自身，却还只晋升到青铜★的巫师等阶、骑士等阶。
　　起码也需要他自己完全达到青铜★★★后。
　　再将领地晋升。
　　领地晋升除了影响他自身的实力外，也就是能够多出一点天赋点数。
　　至于其他影响，他暂时没有发现，所以如今并不急。
　　他最需要的——
　　还是能量！
　　划拉——
　　黑龙阿黄扇动龙翼，向着感应中的前方飞去。
　　背后五头双足飞龙、一百二十五头血鹫努力的追赶。
　　还好李越控制着黑龙阿黄的速度。
　　要不然——
　　怕是片刻，女巫大队就要被甩得不见人影了。
　　一路往北。
　　森林中安安静静。
　　小半刻钟后。
　　终于远处出现了大量魔兽的身影。
　　而看到那大群的魔兽身影，哪怕李越也不禁倒吸一口冷气。
　　太多了！
　　入目所及。
　　各种各样的魔兽挤在一起。
　　起码超过七八千头！
　　这是一个何等骇人的数字？
　　能被称之为魔兽，那最低都是黑铁★的超凡生物。
　　七八千的超凡生物。
　　而且其中明显还有不少青铜等阶、白银等阶的超凡生物。
　　这样恐怖的大量魔兽汇聚在一起，气势简直让人恐惧。
　　更不用说——
　　在所有魔兽最前方。
　　还有五头气息极其可怕的魔兽！
　　“领主大人，那是五头黄金等阶的魔兽！”
　　女巫王后卡洛儿看起来显得稚嫩，如同卡哇伊的脸上此时满是凝重，提醒道。
　　“五头黄金等阶的魔兽。”
　　李越深吸口气。
　　虽然他这一行实力也不弱。
　　但也最多对付三头黄金等阶的魔兽。
　　而且还必须是黄金★。
　　“都是黄金★吗？”
　　他询问道。
　　那五头魔兽的气息丝毫没有掩饰，浩浩荡荡，震慑着大量魔兽不敢接近。
　　“主人，都是黄金★。”
　　黑龙阿黄出声爪。
　　此时他的目光正死死盯着那被五头黄金魔兽包围在中间，已经通体血红的山崖。
　　山崖上的血色在流动。
　　就如同人体的血管一样。
　　其中在山崖中上之处，血色最为浓郁，甚至都形成了血色霞光。
　　大量血色，都流向了那里！
　　“吼！！”
　　五头黄金魔兽猛然扭头向着李越一行望来，发出怒吼。
　　他们的目光都死死盯着黑龙阿黄，眼中虽然有忌惮，但更多的是暴虐与凶戾！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十四章 屠戮魔兽！惊人的收获！
　　“昂！”
　　黑龙阿黄毫不示弱，张口发出一声充满暴戾的龙吟。
　　黑龙本就是龙族之中，最凶残可怕的一支。
　　随着他口中龙吟传出，顿时恐怖的龙威席卷四方。
　　这是真正的巨龙龙威。
　　而且还是最凶残的黑龙龙威！
　　大量魔兽眼中都露出恐惧，双腿发软，浑身颤栗。
　　这种状态。
　　这些魔兽怕是十成实力，都发挥不出三四成。
　　而那五头黄金等阶的魔兽眼中忌惮更浓，甚至也有了一丝畏惧。
　　龙族——
　　就是生物链最顶端的生物！
　　任何低于史诗级的魔兽骨子里，都会对这种可怕生物感到恐惧。
　　“卡洛儿、阿黄，先从边缘清理普通魔兽！”
　　李越目光一闪，下令道。
　　他没有现在就和那五头黄金等阶魔兽厮杀的打算。
　　等大地血精彻底成熟。
　　那五头黄金等阶的魔兽绝对会互相厮杀起来。
　　而他只要让黑龙阿黄先远离中心，就会降低这五头黄金等阶魔兽的警惕。
　　魔兽之所以是魔兽，就是智慧不高。
　　哪怕黄金503等阶的魔兽，也依旧不是智慧生命，智慧有限。
　　“是，领主大人！”
　　卡洛儿等人领命。
　　下一刻——
　　“昂！”
　　黑龙阿黄再次发出一声龙吟，口中黑暗能量疯狂汇聚，一道龙息猛然向着下方大量魔兽喷去！
　　可怕的黑暗龙息所过之处，十几头魔兽被腐蚀干净，只有两颗新鲜晶核飞出。
　　这还是黑龙阿黄特意控制龙息不去毁坏晶核。
　　要不然——
　　晶核也不会留下。
　　“太浪费了。”
　　李越看着那被龙息腐蚀干净的十几头魔兽，摇了摇头。
　　刷——
　　那两颗新鲜晶核上白光一闪，已经消失不见。
　　再次出现时，已经落在两名雷电系女巫手上。
　　这两名女巫修炼了一种极为奇特的雷电系法术，名为心灵遥感。
　　精神力融合一丝闪电能量，可以远距离拾取物品。
　　而且若是时机恰当，还有可能打断敌人施法。
　　轰轰轰！
　　一名名女系女巫施展了地火熔岩技能。
　　顿时地面上大量地火涌出，连成一大片。
　　炙热的地火上涌，凝聚成一颗颗直径超过两米的熔岩大球，燃烧着恐怖的火焰，向前急速滚动。
　　所过之处，一头头魔兽惨叫，疯狂逃窜。
　　但火系女巫是女巫大队中最多的。
　　整整四十二名。
　　一起施展地火熔岩，完全将上百米区域都彻底覆盖了！
　　这是一种极其恐怖的场景。
　　上百米区域，大量地火涌出，岩浆流淌，熔岩滚动！
　　同时。
　　精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔也将最强的群攻技能‘漫天箭雨’施展。
　　大片大片的魔兽惨叫着被箭雨洞穿，血液四溅！
　　恶魔术士瑟西最为诡异。
　　法杖一挥，便有黑色的透明影子冲出。
　　而被透明影子冲在身上的魔兽身躯都会突然僵住，而后气息全无的倒下。
　　没有任何伤口，但倒下的魔兽眼中却尽是恐惧！
　　随着李越一行的出手。
　　顿时山崖南边的魔兽群都混乱了起来。
　　其中不少白银等阶的魔兽怒吼，向着精灵女王、女巫大队等攻击而来。
　　但五头双足飞龙实力也不弱。
　　黑暗的陨星从天而降，砸向一头头白银魔兽。
　　李越面色冷静，坐在黑龙阿黄背上。
　　他已经施展出法术光环和元素光环两个骑士技能。
　　两种光环，他都是将黑龙阿黄、女巫王后卡洛儿、火系女巫沙曼笼罩。
　　毕竟精灵女王雪莉和白银精灵海柔尔的箭系技能，并不完全属于法术攻击，物理攻击也占比很大。
　　至于恶魔术士瑟西——
　　法术太诡异，用不上法术光环提升法术威能。
　　五头黄金等阶魔兽看到黑龙并没有来到中心位置，而是与外围的魔兽战成一团。
　　顿时都收回了目光，继续死死盯着中心山崖。
　　随时都做好了冲上前去，抢夺宝物的准备！
　　时间流逝。
　　李越也不清楚他们一行到底杀了多少魔兽了。
　　反正带来的月亮井水，都差不多使用过半了。
　　月亮井刚刚被建筑出来，里面的月亮井水是满的。
　　而用尽之后，就要慢慢积累了。
　　所以他这次北上，将所有月亮井水都带了过来，并分给了每一名女巫。
　　月亮井水能恢复法力，对于女巫极其重要。
　　拥有法力的女巫，才让人恐惧。
　　而没有法力的女巫，不过是砧板上的鱼肉而已。
　　此时——
　　他已经落在地上，火系女巫沙曼贴身保护。
　　前面六位精通‘分解术’的冰系女巫正在一刻不停的将魔兽尸体分解成肉块。
　　而李越则将分解而出的肉块收入空间袋中。
　　空间袋中白光不停闪烁。
　　将一块块魔兽肉合成。
　　合成出来的魔兽肉，他又立即放在交易界面上架，不会形成堆积。
　　“超凡血肉的价格还真是一天一个价。”
　　“现在连青铜★的超凡血肉，一斤都只能卖到2点能量了。”
　　他心中吐槽。
　　不过好在眼前斩杀的魔兽太多。
　　除了死在黑龙阿黄手上的魔兽多数尸骨无存外。
　　哪怕就是被火系女巫击杀的魔兽，也能保留下半熟的尸体。
　　这不影响合成和销售。
　　“一万斤……”
　　“两万斤……”
　　“三万斤……”
　　他不停的计算着自己上架的青铜★等阶超凡血肉数量。
　　脸上也露出笑容，显得颇为兴奋。
　　虽然这聚集而来的魔兽大都是黑铁等阶。
　　但也架不住数量多啊。
　　而且时不时。
　　还有青铜★★、青铜★★★，甚至白银等阶的超凡血肉上架。
　　甚至——
　　每分解十来具魔兽尸体，都能惊喜的得到一枚新鲜晶核！
　　而若是得到白银等阶的新鲜晶核。
　　额——
　　这种等阶的新鲜晶核，都卖不出去。
　　毕竟现阶段其他领主，都还用不上。
　　而新鲜晶核过了两个小时，就无法再用来提升实力，自然没有领主购买。
　　白银等阶的新鲜晶核对于他来说。
　　还不如青铜等阶的新鲜晶核……
　　“哪怕这次得不到大地血精。”
　　“我得到的能量怕是也能超过二十万！”
　　随着上架的超凡血肉、新鲜晶核越多，李越脸上笑容也就越盛。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十五章 血精成熟！突袭五头黄金魔兽！
　　不过地上的魔兽尸体李越还没有分解完。
　　中心位置的山崖便陡然爆发出一阵血色光芒。
　　血色的流光从大地下冲出，猛然涌入山崖中上位置的血色霞光处！
　　整座山崖都开始剧烈震动。
　　一道道裂痕密布，一块块巨石从山崖上掉落下来！
　　整座山崖——
　　都在解体！
　　“吼！！”
　　“昂！！”
　　“嘶！！”
　　这一刻，所有魔兽眼睛都疯狂了，他们眼睛通红，根本不再顾忌那五头黄金魔兽的威严，直接向~着山崖冲去！
　　虽然魔兽智慧都有限。
　　不过这些魔兽那简单的脑子里，也清楚自己得不到那件-瑰宝。
　　所以他们的目标——
　　都是那些山崖解体崩裂出来的石块！
　　这些石块都是红色。
　　显然在大地血精成熟的过程之中，或多或少沾染了一些大地血精的能量。
　　对于魔兽来说，自然也有一定的效果。
　　“吼！！”
　　中心位置那五头黄金魔兽发出兴奋与警告的大吼，顶着解体的山崖，冲向那道血色霞光！
　　五头黄金魔兽——
　　除了纯白魔牛、碧绿巨蟒、赤红魔虎外。
　　还有一头阴气森森，展翅超过十米的黑色乌鸦，浑身缠绕着惊人的死气。
　　另外一头。
　　则是长着人面的巨大蜘蛛，八条腿就如同八柄锋利之极的恐怖大刀，所过之处切断一切。
　　轰！！
　　魔牛眼中闪过暴虐，张口喷出一大股寒气，形成一条惊人的冰路席卷向赤红魔虎。
　　碧绿巨蟒长尾一甩，狠狠砸向人面蜘蛛。
　　死亡乌鸦眼中灰色光芒暴涨，冲出一道死气光束洞穿向魔牛。
　　五头黄金魔兽——
　　瞬间开始了大混战！
　　每一头黄金魔兽，体型都最少十几米之巨。
　　此时疯狂厮杀，大量疯狂冲来的白银魔兽、青铜魔兽、黑铁魔兽都被他们随手轰飞，血洒长空！
　　“好强。”
　　李越看着五头黄金魔兽的疯狂厮杀，心中惊叹不已。
　　这五头魔兽——
　　不仅在不停的施展天赋法术。
　　也同时在疯狂的肉搏！
　　怒吼声、咆哮声、嘶鸣声连成一片，地动山摇，参天古树如纸糊的一般，不停被撞得连根飞起，四分五裂！
　　场景之可怕，足以让任何正常的生灵都感到恐惧。
　　“阿黄，雪莉，卡洛儿，你们随时注意，随时出手。”
　　他沉声吩咐道。
　　这次带来的所有战力中。
　　阿黄是真正的黄金等阶战力，而且战力远比普通的黄金★要强。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿，攻击力都达到了黄金等阶，甚至要比黄金★都恐怖。
　　不过真正综合实力，估计还是要弱于黄金★的超凡生物一些。
　　这从昨天精灵女王雪莉与那名恶魔精灵的战斗就能看出。
　　技能上的差距太大。
　　当然——
　　有黑龙阿黄在，也用不着她们拼综合实力。
　　只要成为合格的炮台就行了。
　　而以她们获得领主天赋、英雄天赋双加持，以及可怕的专长。
　　这也是最适合她们如今的战斗方式！
　　除此之外——
　　就是女巫大队了。
　　女巫大队可以施展融合法术。
　　完全可以发挥出黄金等阶的威能！
　　这就相当于四尊黄金等阶的战力。
　　当然——
　　与四头黄金魔兽厮杀，女巫大队就会相当危险。
　　毕竟她们也同样只是攻击威能达到黄金等阶，防御却远远跟不上。
　　稍有意外，就会形成大量死亡。
　　所以——
　　他给自己一行人的定位，便是最多对付三头黄金★的魔兽。
　　“是！”
　　雪莉、卡洛儿脸色都显得极其凝重。
　　黑龙阿黄更是浑身紧绷，死死盯着中心处的战场，或者说死死盯着那血色霞光。
　　五头黄金魔兽疯狂碰撞。
　　大量白银、青铜、黑铁等阶的魔兽也疯狂冲进去。
　　这些普通魔兽抢到一块山崖碎石，就会直接后退，打算离开。
　　但——
　　任何抢到山崖碎石的魔兽，都会成为其余魔兽攻击的对象。
　　到处都是魔兽在厮杀，鲜血四溅！
　　“都不用我再动手，就能继续收获不少魔兽尸体了。”
　　李越看着这样一幕，嘴角露出一丝笑意。
　　大地血精虽然是瑰宝。
　　但看情况，这只是增强个体实力的瑰宝。
　　哪怕就是能让黑龙阿黄产生惊人进化。
　　但说实话——
　　他也不是太在意。
　　反而那满地的魔兽尸体，让他更在意。
　　毕竟——
　　这些在他眼中，都是能量！
　　而只要有足够能量，什么样的强大生物，他不能合成出来？
　　0
　　小半个钟过去。
　　五头魔兽都已经伤痕累累。
　　但依旧凶恶滔天，各种天赋法术不要钱一样疯狂砸向敌人。
　　而这时——
　　黑龙阿黄看准时机。
　　巨大的龙翼猛然扇动，只是几个呼吸便横跨上千米距离，出现在那头碧绿巨蟒面前！
　　他口中早已汇聚的龙息凶猛喷下！
　　“嘶！！”
　　碧绿巨蟒一双竖瞳死死收缩着，想要避开。
　　但黑龙阿黄选择的时机太巧妙。
　　碧绿巨蟒刚刚挡下人面蜘蛛施展的大面积地刺，就受到了龙息攻击。
　　轰！！
　　龙息直接落在碧绿巨蟒七寸的位置！
　　黑暗龙息轻易将碧绿巨蟒的蛇鳞腐蚀，狠狠冲击进入巨蟒体内！
　　“嘶！！！”
　　0
　　巨蟒发出绝望惨叫，庞大的蛇躯都被龙息推出了十几米，重重砸在地上。
　　等龙息散去。
　　碧绿巨蟒已经双眸暗淡，气息全无的倒在地上。
　　七寸位置多了一个巨大血洞，附近的血肉都还在发出‘滋滋’声，被腐蚀着。
　　顿时——
　　其余四头黄金魔兽都好像接收到了什么信号一样。
　　口中发出惊天咆哮，不约而同——
　　全部向黑龙阿黄打出最可怕的一击！
　　四头黄金魔兽的合力一击。
　　哪怕阿黄是黑龙，魔抗惊人，也难以抵挡，绝对要被重创！
　　显然——
　　这五头黄金魔兽并不是完全没有防备黑龙阿黄。
　　此时的这联手一击，就是他们的准备！
　　“百雷殛！”
　　“流星箭！”
　　“融合魔法——百雷殛！”
　　但黑龙阿黄却并不是单独出手。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿以及女巫大队，都在瞬间出手了。
　　或者说——
　　他们就是在等着这一刻！
　　等着这四头黄金魔兽全力对黑龙阿黄出手的时机！
　　轰隆！！
　　两百道炽白的雷电从天而降，扭曲如蛇，比天穹的太阳还要璀璨，闪耀了周围一切生物的眼睛！
　　也让被这两道‘百雷殛’法术锁定的纯白魔牛和人面蜘蛛——
　　心中升起无边的恐惧，身躯都在颤栗。
　　那是对于死亡的恐惧！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第九十六章 全灭！吃下大地血精！
　　不管是女巫王后卡洛儿。
　　还是女巫大队，都是攻强守弱。
　　女巫本就是攻强守弱的职业，再加上领主天赋、英雄天赋——
　　总共提升了55%的精神！
　　精神的强度，便是施法者的攻击威力。
　　更不用说——
　　女巫王后卡洛儿的专长‘支配雷霆’还提升了雷霆系法术100%的威力。
　　这就造成——
　　此时那从天而落，绚烂之极的两百道炽白雷电威能恐怖到了极点。
　　哪怕纯白魔牛、人面蜘蛛没有受伤。
　　也难以抵挡。
　　当然。
　　若是没有受伤。
　　它们应该能在法术成型前感知到，从而躲开。
　　但现在——
　　法术已经成型！
　　轰！！
　　两百道炽白雷电瞬间砸在两头黄金魔兽身上！
　　地面上大量碎石炸开，闪动着丝丝电光，还在空中就分解成了齑粉，随风消散！
　　而那纯白魔牛和人面蜘蛛——
　　惨叫都没来得及发出一声。
　　就被这雷电系最恐怖的白银法术淹没，浑身电光闪动，身躯焦黑，气息消散！
　　而仅仅落后三分之一秒左右。
　　银白色的流星箭仿若惊天流星，从天而降，狠狠砸在死亡乌鸦身上！
　　这头掌握死亡力量，让人恐惧的黄金魔兽，直接被流星箭轰碎了大半边身躯！
　　漫天的血雾弥漫。
　　“呱！！”
　　死亡乌鸦惨叫一声。
　　它剩下的小半边身躯掉落在地上，抽搐了几下，便再无动静。
　　而随着碧绿巨蟒、纯白魔牛、人面蜘蛛、死亡乌鸦这四头黄金魔兽的死亡。
　　它们那轰向黑龙阿黄的最强一击。
　　也失去了掌控，能量崩解大半，威能不足十一。
　　仅剩下赤红魔虎吐出的蓝白色巨型火球威能不减，狠狠撞在黑龙阿黄身上。
　　“昂！”
　　阿黄发出一声痛苦的叫声。
　　他胸口的龙鳞被轰碎不少，形成一个直径超过一米的小坑，血肉模糊，焦黑一片。
　　不过到底是黑龙，元素抗性极其恐怖。
　　伤口直径不小，但深度却有限得很，还不到人类一指。
　　这样的伤势只能算是小伤。
　　但也让阿黄愤怒，他扭过头死死盯着赤红魔虎，浑身龙血都汹涌起来。
　　技能——
　　龙血沸腾！
　　力量+20%、体质+20%、敏捷+20%！
　　同时他双翅猛然一扇。
　　技能——
　　黑龙冲刺！
　　敏捷+30%！
　　只是一闪。
　　他就已经出现在赤红魔虎的头顶。
　　冰冷的龙爪以让黄金魔兽都难以看清的速度，直接抓向赤红魔虎脑袋！
　　龙爪上有血色的光芒浮现。
　　那是技能——锋锐术！
　　而在血色光芒中，还有一层冰冷的黑色光芒。
　　那是技能——撕裂！
　　这一刻的阿黄，彻彻底底达到了他在黄金★等阶时的最巅峰程度！
　　赤红魔虎根本没来得及反应。
　　龙爪便已经撕裂它那本能施展的赤红防护罩。
　　但紧接着——
　　脑袋上就传来一阵剧痛！
　　“吼……！”
　　只来得及发出一声惨叫。
　　赤红魔虎便被黑龙阿黄以龙爪生生抓破了脑袋！
　　“昂！！”
　　阿黄仰天发出一声畅快的龙吟。
　　他抓着赤红魔虎的脑袋飞了起来，然后从空中扔下！
　　砰！
　　魔虎尸体砸在地上，掀起满地烟尘。
　　“全力出手，能杀多少魔兽，杀多少！”
　　李越看到随着五头黄金魔兽被顷刻间斩杀，其余魔兽都受到了极大惊吓。
　　甚至有些都压下了心中的疯狂，不再上前去取山崖碎石，而是恐惧的直接往森林中逃去。
　　五头黄金魔兽的气势不能让它们压下对大地血精的渴望。
　　但——
　　五头黄金魔兽的死亡，却能让它们压下对大地血精的渴望！
　　任何生灵都畏惧死亡。
　　魔兽也是如此。
　　当远比它们更强的黄金魔兽全部被杀。
　　它们简单的脑子里，也知道要立即逃命，不逃就会死！
　　“昂！”
　　黑龙长吟，俯冲而下。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、女巫大队、白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西等等。
　　所有人都火力全开。
　　甚至李越自己，都拿出法杖，开始将法术扔在亡命奔逃的魔兽脚下。
　　一时间——
　　各种法术的光芒席卷，一头头魔兽在绝望与惨叫中被猎杀！
　　……
　　半个多小时后。
　　李越看着满地的魔兽尸体与鲜血，嘴角勾起一丝笑意
　　这一次的收获——
　　简直太大了！
　　算上之前击杀的、魔兽自相残杀的、刚刚击杀的。
　　死亡的魔兽超过三千之数！
　　更不用说。
　　里面还有不少青铜魔兽、白银魔兽，以及五头黄金魔兽！
　　“主人，我能吃下大地血精吗？”
　　黑龙阿黄极度渴望道。
　　事实上。
　　其余五头双足飞龙，以及那些血鹫也极度渴望。
　　只是作为领地单位。
　　它们不可能在没有李越命令下，去接触大地血精。
　　“去吧。”
　　李越点点头，同意道。
　　黑龙阿黄不仅是他的坐骑。
　　也是目前晨曦领的第一战力，自然要不停加强。
　　同时他也好奇。
　　这大地血精——
　　说得神乎其神，还被这么多魔兽争抢，甚至还有五头黄金魔兽。
　　到底有多大作用？
　　“多谢主人！！”
　　黑龙阿黄龙眸上满是兴奋与激动。
　　他得到命令。
　　直接跃起，将那随着山崖崩塌，而一直悬浮在空中的血色霞光一口吞下！
　　顿时——
　　惊人的血色能量将阿黄笼罩，形成一个巨大的血色茧子。
　　血色茧子并没有落在地上，而是悬空。
　　“看起来倒是神奇。”
　　李越望着血色茧子，轻语道。
　　看着其余渴望的双足飞龙和血鹫，他大手一挥：
　　“你们可以自由去吸收那山崖碎石的血精能0.8量。”
　　话音落下。
　　五头双足飞龙、一百二十五头血鹫发出兴奋的吼声，争先恐后冲入山崖废墟中。
　　李越没有理会。
　　他来到五头黄金魔兽的尸体旁，心中喜悦。
　　这可是黄金魔兽！
　　血肉的价值与身上大部分组织，都极其值钱！
　　“分解！”
　　“将所有魔兽分解！”
　　“这一波回去，我要合成出一支黑龙战队！”
　　他心中难抑兴奋。
　　随着他的命令——
　　那几名懂得分解术的女巫开始忙碌。
　　而李越自身也同样忙碌着将魔兽血肉合成，除了黄金血肉外，全部上架！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十七章 女性黑龙阿黄的惊人蜕变！
　　足足一个多小时过去。
　　满地的魔兽尸体才分解完成。
　　那几名懂得分解术的女巫面色苍白，虽然有月亮井水补充法力，但也差点累瘫。
　　“加上之前上架的——”
　　“总共四万三千七百斤青铜★的超凡血肉！”
　　“一万两千五百斤青铜★★的超凡血肉、九千四百斤青铜★★★的超凡血肉！”
　　“以及九千两百斤白银等阶的超凡血肉！”
　　李越只是稍稍算了下，心中就被喜悦充满。
　　这还是因为超过一半的魔兽都属于黑暗系、毒系、岩系，血肉无法食用或者根本就没有血肉。
　　特别是木系分支的毒系魔兽占比极多。
　　甚至有些木系魔兽的血肉中，都带有大量植物纤维，同样无法食用。
　　要不然——
　　他能获得的超凡血肉数量，怕是翻倍都不止！
　　不过哪怕如此。
　　这一次的收获，也远超过去任何一次。
　　青铜★的超凡血肉，一斤卖2点能量。
　　青铜★★的超凡血肉，一斤卖4点能量。
　　青铜★★★的超凡血肉，一斤卖8点能量。
　　单单这差不多七万斤青铜等阶的超凡血肉全部卖出——29
　　他就能收获超过20万点能量！
　　更不用说——
　　还有九千两百斤的白银等阶超凡血肉了。
　　这部分白银血肉极其珍贵。
　　现在交易市场上，只有极少极少的白银血肉在售卖。
　　“可惜——”
　　“看样子白银血肉的售出速度会很慢。”
　　他有些遗憾道。
　　不过也很正常。
　　就和白银等阶的新鲜晶核卖不出去一样。
　　白银等阶的超凡血肉，远超目前的市场主体，消费群体太少太少。
　　毕竟白银血肉的价格太贵。
　　“反正统统上架。”
　　“总能卖完。”
　　他轻轻自语。
　　至于那五头黄金魔兽的血肉。
　　他全部带回去，作为领地高层和山林骑士、精灵法师的食物。
　　白银等阶的超凡血肉都不好卖。
　　黄金等阶的超凡血肉，就基本上不用指望卖出去了。
　　当然。
　　给领地单位食用也不算浪费。
　　黄金魔兽的血肉营养极其丰富。
　　越级食用，是有不小几率晋升的。
　　特别是青铜等阶的山林骑士、精灵法师。
　　越两个大境界食用黄金血肉，晋级几率不小！
　　这也等于无形中给他省了一大笔能量。
　　而且这两大兵种。
　　都只能通过转职大厅获得。
　　要转职，必须是已经拥有灵魂的领地单位。
　　这样再进行合成——
　　就太残忍，他并没有这种打算。
　　所以——
　　山林骑士、精灵法师就很有必要，让他们自行提升了！
　　黄金血肉，就是最好的资粮。
　　“新鲜晶核也获得不少。”
　　“全部卖出，也有十几万能量。”
　　李越嘴角带着笑意。
　　这一趟的收获太惊人。
　　让他有种一夜暴富的感觉。
　　看了看还被血茧笼罩的黑龙阿黄，以及那些身上都有淡淡血色光芒流转的双足飞龙和血鹫们。
　　他觉得——
　　今天怕是不一定能够回去了。
　　这里距离晨曦领超过百里。
　　他自然不可能将阿黄单独留下。
　　“刚好可以向卡洛儿学习雷电系法术。”
　　他也不在意。
　　在野外住一晚，还可以打打野……咳咳……野味，也不错呢。
　　毕竟在野外宿营，他也是第一次体验。
　　想来会是一次很愉快的体验。
　　他看着女巫王后卡洛儿，笑着道：
　　“卡洛儿，你将黑铁级、青铜级的雷电系法术教我……”
　　雷电系法术的威能，他看在眼里。
　　不仅狂暴，而且速度也是最快的法术，更有麻痹效果。
　　绝对是最强的法术派系之一。
　　“是。”
　　卡洛儿领命。
　　两人走进小树林，一个开始教，一个开始学……
　　转眼几个小时过去，天色也渐渐黑了下来……
　　树林里两人已经开始进行对战练习……
　　不过卡洛儿虽然是雷电系专精的女巫，但女巫大队中，也还有不少雷电系女巫……
　　每一位女巫擅长的地方都不同。
　　李越干脆，将所有雷电系女巫都召唤过来，一起教授他雷电系法术，以及和他进行对战练习…………
　　至于其他女巫。
　　则在周围负责警戒…………
　　……
　　第二天。
　　天刚蒙蒙亮。
　　“昂！！”
　　一声极其兴奋的龙吟声响起。
　　血茧碎开，浑身鳞片黑中带着一丝瑰丽血色的黑龙阿黄一飞冲天，在天空上兴奋的飞行。
　　不过也只是飞行了片刻。
　　黑龙阿黄便从空中俯冲而下，直接落在李越面前。
　　黑红色光芒一闪。
　　庞大的龙躯已经消失。
　　取而代之的是一名身穿黑红色战裙，英气勃勃，身材好到爆炸的女战士。
　　“主人！”
　　黑龙阿黄兴奋道。
　　“你能变成人形了？”
　　李越惊讶道。
　　至于阿黄的性别，他也是在对方能够开口说话时才知道的。
　　毕竟以前他也没有去查看过阿黄的性别。
　　当然。
　　对方是女性巨龙，他对此还是颇为高兴的。
　　以后和精灵女王等人就可以在阿黄背上进行对战练习了。
　　这无疑能提高他的实战能力。
　　不过阿黄怎么此时就能变成人形了？
　　是那大地血精的作用？
　　龙族之中。
　　也只有成年巨龙，才有变成人形的能力。
　　“嗯！”
　　阿黄兴奋道：
　　“大地血精让我提前拥有了一部分成年黑龙的能力！”
　　“也让我的血脉得到了提升，我成年后，将不会是普通史诗级的黑龙，而是史诗级巅峰的黑龙！”
　　957“而且还赋予了我比同阶黑龙更强的法术攻击威力、元素抗性、防御能力，以及调动大地之力恢复伤势和法力的天赋！”
　　听到黑龙阿黄的话语。
　　李越也极其惊叹，这就是大地血精的作用？
　　果然不愧是能引来五头黄金魔兽，数千普通魔兽疯狂的瑰宝！
　　他打开阿黄的信息面板。
　　全属性增加了1点。
　　技能方面没有变化。
　　但专长一栏——
　　原本是元素抗性lv10、防御lv10、肉搏lv10。（前面所有生物属性界面中的元素抗性、弓箭伤害、支配雷霆等等，改为专长）
　　但现在——
　　却是元素抗性lv12、防御lv12、肉搏lv12、支配龙语lv3！
　　而也多出了天赋一栏。
　　天赋——大地之力！
　　“等于元素抗性提升了20%、防御提升了20%、肉搏能力提升了20%，龙语法术威力提升了30%！”
　　“这样的提升太惊人了。”
　　“加上天赋‘大地之力’，怕是都足以匹敌黄金★★★的超凡生物了！”
　　李越惊喜。
　　等回去后。
　　将黑龙阿黄提升合成到黄金★★、黄金★★★。
　　其实力又会达到什么程度？
　　怕是足以媲美钻石等阶的可怕生物了！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十八章 回到领地，清点收获！
　　一个晚上过去。
　　不仅黑龙阿黄彻底消化了大地血精，有了惊人蜕变。
　　其余五头双足飞龙，一百二十五头血鹫，也有了一些变化。
　　当然——
　　它们的变化不多。
　　但实力也强大了些。
　　如双足飞龙，原本lv5的元素抗性和lv5的防御——
　　现在都提升到了lv6。
　　而血鹫本来没有专长，现在也多出‘lv1飞行速度’的专长。
　　“回程！”
　　李越跳上已经变回原形的黑龙阿黄背上，下令道。
　　他此时有些迫不及待。
　　要将手上的能量，转化为晨曦领的实力！
　　“昂！”
　　一行人坐上各自的坐骑，往南飞去。
　　仅仅只是半刻钟时间。
　　晨曦领就已经遥遥在望。
　　看到没有任何异常的晨曦领，李越还是微微松了口气的。
　　虽然留守的实力足够强大。
　　可这里是万族战场。
　　那些恐怖生物、顶尖强者领主，自身的实力就是很惊人的。
　　更不用说——
　　万族战场还有土著！
　　而且他离开的时间也太久了些，足足一天一夜。
　　在领地中落下。
　　哥布林统帅奥尔恭敬行礼：
　　“领主大人！”
　　李越点点头，询问道：
　　“可有什么事情发生？”
　　“除了德鲁伊传来消息，她们杀了几名探子，并无其余事情。”
　　“那八座领地，亚力克已经全部摧毁。”
　　奥尔沉声道。
　　“探子……”
　　李越面上并无什么表情。
　　这也是很正常的。
　　毕竟他晨曦领周围覆灭的领地太多了。
　　想不让其余领地关注，都不可能。
　　特别是他昨天离开时，吩咐亚力克直接去将那八座领地一一摧毁。
　　一次性消失八座领地。
　　这肯定会让能看到的领主惶恐不安。
　　“任何窥视晨曦领的探子，一律杀无赦。”
　　他吩咐道。
　　五十名德鲁伊分布在晨曦领方圆二十里之内。
　　这二十里范围的任何风吹草动，都瞒不过自然之子的德鲁伊。
　　“是！”
　　奥尔领命。
　　因晨曦领的安全，李越主要交给哥布林统帅奥尔。
　　所以德鲁伊除了向精灵女王雪莉负责外，也会听从奥尔的简单命令。
　　“亚力克收获的东西呢？”
　　李越询问。
　　八座领地——
　　收获的祭坛升级石、建筑图纸，也是一笔不小的资源。
　　“都已经交给塔灵，收入魔法塔库房了！”
　　奥尔躬身回答。
　　“行，你去做事吧。”
　　李越点头，摆了摆手。
　　在两名精灵少女的服侍下，他完成沐浴和洗漱。
　　毕竟在野外一天一夜，还经历了不少大战，回来第一件事，自然是个人卫生。
　　随后——
　　他来到魔法塔，进入被当做库房的一个房间。
　　“三十二颗祭坛升级石。”
　　“普通★★★的兵种营地建筑图纸四张，熊人、豹人、食人魔、半兽人。”
　　“普通★★的兵种营地建筑图纸也是四张，灰矮人、蜥蜴人、铁背狼、人类弓箭手。”
　　“民居建筑图纸八张、良田建筑图纸十张、箭塔建筑图纸四张。”
　　“咦？”
　　“这是——”
　　李越突然目光一亮，看着眼前的建筑图纸。
　　这张建筑图纸，居然是‘炼药室建筑图纸’！
　　他的领主天赋中。
　　就有一项是‘魔药’。
　　而在法术体系中，魔药也是极其重要的一环。
　　女巫大队中。
　　不少女巫都精通魔药学，懂得炼制魔法药剂！
　　魔法药剂——
　　作用太多了。
　　不仅有恢复伤势的魔法药剂。
　　同样也有恢复法力的魔法药剂。
　　更有增加修炼速度、增加突破瓶颈几率、临时增加属性、永久增加属性、延长寿命等等各种用途的魔法药剂。
　　如他之前得到过的野狼花，就是炼制‘微型治疗药剂’的材料。
　　微型治疗药剂——
　　就是一种最简单的魔法药剂。
　　“这还真是一个意外之喜。”
　　“今后女巫大队空闲之时，就能炼制出各种魔药了。”
　　“不管是自用，还是出售，都是极其重要的领地产业。”
　　李越嘴角露出喜悦之色。
　　现如今——
　　他晨曦领的领地产业。
　　在他的规划下，原本只有两种。
　　一种是灰矮人一族锻造的魔法装备。
　　另外一种就是地精一族制造的魔法物品。
　　而现在——
　　将增加第三种领地产业——
　　魔药！
　　“灰矮人一族每日大概能出产六七件魔法装备，利润在2000点能量左右。”
　　“地精一族出产的魔法物品，暂时都不对外出售。”
　　“而再增加魔药产业，每日能够获得的能量，将再多一笔。”
　　他满意的将炼药室建筑图纸收起。
　　至于其余的建筑图纸——
　　良田建筑图纸他会按照以往的处理方式，统统合成为魔法田建筑图纸，在领地外开辟出魔法田。
　　现如今——
　　晨曦领已经有四座魔法田。
　　都种植有巨大土豆以及野狼花、白木草、霓虹果等几种普通的魔药材料。
　　再将手上这十张良田建筑图纸合成。
　　晨曦领的魔法田数量，将一跃达到九座！
　　“既然有炼药室了，就要大批量采购一些魔药种子，自己种植。”
　　他轻语道。
　　而后——
　　他又将熊人、豹人、食人魔、半兽人、灰矮人、蜥蜴人、铁背狼、人类弓箭手这八张营地建筑图纸，以及八张民居建筑图纸上架交易界面。
　　总共21000点能量。
　　“青铜等阶的超凡血肉，卖出三分之一了。”
　　“白银血肉，也卖出少许。”
　　他看着交易界面的信息，嘴角勾起笑意。
　　三分之一和少许白银血肉——
　　也让他足足获得83450点能量刊！
　　“去将黑龙战队合成出来！”
　　他兴致勃勃。
　　当然——
　　这些黑龙，也依旧是作为领地高层的坐骑。
　　从今往后。
　　他晨曦领，将拥有一大批龙骑士！
　　或许不用多久——
　　就会获得‘龙骑士领地’的称号了……
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第九十九章 合成黑龙战队！精灵女王晋升！
　　蜥蜴龙营地。
　　李越看着面前这座不起眼的营地。
　　恐怕任谁也无法想象。
　　强大的黑龙，居然会从这样的营地里出来。
　　毕竟蜥蜴龙——
　　只是普通★★★的生物而已，魔兽都算不上。
　　“一头黑龙，需要10240点能量。”
　　“以原先那七头双足飞龙为主，可以少1280点能量。”
　　“七头双足飞龙全部合成提升为黄金★的黑龙——”
　　“需要62720点能量。”
　　李越心中轻语。
　　虽然需要的能量巨大。
　　但与收获相比，也就不算什么了。
　　一支黑龙战队，绝对足以将现阶段所有领主都吓傻。
　　黑龙——
　　那是龙族之中，最擅长肉搏，龙躯最强大的分支！
　　而且黑龙还精通黑暗系龙语法术。
　　攻击力极强，防御力、元素抗性同样极强。
　　对比其余黄金魔兽，几乎可以做到越级而战。
　　不要说一支黑龙战队。
　　就是拥有一头黑龙，都足以让任何人成为顶尖强者！
　　龙骑士——
　　那在很多世界都是传说。
　　龙族骄傲，想要与巨龙签订契约，对于其他智慧生物来说，难度之大，简直难以想象。
　　而现在——
　　他就要在晨曦领300中，批量制造强大的龙骑士！
　　哪怕今后他不再对这批黑龙合成。
　　这批黑龙也能随着时间的流逝，而慢慢变得强大。
　　最终——
　　成长为史诗级的恐怖生物！
　　这就是巨龙。
　　只要成年，就能达到史诗级！
　　呼——
　　李越心念一动。
　　顿时一头头蜥蜴龙凭空出现在营地中。
　　每一头蜥蜴龙都没有灵魂气息。
　　随着白光闪耀——
　　一头头蜥蜴龙不停消失，直至合成出一头白银★的双足飞龙。
　　“壹号，过来。”
　　李越将精灵女王雪莉的坐骑召唤过来。
　　他特意看了下，这也是一头母龙。
　　“昂昂……！”
　　壹号走入营地，恭恭敬敬的垂下龙头。
　　李越操控白色框框，将壹号与那头没有灵魂的双足飞龙笼罩。
　　实际上——
　　他心中是有些忐忑的。
　　不知道吸收了那大地血精能量后的双足飞龙，是否还能被合成。
　　若是不能——
　　那么不仅这七头双足飞龙实力不能再快速提升。
　　就是他的坐骑黑龙阿黄，也将如此。
　　不过看到白光一闪，两头双足飞龙消失在原地，他心中就安下了心。
　　大地血精——
　　不影响合成。
　　没有犹豫。
　　他又召唤出一头头蜥蜴龙，白光闪烁之间——
　　将壹号直接合成到了黄金等阶。
　　“昂！！”
　　兴奋的龙吟在晨曦领上空响起，一头黑龙从蜥蜴龙营地冲天，龙翼展开，让人恐惧！
　　“？？？”
　　原本正趴在领地不远睡觉的黑龙阿黄睁开眼睛，疑惑看着天上的同族。
　　当然。
　　以她现在的智力。
　　只是转念一想，就明白天上的黑龙是怎么来的了。
　　必然是伟大如神祇的主人出手创造出来的。
　　就如同她自己一样。
　　没有多久。
　　蜥蜴龙营地中。
　　一头头黑龙冲天而起，在晨曦领上空兴奋的飞翔。
　　恐怖的龙威铺天盖地，让月精灵弓箭手、女巫大队的坐骑血鹫瑟瑟发抖。
　　李越走出营地，抬头望着天空的七头黑龙，嘴角露出笑意。
　　这就是七名黄金等阶的恐怖战力！
　　若是昨日他麾下能有这样一支黑龙战队。
　　那五头黄金魔兽又算什么？
　　直接就能横扫了！
　　“还剩56030点能量。”
　　他目光闪了闪。
　　昨日上架的50朵荆棘之花，已经卖出20朵，获得13300点能量。
　　亚力克摧毁八座领地，也获得两万多点能量。
　　“将恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼，先合成提升到黄金等阶。”
　　“然后再增加月精灵弓箭手和女巫的数量。”
　　“根据雪莉和卡洛儿所说，只要月精灵和女巫数量分别增加到300名，她们就能晋升黄金等阶。”
　　他喃喃道。
　　对于精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿。
　　他是极其重视的。
　　这两名英雄单位，都是绝对的同阶无敌，越小境界而战，也和吃饭喝水一样容易。
　　而晨曦领的主要战力。
　　就是精灵弓箭手和女巫大队。
　　山林骑士现在数量还太少。
　　至于哥布林——
　　就只能当做将来军团作战的基础兵种了。
　　毕竟哥布林潜力有限。
　　想到这里。
　　他来到女巫营地。
　　耗费19200点能量，先将恶魔术士瑟西，和火系女巫沙曼，合成提升到了黄金★。
　　“除了黑龙战队，麾下终于也有两名黄金强者了。”
　　“而且还是施法者。”
　　李越十分满意。
　　作为最可怕施法者职业的巫师，达到黄金等阶——
　　其恐怖程度，同阶的巨龙估计都要忌惮。
　　“再召唤出一支精灵弓箭手大队——”
　　“领地中精灵的数量就将超过300名。”
　　“精灵女王雪莉——”
　　“等阶也就将达到黄金！”
　　“英雄单位的黄金强者！”
　　他目光露出一抹期待。
　　从女巫营地走出，来到月精灵营地。
　　直接消耗15120点能量，合成出一个大队，126名黑铁★★★的月精灵弓箭手！
　　顿时——
　　随着这批月精灵的灵魂归位。
　　一直跟随在李越身旁的精灵女王雪莉身上，猛然爆发出一阵惊人的光芒。
　　光芒浩荡。
　　化作一道光柱，直冲天穹！
　　哪怕现在是白天，但上百里之外，依旧能够清清楚楚的看到这道金色光柱！
　　对比旁边的领地光柱，都还要更加清晰不少！
　　“……”
　　李越有些愕然的看着这一幕。
　　他根本没想到。
　　精灵女王雪莉晋升黄金等阶，居然会弄出这么大阵仗？
　　之前的黑龙，还有恶魔术士瑟西、火系巫师沙曼晋升黄金等阶，也都没有这等惊人异象啊！
　　这一刻。
　　以晨曦领为中心，方圆一百五十里左右。
　　一座座领地内，一名名领主都看了过来，目瞪口呆。
　　没有人知晓——
　　这道金色光柱，代表什么！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百章 惊动人类王国！神性生物！
　　从晨曦领往南一千二百里处。
　　这里已经超出了森林范围，是一片平原。
　　在森林边缘。
　　一座黑铁色泽的城~池屹立着。
　　这座城池城墙高有二十米，外墙上有大量抓痕，显然历经过不知-多少次战斗。
　　城中——
　　九座魔法塔屹立在八个方-向和城池中心。
　　惊人的魔法光芒从九座魔法塔上冲出，在城池上空形成一道半透明的护罩。
　　城中车水马龙。
　　大量佩戴着刀剑，穿着皮甲的冒险者走在街道上。
　　两旁摊贩林立，叫卖着一些魔兽身上的材料，以及奇特药草和矿石。
　　偶尔有手持法杖，身穿法袍的施法者走过。
　　旁边的冒险者都会略带恭敬之色的让开道路。
　　此时。
　　在中心的魔法塔顶层。
　　一名皮肤红润的魔法师紧皱眉头，看着面前的巨大水晶球。
　　水晶球一片迷蒙。
　　但却有一个惊人的金色光点在表面一处位置闪动着。
　　刷刷刷刷——
　　白色光芒连闪。
　　五名看起来都不年轻的魔法师凭空出现。
　　他们刚想说话，就看到水晶球上的金色光点，顿时愣住了。
　　“索耶、科里、古尔呢？”
　　皮肤红润的魔法塔主人询问道。
　　“哈罗大人，索耶三人都进入了闭关之中，想要破开青铜等阶和白银等阶的瓶颈！”
　　五名魔法师中，面容最苍老的那位躬身开口道。
　　“冲击白银等阶啊……”
　　名为哈罗的魔法塔主人愣了下，露出一抹笑意：
　　“想不到他们居然会这么快摸索到白银等阶的晋升契机。”
　　“哈罗大人，这应该是魔力大涨的原因。”
　　“就连我早已不对晋升抱有希望，但最近也隐隐感到了一丝晋升契机。”
　　老魔法师解释，声音中有几分激动。
　　若不是哈罗大人召唤。
　　他恐怕也已经进入闭关之中，全力冲击白银等阶了。
　　对于他这样寿命快到极限的魔法师而言。
　　若能在寿命耗尽前踏入白银等阶，那么他将多出至少五十年的寿命！
　　“魔力上涨……”
　　哈罗喃喃。
　　作为一名黄金法师，他自然很清楚这件事。
　　十天前，魔力开始上涨。
　　九天前，魔力已经达到原本的两倍浓度，才停止上涨。
　　这让他们西涅王国所有职业者都轰动了。
　　特别是魔法师。
　　整个魔法师协会，都被魔力在短短一天时间翻倍而震撼。
　　不少魔法师对此感到忧心忡忡。
　　但更多的魔法师对此——
　　却是欣喜若狂！
　　魔力浓度翻倍，让魔法师的修行难度降低了太多！
　　特别是骤然从低魔力环境变成高魔力环境，直接让不少魔法师都感受到了晋升契机。
　　而他——
　　就是对此感到忧心忡忡的一员。
　　前天传来的一则消息，更是让他心中的担忧达到了顶点。
　　圣纳泽尔森林中。
　　居然发现了异族的踪影。
　　而且那异族还在森林中建立了领地。
　　麾下有五百多名狗头人。
　　更让他感到怪异和不安的是——
　　那领主并不是狗头人，而是一名狼人。
　　一名狼人领主，麾下却有五百多狗头人？
　　这太古怪。
　　而后——
　　又有不少冒险者发现了更多领地。
　　这些领地无一例外，都有不弱的实力。
　　甚至还有人类领主，但人类领主麾下的也都是异族。
　　同时——
　　他通过魔法师协会，也得到其余地方传来的信息。
　　很多人迹罕至的地方，都发现了这些领主的存在。
　　甚至——
　　从邻国‘里伦尼王国’中，还传来发现了一头蓝龙领主！
　　更诡异的是——
　　那头蓝龙居然仅仅只有青铜等阶，能发挥出的实力也只在白银层次。
　　若不是信息里非常明确的再三确认，这是货真价实的蓝龙。
　　他都根本不可能相信。
　　什么时候，恐怖的龙族也会有青铜等阶的成员了？
　　那简直就是不可能的事情。
　　根据他所知，哪怕刚出生不久的幼龙，也会是黄金等阶！
　　诡异的事情太多。
　　现在圣纳泽尔森林中，又被探出有神性生物的出现。
　　让他更是忧心不已。
　　“哈罗大人，圣纳泽尔森林中，怎么会有恐怖的神性生物？”
　　一名魔法师面色凝重的看着水晶球上那金色光点，询问道。
　　神性生物——
　　这是他们对一类超出常理的可怕生物的统称。
　　如传说中的魔法女王、精灵女王、龙族龙王等等。
　　这一类可怕生物——
　　实力都远在同族的同阶之上。
　　谁也不知道这类可怕生物是如何诞生的。
　　但却事实存在着。
　　所以被冠以神性生物之名。
　　表示这类可怕生物，已经有了神的性质。
　　“不知道。”
　　“但任何神性生物，都是黄金等阶的存在。”
　　“而且是实力极其可怕的黄金强者。”
　　“虽然看距离，那神性生物，距离我们拉内利城有一千多里。”
　　“但我们却不能不防。”
　　“你们谁愿意去探查一二，确认这名神性生物的种族？”
　　哈罗魔法师看着五人，询问道。
　　顿时。
　　五名魔法师都陷入沉默。
　　他们都只是青铜等阶的魔法师，距离黄金等阶差距太远了。
　　一旦去探查被发现——
　　那么十死无生！
　　而且圣纳泽尔森林本就恐怖，白银魔兽都有不少。
　　更不用说——
　　现在魔力翻倍，恐怕已经有不少魔兽实力大涨！
　　这让圣纳泽尔森林，更是危险重重。
　　“既然你们不愿，那我亲自去一趟吧。”
　　哈罗叹了口气。
　　他也没有怪罪五人的想法。
　　确实。
　　圣纳泽尔森林，对青铜等阶的施法者太危险了。
　　“哈罗大人，我……”
　　一名魔法师脸色有些涨红，踏前一步道。
　　“好了，不用多说。”
　　“在我离开后，你们全力开启拉内利城的防御。”
　　哈罗摆手。
　　话音落下，他便已经直接从魔法塔中跳了下去。
　　一头狮鹫发出中气十足的声音，凌空接住他，直接向着圣纳泽尔森林飞去。
　　……
　　晨曦领。
　　精灵女王雪莉身上的黄金光芒渐渐消散。
　　她一双眼睛猛然睁开，有一种如万千利箭射出的可怕锋锐感。
　　“雪莉，你的晋升，怎会这么大动静？”
　　李越出声道。
　　这黄金光柱也太显眼了。
　　他都能猜到，附近的领主一定被震惊了。
　　甚至可能还有领主觉得是有什么宝物出世呢。
　　当然。
　　那些领主的反应，他并不怎么在意。
　　晨曦领中，现在足足十一名黄金战力！
　　哪怕就是那些恐怖生物、顶尖强者领主来犯，也只能前来送死。
　　“领主大人，我感觉——”
　　雪莉皱了皱眉头，目中带着一抹疑惑：
　　“我的身体内，好像觉醒了一股神奇的力量。”
　　神奇的力量？
　　李越眉头一挑，心中好奇。
　　雪莉是英雄单位。
　　难不成英雄单位晋升到黄金等阶后，会有不同？
　　他立即打开雪莉的信息面板查看起来。
　　不过只是看了一眼。
　　他就倒吸了一口冷气，面上露出一抹震惊。
　　这——
　　变化也太大了！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百零一章 神性！合成出魔药宫殿！
　　【名称：精灵女王】
　　【种族：精灵——白银精灵】
　　【等阶：黄金★】
　　【力量：25.5】
　　【体质：26.2】
　　【敏捷：27.9】
　　【精神：26.6】
　　【技能：白银穿透箭、白银多重箭、白银风箭、白银慢速箭、九箭连珠、寒霜降、白银箭爆、流星箭、漫天箭雨、箭灵（召唤箭灵，对敌人射出致命一箭，无法躲避，忽视敌人三重护盾，冷却：1小时）、残月陨（射出一支箭矢，化作残月，锋利无双，忽视敌人50%防御和50%元素抗性，冷却：5分钟）、箭之风暴（射出一道完全由箭矢形成的巨大风暴，席卷敌人，冷却：5分钟）】
　　【专长：弓箭伤害lv10、精准lv10、神之抗性lv10(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：精灵女王（麾下精灵兵种敏捷+20%、精神+20%）、神射手（麾下弓箭手准确度+20%、弓箭技能冷却-30%）、神性之光（以自然的力量，可以复活任何不超过自身一个大境界的精灵，复活后的精灵将听从精灵女王的号令，冷却：3天）】
　　【神性：1（压制敌人10%属性）】
　　【评价：精灵中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生是神祇对精灵一族的恩赐，这是天生的精灵女王，已经成为神性生物】
　　……
　　“多出三个技能！”
　　“专长提升三级，还多出一个神之抗性！”
　　“天赋多出一个！”
　　“多出神性一栏！”
　　李越喃喃自语。
　　这就是黄金等阶的英雄单位吗？
　　这样的属性、技能、专长，以及那恐怖的神性。
　　简直就太可怕。
　　哪怕此刻的黑龙阿黄，经过大地血精的提升。
　　也不一定就是精灵女王雪莉的对手！
　　太强了！
　　算上领主天赋、英雄天赋的加持。
　　精灵女王雪莉——
　　完完全全可以媲美黄金★★★的可怕生物了！
　　这是横跨两个小境界啊！
　　以初入黄金等阶的实力，媲美黄金巅峰！
　　“你感知的那股神奇力量，是否可以对敌人形成压制？”
　　深吸口气，他询问面前的精灵女王雪莉。
　　雪莉有些迟疑的点了点头：
　　“应该是。”
　　毕竟她还没有试验过，并不清楚具体效果。
　　“你知道什么是神性生物吗？”
　　李越询问。
　　“神性生物？”
　　精灵女王雪莉目中露出一抹迷茫，摇头道：
　　“并未听说过。”
　　“好了，你带着她们去训练吧。”
　　李越没有再多说什么，吩咐道。
　　雪莉的变化，是一个意外之喜。
　　作为晨曦领的一员。
　　雪莉越强，他自然越高兴。
　　不过他心中也很好奇。
　　什么是神性生物？
　　难不成就是英雄单位吗？
　　或者说——
　　需要英雄单位晋升黄金等阶，就会蜕变为神性生物？
　　自从‘神性’两个字中。
　　他就能觉察出，神性生物肯定极其特殊，极其不同寻常。
　　“是。”
　　精灵女王雪莉领命。
　　她心中也相当兴奋。
　　不仅自身晋升黄金等阶，麾下的精灵弓箭手——
　　也终于达到了两个大队，252单位！
　　加上五十名德鲁伊，便是302单位！
　　而且马上——
　　昨天送进去转职的20名精灵，应该就能成为精灵法师出来了！
　　看着精灵弓箭手们离去。
　　李越露出一抹沉吟之色，轻语道：
　　“想要让女巫王后卡洛儿晋升黄金等阶，能量还不够……”
　　而且他也有些疑惑。
　　精灵女王雪莉，只需要麾下精灵超过300名，便能晋升黄金等阶。
　　但哥布林统帅奥尔麾下，哥布林都超过500名了。
　　怎么还只是白银★？
　　难不成这也看潜力吗？
　　或者是看实力？
　　但也不对。
　　月精灵弓箭手他只是合成到了黑铁★★★的层次。
　　可女巫小队，却是全员青铜等阶以上。
　　但女巫王后卡洛儿的晋升条件，却和精灵女王雪莉一样
　　摇了摇头。
　　他没有多想。
　　反正哥布林统帅奥尔实力强弱，已经关系不大。
　　他来到女巫营地旁边。
　　拿出炼药室建筑图纸，将炼药室建造出来。
　　这炼药室——
　　与他之前获得的魔法民居建筑图纸、铁匠铺建筑图纸一样，都是可以多次使用的！
　　而且价格便宜，只需要100能量一栋。
　　他直接建造了两栋出来。
　　白色框框笼罩，两栋炼药室消失不见。
　　而后一栋带着丝丝蓝色光芒，显得极其精致的炼药室出现在李越眼前。
　　这座炼药室给人一种神秘之感，让人轻易不敢踏入。
　　“蓝色等阶……”
　　“现在能量足够，该继续合成……”
　　李越轻语。
　　不仅眼前的炼药室要继续合成。
　　就是魔法铁匠铺、魔法塔，他都打算统统升级！
　　又消耗200能量，合成出一栋蓝色炼药室。
　　光芒一闪。
　　两栋蓝色炼药室消失，原地出现一座显得更加精致和神秘的炼药室。
　　“初级炼药室……”
　　李越看着眼前炼药室的信息，挑了挑眉。
　　敢情之前的魔法炼药室，连初级都算不上？
　　他倒要看看。
　　这种功能性建筑，到底能合成多少次？
　　刷——
　　400能量消耗，又是一1.2座初级炼药室浮现。
　　两座炼药室合成。
　　“中级炼药室……”
　　李越面色平静。
　　800能量消耗，合成出一座高级炼药室。
　　1600能量消耗，合成出顶级炼药室。
　　3200能量消耗，再次合成出来的已经不是炼药室。
　　而是一座泛着淡淡光晕的宫殿型建筑。
　　这座宫殿型建筑表面有大量花纹以及浮雕，每一处浮雕都是一名炼药师在炼制药剂。
　　“魔药宫殿……”
　　李越轻语，看着眼前魔药宫殿的信息，心中极其震撼。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百零二章 效果恐怖的魔药大殿，人类黄金到来！
　　【名称：魔药宫殿】
　　【等阶：神话】
　　【效果：①炼制魔药成功几率+20%②炼制魔药有10%几率品质上升一个层次③炼药师、魔药师获取经验+200%④炼药师、魔药师瓶颈突破几率+30%⑤每三天刷新一份紫色品质以上魔药配方⑥每三天可助一名炼药师晋升魔药师】
　　【消耗：1000能量/天】
　　【介绍：这是最顶级配置的炼药室，哪怕半神魔药师，毕生的追求就是拥有一座魔药宫殿】
　　……
　　“六个效果……”
　　“任何一个，恐怕都要让所有魔药师疯狂……”
　　李越咽了咽口水。
　　这就是经过六次合成后，得到的建筑吗？
　　这简直已经不能称之为魔法建筑了。
　　根本就是神话建筑！
　　从介绍上就能看出来。
　　这是半神魔药师——
　　都难以获得的神话建筑！
　　炼药师职业。
　　他也了解一些。
　　炼药师——
　　就和铁匠差不多，都是这一职业体系的初级形态。
　　炼药师到了顶点——
　　也就和铁匠到了大魔匠等阶差不多，29能炼制出最顶尖的蓝色等阶魔药。
　　而蓝色等阶的魔药——
　　一般是白银等阶以及白银等阶以下生灵使用。
　　到了黄金等阶，就需要紫色品质的魔药了，才有足够效果。
　　而在炼药师这一职业体系中。
　　初级形态是炼药师。
　　高级形态——
　　便是魔药师！
　　魔药师和铁匠职业体系的锻造师差不多。
　　魔药师——
　　便能炼制出让黄金生物都需要甚至渴求的紫色魔药！
　　任何一位魔药师。
　　都是地位极高的存在，不比黄金生灵差。
　　而眼前的魔药宫殿——
　　每三天时间，就能让一名炼药师晋升成为魔药师！
　　单单这一条效果，就无愧魔药宫殿的神话等阶！
　　“太强了！”
　　“魔药今后，绝对会成为晨曦领的支柱产业之一！”
　　李越脸上露出兴奋之色。
　　虽然——
　　从无到有建造一座魔药宫殿所需的能量不小，足足6400点能量。
　　但对比魔药宫殿堪称恐怖的效果。
　　这点能量又算得了什么？
　　若是其余领主。
　　不要说6400点能量了。
　　就是要他们花费64000点能量，甚至64万能量换取一座魔药宫殿。
　　都肯定会有大把顶尖的魔药师愿意！
　　万族战场领主无数。
　　其中肯定有不少魔药师，甚至顶尖的魔药师都有。
　　“卡洛儿。”
　　他微微呼吸了口气，平复下激荡的心情，叫女巫王后卡洛儿叫来。
　　“领主大人……这是……传说中的魔药宫殿？！”
　　卡洛儿刚刚过来，就瞪圆了一双眼睛，有些无法置信的看着眼前显得极其神秘，极其精致的宫殿。
　　她虽然是李越一步步合成出来的。
　　但每一次合成，脑海中都会天生拥有她这个境界女巫应该知道的知识。
　　而巫师——
　　毫无疑问。
　　是最博学的职业之一。
　　在巫师前进的道路上，很多特殊的法术，都需要学习相应的知识。
　　如一些暗影系法术，就需要学习《暗影学基础》、《初级暗影学》、《中级暗影学》等等。
　　火系巫师，也需要学习《火焰学基础》……等等。
　　若是没有学会这些知识，会在巫师道路上行进艰难，甚至随时都有法力失控的风险。
　　而且很多法术也掌握不了。
　　当然。
　　若是如李越一样，直接以强大的精神力和体质，强行学习，也是可以的。
　　但巫师又有几人能够拥有远超等阶的精神力，和强大体质？
　　根本没有普遍性。
　　所以——
　　卡洛儿的知识是极其丰富的。
　　“没错，这就是神话建筑，魔药宫殿。”
　　李越笑道。
　　“太……太难以置信了……”
　　“我居然能够看到这样的神话建筑……”
　　“传说中，半神级的魔药师，都渴求拥有一座自己的魔药宫殿……”
　　卡洛儿震撼道。
　　片刻后她才平静下来。
　　李越吩咐：
　　“你安排所有女巫无事之时，都要学习炼药。”
　　“我给你开放交易市场的使用权限，并且给你5000点能量购买材料。”
　　领地晋升到青铜★★★时。
　　领主便多了一项权利。
　　便是可以将交易界面赋予领地中指定的生灵使用，只能赋予三人。
　　赋予的交易权限。
　　不能与其余领主交流，也看不到世界频道。
　　只能看到交易市场，也只有购买的权限，没有上架物品的权限。
　　“领主大人请放心。”
　　“我们女巫大都懂得炼药，只是水平高低不同。”
　　“能进入魔药宫殿中炼制魔药，那是所有巫师的向往！”
　　女巫王后卡洛儿自信道。
　　李越点头，直接离开。
　　他前往魔法铁匠铺处。
　　现如今——
　　他身上还有15310点能量。
　　自然要将铁匠铺也合成到神话等阶！
　　“领主大人！”
　　灰矮人统帅亚力克躬身行礼。
　　铁匠铺中，还有不少青铜等阶以上的灰矮人，也连忙行礼。
　　“你们先出来。”
　　“我将铁匠铺升级一下。”
　　李越点头，吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　众矮人领命，大部分脸上都有些疑惑。
　　升级一下？
　　什么意思？
　　只要亚力克和索恩两人，目中流露出一抹兴奋。
　　他们可是最早的晨曦领矮人，也亲眼看到，眼前这座魔法铁匠铺是如何出现的！
　　而亚力克此时已经是大魔匠的等级。
　　算是站在了铁匠职业初级形态的顶尖层次。
　　魔法铁匠铺对于他的帮助已经不大了。
　　如今领主大人要升级铁匠铺——
　　自然让他格外兴奋。
　　看到所有矮人都已经走出，甚至将里面一切不属于铁匠铺的材料和半成品都搬了出来。
　　李越才拿出铁匠铺建筑图纸。
　　可是不停合成。
　　总共合成五次之后。
　　一座巨大的宫殿出现在眼前。
　　对比魔药宫殿——
　　这座锻造宫殿，显得粗犷很多，宫殿墙壁上的浮雕也显得格外大气磅礴！
　　淡淡的光晕在宫殿上闪耀，让850整座宫殿，都充满了一种神圣之感！
　　“这……这是……”
　　灰矮人统帅亚力克愣愣的看着，他的身躯都微微颤抖起来。
　　整张脸都在急速涨得通红，尽是激动之色。
　　锻造宫殿！
　　传说中的锻造宫殿！
　　他居然能够亲眼看到这种传说中的建筑！
　　这——
　　绝对是所有铁匠，最向往的所在啊！
　　其余矮人则都满脸疑惑。
　　他们就不认识锻造宫殿了。
　　毕竟他们距离锻造师都还很远，就更不用说半神级锻造师都渴望之极的锻造宫殿了！
　　看着锻造宫殿的信息。
　　李越心中极其满意。
　　这锻造宫殿——
　　作用不弱于魔药宫殿！
　　不用多久。
　　他晨曦领中，就会诞生出一批锻造师！
　　可以锻造紫色魔法装备的锻造师！
　　而一件紫色魔法装备，哪怕属性一般，价格也超过3000点能量！
　　“今后——”
　　“哪怕躺平了，每天也有不少能量收获了……”
　　他脸上尽是笑意。
　　同样赋予了亚力克交易市场的权限。
　　不过只给了亚力克4000点能量的配额。
　　毕竟——
　　他手上的能量已经耗尽了……
　　而就在这时。
　　一名德鲁伊少女从晨曦领外奔来，单膝跪在李越面前：
　　“领主大人，发现有人类黄金强者在南边出现！”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百零三章 黑龙出动，黄金强者被吓懵了
　　“人类？黄金强者？”
　　李越闻言，目光顿时一凝。
　　他几乎可以肯定。
　　这位黄金强者，不是领主！
　　毕竟现阶段。
　　根本不可能出现黄金等阶的领主。
　　哪怕那名领主有再大的机缘，也不可能。
　　要晋升黄金领地，不说能量，单单是祭坛升级石，就是一个惊人数字。
　　既然不是领主——
　　那么就是万族战场的土著了！
　　世界频道中。
　　已经有越来越多的领主与土著有了接触。
　　甚至不少。
　　都和土著生物爆发了激烈大战。
　　当然——
　　败多胜少。
　　这也让领主群体中，出现了另外一种领主。
　　流浪领主。
　　凡是和万族战场土著势力有接触的领地。
　　只有与土著势力合作、被土著势力灭杀、放弃领地逃亡这三个结果。
　　而放弃领地逃亡的领主——
　　便是流浪领主。
　　毕竟现阶段的领主还是太弱小。
　　短短九天时间。
　　哪怕那些恐怖生物、顶尖强者，也最多只能够应对白银生灵。
　　面对土著势力，基本上没有太多反抗之力。
　　毕竟——
　　这万族战场中的土著势力，看起来并不弱！
　　“只有一名黄金强者？”
　　他询问道。
　　“是，那名人类拥有狮鹫坐骑。”
　　德鲁伊少女禀报道。
　　“你回去，让你的同伴注意安全，一定不能接近。”
　　李越点头，吩咐道。
　　“是！”
　　德鲁伊少女领命离开。
　　李越看向领地南边方向，眉头皱起，心中有些疑惑：
　　“这里应该距离森林边缘很远才对。”
　　“南边的领地也还有不少。”
　　“怎会有人类黄金强者，来到这里？”
　　“难不成——”
　　“是得到大地血精的消息，来迟了的人类强者？”
　　不过不管对方是因什么而来。
　　他心中都极其重视。
　　虽然晨曦领现在已经非常强大。
　　但这种强大。
　　也只是相对于其他领地。
　　而如今——
　　他要面对的是实力莫测的万族战场土著势力！
　　根据世界频道一些领主传出的消息。
　　土著势力，并不缺少黄金强者！
　　甚至已经有领主远远见过钻石级的可怕存在！
　　“万族战场……”
　　“不仅仅是要与其他领主争锋，也是要与土著势力争锋啊……”
　　他轻轻低语。
　　很快——
　　德鲁伊少女回来三次。
　　每一次禀报，那名黄金强者都距离晨曦领更近。
　　而且方向——
　　是笔直向着晨曦领而来！
　　这个消息，让李越眉头微皱：
　　“不是因为大地血精。”
　　“而是冲着我晨曦领？”
　　“这是为何……”
　　实际上。
　　从对方没有再骑着狮鹫，而是减慢速度从森林中隐秘的前来。
　　他就猜到，对方的目标有可能是他晨曦领。
　　但这让他很不解。
　　晨曦领距离森林边缘还很遥远。
　　怎么会有人类强者特意前来？
　　看了眼旁边的精灵女王雪莉，难道是之前雪莉晋升之时的黄金光柱？
　　但黄金光柱再耀眼。
　　也不可能传到森林之外。
　　虽然他不知道领地南边距离森林边缘有多少距离。
　　但起码三百里以上，是肯定有的。
　　他心中念头转动，伸手将黑龙阿黄召唤而来，跳上龙背，吩咐道：
　　“雪莉，和我去见见这位人类强者。”
　　既然确认对方是冲着晨曦领而来。
　　那么他干脆直接将对方拦下。
　　晨曦领中有不少秘密，他不想暴露。
　　比如刚刚合成出来的魔药宫殿、锻造宫殿，一旦泄露，那将会有天大麻烦。
　　“昂！”
　　龙吟响起，精灵女王雪莉也骑上她的黑龙坐骑。
　　两头黑龙展翅，狂风席卷，冲出领地！
　　……
　　“有种被窥视的感觉……”
　　黄金魔法师哈罗站在一株大树下，皱了皱眉，疑惑的看着四周。
　　作为魔法师，他精神力自然极强，感知敏锐。
　　可无论他如何探查，都没有找到窥视的来源。
　　甚至他都有些怀疑，是不是自己的感知出了问题。
　　摇了摇头。
　　他手中法杖轻轻一挥。
　　一阵清风浮现，将他环绕，带着他的身躯在森林中急速往前飘去。
　　“昂！！”
　　但他刚刚走出不远。
　　陡然间前方传来惊天的龙吟，恐怖的龙威没有任何掩饰，铺天盖地席卷而来！
　　“巨龙！！”
　　哈罗顿时身躯一停，面色大骇，失声惊叫道。
　　对于龙威，他可以说极其熟悉。
　　毕竟他们西涅王国的第一强者，就是一名龙骑士！
　　他见过那位大人好几次，也见过那位大人的坐骑。
　　甚至有幸与那位大人并肩作战，感受过巨龙龙威！
　　但他怎么也没想到。
　　他会在这里——
　　再次感受到龙威！
　　他可以肯定。
　　这不是亚龙的龙威，而是真正巨龙的龙威！
　　狂风吹来，落叶被吹起，两旁树枝哗啦啦作响。
　　两头狰狞的黑龙，如同两道黑色闪电一般。
　　转眼出现在他头顶上空，冰冷凶残的龙眸俯视下来，满是暴虐！
　　哈罗手脚冰凉，头皮发麻。
　　两头黑龙！！
　　虽然都只是幼龙，但任何一头的实力——
　　都绝对要比他更强！
　　“不对！”
　　“黑龙背上，还有人！！”
　　他突然惊悚的看到——
　　两头黑龙背上，都有身影坐在上面！
　　“难道是——”
　　“那座领地？！”
　　他心中一颤，面色苍白。
　　消息不是说那些领主实力都不怎么强吗？
　　但眼前这两头黑龙是怎么回事！！
　　完了！
　　哪怕一头黑龙，他都没有把握逃离。
　　毕竟黑龙会飞，而且速度远比他的坐骑狮鹫要快。
　　更不用说——
　　现在这里有两头黑龙！
　　“人类强者，你来自哪里？”
　　李越俯视着下方的苍老魔法师，淡淡道。
　　对于土著势力，他很重视。
　　急需了解土著势力的情况！
　　而眼前这位黄金魔法师，在他看来，便是一个不错的了解对象。
　　魔法师同样是施法者。
　　施法者肯定都是博学者！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百零四章 西涅王国！肃清方圆两百里！
　　“没有直接动手。”
　　哈罗听到李越的询问，心中稍稍放松了些许。
　　他刚刚最怕的——
　　就是对方二话不说，直接就让两头黑龙攻击！
　　在两头恐怖的黑龙面前。
　　他根本没有把握能支撑多久。
　　哪怕他是一位黄金等阶的魔法师。
　　“尊敬的领主，我是哈罗，一位魔法师，来自西涅王国，也是魔法师协会的成员。”
　　他向着李越微微躬身行礼。
　　首先就将背景说了出来。
　　实力不如人的时候。
　　就要看背景了。
　　对于他这种活了一百多年的魔法师来说，很清楚这点。
　　“西涅王国？”
　　黑龙背上，李越挑了挑眉。
　　不过也并不很意外。
　　国家体系，不管在任何世界，都是存在的。
　　这从很多领主，原先就是国王、皇帝就能看出。
　　不过森林南边。
　　有一个人类王国，对于他来说却并不算什么好消息。
　　他宁愿南边是有一个魔法师组织。
　　因为据他从世界频道了解的情况来看。
　　万族战场的王国——
　　实力都很强！
　　黄金等阶的强者并不少。
　　不管是王国官方体系，还是王国境内的民间势力，但凡出名的，几乎都有黄177金强者坐镇。
　　看着下方的魔法师，他继续询问道：
　　“魔法师阁下，你为何会来到此地？”
　　“那些过路、无意来到之类的话，就不用拿出来搪塞我了。”
　　哈罗微微一滞。
　　他刚刚确实打算告诉上方那位可怕的领主，自己是路过的……
　　可看来——
　　这位领主，并不是能忽悠的。
　　他脸上露出一抹无奈和心疼的表情：
　　“尊敬的领主，我得到一张藏宝图，记录着此地往北三十里处，有一座宝藏，我是来取宝的。”
　　一边说着，他还一边从空间袋中取出一张发黄的羊皮纸打开。
　　上面写写画画很多乱七八糟的东西，看起来还真有点像藏宝图。
　　“取宝？”
　　李越看着对方的表情。
　　他有些无法分辨对方这句话的真假。
　　毕竟要说对方真是专程为了他晨曦领而来，有些难以解释。
　　可——
　　要说对方是为了取宝，而巧合来到晨曦领——
　　他又不信。
　　世间会有巧合，但巧合若是发生在他身上，他就不会相信。
　　“看来魔法师阁下是不愿意说实话了。”
　　“阿黄，杀了他！”
　　李越声音转冷，下令道。
　　“昂！”
　　阿黄咆哮一声。
　　口中可怕的黑暗能量在疯狂汇聚！
　　那恐怖程度——
　　让下方的魔法师哈罗眼皮狂跳，面色剧变。
　　如此恐怖的能量——
　　眼前的黑龙，怕是已经达到了黄金★★★！
　　比他高出整整两个小境界！
　　“尊贵的领主，请住手！！”
　　“我说实话！”
　　“我是感应到在此地有神性生物出现，所以前来探查！”
　　他浑身汗毛都根根倒竖了起来，连忙大叫道。
　　说了可能会死。
　　但若是不说——
　　他就一定会死！
　　这个差别他还是清楚的。
　　所以没有再隐瞒，直接将自己的来意说清。
　　“你怎么知道此地有神性生物出现？”
　　李越拍了拍黑龙阿黄的脖子，让阿黄停下攻击，皱眉询问道。
　　难道对方是看到了黄金光柱？
　　黄金光柱再怎么璀璨，也不可能传出太远才对。
　　“我是圣纳泽尔森林边缘‘拉内利城’的守护法师。”
　　“掌管着‘神性水晶球’，一旦圣纳泽尔森林南部区域出现神性生物，都会显示在上面。”
　　哈罗叹了口气，解释道。
　　“圣纳泽尔森林，便是眼前这座森林？”
　　李越目光一闪。
　　“对。”
　　“圣纳泽尔森林很大，与好几个王国接壤。”
　　哈罗道。
　　“与好几个王国接壤……”
　　李越皱眉。
　　他看着下方的魔法师哈罗，沉吟了片刻，淡淡道：
　　“将空间袋留下，你可以离开。”
　　“好！”
　　哈罗犹豫了一下，就同意了。
　　对方能让他离开，已经是最好的结果。
　　若是他还不知好歹。
　　那么对方就是将他击杀在此，也是极有可能的。
　　虽然空间袋中有他将近一半的身家。
　　但怎么也没有自己的性命重要。
　　看着干脆将空间袋扔在地上，随后缠绕着狂风迅速离开的魔法师哈罗——
　　李越面色平静。
　　他之所以不杀对方，也是不想现在就和一座王国对上。
　　一名黄金法师，杀不杀影响不大。
　　但若是因此引来钻石级强者，甚至远比钻石级强者恐怖的史诗级存在。
　　那就得不偿失。
　　而现在——
　　他没杀对方。
　　加上他又显露出两头黑龙，实力不弱。
　　对方难免就要推测他与龙族的关系，也会对他晨曦领有所忌惮。
　　更不用说。
　　在没有什么仇怨也没有什么利益冲突的情况下。
　　一座王国，想来不会轻易和一座拥有数名黄金战力的领地为敌。
　　“还是实力不够！”
　　“若是实力够强，还需要忌惮一座王国吗？”
　　他深吸口气，心中对于加强晨曦领的实力，有了更多渴望。
　　晨曦领是所有领地中最强的。
　　但对比万族战场的土著，明显还远远不够看！
　　甚至——
　　一些与土著势力合作的领地，接下来肯定会突飞猛进！
　　而且看之前的残破精灵城池。
　　万族战场显然不止人类一个土著势力。
　　有些领主，万一和万族战场的同族联系上，那对于那些领主的帮助，将是无比巨大的。
　　如巨龙、九头蛇、美杜莎、比蒙、泰坦等等恐怖生物。
　　因为个体实力强大，繁衍能力极弱。
　　族群都是相当团结的。
　　大概率——
　　万族战场的这些族群，会接纳这些同族领主！
　　回到领地。
　　李越目光看向东边。
　　在晨曦领百里范围之内，也就只有东边还能看到两道领地光柱。
　　其余西边、南边以前能看到的领地光柱。
　　基本上都是那前来攻打晨曦领的八个领地，已经覆灭。
　　“继续扩张。”
　　“北边的魔兽已经散去。”
　　“想要再一次性狩猎大量魔兽，显然不可能了。”
　　“接下来——”
　　“就开始将方圆两百里范围的领地，全部横扫！”
　　他轻轻自语。
　　他要保持住晨曦领第一的位置。
　　而且还要发展出足以让任何王国都畏惧的战力！
　　将白银精灵海柔尔、女巫王后卡洛儿召集过来，他下令道：
　　“雪莉，你率领一个大队的精灵弓箭手往西。”
　　“海柔尔，你率领一个大队的精灵弓箭手往东。”
　　“卡洛儿，你率领半个女巫大队往南。”
　　“以晨曦领为中心，方圆两百里范围的所有领地，全部踏平。”
　　三人躬身施礼：
　　“领命！”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百零五章 清点收获，万族战场的地图！
　　有了精灵女王雪莉等人代劳。
　　李越自然可以不用再亲自出马了。
　　精灵女王雪莉，是堂堂的黄金强者。
　　白银精灵海柔尔和女巫王后卡洛儿，也是白银巅峰。
　　而且都带着不少人手。
　　对付现阶段的领主，简直十拿九稳。
　　更不用说——
　　她们都有黄金等阶的黑龙坐骑！
　　哪怕碰上恐怖生物、顶尖强者领主，也可以完胜。
　　“领地要晋-升白银等阶——”
　　“需要能量四万、祭坛升级石20块、领地建筑40-栋。”
　　李越看着眼前的领地，心中轻语。
　　随着领地单位越来越多。
　　领地的面积也显得不是那么宽敞了。
　　毕竟哥布林们、灰矮人们，以及山林骑士，体型都不小。
　　“领地面积，也要再次提升。”
　　他目光闪了闪。
　　而就在此时。
　　他看到精灵法师转职大厅闪过一阵绿色光芒。
　　一名名身穿淡绿色法袍，手持淡绿色法杖的精灵法师从中走了出来。
　　“第一批20名精灵法师转职完成了。”
　　李越面上露出一丝喜色，走上前去。
　　“拜见领主大人！”
　　二十名精灵法师躬身施礼，每个人都有一种精灵特有的优雅气质。
　　配合施法者的神秘与高贵，让人忍不住升起一种征服的想法。
　　“免礼。”
　　李越笑着摆手。
　　对于精灵法师。
　　他很重视。
　　不管是治疗技能，还是恢复法力的技能，又或者加持技能。
　　都是极其有用的！
　　穿越前他玩游戏。
　　一般组团下副本，奶妈可是必备的职业。
　　也是最抢手的职业。
　　可以没有法师，但不能没有奶妈。
　　他打开一名精灵法师的信息查看。
　　“标准的青铜★施法者属性。”
　　“技能和转职大厅上的介绍没有两样。”
　　“还有专长。”
　　“lv2的技能增强。”
　　“不愧是特殊建筑。”
　　“之前的山林骑士也有lv2的速度提升。”
　　李越心中满意。
　　lv2的技能增强，便代表着精灵法师的任何技能，都将获得20%的增强！
　　这对于奶妈来说，可是极其重要的。
　　现如今——
　　他麾下各种兵种都差不多齐了。
　　近战有四支哥布林大队。
　　骑兵有山林骑士。
　　施法者有一支女巫大队。
　　弓箭手有两支月精灵弓箭手飞骑。
　　再加上眼前的奶妈。
　　等真正碰上大战，各个职业的配合，将能爆发出远比单职业更强的威能！
　　回到魔法塔顶层。
　　他先将黄金魔法师哈罗留下的空间袋取出。
　　上面已经没有了精神印记。
　　他的精神力轻易便进入其中，看到了一个差不多有二十立方米大小的空间。
　　“好大的空间。”
　　“不愧是黄金等阶的施法者。”
　　李越目光亮了亮。
　　这是他获得的空间最大的空间袋。
　　之前获得的那些空间袋，最大也只有一个六立方的。
　　而空间袋这种居家旅行必备的魔法装备，自然空间越大越好。
　　他查看了下空间袋中的东西。
　　硬化的魔兽晶核有二十几颗。
　　各种魔药材料有上百种。
　　魔法装备也有十二件，不过都是蓝色魔法装备。
　　“这就是西涅王国的货币吗？”
　　他看着那一大堆金光闪闪的金币，起码超过十万枚。
　　而在这大堆金币的旁边，还有一小堆散发着魔力气息的石头。
　　“居然有这么多普通魔力石和中等魔力石。”
　　“普通魔力石起码三千多颗，中等魔力石也有两百多颗！”
　　李越有些惊喜。
　　魔力石——
　　便是蕴含魔力的一种矿石。
　　这种矿石中的魔力，可以运用到各种魔法阵、魔法机关中。
　　甚至锻造魔法装备、炼制魔药，都需要魔力石。
　　在交易市场。
　　一颗普通魔力石的价格，大概在10点能量。
　　一颗中等魔力石的价格，十倍于普通魔力石，价值100点能量。
　　而且价格非常坚挺，没怎么掉过。
　　这小堆魔力石——
　　若是交易出去，那就是五万多点能量。
　　“黄金等阶的施法者，果然富有。”
　　他满意道。
　　将十二件蓝色魔法装备统统查看了一遍。
　　其中唯一的那枚魔法戒指，引起了他的注意。
　　……
　　【名称：魔力戒指】
　　【等阶：蓝色】
　　【属性：精神+0.5】
　　【特性：法术威力+10%】
　　……
　　“终于又获得一枚增加精神力的戒指了。”
　　李越脸上露出欣喜之色。
　　一个人，可以获得四枚饰品的效果。
　　0
　　饰品包括戒指、项链、手镯。
　　他之前只有狗头人戒指、守护之戒、美纳斯之戒这三枚戒指。
　　现在获得这枚魔力戒指——
　　他在饰品方面的魔法装备，便已经齐了！
　　当然。
　　狗头人戒指属性不怎么好，守护之戒只能防御白银等阶及以下的攻击，也都差不多该换了。
　　喜滋滋的将魔力戒指带上。
　　顿时——
　　他的精神力瞬间增加0.5，达到了10.6的程度！
　　10.6的精神，这已经完全是白银施法者才能达到的精神力水准了！
　　至于其它十一件魔法装备。
　　大都是法袍和法杖，对他无用。
　　全部放在交易界面上架，总共是14300点能量的价格。
　　毕竟黄金施法者收藏的蓝色魔法装备，属性都很不错。
　　“咦？”
　　“还有一张地图？”
　　他目光再次一亮，有些激动的从空间袋中取出一张羊皮制作而成的地图。
　　对于他来说——
　　这张地图的价值，可能比其他所有东西都要珍贵！
　　这能让他更加了解万族战场！
　　对于晨曦领今后的发展规划，有惊人的作用！
　　万族战场，到底是什么情况？！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百零六章 合成天空之塔！塔灵蜜雪！
　　李越将手上的地图打开。
　　地图闪烁着淡淡的蓝色魔法光芒。
　　正中间是一座王国，上面标注着西涅王国四个大字。
　　西涅王国上方，便是他所在的圣纳泽尔森林。
　　不过地图显然不够大，没有将圣纳泽尔森林显示完全。
　　在西涅王国的东北方向，则是里伦尼王国，同样和圣纳泽尔森林接壤。
　　西涅王国往西，是一片名为塔镰的沙漠。
　　和圣纳泽尔森林一样，显示不完全，看不到边际。
　　而在西涅王国南方，是洛拉王国。
　　这座看起来面积很大，将地图南部全部占据了，并且北方还同时与里伦尼王国交界。
　　“西涅王国、里伦尼王国、洛拉王国……”
　　李越轻轻低语。
　　这——
　　就是圣纳泽尔森林南方的三座王国吗？
　　而且他也发现。
　　三座王国境内，都有大量占地极广的森林。
　　甚至三座王国的交界线，都是以几座巨大森林为限的。
　　不仅如此。
　　他还发现——
　　这魔法地图，居然还能够放大缩小！
　　“真高级！”
　　“简直就和穿越前的导航地图差不多了！”
　　他有些惊叹。
　　这就是魔法的力量吗？
　　他将西涅王国最靠近圣纳泽尔森林的地方拉大显示。
　　顿时看到了一座城池。
　　九座魔法塔分布在城池八个方向和中间。
　　“这座城池，应该就是那名黄金法师前来的拉内利城了……”
　　“紧挨着森林，冒险者的天堂……”
　　他自语道。
　　等实力再强大一些，他会南下，真真切切的见识下万族战场中的王国。
　　而且他也需要更多的万族战场情报！
　　“不过现在也可以先派几名女巫南下……”
　　“作为施法者，在人类社会的地位从来都不会低。”
　　“而且女巫知识丰富，大都处事冷静。”
　　他目光闪了闪。
　　可以说。
　　女巫绝对是先行南下，为他将来南下开路的最好人选。
　　而且也能在他南下之前。
　　从人类社会收集一些万族战场的情报送回来。
　　不管在什么地方，情报从来都是最重要的。
　　所以他才会召唤出五十名德鲁伊，就是为了封锁晨曦领二十里范围内的情报外泄。
　　同时也起到警戒作用。
　　这一次若不是德鲁伊——
　　可能那名黄金魔法师偷偷摸摸的将晨曦领观察个遍，他都还不知道。
　　将地图收起。
　　他拿出手上剩下的那张初级时间卷轴。
　　不过想了想。
　　他又走出魔法塔，打算先将魔法塔升级。
　　神话建筑魔药宫殿和锻造宫殿的强大效果，还历历在目。
　　他自然也要让自己的修炼之地，也成为神话建筑！
　　在魔法塔中修炼。
　　和在神话建筑中修炼，那修炼效果，肯定一个天一个地！
　　手上唯一剩下的初级时间卷轴，自然要最大化利用。
　　站在魔法塔前。
　　他取出魔法民居建筑图纸。
　　光芒连闪。
　　一座座魔法民居出现，而后又消失不见。
　　消耗了6000点能量后。
　　终于一座高有九层，通体都被能量护盾笼罩，表面完全以神秘蓝色材料建造的魔法塔出现在眼前。
　　一层光晕在魔法塔上隐隐显现，如同神魔居所。
　　“神话等阶的魔法塔。”
　　李越有些兴奋的查看眼前魔法塔信息。
　　……
　　【名称：天空之塔】
　　【等阶：神话】
　　【效果：①修炼速度+300%②伤势与法力恢复速度+500%③瓶颈突破几率+20%④法术距离+1000%⑤法术威力+100%⑥施法速度+100%】
　　【消耗：1000能量/天】
　　【介绍：这是能够悬空与飞行的天空之塔，哪怕半神施法者，毕生的追求就是拥有一座天空之塔】
　　……
　　“远比初级魔法塔强大了太多！”
　　“而且——”
　　“居然还能悬空和飞行！”
　　“太强了！”
　　李越瞪大眼睛，神情想到兴奋。
　　这样的魔法塔。
　　哪一位施法者不想拥有？
　　能够悬空和飞行——
　　绝对能让任何施法者眼红。
　　毕竟拥有这样一座天空之塔。
　　去哪里都可以直接驾驭天空之塔前往。
　　加上施法距离+1000%、法术威力+100%、施法速度+100%的恐怖效果。
　　几乎能让任何施法者，都越级而战！
　　而在战场上。
　　这样的施法者，也绝对是敌人的噩梦！
　　“进去看看！”
　　他走入自己的天空之塔
　　刷——
　　一道光芒在他面前浮现，随后凝聚成一名身材爆炸，皮肤比雪还白的人族少女。
　　少女深深躬身，红唇轻启：
　　“尊敬的主人，我是您的塔灵。”
　　声音出乎意料的格外好听。
　　一点都没有之前的塔灵那种呆板以及毫无感情。
　　若不是身躯微微有些透明，那就和真正的人类少女毫无二致了。
　　“从今往后，你名为‘蜜雪’。”
　　李越道。
　　“蜜雪，多谢主人赐名！”
　　塔灵‘蜜雪’恭敬道。
　　李越看着眼前这显得极为庞大的魔法塔一层，开口道：
　　“介绍一下天空之塔。”
　　“主人，天空之塔有九层。”
　　“第一层是客厅以及花园、厨房、酒窖，还有一座未曾激活的大型传送法阵，配备十名花匠、十名厨师、十名酿酒师。”
　　“第二层到第七层，是六十套房间。”
　　“第八层是图书馆，里面有数千本藏书。”
　　“第八层是您的卧室、修炼室、法术练习室、炼金室等等。”
　　塔灵‘蜜雪’介绍道。
　　“花匠、厨师、酿酒师？”
　　李越挑眉，有些疑惑。
　　魔法塔中，还有其他人？
　　“主人，花匠、厨师、酿酒师都是特殊的傀儡。”
　　“不过它们的专职技能，都达到了极致。”
　　塔灵‘蜜雪’解释。
　　李越恍然。
　　随后在蜜雪的陪同下，一层层的参观了一遍1.6。
　　第九层居然还能让塔壁变成透明，看到外界，但外界却看不到里面，这让他相当满意。
　　站在最高处俯瞰下方，很有一种一览众山小的感觉。
　　而且若是和精灵女王雪莉等人玩游戏的时候开启…………
　　他也让厨师以黄金魔兽肉做了一次午餐。
　　差点没让他把舌头都吞下去。
　　而且显然——
　　对方将黄金魔兽肉这种珍贵食材处理到了最完美的程度。
　　让他吃完后，有种浑身暖洋洋的感觉。
　　“蜜雪，天空之塔可以悬空和飞行，要怎么操作？”
　　李越满足的放下餐具，兴致勃勃的询问道。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百零七章 魔法行政大厅，被震撼的西涅王国高层！
　　“主人，您只需要消耗魔力石，便能让天空之塔悬浮和飞行。”
　　塔灵蜜雪道。
　　“悬浮需要多少魔力石？”
　　李越好奇。
　　他身上魔力石还是不少的。
　　很想体会一把天空之塔的这种能力。
　　毕竟这和骑着黑龙阿黄飞上天空，还是不同的。
　　甚至想想今后还能和精灵女王等人……
　　他心中就有些小兴奋。
　　“天空之塔悬浮功能，启动需要1000枚普通魔力石，之后每小时100枚普通魔力石。”
　　塔灵蜜雪声音恭敬。
　　“……”
　　李越有些目瞪口呆。
　　他发现自己还是太穷了。
　　贫穷限制了他的想象力。
　　身上的魔力石，大概也就够启动加悬浮两天时间。
　　这打消了他试一试悬浮功能的想法。
　　开玩笑！
　　开启就要1000枚普通魔力石，那可是足足价值10000能量呢！
　　他还没奢侈到这种程度。
　　不过想想天空之塔是半神施法者都渴望的魔法塔，对于这种消耗也就不出奇了。
　　半神是何等强大的存在？
　　他无法想象。
　　对于那等存在来说，恐怕消耗1000枚普通魔力石——
　　就和他消耗10点能量差不多吧。
　　“送我去修炼室。”29
　　他没再问飞行功能需要多少魔力石。
　　那都不用想。
　　肯定远远超过悬浮功能！
　　问多了——
　　会显得他更穷。
　　“是。”
　　塔灵蜜雪领命。
　　刷——
　　白光一闪。
　　李越已经出现在第九层的修炼室中。
　　他重新将初级时间卷轴取出。
　　“使用过后。”
　　“配合天空之塔的强大效果——”
　　“我的巫师职业和骑士职业，应该都能达到青铜★★★了。”
　　他轻轻自语，对于这点还是很有信心的。
　　虽然从青铜★晋升青铜★★★，需要跨越两个小境界。
　　而且他还是双职业。
　　但他的精神属性，已经达到了白银层次。
　　更不用说受到领主天赋的加持，还要提升35%！
　　如此一来——
　　他的精神力就达到了惊人的14.3！
　　这已经是初入白银★★★的水平了。
　　以如此精神力去修炼巫师等阶，又有天空之塔+300%修炼速度——
　　一个月时间，完全有可能跨越两个小境界。
　　施法者职业修炼。
　　最困难的其实还是一点点提升精神力强度。
　　先精神力达标，甚至远超，反过来凝聚法力，绘制巫师图纹，就简单太多。
　　骑士修炼也是一样，体质越高，修炼越快。
　　而李越的体质在领主天赋加持下。
　　也达到了12.1。
　　虽然不如精神力强大，但也属于初入白银★★近战职业者的水平了。
　　而且冥想每天只能一个小时。
　　剩下的时间，他都能修炼斗气，和提升施法水平、近战水平！
　　让骑士职业也在这一个月内跨越两个小境界，有不小难度，但同样有不小可能。
　　“达到青铜★★★，便与领地等阶相持平了。”
　　他目光闪动。
　　虽然麾下实力不弱。
　　但他也不会将自己的实力落下。
　　有时候。
　　自己的实力，才是真正的实力！
　　呼——
　　灰蒙蒙的光芒闪动，将他周身两米笼罩。
　　他开始潜心修炼。
　　一个月时间不算长，也不算短。
　　他耐得住寂寞。
　　这种每时每刻，都在变强的感觉，是会让人着迷的。
　　……
　　一个小时后。
　　灰蒙蒙的光芒散去，李越睁开眼睛。
　　他嘴角勾起一抹笑容。
　　巫师等阶和烈阳骑士等阶，顺顺利利的达到了青铜★★★。
　　没有任何意外。
　　“还好最后几天，烈阳骑士等阶还是晋升了。”
　　他站起来，走出魔法塔。
　　此时太阳高悬，炙热的阳光洒落。
　　不过森林之中，大树参天，草木茂盛，吸收了大量热量。
　　所以晨曦领中，并不显得太过炎热。
　　而哪怕炎热一些，晨曦领中估计也不会有谁在意。
　　整个晨曦领——
　　最弱的就是哥布林第二大队、第三大队、第四大队那些黑铁★的大哥布林了。
　　不过哪怕最弱，也是超凡生物，耐热远胜普通生物。
　　“又卖出去不少超凡血肉和新鲜晶核。”
　　李越查看了下交易界面，对这个速度还是满意的。
　　新鲜晶核只要能够摆上交易界面，就不会凝固。
　　他算了算。
　　如今他上架的物品，除了荆棘之花外。
　　其余超凡血肉、新鲜晶核、魔法装备、建筑图纸等加起来——
　　足足价值42万能量！
　　这还不包括他现在身上多出来的62120点能量。
　　“拥有能量的日子都是幸福的。”
　　他心情很好。
　　来到领地中心位置。
　　打开交易界面，搜索‘行政大厅’。
　　很快——
　　就有好几张‘行政大厅建筑图纸‘出现。
　　行政大厅——
　　这是一个领地的管理机构。
　　从行政大厅发出的命令，都会有一些神奇效果。
　　比如行政大厅命令哥布林种田，那么能提升10%效率。
　　命令灰矮人锻造装备，同样能提升10%效率。
　　这是领地的核心。
　　晨曦领现在种族越来越多，领地单位也越来越多。
　　李越需要安排专门的行政人员入驻行政大厅，负责领地的管理。
　　“还挺贵。”
　　“最便宜的都5500能量。”
　　他嘀咕了一声。
　　不过还是购买了两张。
　　花费11300点能量。
　　至于交易界面还剩下的两张，价格都高很多。
　　他的能量也不是大风刮来的，自然不会去当冤大头。
　　随着他手持行政大厅建筑图纸，选择建造——
　　顿时。
　　在他面前凭空出现两栋颇为肃穆的白色建筑。
　　刷——
　　白光一闪。
　　两栋建筑消失不见。
　　取而代之的是一栋显得更加肃穆，极其精致的白色建筑。
　　到处都有精美的壁画和浮雕，门口有台阶，台阶旁屹立着两名呈现书写动作的文职人员雕塑。
　　看上去——
　　极有一种西式行政建筑的美感，而且还有半透明的能量护盾笼罩。
　　就更给人一种奇幻之感。
　　李越查看行政大厅信息。
　　……
　　【名称：魔法行政大厅】
　　【等阶：蓝色】
　　【效果：①发出的命令+20%效率②荆棘刺墙毒性+20%③防御战时，领地单位全属430性+10%】
　　【介绍：蕴含魔法力量的行政中心，拥有行政灵的辅助，能让领地变得更加欣欣向荣】
　　……
　　“行政灵？”
　　“居然也有灵的辅助。”
　　“也不知道魔药宫殿和锻造宫殿，是不是也有灵。”
　　李越目光一闪。
　　对于灵他已经很熟悉了。
　　这种类似于穿越前科幻电影中智脑的存在，绝对是一种极其伟大的发明。
　　对于方方面面，帮助都极大。
　　如行政大厅。
　　有行政灵的辅助，大量资料都可以记录在行政灵中，就如同他穿越前的计算机。
　　对于一个领地，一个势力的管理，无疑会轻松太多。
　　“对于行政人员——”
　　“暂时就安排两名白银女巫、十名青铜女巫吧。”
　　他轻语道。
　　消耗7800点能量，他从女巫营地中合成出两名白银★、十名青铜★的女巫。
　　带到魔法行政中心，开始她们的上班生活。
　　而此时——
　　在拉内利城。
　　随着黄金魔法师哈罗的回来，以及向西涅王国汇报李越拥有两头幼年黑龙之事——
　　顿时让西涅王国高层全都震撼。
　　黑龙——
　　那是真正的巨龙，成年将拥有史诗级实力的可怕生物！
　　而他们西涅王国，第一强者，也才是史诗级！
　　要如何对待那拥有两头幼年黑龙的领地——
　　摆在了西涅王国国王‘加尔斯’和西涅王国有史以来最聪明的公主‘艾尔莎’面前。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百零八章 西涅王国的打算，嫁个公主！
　　“父王，情报处给出分析了吗？”
　　西涅王国王宫，国王‘加尔斯’的书房中。
　　长公主艾尔莎出声道。
　　她穿着一声白色的华丽宫裙，长相极美，皮肤白皙，有着一头黑色的长发。
　　在西涅王国。
　　她不仅有着有史以来最聪明公主的美誉。
　　也有着王室双珠之一的美誉。
　　在民间拥有着极大的声望，受到百姓爱戴。
　　“给了，你看看吧。”
　　加尔斯国王皱着眉头，将手中的情报递了过来。
　　艾尔莎接过，低头看去。
　　看完之后，她柳眉微微蹙了下，目中露出一抹思索。
　　然后她抬头望着前方的父王，轻声道：
　　“父王，情报处分析对方还隐藏着不弱的力量，这应该没有问题。”
　　“能发现哈罗法师的踪影，而且监视着哈罗法师却无法让他发现。”
　　“精准的拦截，以及对方要在领地外将哈罗拦截下来的举动，都说明对方领地中有隐藏实力不想让哈罗看到。”
　　“两头黑龙，只是对方特意展现的。”
　　“加上另一头黑龙背上的神性精灵，这就显示出对方麾下拥有龙族和精灵族势力。”
　　加尔斯国王点了点头，他眉头依旧皱着：
　　“你觉得，我们西涅王国，要如何对待他？”
　　“虽然对方处于圣纳泽尔森林一千多里内，但一旦强大起来，肯定会对我们西涅王国有极大威胁。”
　　两头幼年黑龙，成长起来——
　　那就是两尊史诗级的战力！
　　虽然龙族要度过幼年期、成长期，达到成年，需要一段很长的时间。
　　但再长的时间，也是会过去的。
　　他不得不考虑，未来与一座拥有两头成年黑龙领地比邻的后果。
　　而很显然。
　　现在是对方最弱的时候。
　　但两头幼年黑龙的出现，又让他极为忌惮。
　　龙族——
　　是极其可怕的种族。
　　特别是他们西涅王国还有龙骑士，对于龙族的了解也更多些。
　　他不敢确定。
　　他们西涅王国要是动手杀了这两头幼年黑龙，会不会惹怒龙族中最凶残暴虐的黑龙族！
　　一旦黑龙族暴怒，那将是灭顶之灾。
　　毕竟龙族——
　　是极其团结的。
　　对于族人也是非常重视的。
　　特别是对还没成年的巨龙出手，这是对整个龙族的挑衅。
　　哪怕在他们人类当中，杀戮幼童，也是最罪恶的行为。
　　所以他很头痛。
　　“父王，巨龙要从幼年期到成年，需要差不多一百八十年时间。”
　　“哪怕对方以大量资源培养，也不会短于五十年。”
　　“五十年后，玛利亚姑姑和她的坐骑火龙，应该都能晋升八阶传奇了。”
　　“那时候，对方两头黑龙成年，甚至还有隐藏实力，也无法与玛利亚姑姑匹敌。”
　　长公主艾尔莎开口道。
　　“也是。”
　　加尔斯国王眉头舒展。
　　对于自己那个妹妹，他还是很有信心的。
　　毕竟能够压服一头脾气火爆的火龙，就不是一般人能够做到。
　　这不仅需要实力，也需要天赋。
　　没有足够的天赋，骄傲的巨龙可不会愿意成为坐骑。
　　“另外——”
　　“父王，二妹也到了适婚年龄，完全可以和这位领主联姻。”
　　“根据哈罗法师传回来的影像，对方也很年轻，而且将来是必定的史诗级龙骑士。”
　　“若能联姻，对于我们西涅王国帮助很大。”
　　长公主艾尔莎继续道。
　　“联姻……”
　　加尔斯国王沉吟。
　　这确实是一个很好的方法。
　　本来他是想让二女儿和南方强大的洛拉王国联姻。
　　但与洛拉王国联姻，那就是单纯的将女儿送给对方。
　　而如今这位领主不同。
　　潜力巨大，更是完全能够以联姻拉拢，成为他们西涅王国的强大战力。
　　“只是你二妹的性格……”
　　不过想到二女儿的性格，他又有些皱眉。
　　他二女儿可没有一点大家闺秀的样子。
　　与大女儿的乖巧完全不同。
　　对方会接受吗？
　　“父王，不如让我与二妹带队，代表我们西涅王国出使对方领地如何？”
　　“主要也能看看对方还隐藏着多少实力。”
　　“同时也让二妹与对方先接触。”
　　艾尔莎想了想，提议道。
　　“行，就按你说的做。”
　　加尔斯国王点头同意。
　　很快。
　　一条命令从王都传到拉内利城哈罗法师手中。
　　“长公主与二公主，要出使那座领地？”
　　哈罗收到命令，惊愕不已。
　　没办法。
　　他也只能再跑一趟圣纳泽尔森林，将这个消息传给对方。
　　一国公主的正式拜访。
　　自然不可能偷偷摸摸。
　　那样将有失王国体统。
　　这在贵族阶级，是根本不可能那样去做的。
　　……
　　下午。
　　李越抱着一名羞涩的精灵少女午睡过后。
　　他来到领地西区。
　　领地要晋升白银等阶，需要40栋领地建筑。
　　现在领地中一共有32栋建筑。
　　还差八栋。
　　所以他直接拿出魔法民居建筑图纸。
　　建造了两座高级魔法塔、六座魔法民居。
　　总共消耗4400点能量。
　　“山林骑士、精灵法师都不好再合成。”
　　“所以他们只能凭借自身修炼，需要给他们更好的修炼环境。”
　　李越轻语。
　　两座高级魔法塔，就是给山林骑士和精灵法师的。
　　高级魔法塔，能增加150%的修炼速度，相当于原先的2.5倍修炼速度。
　　再加上黄金魔兽肉的配比。
　　足以让山林骑士、精灵法师突飞猛进！
　　至于其他兵种。
　　都会受到他的合成提升，就不需要太过努力了。
　　这是一种幸福，也是一种悲哀。
　　但现在一切都为了领地实力的发展，李越无心理会太多。
　　“领主大人，西边两百里内六座领地已经被扫平！”
　　“领主大人，东边七座领地被扫平！”
　　“领主大人，南边六座领地被扫平！
　　而就在这时。
　　精灵女王雪莉、白银精灵海柔尔、女巫王后卡洛儿三人几乎不分先后，从三个方向回到领地，向他恭敬行礼道。
　　李越都怀疑。
　　这三位是不是特意在领地外等人齐了，才一起回来。
　　要不然怎么会这么巧合，都同时回来？
　　不过这些都是旁枝末节。
　　他脸上露出笑容，毫不吝啬夸奖：
　　“你们做得很好！”
　　同时心中也颇为振奋。
　　现在以晨曦领为中心，方圆两百里范围都没有其他的领地了。
　　这两百里范围——
　　已经完全属于晨曦领的地盘！
　　雪莉、海柔尔、卡洛儿三女受到夸奖，都露出了开心之色。
　　随后——
　　三女将此行的收获一一摆放在李越面前。
　　整整十九座领地的收获！
　　李越的目光立即就被吸引。
　　这批收获中——
　　是否还会有什么意外惊喜？
　　他心中很期待。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百零九章 女巫王后晋升！黄金法师被震傻了
　　空间袋5个。
　　李越第一眼就看到最显眼的空间袋，顿时挑了挑眉。
　　只有五个空间袋。
　　说明这次覆灭的十九座领地中，只有五名领主穿越前是超凡生物。
　　第二眼他看向那一张张建筑图纸。
　　只有三张普通★★★的兵种营地建筑图纸。
　　普通★★的兵种营地建筑图纸有十一张。
　　普通★的兵种营地建筑图纸有九张。
　　这应该是有领主获得过兵种营地建筑图纸。
　　民居、良田建筑图纸各有十九张。
　　“嗯？”
　　突然。
　　李越目光微微一亮，看到了一张他没有的建筑图纸。
　　兽场建筑图纸。
　　“兽场……”
　　“专门饲养野兽的建筑。”
　　“还不错。”
　　“以后领地中可以饲养野兽，获得源源不断的肉类了。”
　　他满意的点头。
　　一个领地。
　　自然不可能一直靠狩猎活着。
　　那是很不健康的方式。
　　而种田和饲养，才是合理的方式。
　　作为领地建筑。
　　这兽场建筑自然有其特殊效果。
　　可以加快野兽的成长速度，还能自主驯化进入兽场的野兽！
　　“可惜，只是普通等阶的兽场，只能驯化野兽，不能驯化魔兽。”
　　760李越也有些遗憾。
　　若是还能有一张兽场建筑图纸。
　　他就能合成出蓝色品质的兽场。
　　那肯定就能驯化魔兽了！
　　突然他心中一动。
　　打开交易界面，输入‘兽场’进行搜索。
　　不过并没有搜索到。
　　这说明兽场建筑图纸，估计相当稀少。
　　随后。
　　他又看向一旁的魔法装备。
　　总共有十六件。
　　不过全都是一般的品质。
　　再之后就是一些魔药材料、矿石、粮食之类的东西。
　　他将除了良田建筑图纸、兽场建筑图纸外的所有图纸全部摆上交易界面。
　　所有魔法装备也摆上交易界面。
　　总共售价32400点能量。
　　“这些材料，交由行政大厅分派下去。”
　　李越吩咐道。
　　他来到领地祭坛。
　　打开领地信息界面。
　　看到显示出来的能量数值，脸上顿时露出笑容。
　　整整159640点能量！
　　当然——
　　这也让他在交易界面的货品缩水到33万能量，这包括刚刚上架的那些图纸和魔法装备。
　　“该再次晋升领地了。”
　　“白银领地。”
　　“也不知道，现阶段有没有白银领地出现了。”
　　他轻轻低语，取出二十枚祭坛升级石，放在祭坛上。
　　【是否消耗4万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级！”
　　他毫不犹豫道。
　　呼——
　　璀璨的光芒从领地祭坛中传出，席卷整座领地。
　　领地外边缘位置，一株株参天古树，一块块大石，一颗颗花草，全都在光芒中消失。
　　领地的范围——
　　也从原本青铜★★★的方圆千米，再次向外扩充到方圆两千米！
　　而且还不仅如此。
　　李越惊讶的发现。
　　不管是哥布林大队，还是灰矮人们，亦或者是地精、山林骑士、精灵族、女巫大队中——
　　在被这青铜色渐渐转化为白银色的光芒覆盖之时。
　　都有成员修为在突破！
　　“青铜领地晋升白银领地——”
　　“居然还能让部分领地单位晋升？”
　　他有些惊喜。
　　这还真是意外。
　　在之前的领地升级，可没有出现这样的情况。
　　虽然看样子，晋升的数量不是太多。
　　但也足以让他省下不少能量了！
　　足足将近两分钟时间过去。
　　白银色光芒才缓缓收敛。
　　而李越也感到自身的身体素质暴涨！
　　不管是是精神力还是感知，都同样暴涨！
　　这是从青铜等阶，跨越大境界迈入白银等阶！
　　这种感觉太舒服了。
　　就好似原本病恹恹的身体，突然进化成了健身冠军的身体！
　　这是一种本质上的提升。
　　从青铜生物，进化成了白银生物！
　　良久后。
　　他才睁开眼睛，打开个人信息查看。
　　只是看了眼属性，他就露出喜悦的笑容。
　　“全属性增加了3点！”
　　“力量10.9、体质12、敏捷11.1、精神13.6！”
　　配合领主天赋。
　　实际上他一身属性，远比这个数值要高！
　　九天时间。
　　他就从一名普通人，成长到了白银等阶！
　　这对于本土势力来说，绝对是难以想象的。
　　哪怕在领主当中，也是绝无仅有。
　　就算现在已经出现了另外的白银领地，但那也绝对是原本的恐怖生物、顶尖强者领主。
　　不可能如他一般，原本是普通人。
　　在这万族战场。
　　那些恐怖生物、顶尖强者的起步优势太大太大。
　　心情愉快的来到女巫营地。
　　精灵女王雪莉已经晋升黄金等阶，开启神性。
　　他自然也要让女巫王后卡洛儿也晋升黄金等阶。
　　现在——
　　领地中除却卡洛儿之外，一共有138名女巫。
　　而卡洛儿要晋升黄金等阶，需要统帅300名以上的女巫。
　　还差162名！
　　“再合成召唤一个大队的女巫，以及三十六名专职驻守领地的女巫。”
　　李越轻语。
　　他打算等领地再次扩建后。
　　就仿照拉内利城那样，在领地各处建造魔法塔。
　　然后再让精通魔法阵的女巫将所有魔法塔连接。
　　直接形成一个巨大的防护罩，将整个领地保护起来！
　　荆棘刺墙只能防御地面单位。
　　对于空中单位却是无能为力。
　　而搭建起防御罩，那么空中单位也将无能为力！
　　拉内利城是以九座魔法塔为基础。
　　而他打算直接以三十六座魔法塔为基础，搭建起属于晨曦领的防御！
　　当然。
　　这要一步步来。
　　呼——
　　随着他心念动间。
　　顿时一名名女巫出现在营地，而后又消失不见。
　　很快——
　　消耗51600点能量，女巫第二大队出现在李越眼前。
　　同样是100名青铜★、20名青铜★★、4名青铜★★★、2名白银★的配置。
　　这样一支女巫大队，在之前的争夺大地血精那一场战斗中。
　　就已经证明，完全可以匹敌黄金等阶的强者！
　　甚至在法术威能方面，还远远胜过！
　　是最合格的炮台。
　　“36名驻守女巫——”
　　“便全部青铜★★★吧。”
　　他想了想，决定道。
　　随着43200点能量的消耗，三十六名青铜★★★的女巫出现。
　　如此——
　　他身上的能量只剩下24840点了。
　　随着女巫的数量达到300名。
　　顿时——
　　领地中的女巫王后卡洛儿身躯一顿，身上冲出一道灿灿如阳的金色光柱！
　　金色光柱散发着一丝丝涟漪。
　　方圆一百多里内的魔力都在一瞬间暴动！
　　“那是——”
　　“神性生物晋升黄金等阶的神之光柱！！”
　　“那座领地，还有第二名神性生物！”
　　刚刚接近晨曦领一百多里的黄金魔法师哈罗面色大变，满是惊骇的望着这道金色光芒。
　　他根本无法想象。
　　一座领地，怎么会出现两名神性生物！！
　　这可是神性生物，恐怖之极的神性生物啊！！
　　他简直有些怀疑，自己此时是不是在做梦！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十章 三日后，接待两位公主！
　　据哈罗所知。
　　他们西涅王国八百多年的历史上，也只出现过一位神性生灵。
　　那就是他们西涅王国的开国之君，伟大的‘布鲁斯国王’！
　　布鲁斯国~王是‘骑士君王’。
　　谁也不知道布鲁斯国王是如何-成为神性生灵的。
　　但正是因为布鲁斯国王成了神性生灵——
　　才生生打下了一片疆土，建立了强盛的西涅王国！
　　甚至都有传言。
　　伟大的布鲁斯国王根本就还未死去，而是在王宫深处闭关，冲击传说中的圣域境界！
　　一阶普通、二阶黑铁、三阶青铜、四阶白银、五阶黄金、六阶钻石、七阶史诗、八阶传奇。
　　而圣域——
　　则是八阶传奇之上的第九阶！
　　“两名神性生灵……”
　　“这简直比两头黑龙还要恐怖……”
　　哈罗深深吸气，面色阴晴不定。
　　同时他心中也满是震撼。
　　前面那座领地。
　　到底什么来头？
　　居然除了拥有两头幼年黑龙外，还拥有两名神性生灵！
　　而除此之外——
　　是否还隐藏着一部分实力？
　　“长公主殿下和二公主殿下前来拜访，也不知是什么用意……”
　　“等回去后，我得立即将这个消息上报。”
　　“让长公主殿下知晓，早做准备。”
　　他心中轻语。
　　没有再犹豫，他骑乘着狮鹫，继续向着晨曦领而去。
　　……
　　“与雪莉的变化差不多。”
　　“属性暴涨，多出几个黄金技能，多出一条天赋，多出神性一栏。”
　　李越看着女巫王后卡洛儿的信息，相当满意。
　　单单是精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿——
　　便相当于两尊黄金★★★的可怕存在了！
　　黄金★★★，已经属于黄金等阶的巅峰。
　　再进一步，就是钻石等阶了。
　　这样的强者。
　　他相信就是在西涅王国中，也不会太多。
　　没多久。
　　黄金光柱消失。
　　卡洛儿睁开眼睛，脸上满是喜色，童颜巨ru的身躯都高兴得跳了起来。
　　她的性格显然与一般女巫的沉稳和冷静相差甚远。
　　不过雷电系也许就是需要这样的性格。
　　“好了卡洛儿。”
　　“你将她们安排好。”
　　李越笑了笑，打断了卡洛儿的蹦蹦跳跳，吩咐道。
　　“是！”
　　卡洛儿高高兴兴的领命去了。
　　看着一群女巫远去的背影，李越正打算回到天空之塔进行烈阳骑士的修炼。
　　修炼之道，便是贵在持之以恒。
　　但远远的——
　　一名德鲁伊少女急速跑来，单膝跪下：
　　“领主大人，上次那名人类黄金魔法师又来了！”
　　“黄金魔法师？”
　　李越挑眉。
　　不过只是脑子里微微一转。
　　他就明白了对方的来意。
　　必然是带来了西涅王国高层的意思！
　　“阿黄，雪莉，随我再去见见这位黄金法师。”
　　他下令道。
　　“昂！”
　　两头黑龙从领地外冲来。
　　李越与精灵女王雪莉跃起，乘坐着各自的坐骑，冲出领地。
　　很快。
　　李越就看到在领地外二十里左右等待的黄金法师哈罗。
　　这一次——
　　他没有再高高在上的俯视对方。
　　而是直接从黑龙背上跃下。
　　精灵女王雪莉也紧随着跃下。
　　同时黑色光芒一闪。
　　黑龙阿黄变成女战士，警惕的站在李越身前，盯着黄金法师哈罗。
　　“变形？！”
　　哈罗目光呆了呆。
　　不是要成年巨龙，才能变成人形吗？
　　怎么眼前的幼年黑龙，居然也能变成人形？
　　不过他很快回过神来，现在不是想这些的时候。
　　看了精灵女王雪莉一眼，他脸上神色郑重，当先向着李越躬身一礼：
　　“之前太失礼了，不知阁下如何称呼？”
　　他的礼仪是很明显的贵族礼仪。
　　显然对方除了是一名强大法师外，还是一位贵族。
　　“你可以称呼我为晨曦领主。”
　　李越微微躬身回了一礼，笑着道。
　　他虽然不是贵族。
　　但来自现代社会，气质也不差任何贵族。
　　“晨曦领主，您的领地还真是强盛。”
　　“两位神性生灵，两位幼年黑龙，简直让人艳羡。”
　　“也让我大开眼界啊。”
　　哈罗魔法师笑道。
　　“与强大的西涅王国相比，我这小小领地，可不算什么。”
　　李越摇头轻笑，他看着面前的黄金魔法师：
　　“不知哈罗法师去而复返，可是有什么事情？”
　　哈罗点头，声音再次变得郑重几分：
　　“晨曦领主，我西涅王国长公主殿下与二公主殿下听闻晨曦领的强大，有意前来拜访。”
　　“哦？”
　　李越挑眉，有些惊讶。
　　他还真没想到。
　　西涅王国会派出两位公主前来。
　　虽然他之前就有猜测，西涅王国应该会派人来探他晨曦领的底。
　　但怎么也不应该是两位公主啊？
　　他脑子里各种想法转过，突然心中一动。
　　对方——
　　该不会是想要让公主色诱他吧？
　　毕竟在他看过的历史中，公主就是国家稳定周边的工具人……
　　哪里需要，就往哪里送去联姻……
　　而这一点，绝对是万界通用的。
　　想到这点，他面色也微微有些古怪起来。
　　怎么也没想到。
　　自己有一天，也会有国家以公主来联姻……
　　当然。
　　若真是这样，他自然来者不拒。
　　西涅王国需要拉拢他。
　　他又何尝不需要稳住西涅王国，争取发展的时间呢？
　　甚至通过西涅王国。
　　他还能从万族战场的这些本土势力中，获取大量资源！
　　0
　　“两位公主前来，我自当扫榻相迎。”
　　他微微笑道。
　　“既如此，那就三日后如何？”
　　哈罗脸上也露出笑容，开口道。
　　虽然对于‘扫榻相迎’这个成语有些理解不能，不过不妨碍他定下时间。
　　“自然可以。”
　　李越点头。
　　时间定下，哈罗任务已经完成，他再次行了一礼：
　　“既如此，我便回去将消息回给长公主殿下了。”
　　话音落下。
　　他身躯周围缠绕着青色的风，带着他向远处飘去，速度很快。
　　“回给长公主殿下……”
　　“不是回给国王……”
　　李越若有所思。
　　这位长公主，看来在西涅王国地位很高啊。
　　摇摇头。
　　他跃上黑龙背脊，回到领地。
　　这三天时间，他需要建立出一座分领地。
　　晨曦领中秘密太多，自然是不能用来招待那两位公主的。
　　虽然不论是天空之塔，还是魔药宫殿、锻造宫殿，都有强大的魔法护盾，还能调整成不透明。
　　可依旧有暴露的风险。
　　那等神话建筑一旦暴露，可是会有天大麻烦的！
　　“该将哥布林大规模的扩建了……”
　　“方圆两百里之内，都需要安排大量哥布林巡逻。”
　　“与德鲁伊形成互补。”
　　“如此才能让人知晓，这片区域，是我晨曦领的地盘！”
　　他目中光芒一闪。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百一十一章 大规模合成！骑士职业的强大！
　　第二天早上。
　　这已经是李越来到万族战场的第十天了。
　　李越查看了下交易界面的情况。
　　33万能量的货物，再次售出12万。
　　加上那剩下的三十朵荆棘之花也已经全部卖出。
　　扣除手续费。
　　现如今他手上总共拥有160630点能量！
　　“可以再大干一场了。”
　　他脸上带着一丝笑意。
　　先将剩下的一百三十朵荆棘之花全部摘下，上架销售。
　　他才来到哥布林营地。
　　“第二大队、第三大队、第四大队，也要全部合成为黑铁★★★的哥布林酋长。”
　　“这四支大队，便成为山林骑士预备队。”
　　看着简陋的营地，他心中沉吟着。
　　到现在为止。
　　已经转职出来六十名青铜★的山林骑士了。
　　两日后。
　　还能再多出四十名，凑齐一百名。
　　这一百名山林骑士，他是打算两日后，展示给西涅王国的。
　　虽然只是一百名山林骑士。
　　但却并不弱。
　　什么是骑士？
　　那是最强大的近战职业！
　　除了骑士能够获得坐骑属性加持，坐骑能够获得骑士属性加持这一恐怖能力外。
　　骑士之所以是最强的近战职业，还有一个特性。
　　共生！
　　当大量骑士汇聚，形成骑士战阵之时。
　　所有骑士的斗气将彻底融合，形成斗气战兽，将他们笼罩，冲毁一切敌人。
　　百名青铜骑士，形成的斗气战兽，便足以匹敌黄金强者！
　　千名青铜骑士，形成的斗气战兽，更是能够让钻石等阶的可怕存在变色！
　　一万名青铜骑士——
　　甚至能够让史诗级强者退避三舍！
　　这就是骑士的强大。
　　也是最强近战职业的由来！
　　当然。
　　一万名青铜骑士，这太难太难了。
　　甚至就是一千名青铜等阶的骑士，西涅王国都不一定能够凑出。
　　骑士不仅传承珍贵，修炼骑士斗气，也并不容易，需要很多资源。
　　不是普通家庭能够支撑的。
　　所以骑士往往都出身于贵族。
　　“想要凑齐一万山林骑士……”
　　李越摇了摇头。
　　这对于他来说同样很难，足足需要五百天时间。
　　除非他能获得第二张山林骑士建筑图纸，或许合成之后，能够诞生更强大的山林骑士。
　　但这种特殊建筑，能获得一张建筑图纸，已经是幸运。
　　哪里还能获得第二张相同的？
　　“若是能有梦想宝石应该也能提升山林骑士大厅的转职速度……”
　　他目光一闪。
　　没有犹豫。
　　让奥尔将第二到第四哥布林大队中的大哥布林和哥布林首领、哥布林英雄召集过来。
　　他一个个开始合成提升。
　　全部都提升为黑铁★★★的哥布林酋长。
　　总共消耗8160点能量。
　　他又将四个大队的四名队长，合成提升为白银等阶的守护哥布林。
　　这些天——
　　哥布林统帅在他的命令下，早已对四名队长施展过‘哥布林的不屈’，打破了生命极限。
　　四名副队长，他则合成为青铜★★★的终极哥布林。
　　这让他又消耗2560点能量。
　　让奥尔将兴奋之极的三个大队哥布林带走。
　　他则继续开始召唤合成哥布林。
　　随着领地实力增长。
　　各个大队的实力，也肯定要水涨船高。
　　所以——
　　他接下来召唤合成而出的哥布林，最弱都是黑铁★★★的哥布林酋长！
　　这一次。
　　他整整召唤合成了12个大队。
　　共1488名哥布林酋长、48名青铜★★★的终极哥布林！
　　每一个大队，一名队长，一名副队长。
　　若不是一边合成。
　　一边让奥尔将灵魂归位的哥布林带走。
　　整个哥布林营地，根本就容纳不下这么多哥布林。
　　而随着哥布林的总数量超过1000名。
　　哥布林统帅奥尔的等阶，也提升到了白银★★。
　　哥布林数量超过2000名时——
　　奥尔更是直接晋升到了白银★★★！
　　“总共十六支哥布林大队，每支大队126单位。”
　　“哥布林总人口，已经达到2018人了。”
　　李越轻语。
　　这一次——
　　他特意召唤合成出了八个大队的女哥布林。
　　女哥布林力量不及男哥布林，不过敏捷更强一些，其他没有太多变化。
　　而为这一次召唤——
　　他也为此付出59904点能量。
　　“奥尔晋升黄金，看来哥布林数量还差不少”
　　“可惜奥尔说了，统帅普通哥布林，已经无法增强他的实力……”
　　他有些遗憾。
　　要不然。
　　他绝对会召唤出数千普通哥布林，将奥尔推上黄金等阶。
　　随后。
　　他又前往灰矮人营地，消耗5424点能量，将原先的那支灰矮人大队——
　　所有黑铁★的灰矮人精英、黑铁★★的灰矮人首领，合成提升为黑铁★★★的灰矮人大师。
　　两名原本青铜★的队长、副队长，也合成提升到了白银★，成为灰矮人大宗师。
　　不仅如此。
　　他还耗费29952点能量，再次合成召唤出四支灰矮人大队。
　　“总共五支灰矮人大队。”
　　“可以开始给山林骑士，重铸身上的装备了。”
　　李越目光微亮。
　　对于灰矮人的定位。
　　他心中一直很明确，就是晨曦领的铁匠。
　　山林骑士身上的装备，都只是白色装备。
　　而若是换上一套魔法骑士装备——
　　那么青铜★的山林骑士，实力达到青铜★★根本不难。
　　甚至若是魔法装备优良一些，达到青铜★★★都有可能！
　　一支青铜★的山林骑士。
　　和一支青铜★★★的山林骑士，可是差距极大的。
　　一百名青铜★的山林骑士可以匹敌黄金★的强者。
　　而一百名青铜★★★的山林骑士，却能匹敌黄金★★★的强者2.0，镇压黄金★★、黄金★的存在！
　　这就是魔法装备的魅力。
　　所以他才会直接合成出五支灰矮人大队。
　　甚至为了这个目标。
　　他都不打算让灰矮人大队铸造魔法装备放在交易界面售卖了。
　　这无疑会让他每日损失七八千点能量。
　　但为了将山林骑士增强，完全值得。
　　随后——
　　他又打算前往地精营地。
　　不过再前往地精营地之时，地精大师林赛却先找了过来，满脸兴奋的行礼：
　　“领主大人，魔导炮已经制造出来了！”
　　“哦？魔导炮？！”
　　李越眼睛猛然一亮。
　　这——
　　可是极具传奇色彩的战争武器！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十二章 出售魔导炮，领主们再次震骇！
　　在地精工坊中，李越见到了传说中的魔导炮。
　　和现代化的大炮样子很像，但材料却绚丽很多，通体蓝色，反射着莹莹蓝光。
　　表面有大量奇异的纹路，极其神秘。
　　炮管呈现半透明之状，直径达到了半米，极其夸张。
　　“领主大人，这是最初级的魔导炮！”
　　地精大师林赛眼睛有些狂热：
　　“根据投入的魔力石数量，最大可以爆发出黄金★的威能！”
　　“而且魔导炮的攻击，都是能量光柱，速度极快，几乎无法躲避！”
　　“这是最恐怖的战争武器，哪怕黄金生物，都要被一击受创！”
　　李越闻言，目光发亮。
　　居然可以爆发出黄金★的威能？
　　这魔导炮好强！
　　若是有十门魔导炮一起齐发。
　　那场景想想就可怕。
　　怕是黄金★★的生物都要饮恨！
　　黄金★★★的生物都要受创！
　　他询问道：
　　“需要多少魔力石？”
　　地精大师林赛躬身道：
　　“领29主大人，爆发白银★等阶的攻击，需要100枚普通魔力石！”
　　“爆发白银★★等阶的攻击，需要200枚普通魔力石！”
　　“爆发白银★★★等阶的攻击，需要400枚普通魔力石！”
　　“而爆发黄金★等阶的攻击，需要100枚中等魔力石！”
　　“……”
　　李越兴奋的心情顿时冷却下来，有些无言。
　　爆发一次黄金等阶的攻击，居然需要100枚中等魔力石？
　　他手上也就只要两百多枚中等魔力石。
　　而中等魔力石在交易界面的价格——
　　是100能量一枚！
　　也就是说。
　　眼前的魔导炮爆发一次黄金等阶攻击，就要消耗10000能量？
　　卧槽！
　　这使用魔导炮，怕不是在打战，而是在烧钱！
　　10000能量，他都差不多能合成出一头黄金★的黑龙了！
　　鸡肋。
　　太鸡肋了。
　　他心中摇头。
　　当然。
　　他也知道，这只是对于他而言。
　　而对于其他领主来说，想要培养出一名黄金等阶的领地单位，难度之大，简直吓人。
　　哪怕魔导炮使用一次消耗恐怖。
　　但也绝对会受到所有领主的追捧！
　　在现阶段。
　　若是能够拥有一门魔导炮。
　　那几乎就等于掌握了最强的攻击！
　　哪怕那些恐怖生物、顶尖强者领主，哪怕将领地晋升到了白银等阶。
　　但估计也无法横跨一个大境界，发挥出黄金等阶的实力！
　　所以魔导炮——
　　现阶段就是无敌的！
　　“多久时间能造出一门魔导炮？”
　　他看着眼前的地精大师，询问道。
　　他已经有了决定。
　　魔导炮对他来说是鸡肋。
　　所以决定出售给其余领主，换取能量！
　　至于资敌——
　　等他碰到手上有魔导炮的领主时，他的晨曦领早已经发展到不知何等高度了。
　　还怕这区区初级魔导炮？
　　哪怕现在。
　　他晨曦领都不惧这初级魔导炮。
　　除非对方能有十门以上的初级魔导炮齐射。
　　“材料不缺，大概五天左右。”
　　地精大师想了想，回答道。
　　“五天……”
　　李越点了点头：
　　“我会再召唤一批地精，协助你制造魔导炮。”
　　“多谢领主大人！”
　　“若能再有精通魔导炮锻造技术的大师一起，速度自然能够大幅度提升！”
　　地精大师林赛惊喜道。
　　这魔导炮，是他自己带人完成的。
　　而另外一名地精大师‘比格’，并不擅长魔导炮技术，而是擅长制造天空飞艇。
　　现在也是沉浸在制造天空飞艇中。
　　只是天空飞艇远比魔导炮要庞大太多太多，也复杂太多。
　　所需时间自然远远胜过。
　　李越将面前的初级魔导炮收起，吩咐道：
　　“将所有地精带上，随我来。”
　　“是！”
　　林赛恭敬领命。
　　李越先行来到地精营地。
　　他现在还有60054点能量。
　　足够完成地精的升级、召唤与合成。
　　“地精大师，都各有擅长的方向。”
　　“林赛擅长魔导炮，所以才能制造出魔导炮。”
　　“不过也需要大量地精辅助。”
　　“特别是天空飞艇这等大型造物，单凭一名地精大师，是无法完成的。”
　　他心中轻语。
　　准备再召唤出3支黑铁等阶地精大队。
　　算上搭配的12名白银等阶正副队长，差不多就够了。
　　而且林赛，也需要强化到白银★★★。
　　如此才能名正言顺的统帅地精一族。
　　原本他是打算将林赛转化为英雄单位的，毕竟他手上还有两颗英雄之果。
　　可看到英雄单位的珍贵。
　　他就没了这个打算。
　　英雄之果——
　　应该给予战斗单位！
　　从灰矮人统帅亚力克身上，他就发现——
　　英雄单位在生产方面，和兵种单位区别并不是很大。
　　给生产单位使用英雄之果，太过浪费。
　　很快。
　　两支地精大队到来。
　　李越直接开始了合成提升。
　　所有黑铁★、黑铁★★的地精，都提升到了黑铁★★★，与灰矮人大队齐平。
　　原先青铜★的正副队长，则提升到了白银★。
　　总共消耗10848点能量。
　　随后——
　　地精第三大队、第四大队、第五大队也召唤合成了出来。
　　同样是两名白银★等阶的地精大师为正副队长。
　　消耗22464点能量。
　　“林赛、比格，你们过来。”
　　看着林赛和比格将所有地精安排出去后，李越开口。
　　“领主大人！”
　　307两人都好像意识到将要发生什么，心情都极其激动。
　　“从今往后，林赛为地精一族族长。”
　　“比格为地精一族长老。”
　　李越道。
　　“多谢领主大人！”
　　两人兴奋的跪在地上。
　　他们虽然对于权势没有太多热衷，但也知道——
　　处于这个位置，将会得到最多的好处！
　　李越点头。
　　心念一动。
　　一名名没有灵魂的地精凭空出现，又在白光中消失。
　　只是片刻。
　　林赛便已经被提升到了白银★★★，成为一位地精大宗师！
　　而比格也同样被提升到白银★★★！
　　这总共消耗4608点能量。
　　“将擅长制造魔导炮的地精都选出，全力制造魔导炮。”
　　李越吩咐道。
　　还处于惊喜与激动状态的林赛面色一肃，深深行礼：
　　“领主大人放心！”
　　李越点了点头，转身离开。
　　随后——
　　他在世界频道发出了一条信息：
　　“出售一门可以爆发出黄金★攻击威能的魔导炮！这绝对是现阶段最强的战争武器，只要能量，代价来！”
　　消息一出。
　　顿时所有看到这条信息的领主，全都猛然站起，面上满是震骇之色！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十三章 惊天售价！大量合成紫色荆棘！
　　“魔导炮！大佬已经连这样的战争武器，都能出售了吗？”
　　“恐怖如斯！盲猜大佬手上已经有了黄金等阶战力！”
　　“肯定有黄金战力了！要不然大佬怎么可能出售魔导炮？”
　　“我就想知道，大佬到底是怎么发展的？我只培养出两名青铜★单位，大佬都有黄金单位了！”
　　“我黑龙帕拉德，同样也很想知道！”
　　“我怀疑这位大佬和我们不是同一天来到万族战场的！”
　　“怀疑+1！”
　　“怀疑+2！”
　　……
　　“魔导炮！他就不怕有人买了魔导炮来对付他吗？”
　　云中城领地。
　　背后光束凝聚成神圣羽翼的女性天使柳眉皱着。
　　前来万族战场。
　　她就已经发现。
　　她空间装备中的魔导炮、黄金等阶以上魔法卷轴等等不需要实力要求的魔法物品，统统都被封禁。
　　只有她的领地到了那个等阶，才能取出来。
　　所以一门魔导炮。
　　对于她来说，也是弥足珍贵的！
　　作为神圣的天使，她是天生的半神级生命。
　　但在万族战场，一切都要从头而来。
　　作为天生的半神级生命，在这里并不会让她比那些传奇生命、圣域生命的初期发展强多少。
　　若不是有所机遇。
　　她也很难让云中城在之前的领地榜上排在前十。
　　实际上——
　　领地榜排名前十的领地，都是有很大机遇的。
　　还有大量实力根本不比他们差的领地，因为没有碰到机遇，而无缘前十。
　　“也不知道这位晨曦领主，到底是什么来历……”
　　神圣天使轻轻低语。
　　没有犹豫，她看了眼自己的能量储备，给李越发过去私信。
　　死亡之心……
　　巫师公会……
　　天空之城……
　　以及还有大量论实力不会弱小多少的顶尖领地，但凡看到这条信息——
　　都毫不犹豫，给李越发过去他们的报价！
　　一门魔导炮，对于现在的他们来说太重要了。
　　能极大的提升他们发展速度！
　　而一些实力不算很强，但却侥幸获得大量能量的领主——
　　更是为之疯狂！
　　……
　　“不愧是魔导炮，还真是惊人啊。”
　　李越看着一条条私信内容，目光越来越亮。
　　他已经看到了好几条超过十万能量的报价。
　　这不得不让他惊叹。
　　有些领主也太富有了。
　　不过却也不足为奇。
　　那些顶尖强者们，谁知道他们储物装备中带来了多少资源？
　　出售一部分，就是惊人的能量了。
　　而且他也同样清楚。
　　魔导炮的价值，随着时间往后，肯定会越来越低。
　　特别是当那些顶尖领主们，实力跨入黄金等阶后。
　　魔导炮的价值，会迎来一次跳水减价。
　　所以他之前才召唤合成出这么多地精。
　　就是为了在这之前。
　　能再多售卖几门魔导炮！
　　当然。
　　哪怕再怎么降价，魔导炮的价格也肯定是极高的。
　　除非等到未来，所有领主手上都有不少超越黄金等阶的战力单位时。
　　才会真正的廉价。
　　但那绝对是不知多久以后了。
　　“啧啧，这位云中城的天使，居然出价14万能量！”
　　“有钱啊，就不知道是男性天使还是女性天使。”
　　李越看到这条私信，眼睛再次一亮。
　　不愧是传说中的云中城。
　　不过云中城虽然出价惊人。
　　但比云中城出价更惊人的领主，也有！
　　一位不属于前十领地的领主出价16万能量！
　　这是李越看到的最高价了。
　　他目光一转，再次在聊天频道发出了一条信息：
　　“目前魔导炮最高单价16万能量！有没更高的？没有我就交易了！只此一次机会，错过将不会再有！终生遗憾！”
　　这条信息让大量领主无语，同时也满是震惊。
　　太有钱了啊。
　　确定大家都是在万族战场吗？
　　怎么你们就能拿出16万能量，我身上连1000能量都没有了？
　　“混账！”
　　那名出价16万能量的光明巨龙领主怒吼一声。
　　这还搞起拍卖来了？
　　见鬼的终生遗憾！
　　不过看了眼自己还留下的五万能量，咬咬牙，他又给李越发出私信，加价到了20万能量！
　　“20万能量！”
　　“也不知道对方是什么种族，居然这么有钱！”
　　“之前出价16万是最高，现在出价20万还是最高。”
　　李越脸上满是笑容。
　　他查看完所有私聊信息后，这一次没有再耽搁。
　　直接与这位出价20万能量的土豪完成交易。
　　扣除手续费后。
　　他获得整整19万点能量！
　　“发财了！”
　　“想不到一门魔导炮，居然卖出如此恐怖的能量！”
　　看着成交价，他相当兴奋。
　　有这么大批能量——
　　他可以继续大刀阔斧的对领地进行改造了！
　　直接来到领地边缘，荆棘刺墙旁。
　　这一次——
　　他不仅要将领地护墙内的面积继续扩大。
　　也要将所有蓝色荆棘——
　　替换成紫色荆棘！
　　蓝色荆棘之花的合成，他目前实力还不够，不敢合成。
　　但蓝色荆棘合成出紫色荆棘——
　　却没有任何问题了。
　　毕竟以晨曦领为中心，方圆两百里内的领地都被清理干净。
　　至于这片区域中残留的魔兽和野兽——
　　他还巴不得聚集过来。
　　“这一次，直接将领地扩建到方圆两千米，达到白银★领地的最大。”
　　“紫色荆棘长两米，除去四门，差不多需要6250株。”
　　“不贵。”
　　他轻轻低语。
　　实际上。
　　他很想将紫色荆棘再合成一次。
　　但合成栏同样给他发出了警告，没有史诗级的战力，将会面临极大危险。
　　他猜测——
　　紫色荆棘再合成一次，生长出来的荆棘之花——
　　肯定会比大地血精还可怕，吸引来恐怖魔兽。
　　“不过哪怕就是紫色荆棘之花，效果也强大的很……”
　　“不仅有3%几率获得一点天赋点数，首次服用，还能全属性+1！”
　　“这无疑能让领地中的强大单位，实力更强！”
　　他目光闪了闪。
　　没有犹豫。
　　开始合成一株株紫色荆棘，形成高有六米之巨的领地护墙杀！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十四章 哈罗法师被吓傻，晨曦领要完了！
　　紫色荆棘一株是4点能量。
　　虽然领地中还有2085株蓝色荆棘。
　　但这些已经被摘取了荆棘之花的蓝色荆棘合成为紫色荆棘后。
　　却并不会再生长出紫色荆棘之花。
　　哪怕作为副材料也不行。
　　所以李越只好将现有的所有蓝色荆棘，统统取消掉。
　　这四千多能量，对于现在的他来说，还是能够浪费得起的。
　　小半天时间。
　　他总算将紫色荆棘护墙全部召唤合成完成。
　　看着将领地包围起来的高大刺墙，李越脸上露出满意笑容。
　　六米高的刺墙。
　　加上远比蓝色荆棘更可怕的毒素。
　　地面单位想要冲破此时晨曦领的防护，简直不是一般的困难。
　　荆棘刺墙——
　　本来就是集韧性与坚硬于一体的植物。
　　同时也具有植物的特性，可以生长修复。
　　比石制的城墙，可是要好上很多！
　　“足足6250朵紫色荆棘之花。”
　　“这样的场景若是传出去，怕是会引起整个万族战场的疯狂！”
　　他惊叹的看着，同时也极其警惕。
　　这种消息，是绝对不能传出去的。
　　一两朵紫色荆棘之花只能算是宝物。
　　但六千多朵紫色荆棘之花——
　　那就是难以想象的财富了！
　　不要说史诗级存在，就是传奇强者，估计都要出手！
　　领主天赋他们不需要。
　　667但首次服用，全属性+1的效果，可是相当恐怖。
　　当然。
　　对于史诗级、传奇级的强者来说，全属性+1可能效果并不明显。
　　毕竟他们的属性太高了。
　　可到了他们那种层次，每前进一丝，都是足以兴奋的！
　　轰隆！
　　此时。
　　晨曦领外。
　　已经有不少魔兽和野兽呼吸急促，眼睛血红的狂暴而来。
　　但有哥布林大队站在荆棘刺墙上，任何魔兽过来，都是飞蛾扑火。
　　哪怕偶尔出现的白银魔兽，也根本掀不起任何浪花。
　　天空上。
　　也有飞行魔兽出现。
　　但月精灵弓箭手飞骑们弯弓撘箭，没有任何飞行魔兽能够进入晨曦领的范围。
　　至于黑龙——
　　李越没让他们动手。
　　黑龙属于黑暗系，腐蚀能量太惊人。
　　往往都让对手尸骨无存，留不下多少收获。
　　李越只是看了看。
　　就没在意。
　　“还要24小时，紫色荆棘之花才能成熟。”
　　他轻轻自语，颇为期待。
　　看着面积扩大了好几倍的领地，他都有种心旷神怡之感。
　　方圆两千米。
　　那就是12.56平方公里的面积。
　　古代很多城池，都没有这么大。
　　哪怕现代的一些县城城区，也就差不多的样子。
　　来到领地西区。
　　领地人口增加了很多，住房自然也要大量增加。
　　原先有21栋魔法民居、2座高级魔法塔。
　　而现在——
　　领地中——
　　哥布林有16个大队，共2016单位。
　　灰矮人有五个大队，共630单位。
　　地精有五个大队，共630单位。
　　女巫和月精灵，也都各有两个大队，还有50名德鲁伊、36名驻守女巫。
　　至于山林骑士和精灵法师，都算在上面。
　　“女巫都居住在女巫营地。”
　　“月精灵弓箭手、德鲁伊居住在我的魔法塔，不过也要给她们建造自己的居所了。”
　　“剩下哥布林、灰矮人、地精，足足3200多人口。”
　　“每栋魔法民居居住90人口。”
　　“就是需要36栋魔法民居。”
　　“直接再建造29栋魔法民居、3座高等魔法塔。”
　　“如此便有50栋魔法民居、5座高等魔法塔。”
　　李越目光一闪。
　　很快。
　　消耗10600能量，他在前方形成了一条完全由魔法民居左右对称的大街。
　　然后他又回到自己的天空之塔旁边。
　　给精灵族建造了十栋初级魔法塔。
　　之所以给精灵族建造魔法塔——
　　是因为哪怕精灵弓箭手，也有一定的法力。
　　届时可以形成一片魔法塔群，以魔法阵勾连。
　　可以对主魔法塔形成增强的效果！
　　同时这也是一种安全保障。
　　不突破外围的魔法塔，就无法威胁到他的天空之塔。
　　当然——
　　形成魔法塔群后，也能随时传送往来……
　　……
　　此时。
　　在距离晨曦领三百二十里左右的西北方向。
　　一头狰狞的绿龙伸展着庞大双翅，悬浮空中。
　　落日的余晖洒下，反射着一丝丝绿色光芒，格外森冷。
　　不过此时。
　　他却在不停的抽动着鼻子，一双龙眼死死盯着晨曦领方向。
　　“好诱龙的香气！”
　　“虽然很淡，但也太诱龙了！”
　　他目中露出强烈的渴望。
　　作为一头幼年绿龙，他流落在圣纳泽尔森林将近七十年了。
　　很快就要步入成长期。
　　而那诱人香气，给他的感觉，好像就能帮助他迈入成长期！
　　“不行了！”
　　“我受不了了！”
　　绿龙眼中的渴望达到了极致，猛然扇动巨大龙翼，向着晨曦领而去。
　　……
　　而在晨曦领正北三百六十里左右。
　　一头长着三个脑袋，通体缠绕着可怕黑雾的巨型魔犬也死死盯着晨曦领。
　　嘴角一滴滴涎水不停落下，将地面腐蚀出一个个大洞。
　　“吼！”
　　它三个脑袋都猛然咆哮一声，眼珠子发红，背后一对恶魔翅膀显现，飞向晨曦领。
　　……
　　东北方向……
　　东边方向……
　　四百里之内，都有可怕的魔兽发出咆哮，眼睛通红的冲向晨曦领。
　　李越并没有想到。
　　一朵紫色荆棘之花的诱人香气只能吸引百里之内的魔兽。
　　但——
　　六千多朵紫色荆棘之花一起成熟呢？
　　那惊人的香气，又该覆盖多远？
　　只不过仿佛有法则的限制。
　　超过一百里范围，普通魔兽就嗅不到那诱人的香气。
　　可强大的魔兽，却感知敏锐，依旧能够嗅到！
　　顿时一道道恐怖气息，从除了南边区域外，向着晨曦领冲去！
　　而此时在圣纳泽尔森林。
　　盘膝坐在魔法塔顶端的哈罗法师目瞪口呆的看着自己面前的监测水晶球。
　　他曾经对李越说这是神性水晶球。
　　实际上——
　　这是一种监测水晶球。
　　除了能够监测神性生物外。
　　还能监测黄金★★★或以上魔兽的动静。
　　那等魔兽一旦爆发出全部气势，就会在水晶球上显现！
　　而现在——
　　他就看到整整五道恐怖的光点出现了！
　　这代表五头黄金★★★或以上的魔兽全力爆发！
　　“它……它们都是向着晨曦领移动！”
　　“晨曦领又闹出了什么动静，居然引来四五头恐怖魔兽！！”
　　“晨曦领要完了！”
　　“两头幼年黑龙与两名神性生命，也绝对抵挡不住的！”
　　哈罗法师面色发白，头皮发麻。
　　立即将消息上报。
　　五头黄金★★★或以上的魔兽若是冲出圣纳泽尔森林。
　　将对他们西涅王国造成巨大伤害！
　　拉内利城——
　　只有他一位黄金法师，哪怕有魔法塔和城池防御大阵相助——
　　但也不可能抵挡得住五头黄金★★★或以上的魔兽！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十五章 黑龙的疯狂提升！钻石等阶！
　　“什么？五头黄金★★★或以上的魔兽，向着晨曦领冲去？”
　　西涅王国王都，王宫之中。
　　加尔斯国王得到这个消息时，面色都猛然一变。
　　黄金等阶的强者。
　　已经属于他们西涅王国的高层了。
　　钻石等阶，那是顶尖强者。
　　至于唯一的史诗级龙骑士——
　　那已经是底蕴，轻易不会出动。
　　而黄金★★★甚至可能还在之上的~五头恐怖魔兽。
　　就是他们西涅王国猝不及防面对，也要-遭受重大损失！
　　甚至被屠灭几座城池，都-不是不可能的。
　　他目光看向一旁显得极其文静的大女儿，开口道：
　　“艾尔莎，看来你们不用去晨曦领了。”
　　“这样五头恐怖的魔兽，晨曦领怕是完了。”
　　“我会立即安排阿博特和埃迪去一趟，看看能不能从晨曦领的废墟中，发现一些什么。”
　　不过艾尔莎却在沉思片刻后，望着加尔斯国王：
　　“父王，您考虑过为何晨曦领会引去五头恐怖魔兽吗？”
　　这句话一出。
　　加尔斯国王顿时愣了愣。
　　他还真没有考虑过。
　　毕竟五头黄金★★★或以上的魔兽，太恐怖。
　　他的心思都完全被吸引了，根本没有多想。
　　“父王，魔兽对一些瑰宝感应极其敏锐。”
　　“晨曦领中，多半是有什么惊人瑰宝出现。”
　　艾尔莎公主肯定道。
　　“惊人瑰宝……”
　　加尔斯国王有些心动。
　　能让五头黄金★★★或以上魔兽冲去争夺的瑰宝，肯定极其惊人！
　　“父王，请您下令，让加布尔将军随我去一趟！”
　　艾尔莎公主道。
　　加布尔将军——
　　是西涅王国军方排名第三的将军，一名钻石等阶的强者！
　　“你亲自去？”
　　加尔斯国王皱眉。
　　“父王，我也是一名黄金★★★的施法者呢。”
　　艾尔莎公主笑了笑。
　　“一切小心。”
　　“哪怕取不到瑰宝，也务必要保证你的安全。”
　　加尔斯考虑了一下，还是点头同意道。
　　……
　　“目前领地中，有十名黄金等阶的战力。”
　　“可都是黄金★的等阶，哪怕黑龙阿黄、精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿战力强大，但依旧无法超越黄金等阶。”
　　“该继续增强了……”
　　李越来到蜥蜴龙营地。
　　黑龙阿黄变身成的女战士跟在他的后面，目中带着一抹兴奋之色。
　　她很清楚——
　　主人带她来营地。
　　肯定是要继续提升她的实力了！
　　任何生命。
　　都对实力的提升，有一种极度的渴望。
　　那是生命层次的提升。
　　没有生命能拒绝这种提升，那是最本能的渴望。
　　“阿黄，变回原形。”
　　李越吩咐。
　　“昂！”
　　阿黄点头，身躯上黑光一闪，整个身躯猛然拉长，变成一头狰狞可怕的黑龙。
　　比起另外七头黑龙。
　　吃过大地血精的阿黄明显更庞大一圈，龙鳞也显得更加深沉黑暗不少。
　　身上的龙威同样更可怕。
　　李越面色平静。
　　他心念一动。
　　顿时大量蜥蜴龙出现在营地中。
　　而后一一合成。
　　总共消耗10240点能量。
　　没有多久。
　　一头黄金★的黑龙出现，只是因为没有灵魂，眼睛空洞。
　　【黑龙：最凶残暴虐，肉身最强大的巨龙】
　　【是否合成？】
　　“以阿黄为主，合成！”
　　李越按下合成键。
　　顿时巨大的白色框框，将两头黑龙笼罩，一闪之间。
　　两头黑龙消失。
　　而后一头更庞大不少，气势更可怕的黑龙出现在原地。
　　“昂！”
　　阿黄刚刚出现，就感觉到自身那暴涨的力量，顿时发出一声兴奋的龙吟。
　　从黄金★晋升到黄金★★。
　　大体上是全属性+5，只不过依据职业的不同，侧重也不同。
　　而巨龙毫无疑问，是没有短板的可怕生物。
　　他们天生属性就远比同阶生灵要强。
　　黄金★时，属性就堪比其他黄金★★的生物。
　　如今黄金★★时，属性就堪比黄金★★★生物！
　　这就是巨龙。
　　站在食物链顶端的可怕生物。
　　不仅属性更强，技能上有龙语魔法，还有恐怖的专长。
　　这才让巨龙威名赫赫，让人类、精灵等种族的同阶强者谈之色变。
　　“力量33.4、体质33.2、敏捷34.3、精神31。”
　　“完全是黄金★★的属性。”
　　“技能上增加了一个‘迷魂术’。”
　　“还真是奇特，擅长肉搏的黑龙，怎会多出这样一个技能？”
　　李越看着黑龙阿黄的信息，有些惊奇。
　　不过考虑到黑龙就是黑暗属性的巨龙。
　　懂得迷魂术这种黑暗系法术，应该也不算什么。
　　虽然迷魂术名字简单。
　　但效果却让他都暗暗咋舌。
　　这是能够在战斗中使用的迷魂法术！
　　而且极其隐蔽。
　　想想在激烈的厮杀中，敌人突然被迷魂瞬间，那么很多时候生死就分出来了。
　　“元素抗性、防御、肉搏、支配龙语四个专长，也都提升了一级。”
　　“元素抗性、防御、肉搏达到了lv13，支配龙语达到了lv4。”
　　对于阿黄的总体提升，他还是很满意的。
　　若是算上领主天赋的加持——
　　阿黄的力量属性，将直接超过50点！
　　50点的力量属性那是什么概念？
　　那是属于钻石等阶的层次了！
　　“继续！”
　　李越目中也露出一丝兴奋。
　　他这一次——
　　要直接将阿黄提升到钻石等阶！
　　再次消耗20480点能量，合成出另外一头黄金★★等阶的黑龙躯壳。
　　合成！
　　顿时光芒一闪。
　　阿黄与那头黑龙躯壳消失。
　　再次出现时——
　　一股恐怖的龙威席卷而出，将整座晨曦领笼罩！
　　这股龙威极其可怕。
　　晨曦领外。
　　那还在零零散散冲来的一些魔兽，全都被镇压趴在地上，瑟瑟发抖！
　　甚至胆小的魔兽，眼中满是惊恐，肝胆俱裂，直接被这股恐怖龙威吓死了！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百一十六章 恐怖的钻石级黑龙！
　　“力量38.6、体质38.3、敏捷39.4、精神36。”
　　“lv14的元素抗性和防御，lv5的支配龙语！”
　　“多出技能‘魔焱风暴’！”
　　“操控黑暗能量，形成大量魔焱化作恐怖风暴，席卷敌人！”
　　“以阿黄如今的实力，加上领主天赋加持、恐怖的专长——”
　　“怕是完全能与钻石级的生物一战了！”
　　李越目光发亮。
　　钻石★的生物，属性是在50-60之间。
　　而阿黄的属性，受到领主天赋加持后——
　　也全都超过了50点！
　　在属性方面，已经完全达到了钻石级生物的标准。
　　虽然在技能上处于绝对的弱势。
　　可恐怖的专长，以及大地血精赋予的天赋‘大地之力’，可以抵消技能上的劣势。
　　当然。
　　也只能和寻常的钻石级生物相比。
　　和巨龙、九头蛇、巨人、泰坦这些恐怖生物的钻石级还是有不少差距。
　　毕竟这些恐怖生物——
　　在钻石级，专长方面不会弱于阿黄。
　　但这也极其恐怖了。
　　黄金等阶和钻石等阶的差距太大。
　　正常来说，几乎没有任何生物能够跨越。
　　毕竟正常的黄金★★★生物，属性只有30-35点。
　　与钻石★的可怕生物，全属性差距20点以上。
　　这怎么跨越？
　　根本不可能跨越。
　　再强的专长，再惊人的天赋，都跨越不了。
　　越级作战，也只能越小境界。
　　越大境界太难太难。
　　也就只有领主天赋这种惊人天赋。
　　才能抹平黄金★★★生物和钻石★生物之间可怕的属性差距！
　　属性达到了。
　　才有资格谈跨大境界作战！
　　“主人，我感觉到了强大！”
　　黑龙阿黄低下头，看着李越兴奋道。
　　她的龙躯已经达到极其惊人的程度。
　　身高超过十五米，一对龙翼展开，已经超过三十米！
　　大半座蜥蜴龙营地，都被龙翼遮蔽，投下大片阴影。
　　三十米是什么概念？
　　一座篮球场，也不过长二十八米而已。
　　这是真正的庞然大物。
　　身上黑色的龙鳞闪耀着森冷寒光，有种坚不可摧之感。
　　“调整一下，我将助你彻底迈入钻石级！”
　　“你先让出场地。”
　　李越深吸口气，平复下激荡的心绪，沉声道。
　　“钻石级！”
　　黑龙阿黄眼中更是兴奋。
　　她连忙将自己的那激动的心绪压制下去。
　　同时身躯升起，飞在蜥蜴龙营地上空，离地三十米左右。
　　李越心念动间。
　　再次召唤出大量蜥蜴龙。
　　一头头合成。
　　很快。
　　第二头黄金★★★的黑龙出现在黑龙阿黄身下位置。
　　李越将两个白色框框一上一下，笼罩两头黑龙。
　　白光一闪。
　　两头黑龙消失。
　　金色框框中。
　　阿黄凭空出现。
　　此时——
　　她的龙躯再次发生惊人变化。
　　头上的龙角都缠绕着惊人黑暗能量，黑色光华闪动。
　　身高已经超过二十米，双翅展开更是超过四十米！
　　四十米——
　　等于一座半篮球场的长度了！
　　而二十米高，也差不多是六七层楼的高度！
　　“好强的威压！”
　　李越看着不远处都露出难受神情的精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿，心中震动。
　　而整座晨曦领中——
　　大量领地单位也都觉得极其难受，身躯僵硬，心中弥漫出恐惧。
　　他们惊悚的望着领地上，那恐怖的庞大黑龙。
　　另外七头黑龙站在领地一侧，对比起来——
　　就犹如孩童与成年人的对比！
　　“昂！”
　　黑龙阿黄发出一声兴奋的龙吟。
　　龙吟传出。
　　领地外更多的魔兽被直接吓死。
　　而领地内的单位——
　　则没有受到多少影响。
　　虽然阿黄处于兴奋状态，但也下意识控制龙威绕过了晨曦领。
　　李越也没有影响。
　　他是阿黄的主人，不受阿黄龙威影响。
　　此时。
　　他正盯着阿黄的信息，面上满是喜悦之色。
　　钻石级的黑龙——
　　果然恐怖！
　　……
　　【名称：黑龙——成长期】
　　【种族：龙族——黑龙】
　　【等阶：钻石★】
　　【力量：58.6】
　　【体质：58.3】
　　【敏捷：59.2】
　　【精神：56.5】
　　【技能：阴影地刺、冲击、黑暗咆哮、阴影之墙、黑暗重压、黑暗龙息、锋锐术、黑色陨星、龙血沸腾、黑龙冲刺、撕裂、迷魂术、魔焱风暴、黑龙战技（熟练掌握黑龙一族的各种战斗技巧）、龙翼化刀（以黑暗力量为源，龙翼为本，形成两柄锋利之极的巨大刀刃攻击敌人）】
　　【专长：元素抗性lv16、防御lv16、肉搏lv16、支配龙语lv7(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：大地之力】
　　【评价：黑龙是最为精通肉搏厮杀的巨龙，他们的肉身极度恐怖，能与陆战之王的比蒙肉身搏杀，同时也是任何施法者的克星，元素抗性比其余巨龙都要可怕】
　　……
　　“钻石等阶的黑龙，果然强大！”
　　“属性太惊人了，已经接近钻石★★了！”
　　“配合领主天赋的加持，绝对能够与钻石★★的生物匹敌！”
　　李越压下心中的兴奋。
　　有黑龙阿黄坐镇。
　　他都感觉安全很多。
　　不过这一番召唤合成。
　　也让他消耗了大量能量。
　　不过交易界面那21万能量货物，也再次卖出九万多。
　　毕竟现在是早上，很多领主都开始新的一天，自然需要购买超凡血肉、新鲜晶核
　　而荆棘之花——
　　也同样卖出了八十三朵。
　　这让他获得了14万5220点能量！
　　“领主富裕起来了，荆棘之花也好卖了。”
　　他脸上露出笑意。
　　如此一来——
　　他身上的能量不减反增，已经达到24万多！
　　“将黑龙战队，全部提升到黄金★★★！”
　　“虽然她们都没有阿黄厉害，但有领主天赋加持，实力也就仅比钻石生物弱一筹而已。”
　　“远远强于任何黄金巅峰的生物。”
　　他轻语道。
　　因为西涅王国的出现，让他心中危机感大增。
　　有了钻石等阶的黑龙阿黄，让他稍稍放松一些。
　　但也依旧无法掉以轻心。
　　毕竟王国拥有史诗级的可怕存在。
　　就如一柄利剑，悬在头顶！
　　而且不仅史诗级存在，一座王国——
　　钻石等阶的强者，也肯定不会少！
　　晨曦领和王国之间，还有相当巨大的差距！
　　他不仅尽快合成出史诗等阶的战力，也需要合成出一批钻石等阶的战力。
　　甚至黄金等阶、白银等阶、青铜等阶，也需要大量！
　　虽然白银等阶、青铜等阶看着不起眼。
　　可在施法者的世界。
　　是有融合魔法的。
　　在骑士的世界，也是有军团战兽的。
　　“任重而道远啊。”
　　他摇头轻叹。
　　将黑龙战队的七头黑龙召集过来。
　　随后在蜥蜴龙营地中，耗费21万5040点能量。
　　将七头黑龙，全部从黄金★——
　　合成提升到了黄金★★★！
　　如此一来。
　　他晨曦领的最强战力，就是这支黑龙战队了。
　　以钻石等阶的黑龙阿黄为首，2.3统领七头黄金★★★的黑龙！
　　这样一支黑龙战队。
　　足以对西涅王国，都造成巨大伤害！
　　“再将白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼，也都提升起来。”
　　他走向月精灵营地。
　　但——
　　就在这时。
　　一股恐怖的气势，从东北方向冲来！
　　这股气势之强——
　　让悬浮在天穹上，还在感受自身变化的黑龙阿黄都猛然转身，一双龙眸死死看向东北方向！
　　“钻石魔兽！”
　　距离李越不远的精灵女王雪莉面色一变，凝重道。
　　“钻石魔兽？”
　　李越面色也变了变，有些发呆。
　　好端端的，他晨曦领怎么会有钻石魔兽冲来？
　　不过看到那一朵朵正在成熟的紫色荆棘之花——
　　他就有些明白了。
　　六千多朵紫色荆棘之花一起成熟，怎么可能只吸引来那些弱小魔兽？
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十七章 被吓懵的绿龙，斩杀钻石魔兽！
　　“吼吼吼！”
　　陡然。
　　从北方、西方、东方几个方向，又传出三道惊天兽吼。
　　三股虽然不如钻石等阶，但也达到了黄金巅峰的可怕气势冲来！
　　而在西北方向。
　　绿龙‘格瑞斯’感受到那股钻石等阶的魔兽气息，猛然停了下来。
　　他惊疑不定的望了过去，感觉毛骨悚然：
　　“那三头恶魔犬也来了？！”
　　其余那三头发出惊天兽吼的黄金巅峰魔兽，他并不畏惧。
　　可这三头恶魔犬——
　　却是钻石等阶的魔兽！
　　他曾经与对方碰过一次，差点没被打死。
　　虽然他是龙族，但只是黄金巅峰，实力与钻石魔兽还是相差极大。
　　“该死！”
　　“不能过去了，否则被这三头恶魔犬发现，怕是要被打死！”
　　他心有余悸的骂道。
　　那发出诱人香气的瑰宝虽好。
　　但怎么比得上自己的小命？
　　他可不是那三头智慧低下，被瑰宝诱惑得已经疯狂的黄金巅峰魔兽。
　　“在这里等等。”
　　“那瑰宝之地，好像还有强大气息。”
　　“只是奇怪，居然有些像是我龙族的气息？”
　　“但我不记得，还有哪位龙族在圣纳泽尔森林外围啊？”
　　绿龙‘格瑞斯’疑惑的望着晨曦领方向。
　　而就在这时——
　　一股让他头皮发麻的恐29怖龙威从晨曦领中冲天而起！
　　这股龙威暴虐而凶残，来自于血脉的压制，让他有种立即拔腿就跑的冲动！
　　“黑龙！！”
　　“钻石级的黑龙！”
　　“我的妈啊！这里怎么会有一头钻石级的黑龙！”
　　“我的老巢居然和一头钻石级的黑龙距离这么近！”
　　“搬家！我要立即搬家！”
　　格瑞斯面色大变。
　　想都不想。
　　直接就振翅暴退。
　　黑龙在他们龙族之中，那也是臭名昭著的。
　　同时——
　　黑龙一族也是手中沾染最多同族鲜血的巨龙分支！
　　最凶残与暴虐的巨龙，非黑龙莫属！
　　他妈妈就曾经告诉过他。
　　再外面碰上黑龙，绝对不要去和对方打交道，先跑再说。
　　因为你根本不知道这些凶残暴虐的黑龙，会不会直接对你动手。
　　而在另一边。
　　黑龙阿黄巨大的龙翼扇动，整个身躯都仿佛化作了一道闪电，直接朝东北方冲去！
　　恐怖的龙威浩浩荡荡，肆意发泄着属于黑龙的暴虐！
　　所过之处。
　　就如台风过境一般，参天大树被连根拔起，巨石被吹飞，在空中四分五裂！
　　“五号、六号、七号，去将那三头黄金巅峰魔兽击杀！”
　　李越面色冷静，下令道。
　　虽然壹号、贰号、叁号，也都只是黄金巅峰的等阶。
　　但有领主天赋的加持。
　　他们又是恐怖的黑龙，还是智慧生命。
　　不要说对付黄金巅峰的魔兽了。
　　就是与钻石★的魔兽，也能拼上一段时间！
　　“昂！”
　　三头庞大黑龙点头，展翅飞出晨曦领，分别迎向北方、西方、东方三个方向。
　　而随着这三道黑龙气息冲天而起。
　　那已经跑出晨曦领四五十里外的绿龙格瑞斯，面色更是再次大变。
　　“又有三头黑龙！！”
　　“怎么会在这里出现这么多黑龙！”
　　“而且都是黄金巅峰，怎么气息比我强大这么多！”
　　他脸都绿了。
　　连回头看上几眼都不敢，使出吃奶的劲，疯狂往老巢逃去。
　　甚至他连一点气息都不敢外露。
　　他怕暴露后。
　　引起那些凶残暴虐的黑龙追杀！
　　那他就完蛋了！
　　此时他心中满是庆幸。
　　幸好啊。
　　幸好老妈教导过，在外行走，不要轻易施展龙威。
　　所以他之前过来之时，便没有显露任何气息。
　　要不然——
　　他觉得肯定也会有一头黑龙杀向自己！
　　晨曦领内。
　　李越和精灵女王雪莉，跃上壹号黑龙的背上，升空观战。
　　而其余领地高层，也跃上各自的黑龙坐骑，一起升空观战。
　　“领主大人，那是三头恶魔犬！”
　　“拥有传说中的地狱三头犬血脉！”
　　精灵女王指着东北方，那已经与黑龙阿黄交上手，身躯庞大，浑身还长着细密黑色鳞甲的三头魔犬，出声道。
　　“好强的魔兽。”
　　李越惊叹。
　　传说中的地狱三头犬血脉，果真恐怖。
　　怕是正常的钻石等阶黑龙，与这三头恶魔犬搏杀，都不一定能占据上风。
　　不过很显然。
　　这三头恶魔犬虽然极强，还掌控着恶魔力量。
　　但与阿黄相比，依旧相差不小。
　　单单一个领主天赋的加持——
　　就是惊人差距！
　　两头巨兽都没有施展法术，而是直接以肉身搏杀。
　　不过却时不时有龙息喷出，毁灭一切。
　　三头恶魔犬三个脑袋也时不时喷出恶魔、剧毒、黑暗三种能量球。
　　地面上一株株古树被击毁，木屑纷飞，烟尘弥漫，场景恐怖之极。
　　方圆三四千米之地，都狼藉一片。
　　“昂！！”
　　陡然间。
　　黑龙阿黄咆哮一声，一对龙翼上弥漫出恐怖的锋锐气息。
　　下一刻两柄巨大的刀刃冲出，一闪就将三头恶魔犬的其中一个脑袋砍了下来！
　　黑红色的血液喷出三丈高！
　　“吼！！”
　　三头恶魔犬发出一声惨叫，庞大身躯踉踉跄跄后退。
　　黑龙阿黄口中龙息再次凝聚。
　　粗大的黑暗龙息猛然碰中三头恶魔犬最左边的头颅，将这个头颅轰碎！
　　只是顷刻间。
　　三头恶魔犬就已经重创，只剩中间的头颅还在。
　　它眼中流露出恐惧。
　　转身就疯狂往东北方向逃命。
　　“在我面前，还想逃？”
　　阿黄长吟，体内龙血沸腾，一双龙爪上黑光与血光交替，显得就极其可怕。
　　直接施展了三个技能。
　　龙血沸腾、撕裂、锋锐术！
　　她的速度再次暴涨，真正就如一道黑色闪电。
　　一闪就追上三头恶魔犬，锋利之极的龙爪瞬间抓在了三头恶魔犬剩下的头颅上！
　　砰！
　　就好似西瓜炸开一般，漫天的黑红血液飞溅。
　　落在地上，古树草木滋滋作响，全都被腐蚀干净。
　　庞大的三头恶魔犬尸体晃了晃，直接‘砰’的一声倒在地上，就如一座小山。
　　293“一头钻石等阶的魔兽，就如此轻易被杀了。”
　　“领主天赋，果然才是领地最强的能力。”
　　李越脸上露出一抹满意之色。
　　若不是领主天赋的加持。
　　黑龙阿黄估计也无法斩杀这三头恶魔犬，最多击败。
　　而现在——
　　却很轻松的完成击杀。
　　这就是领主天赋的恐怖！
　　他目光转向另外三个方向。
　　那三个方向来袭的魔兽，分别是大地魔熊、山岩巨蟒、烈焰鬼猿。
　　但在三头黄金巅峰黑龙的面前，都根本没有翻起多少浪花，就被斩杀。
　　哪怕防御恐怖的大地魔熊。
　　也挡不住属性接近钻石等阶的黑龙攻杀！
　　“领主大人，南方有人类强者到来！”
　　突然。
　　森林边缘冲出一名德鲁伊少女，单膝跪下，大声道。
　　在西涅王国出现后。
　　李越便将大部分德鲁伊少女调往南方。
　　封锁了南方三十里区域。
　　而德鲁伊们又能通过树木传递消息。
　　所以三十里外的德鲁伊发现情况，这边晨曦领边缘的德鲁伊几乎短短几个呼吸就能收到。
　　“西涅王国这是做什么？又有人过来？”
　　李越皱眉。
　　他直接驾驭着一号黑龙，与精灵女王雪莉一起往南而去。
　　同时让远处刚刚结束战斗的黑龙阿黄也立即赶来。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十八章 公主的窥视！出售黄金巅峰尸体！
　　晨曦领南方差不多三十多里处。
　　“嘶！”
　　“死了！那三头恶魔犬，居然被那头黑龙击杀了！”
　　西涅王国军方排名第三的钻石级强者加布尔将军倒吸一口冷气，头皮发麻道。
　　他虽然是钻石级强者。
　　但实力还比不上那三头恶魔犬。
　　毕竟三头恶魔犬乃是拥有传说中的地狱三头犬血脉，实力恐怖，不弱于同阶巨龙。
　　比同阶的其余生命都要强大不少。
　　可如此恐怖的三头恶魔犬——
　　却被那头黑龙，轻轻松松直接击杀！
　　若是他上去——
　　怕是根本抵抗不了多少个回合，就要被杀死！
　　“起码钻石★★的黑龙！”
　　“还有那三个方向的三头黑龙，就算不如钻石级，也相差不远了！”
　　“晨曦领隐藏的实力，居然如此可怕！”
　　艾尔莎公主面色严肃，心中震动。
　　她此时一身黑色的魔法袍，带着兜帽与面纱，手持法杖，显得极其神秘。
　　但不停起伏的胸口，却代表着她心绪很不平静。
　　太强了！
　　这晨曦领的实力，让她都震撼！
　　钻石★★的黑龙。
　　他们西涅王国都没有几人能够压制！
　　这是真正的顶尖战力。
　　她又看向晨曦领方向。
　　可惜那里被乳白色的魔法光芒笼罩，根本看不到内部景象。
　　这是李越让那三十六名驻守女巫形成的一种魔法阵。
　　没有防御能力，只有遮挡视线的能力。
　　往上百米，也都能被遮挡住。
　　对于晨曦领的秘密，李越一直很小心。
　　自然会严密防守敌人从空中观察晨曦领的可能。
　　“嗯？”
　　“我们被发现了！”
　　突然。
　　艾尔莎公主面色微变。
　　她看到一头黑龙从乳白色的魔法光芒从冲出，笔直向着他们而来。
　　黑龙背上——
　　一名人类和一名女性精灵，虽然与黑龙相比显得颇为渺小，但在她眼中，却极其显眼。
　　她知道——
　　那肯定就是晨曦领的领主，已经晨曦领那名精灵族的神性生命！
　　但她很疑惑。
　　她们一行此时虽然是站在树冠上面。
　　但所有人身上都有隐匿身型的魔法物品。
　　怎么会被晨曦领发现？
　　“公主殿下，我感觉脚下这株大树，一直在窥视我们！”
　　这时。
　　她身后一名双目被白色丝巾缠住的女子开口道。
　　这名女子的声音极其轻灵，也极其平静。
　　“脚下的大树？”
　　“有德鲁伊！”
　　艾尔莎先是一愣，继而皱了皱眉。
　　她还真没想到。
　　晨曦领居然拥有精灵族的施法者，德鲁伊！
　　虽然她没有见过德鲁伊。
　　西涅王国也从未和精灵族打过交道。
　　但她作为王室公主，从小博览群书，对于精灵族这种追求完美的种族，自然感兴趣。
　　曾经查找过很多精灵族的记载，也看过不少德鲁伊的资料。
　　“公主殿下，我们要立即离开！”
　　加布尔将军浑身都紧绷了起来，焦急道。
　　他已经看到——
　　那头刚刚击杀了三头恶魔犬的黑龙，也正向他们的方向冲来！
　　“不行。”
　　“立即离开，那就与对方交恶了。”
　　艾尔莎摇了摇头。
　　虽然她是打算来捡便宜的，但这种事情很正常，没有什么好隐瞒。
　　反而直接离开——
　　会给对方一种心虚的感觉。
　　“解开隐匿。”
　　她吩咐道。
　　顿时一行人的身影，显现了出来。
　　而已经来到十几里外的李越，也看到了凭空出现的艾尔莎四人。
　　“领主大人，一名钻石级强者，三名黄金巅峰！”
　　精灵女王雪莉凝重道。
　　李越眯了眯眼睛。
　　派出这么强的阵容，要做什么？
　　几乎转瞬。
　　他就猜到了对方的打算。
　　捡便宜！
　　或者在西涅王国看来，他晨曦领根本抵挡不住那几头恐怖魔兽。
　　所以对方的目的，就是在晨曦领被几头魔兽踏平后，再来收刮。
　　毕竟魔兽没有什么智慧。
　　很多珍贵的物品，根本不认识，更不会带走。
　　“看来，西涅王国能侦测到强大魔兽的气息以及行踪……”
　　他皱了皱眉。
　　对于这一点，让他最为忌惮。
　　岂不是说。
　　今后他晨曦领出动顶尖强者，都处于对方的监控下？
　　这是他无法容忍的。
　　很快。
　　李越来到艾尔莎公主一行百米外。
　　黑龙阿黄变身为人形，站在李越身后，冷冷的望着加布尔将军。
　　这让在西涅王国位高权重的加布尔将军背后都在冒着冷汗。
　　毕竟这是一尊可以轻易斩杀他的恐怖黑龙！
　　“不知几位，如何称呼？”
　　李越目光扫了一眼，就看向艾尔莎公主。
　　他能看出，对方四人，应该是以此人为首。
　　“尊敬的晨曦领主。”
　　艾尔莎摘下兜帽和面纱，露出一张极美的脸，微微躬身道：
　　“西涅王国长公主艾尔莎，向您问好。”
　　“哦？”
　　李越有些惊讶，同时也感到有些惊艳。
　　这位艾尔莎公主，长相简直完美，哪怕与女巫王后卡洛儿相比，都差不了多少。
　　而且身上更是有一股极其高贵与柔和的气质。
　　不过他也算是久经战场的老手了，自然不会被迷惑，略带一丝嘲讽道：
　　“想不到，居然会是长公主殿下亲自前来。”
　　艾尔莎好像没听出李越话中的嘲讽之意，肃然道：
　　“拉内利城传来五头恐怖魔兽即将袭击晨曦领的消息。”
　　“我收到后，心急如焚，立即请求父王派遣加布尔将军与我一起前来救援。”
　　“只是如今看来，却是我太小看晨曦领了。”
　　“领主大人也不必感谢我，毕竟我说到底也没出什么力。”
　　说到后面，她还有些不好意思的笑了下。
　　“……”
　　李越愣了愣，有些发呆的看着这位西涅王国长公主。
　　沃日！
　　你来捡便宜，还要我感谢你？
　　他此时算是知晓，什么叫做政客，什么叫做颠倒黑白了。
　　若是旁边还有不知情的第三方人员在。
　　怕是听到艾尔莎这番话。
　　都会觉得哪怕对方没帮上忙，但千里迢迢赶来，怎么也要感谢一番吧？
　　“几位还是请回吧。”
　　他摇了摇头，没有与艾尔莎争辩的想法，直接下逐客令。
　　对方也没真对他动手。
　　他自然也不可能出手。
　　西涅王国可是还有史诗级的存在！
　　“如此——”
　　“那就两日后，再与领主大人促膝长谈了。”
　　艾尔莎微笑，再次躬身一礼，王室公主的气质展露无遗。
　　随后几人跳上瑟瑟发抖的狮鹫坐骑，朝南飞去。
　　看着一群人消失。
　　李越面色平静。
　　他已经决定——
　　一定要将方圆两百里区域，彻底封锁！
　　免得每次，对方都能轻轻松松跑到他家门口！
　　而且两百里的距离。
　　也给了他更多反应时间。
　　“阿黄，往南，寻找一座领地。”
　　他吩咐道。
　　分领地必须建立了！
　　就当做晨曦领南边两百里外的桥头堡！
　　“昂！”
　　黑龙长吟，向着南边飞去。
　　而同时——
　　李越也直接在世界频道发出信息：
　　“出售三头黄金巅峰魔兽尸体，分别是大地魔熊、山岩巨蟒、烈焰鬼猿，需要者代价来！”
　　信息传出，所有领主再次轰动！
　　黄金巅峰魔兽的尸体！
　　整整三头巡！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百一十九章 第一座分领地——曙光！
　　“嘶！大佬怪不得会出售魔导炮，居然连黄金巅峰的魔兽都能击杀！恐怖如斯！”
　　“三头黄金巅峰魔兽尸体！我被吓傻了……”
　　“青铜魔兽都我都打不过……瑟瑟发抖……”
　　“这也太强了吧？”
　　“第十天啊，就能击杀黄金巅峰魔兽了？还一次三头？？？”
　　“谁告诉我哪里可以举报？我要举报晨曦领开挂！”
　　“举报+1！”
　　“举报+2！”
　　“难以想象，晨曦领到底是如何发展的！”
　　“作为一尊圣域法师，我同样无法想象，晨曦领是如何在十天内达到这等实力的！”
　　……
　　世界频道，大量的信息刷屏，表达着一名名领主的震撼。
　　没有哪位领主不感到惊骇。
　　哪怕就是云中城的天使、巫师公会的半神巫师、魔渊的恐怖恶魔、死亡之心的死神……
　　都全部被震撼住了。
　　若是穿越前。
　　区区黄金巅峰魔兽，对于他们来说自然算不了什么。
　　但这里可是万族战场！
　　他们来到万族战场，仅仅十天啊！
　　疯狂发展，他们都没有任何人，有把握可以击杀最普通的黄金魔兽。
　　可对方——
　　却已经击杀了三头黄金巅峰魔兽！
　　差距！
　　他们再次看到了那让人绝望的差距。
　　李越却没有管世界频道的各650种被震撼的信息。
　　他此时正在一一查看私聊。
　　不少领主都发来报价。
　　“整头出售，虽然比不上分开出售的利润。”
　　“但分开出售怕是很难卖出去。”
　　“只有整头出售，才有领主购买。”
　　他心中轻语。
　　这些领主将黄金巅峰的魔兽尸体买去，他猜测——
　　大概率不是用来食用的。
　　现阶段除了他外，没有哪位领主能这么奢侈。
　　而给他私信又没隐藏身份的领主。
　　也大都是黑暗系、死亡系、深渊恶魔之类。
　　他就知道。
　　这些领主——
　　购买黄金巅峰魔兽尸体回去，肯定是要用来施展一些可怕法术。
　　比如黑暗系的黑暗仆从、黑暗幽魂等。
　　又或者死亡系的召唤骷髅、操控尸体等等。
　　还有深渊恶魔也懂得魔物转化一类法术。
　　黄金巅峰的魔兽尸体。
　　无疑是现价段他们无法弄到的顶尖材料。
　　一旦施法成功——
　　无疑可以让他们的实力暴涨！
　　“果然有钱人多得很。”
　　李越看着私信，嘴角露出一抹惊叹。
　　这些报价——
　　不少都是超过十万能量！
　　他选了三个报价最高的领主，标注起来。
　　毕竟他现在没在领地中，三头黄金巅峰魔兽尸体也不在手上。
　　黑龙阿黄速度快得惊人。
　　只是小半个钟。
　　就已经横跨两百里，看到了距离最近的领地光柱。
　　“昂！”
　　黑龙长吟，向着那座领地冲去。
　　那是一座由半兽人组成的领地。
　　但在黑龙可怕的龙威面前，所有半兽人都脸色惨白，身躯颤抖的趴在地上。
　　不是他们想要趴在地上。
　　而是来自生命层次的巨大差距，将他们压趴在地上！
　　这也是巨龙最恐怖的能力之一。
　　龙威看着不起眼。
　　但却是战场大杀器！
　　比其他种类的恐怖生物，更让智慧种族忌惮。
　　“晨曦领主！！”
　　“你要是出手，我就将你的领地位置暴露出去！！”
　　领地中。
　　一名虎人领主抬头怒吼，一双眼睛布满血丝，死死盯着天上的黑龙。
　　“嗯？”
　　李越愣了下，眼睛眯起。
　　居然被认出来了？
　　不过这也很正常。
　　那几头魔兽就没有一头体型小的。
　　一路狂暴而来，肯定惊动了四方。
　　而他刚刚又在世界频道售卖三头黄金巅峰魔兽尸体。
　　加上他驾驭着黑龙而来。
　　只要脑子聪明一些，猜到他就是领地榜第一的晨曦领领主，并不难。
　　“将我的位置暴露出去？”
　　他轻轻摇头。
　　这对他又有什么威胁？
　　难不成那些领主，还能组团来对付他？
　　根本不可能。
　　万族战场能容纳下无尽的领主，其庞大程度，绝对骇人听闻。
　　现阶段又有什么领地，能横跨如此遥远距离对他晨曦领出手？
　　至于未来——
　　他就更不怕了。
　　现在他能远远超过其他领地。
　　那么未来——
　　他晨曦领，就更是其他领地难以企及的！
　　“杀。”
　　李越面无表情，下令道。
　　“吼！”
　　黑暗能量汇聚，龙息喷出！
　　恐怖的龙息如同犁地一般，只是一闪就首先击中那虎人领主！
　　瞬间而已。
　　虎人领主就消失了。
　　而后天穹上一颗颗陨星落下。
　　大地上一道道阴影地刺冲起。
　　这座方圆不过三百米的领地。
　　除了领地祭坛处外。
　　其余地方，都被汹涌的龙语魔法覆盖，大量半兽人惨叫都没有发出，就已经被法术淹没。
　　这就是钻石等阶黑龙的恐怖。
　　低等级的职业者。
　　只有施展融合魔法，或者形成军团战兽，又或者依托大型法阵，才能抗衡高等阶的存在！
　　什么都没有，就算成片的白银生物，都要被轻易毁灭。
　　看着焦黑一片，满地坑坑洼洼以及残尸碎块的领地，李越摇了摇头。
　　他翻身跃下，站在领地祭坛前。
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座黑铁★★的分领地。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、蜥蜴龙营地建筑图纸。】
　　“占领！”
　　李越道。
　　他此次前来的目的，就是占领一座领地，作为晨曦领的分领地。
　　【请选择占领方式——】
　　【产出型分领地，每日能为你产出240能量。】
　　【建设型分领地，你将能向你的主领地一样建设它、升级他。】
　　“建设型分领地。”
　　李越道。
　　随着他的选择——
　　顿时。
　　领地祭坛爆发出一阵黑铁色光芒，将方圆三百米区域席卷。
　　光芒所过。
　　一切的一切都烟消云散。
　　尸体、鲜血、地坑……
　　全都仿若从没出现过一般。
　　哪怕原先的领地建筑，也全都消失，连建筑图纸都没有留下。
　　很快。
　　黑铁色光芒收敛回到领地祭坛。
　　整座领地空空荡荡，除了面前的领地祭坛外，什么都没有。
　　而此时。
　　李越也获得了这座领地的拥有权。
　　“还真是彻底。”
　　看着眼前空旷的一片地盘，他摇了摇头。
　　不过他也不在意。
　　毕竟这座分领地——
　　他只是当做晨曦领的桥头堡！
　　“这座分领地就名为——”
　　“曙光。”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十章 建设分领地，发展农耕！
　　“黑铁★★的领地，等阶太低。”
　　李越轻语。
　　虽然是分领地，但怎么也要提升到青铜等阶。
　　他将两块祭坛升~级石放在祭坛上。
　　又消耗1500点能量，将曙光镇升级到-了黑铁★★★。
　　他已经打算——
　　今后但凡占据的分领地。
　　白银等阶以下，统统都以‘镇’来称呼。
　　而领地到了白银等阶，便称之为‘城’。
　　至于称呼为‘领’的，只有晨曦领。
　　再拿出十块祭坛升级石，以及消耗4000点能量。
　　顿时黑铁色光芒席卷，渐渐转化成了青铜色光芒。
　　“青铜★的曙光镇。”
　　李越嘴角露出一丝笑意。
　　青铜★的领地，领地面积在方圆六百米。
　　“护墙也要建立起来。”
　　他看着空荡荡的曙光镇，打开交易界面。
　　作为对外开发的曙光镇。
　　他自然不可能用紫色荆棘或者蓝色荆棘来建造。
　　那被有心人认出，将是大麻烦。
　　可白色荆棘——
　　只有两米高，虽有毒针，也有植物的韧性，可防御效果却还是太差。
　　他需要另外的护墙。
　　他在交易界面输入‘墙’，开始查找。
　　顿时——
　　不少物品都浮现出来。
　　他没有去看那些不属于建筑图纸的物品。
　　目光只是看向其中的三种建筑图纸。
　　——木墙建筑图纸：高三米、宽一米半，所需材料：木头
　　——初级石墙建筑图纸：高四米、宽两米，所需材料：石头
　　——初级铁墙建筑图纸：高五米、宽两米五，所需材料：铁矿石
　　“木墙、石墙、铁墙。”
　　“居然还有铁墙。”
　　李越目光微微亮了亮。
　　没有犹豫，他直接将初级铁墙建筑图纸购买下来。
　　他并没有购买第二张，没有合成的打算。
　　这没必要。
　　反而太过显眼。
　　毕竟连城墙都使用魔法材料，这种行为放在任何王国，恐怕都是极度奢侈的。
　　城墙范围太大。
　　而魔法材料——
　　从来都是珍贵的。
　　一般建筑中，只有魔法塔，才会使用魔法材料。
　　在这座分领地中，他只打算合成出少数几种魔法建筑。
　　魔法塔是肯定需要的。
　　不仅是防守用，也是作为一种招待、居住用。
　　想来任何势力，都不会觉得用魔法塔招待显得寒酸吧。
　　“雪莉，你回去带人运一批铁矿石过来。”
　　他转身看向跟随到来的精灵女王雪莉，吩咐道。
　　灰矮人一族除了是擅长锻造外，也擅长挖矿。
　　自然也精通探矿。
　　这些天。
　　灰矮人一族已经找到两座铁矿。
　　一座在那白银矿不远，一座在晨曦领往北二十里左右。
　　至于运输——
　　都是完全使用空间袋来运输的。
　　他将两个十五立方左右的空间袋给了灰矮人一族，专门运送矿石。
　　十五立方虽然不大。
　　但每次也能运回数十吨的铁矿石。
　　远比人力方便太多太多。
　　“是！”
　　雪莉领命，坐上黑龙，向着晨曦领回去。
　　“建九座初级魔法塔，一座中级魔法塔。”
　　“再合成十名驻守女巫过来，布上魔法阵勾连在一起，也就差不多了。”
　　李越心中自语。
　　不过这座分领地——
　　自然也不能纯粹当做桥头堡。
　　他还打算在这里合成出大量魔法田。
　　领地单位越来越多。
　　狩猎是不可能维持下去的，必须大力发展农耕。
　　事实上——
　　若不是今天大量野兽、魔兽因为紫色荆棘之花的缘故飞蛾扑火杀来。
　　领地中的粮食都要紧张了。
　　2000多哥布林。
　　加起来1300多的灰矮人和地精。
　　还有月精灵弓箭手、女巫、黑龙、血鹫。
　　特别是黑龙，所需的粮食数量简直恐怖。
　　一顿要吃五六百斤的食物。
　　单单八头黑龙，一天下来，就要消耗上万斤食物！
　　其余领地单位，不少都两三米高，胃口惊人。
　　整体算下来——
　　晨曦领一天在粮食上，差不多需要十二万斤！
　　不种地，靠狩猎根本不可能养活。
　　“巨大土豆需要15天的成熟期。”
　　“一块魔法田是十亩大小，而巨大土豆亩产八千斤左右。”
　　“但算上魔法田和哥布林酋长对于产量90%的增加——”
　　“亩产就是15000斤左右。”
　　“一块魔法田就是十五万斤。”
　　“而领地现有单位，按吃80%土豆算——”
　　“十五天需要将近一百四十四万斤土豆。”
　　李越心中默默计算。
　　要满足目前的领地单位粮食所需。
　　就需要差不多十块魔法田。
　　晨曦领中有九块魔法田。
　　不过这段时间，领地单位的数量肯定还会暴涨。
　　他需要提前安排好。
　　“晨曦领的魔法田增加到二十块，总共两百亩。”
　　“曙光镇这里也合成二十块魔法田，两百亩。”
　　“这样差不多就能养活一万两千左右的领地单位了。“
　　他心中决定道。
　　两百亩魔法田虽然不少。
　　但曙光镇的领地面积，却足有一千七百亩，完全绰绰有余。
　　领地面积虽然看起来不起眼。
　　但实际上作用很大。
　　所有领地建筑，都只能建造在领地面积中。
　　而领地建筑——
　　哪怕只是最普通的白色，都会有一些非凡效果。
　　比如良田，同样能提升作物的生长速度以及产量。
　　0
　　普通民居，也能提升恢复速度、修炼速度等等。
　　他打开交易界面。
　　查找良田建筑图纸。
　　很快大量良田建筑图纸便出现在界面上。
　　这种建筑图纸是最普遍的。
　　反正他覆灭了这么多领地，就没有哪座领地没有。
　　“200能量一张。”
　　“我要六十二张。”
　　他眼睛都不眨，直接消耗12400点能量，购买六十二张良田建筑图纸。
　　随后——
　　他开始在曙光镇中，合成出二十块魔法田。
　　“还要种子。”
　　“一块魔法田需要5000斤种子。”
　　“二十块便是十万斤。”
　　他继续搜索土豆种子。
　　土豆种子很便宜。
　　一点能量就能买十斤。
　　再次消耗10000能量，购买回来十万斤土豆种子，全部放在地上。
　　等回去后。
　　他就会派来两支哥布林大队，负责这二十块魔法田的种植。
　　等了大概一个小时。
　　雪莉带着一支女巫大队送来大量铁矿石。
　　青铜级女巫合成出来时，身上就自动带着空间袋。
　　虽然只是最小的1立方空间袋，但那也是空间袋。
　　一个大队的空间袋，加上雪莉身上的空间袋，足足超过一百四十立方了。
　　看着面前堆积如山的铁矿石。
　　李越开始建造曙光镇的钢铁城墙！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百二十一章 五十万能量！再次大规模合成！
　　初级铁墙，高五米，宽两米五。
　　正常来说。
　　这样一米的铁墙，需要12.5吨铁矿石。
　　可李越以建筑图纸建造——
　　对于铁矿石的消耗，却少了百倍！
　　也就是125公斤铁矿石，就建起了一米长、五米高、两米五宽的铁墙。
　　这让李越刚开始都有些不信。
　　让精灵女王雪莉一箭射碎。
　　他才相信，这真是实心的铁墙，而不是空心的伪劣产品。
　　不过轰碎的铁墙，却成为了废铁，一碰就碎，毫无用处了。
　　“领地建筑，哪怕白色品质，也神奇之极啊。”
　　他心中惊叹。
　　围绕着整座曙光镇，建造了一圈钢铁城墙。
　　地上堆积如山的铁矿石也所剩无几。
　　不过别看铁墙好像很坚固。
　　但实际上——
　　不要说和紫色荆棘刺墙相比，就是和蓝色荆棘刺墙相比，都要差上一筹。
　　铁不是魔法金属。
　　对于魔法力量、斗气力量等超凡力量的防御近乎为零。
　　只有对于纯粹的肉体力量，防御不弱。
　　整体来说。
　　初级铁墙在面对物理攻击时，比蓝色荆棘刺墙要强。
　　可面对魔法攻击——
　　却不能比了。
　　而且蓝色荆棘刺墙还有大量毒刺，能够反击，让人忌惮，不敢靠近。
　　“十座魔法塔。”
　　李越看着眼前已经有领地样子的曙光镇，心中满意。
　　他拿出魔法民居建筑图纸。
　　直接在领地八个方向合成建造了八座初级魔法塔。
　　又在领地中间，合成建造出了一座中级魔法塔。
　　总共耗费4000点能量。
　　“搞定。”
　　“回去派两支哥布林大队、十名女巫过来。”
　　“再留下一名黑龙、一名黄金女巫镇守，就可以了。”
　　他拍了拍手。
　　让精灵女王雪莉先留在这里。
　　他则带着那支女巫大队，返回晨曦领。
　　此时——
　　三头黄金巅峰魔兽的尸体已经搬来领地外。
　　他跳下黑龙阿黄背部，将三头黄金巅峰魔兽尸体与之前出价最高的三位领主交易。
　　三头黄金巅峰魔兽。
　　大地魔熊的尸体价格最高，达到了十三万能量。
　　山岩巨蟒最低，只卖出11万能量。
　　烈焰鬼猿居中，卖出12万能量。
　　扣除手续费——
　　他直接获得34万2000点能量！
　　“而且直接交易界面那批货物，也全部卖出去了！”
　　“剩下的四十七朵荆棘之花，也一样卖光了！”
　　“现在我身上的能量——”
　　李越来到领地祭坛，打开查看。
　　……
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：白银★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法塔、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、魔药宫殿、锻造宫殿、魔法行政大厅、天空之塔、高等魔法塔*5、魔法民居*50】
　　【领地兵种：哥布林*1958、灰矮人*632、地精*632、月精灵弓箭手*214、女巫*291、德鲁伊*50、山林骑士*60、精灵法师*20、黑龙*8、血鹫*500】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：50万1300】
　　【领地升级：能量（50万1300/10万)、祭坛升级石（61/40）、领地建筑（75/60)】
　　……
　　“可以再次升级了。”
　　李越目光亮了亮。
　　既然满足要求——
　　那么他自然不会犹豫。
　　直接从空间袋中取出40颗祭坛升级石放了上去。
　　【是否消耗10万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级！”
　　他开口道。
　　顿时——
　　磅礴的能量从祭坛中冲出。
　　化作一道灿灿如冷月的白银光芒将整座晨曦领笼罩！
　　但凡被白银光芒笼罩的单位，身上的伤势、病痛全部都消除。
　　而且也有一小部分白银★★以下的领地单位——
　　修为开始突破！
　　而李越也感觉到身上暖洋洋的极为舒服。
　　不管是力量还是体质，又或者是敏捷以及精神力。
　　都在疯狂暴涨。
　　片刻后。
　　白银光芒收敛回到领地祭坛中。
　　整座领地也从白茫茫一片恢复到正常情况。
　　李越舒服的吐出一口气。
　　现在——
　　他拥有白银★★的身体素质了。
　　“可惜没有时间卷轴，要不然就能将职业等阶，也提升到白银★★的程度。”
　　“那时候才真正算是白银★★的职业者。”
　　他遗憾道。
　　然后——
　　他吩咐精灵弓箭手们升空，将方圆两百里范围的所有地方都探索一遍。
　　记录下来所有BOSS营地的位置。
　　他打算明天去将这片区域的所有BOSS一次性全部打了。
　　“希望能够获得几张时间卷轴。”
　　他轻轻低语。
　　来到女巫营地。
　　消耗40800点能量，他召唤合成出九名白银★的女巫、一名黄金★的女巫。
　　这十名女巫是负责曙光镇驻守任务的
　　单独驻守曙光镇，实力自然要比晨曦领的驻守女巫更强。
　　“女巫现在只有两个大队，也不够。”
　　他面色平静。
　　直接消耗15万4800点能量，合成召唤出三支女巫大队！
　　如此一来——
　　晨曦领中的女巫大队，达到了真正五支。
　　每支女巫大队，施展的融合魔法，都超越黄金★的可怕威能。
　　而五支女巫大队若是合力施展融合魔法——
　　李越都有些难以想象，威能该何等恐怖！
　　他觉得——
　　怕是钻石等阶的强者，都要色变！
　　而且在战争中。
　　五支女巫大队的杀伤力，可远远不是钻石强者能比。
　　走出女巫营地。
　　很快。
　　两个大队的哥布林，与十名女巫、一头黑龙。
　　便从晨曦领出发，前往两百里外的曙光镇。
　　“还需要更多的月精灵弓箭手和德鲁伊。”
　　李越来到月精灵营地。
　　消耗45360点能量，合成召唤出3个月精灵弓箭手大队。
　　每名月精灵弓箭手——
　　都是黑铁★★★。
　　如此——
　　晨曦领中。
　　月精灵弓箭手的数量，达到了五个大队，整整630单位。
　　而随着精灵一族的数量超过500单位。
　　远在曙光镇的精灵女王雪莉身上气势也猛然暴涨一截。
　　直接从黄金★——
　　晋升到了黄金★★。
　　“晨曦领要彻底占据方圆200里的区域，需要大量的德鲁伊。”
　　李越也猜到精灵女王雪莉应该晋升了，但他没有在意。
　　他心念一动。
　　消耗32.64800点能量，召唤出580名德鲁伊。
　　算上原先拥有的50名德鲁伊。
　　德鲁伊也拥有了五个大队。
　　整个精灵族人口——
　　暴涨至1262名！
　　“630名德鲁伊，暂时足够了。”
　　他轻语道，离开月精灵营地。
　　此时。
　　天色已经渐渐黑了下来。
　　“花钱如流水啊。”
　　感叹一声，回到天空之塔，用过黄金魔兽肉做成的晚餐后。
　　他回到顶层，开始冥想与修炼斗气。
　　至于那头钻石等阶的三头恶魔犬尸体——
　　则被他的贴身女卫恶魔术士瑟西要了去。
　　好像是要进行什么诡异而可怕的实验……
　　修炼完成。
　　招来美丽的精灵少女，开始了每晚都不能缺少的极其好玩的游戏……
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十二章 扫荡怪物营地！跨大境界的弓箭手！
　　第二天。
　　这是万族战场的第十一天。
　　“领主大人，探明怪物营地十五个，其中有明显更强怪物的营地有三个！”
　　精灵女王雪莉躬身道。
　　很明显这位昨天晚上在驻守队伍到达曙光镇后，便已经回到了晨曦领。
　　“总共十八个。”
　　李越目光微微亮起。
　　大部分怪物营地肯定都被之前那些领地打了。
　　能剩下十八个怪物营地，已经算不错了。
　　怪物营地与野兽、魔兽之类，很好划分。
　　晨曦领方圆两百里内。
　　魔兽、野兽基本上都在昨天被紫色荆棘之花吸引过来，全部死绝了。
　　唯有怪物营地不为所动。
　　所以现如今还拥有大量魔兽、野兽汇聚的地方，就是怪物营地了。
　　“带上一队弓箭手，随我前往。”
　　“让奥尔随后派遣哥布林大队跟上。”
　　他吩咐道。
　　弓箭手是为了击杀怪物。
　　而哥布林大队——
　　则是为了随后将怪物尸体搬回领地，当做食物。
　　“是！”
　　精灵女王雪莉躬身领命。
　　很快。
　　李越骑上黑龙阿黄，精灵女王骑上黑龙壹号29，带着一个大队精灵弓箭手升空。
　　当然。
　　白银精灵海柔尔、火系女巫沙曼这两位贴身女卫自然跟随。
　　一群人直接往西而去。
　　而一支支哥布林大队——
　　却已经按照地图，先一步前往各个怪物营地周围等待。
　　怪物营地。
　　必须要领主亲自前往，才能凝聚成宝箱。
　　若是领地单位去打，也就是单纯的怪物聚集地。
　　所以李越之前只是让月精灵弓箭手记录位置。
　　而不是直接让月精灵弓箭手全部攻灭。
　　小半个钟后。
　　李越已经看到前方地面上一片泥泞的小沼泽。
　　沼泽偶尔冒泡，吐出淡绿色的毒气，枯树之间满是蛛网，蛛网上还挂着不少残骨。
　　一只只通体灰白的大蜘蛛隐藏在沼泽各处。
　　甚至还有的藏在沼泽内，只露出一个脑袋，看起来就仿佛一块石头。
　　静悄悄一片，没有半点声音。
　　“领主大人，这是沼泽蜘蛛，黑铁★的超凡生物。”
　　精灵女王雪莉道。
　　李越点头。
　　看到这个怪物营地，他有些明白为何没有被其余领主推平。
　　这沼泽中的大蜘蛛，起码超过两百之数。
　　以他覆灭的那些领地实力，加上还是沼泽环境。
　　很明显——
　　他们没有实力推平。
　　但这点实力对于他来说，就根本不值一提了。
　　“出手吧。”
　　他下令道。
　　整个大队的月精灵弓箭手直接散开，飞在沼泽上空。
　　咻咻咻——
　　一支支箭矢瞬间射下！
　　月精灵弓箭手全部都是黑铁★★★的等阶。
　　加上领主天赋、英雄天赋的加持。
　　实力之强，完全达到了青铜等阶！
　　一头头沼泽蜘蛛被射中脑袋，绿色的血液顿时不停崩开。
　　顿时——
　　整座沼泽都乱了起来。
　　哪怕这是沼泽蜘蛛的主场。
　　但面对空中单位的袭击，它们根本没有还手之力。
　　一头头沼泽蜘蛛如同热锅上的蚂蚁，慌乱的在沼泽中到处逃窜。
　　这反而更方便月精灵弓箭手的攻击。
　　仅仅小半刻钟。
　　沼泽中就没有了一头活着的蜘蛛。
　　李越从黑龙背上跳下。
　　【你攻占了蜘蛛沼泽，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，蜘蛛沼泽将成为领地外营，可招募沼泽蜘蛛，所需能量翻倍】
　　【选择摧毁，蜘蛛沼泽将化作一个青铜宝箱，可从宝箱中开出建筑图纸、能量、装备等等】
　　“居然是青铜宝箱。”
　　“也对，所有沼泽蜘蛛都是黑铁等阶的超凡生物。”
　　“可惜，没有BOSS。”
　　他嘴角露出一丝笑意。
　　直接选择摧毁。
　　顿时——
　　白色光芒将整座沼泽覆盖，那些沼泽蜘蛛的尸体都在白光中消失。
　　这些沼泽蜘蛛，是没有食用价值的。
　　至于新鲜晶核——
　　一枚黑铁★的新鲜晶核价格已经不足10点能量了。
　　而且这里是沼泽，并不容易采集。
　　所以干脆他就不要了。
　　反正最多十枚左右而新鲜晶核，也就100能量。
　　现如今的他——
　　对于100点能量已经可以不在乎了。
　　没多久。
　　光芒汇聚在沼泽中心，形成一个青铜色泽的宝箱。
　　李越上前打开。
　　【恭喜您获得能量1000、祭坛升级石*2、秘银*1000、精金*1000、敏捷之甲锻造图纸*1】
　　“啧啧，居然给了这么多秘银和精金。”
　　“不愧是青铜宝箱。”
　　李越目光一亮，颇为欣喜。
　　1000斤的秘银、1000斤的精金！
　　这两种魔法材料，是使用最广泛的魔法材料。
　　秘银需要从白银中提炼，精金需要从黄金中提炼。
　　在交易市场，这两种材料都差不多要10点能量一斤。
　　随后。
　　他又看向敏捷之甲锻造图纸。
　　顿时眼中光芒更亮：
　　“极品的蓝色魔法皮甲！”
　　“+0.5敏捷、箭矢速度+20%、箭200矢威力+15%！”
　　“这与当初那‘洞穿之弓’——”
　　“简直就是为弓箭手职业量身定做的！”
　　他心中有些兴奋。
　　虽然蓝色魔法装备对于现在的他而言，并不算很强。
　　可对于月精灵弓箭手来说——
　　若能换上‘洞穿之弓’‘敏捷之甲’——
　　那么敏捷属性，就将提升1点。
　　箭矢威力，更是能提升30%！
　　还要提升弓箭准确度25%、箭矢速度20%！
　　到时候。
　　黑铁★★★的月精灵弓箭手——
　　配合他很快就能达到10级的敏捷天赋、雪莉的英雄天赋。
　　实力绝对比青铜★★的生物要强，哪怕与青铜★★★的生物相比，也可能仅弱一筹！
　　这就是魔法装备的魅力。
　　“回去就让灰矮人先全力打造洞穿之弓和敏捷之甲。”
　　他暗暗道。
　　至于山林骑士的装备——
　　灰矮人统帅亚力克还在设计中，力求完美，估计需要一段时间。
　　“走，下一处怪物营地！”
　　李越兴致勃勃道。
　　他倒是希望后面的怪物营地，实力越强越好！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十三章 惊人收获！白银宝箱！
　　一个上午时间。
　　李越横扫了五个怪物营地。
　　除了一个是普通等阶外，其余四个，全部都是黑铁等阶。
　　一个黑铁宝箱、四个青铜宝箱。
　　虽然宝箱等阶都不算高。
　　但收获却并不少。
　　“两张初级时间卷轴。”
　　“九块祭坛升级石。”
　　“一块天赋升级石。”
　　“六件普通魔法装备。”
　　“幻魔草90株、水龙花90朵、普通魔力石500颗、天青液90滴。”
　　“三瓶青铜等阶的晋升药剂。”
　　“以及——”
　　“一瓶永久增加0.5力量的龙魔药剂！”
　　想到之前的收获，李越嘴角就忍不住露出笑意。
　　初级时间卷轴卷轴正是他急需的。
　　祭坛升级石更是领地升级最缺的物品。
　　而天赋升级石——
　　能够将英雄单位的某个天赋，效果增强！
　　这块天赋升级石极其珍贵。
　　哪怕那瓶他已经吃掉的龙魔药剂，都远远不及。
　　毕竟英雄天赋。
　　可都是按百分比增强麾下战斗单位的！
　　如精灵女王雪莉——
　　他麾下有1260名精灵单位。
　　哪怕英雄天赋增加1%的效果——
　　那也是极其恐怖的了。
　　至于其他的魔法装备、魔药材料、魔力石、晋升药剂。
　　也都可以自用或者卖出不少能量。
　　“开宝箱，果然是很快乐的事情啊。”
　　他感叹一声。
　　黑龙展翅横空，大群月精灵弓箭手骑着血鹫跟随在后。
　　天高地远，茫茫森林郁郁葱葱。
　　一眼望去，林海起伏，仿若绿色的海洋，让他有一种心旷神怡之感。
　　偶尔远处还有飞禽从林海中冲出，又俯冲进入森林内。
　　又或者群居的鸟类飞起，阳光洒落，光芒灿灿。
　　一派生机勃勃而又显得极其唯美的场景。
　　没过多久。
　　已经到了第六个怪物营地不远。
　　这是一处山崖。
　　山崖中有不少秃鹰生活着。
　　每一头秃鹰展翅都有两米多，头顶光秃秃，狰狞而丑陋。
　　一双鹰眼极其锐利。
　　“领主大人，这黑铁★★魔法秃鹰的营地中，有一头鹰身女妖，实力达到了白银等阶。”
　　精灵女王雪莉介绍道。
　　昨天晚上。
　　月精灵弓箭手们探查时，就已经将这些都探查清楚了。
　　“拥有boss的怪物营地。”
　　李越有些兴奋。
　　而且还是高达白银等阶的boss。
　　虽然白银等阶对于现在的晨曦领根本不算什么。
　　可这种营地之中——
　　肯定能让他获得不少珍贵之物！
　　甚至其他不谈。
　　单单那黑铁★★的魔法秃鹰建筑图纸，就价值惊人！
　　对于能量，他一直都需求极大。
　　虽然他能合成。
　　但能量依旧需要自己去获取。
　　毕竟他根本无法利用合成能力从交易界面获取无穷能量。
　　他早就多次试验过。
　　交易界面买回来的超凡血肉，无法合成。
　　交易见面买回来的建筑图纸、超凡材料等等，合成后无法上架交易界面。
　　甚至他还曾经从黑龙身上取过龙血合成。
　　但合成后的龙血虽然效果更惊人，但也依旧是黑龙龙血，并没有产生进化。
　　而龙血的作用，是让其余生灵沐浴后，增强元素抗性、力量、体质、防御。
　　但这需要的龙血太多。
　　并不划算。
　　至于一些普通物品。
　　比如随处可见的木材、泥土、石头等。
　　大概需要合成九次后，才能变成最低级的魔法材料。
　　九次之内，都还是普通物品，只是性能更强。
　　如木材每合成一次，会增强韧性又或者硬度。
　　而合成九次是什么概念？
　　要得到一斤的低级魔法材料，需要512斤普通木材、泥土、石头等。
　　太麻烦了。
　　毕竟一斤低级魔法材料，价值也很低。
　　而他合成，也是需要时间的。
　　任何有可能的实验他都做过。
　　但不是与交易界面有冲突，就是合成后的时间成本与收获不成正比。
　　所以——
　　他要获得能量，根本没有捷径，只能靠自身获取！
　　“动手吧。”
　　他吩咐道。
　　“是！”
　　精灵女王雪莉领命。
　　这一次她亲自驾驭黑龙冲到魔法秃鹰营地上空。
　　弯弓搭箭——
　　顿时一道道银色光芒洒落！
　　就仿若漫天银色的雨，绚丽而唯美，但却充满可怖的杀意！
　　一头头刚被黑龙龙威震慑的魔法秃鹰惨叫都没来得及发出。
　　就被银色光芒洞穿脑袋，鲜血点点，倒在地上！
　　哪怕那处于最中心位置的鹰身女妖，也同样如此。
　　现在的精灵女王雪莉——
　　已经是黄金★★★的等阶！
　　论实力——
　　在领主天赋、英雄天赋的双重加持下，丝毫不次于钻石级强者。
　　甚至比普通的钻石★还要强大！
　　鹰身女妖虽然是boss，比正常的白银★生物强大不少。
　　可面对精灵女王雪莉，也不过是随手可灭。
　　银色的箭雨将整座营地覆盖。
　　纵横穿梭了片刻才消散。
　　而整座魔法秃鹰营地中，已经没有了一丝生命气息。
　　“将魔法秃鹰尸体，扔出营地。”
　　李越面色不变，吩咐道。
　　作为他晨曦领目前的第二强者。
　　精灵女王雪莉一箭覆灭一座怪物营地，实在正常不过。
　　这就是高等阶职业者的恐怖。
　　低等级的生物——
　　不能施展融合魔法，不能形成军团战兽，也没有魔法大阵统合力量。
　　根本无力抗衡高等阶的职业者！
　　一名名月精灵弓箭手操控血鹫，将魔法秃鹰尸体抓起，扔入山崖下。
　　这些尸体——
　　自然会有哥布林大队来收拾，带回领地，充当食物。
　　李越等到处理完成，才跳下黑龙，落在营地中。
　　至于鹰身女妖的尸体，依旧还在。
　　一名月精灵弓箭手查看过，没有晶核。
　　【你攻占了魔法秃鹰营地，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，魔法秃鹰营地将成为领地外营，可招募沼泽蜘蛛，所需能量翻倍】
　　【选择摧毁，魔法秃鹰营地将化作一个白银宝箱，可从宝箱中开出建筑图纸、能量、装备等等】
　　“摧毁。”
　　李越没有任何犹豫道。
　　他相信——
　　现阶段应该不会有多少领主选择占领这些野外营地。
　　哪怕那些普通营地凝聚的宝箱中，很难开出兵种营地建筑图纸。
　　毕竟所需能量翻倍，对于任何领主来说，都是很难接受的。
　　除非遇到真正惊人的怪物营地，才会有领主咬牙接受。
　　呼——
　　光芒闪过。
　　整座魔法秃鹰营地消失，原地留下一个银光灿灿的宝箱，表面花纹繁复，显得极其精美。
　　“白银宝箱。”
　　李越目中露出一抹期待。
　　这还是他第一次获得白银宝箱！
　　青铜宝箱中，就能开出天赋升级石、龙魔药剂、时间卷轴这等珍贵物品。
　　那么白银宝箱，又能开出什么巩？
　　他走上前去，将眼前的白银宝箱打开。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十四章 食用紫色荆棘之花！大量天赋点数！
　　【恭喜你获得能量*10000、祭坛升级石*4、初级时间卷轴*2、天赋升级石*1、魔法秃鹰营地建筑图纸、女妖法杖、中等魔力石*100】
　　“不错的收获。”
　　李越脸上露出笑容。
　　虽然比不上当初精灵城池所化的黄金宝箱。
　　但也远远比青铜宝箱要强。
　　他将女妖法杖拿起，看了眼属性，顿时目光一亮。
　　这居然是一件极为不错的紫色法杖！
　　……
　　【名称：女妖法杖】
　　【等阶：紫色】
　　【属性：①精神+1.2】
　　【特性：①施法速度+25%②法术击中敌人回复法力30点③法术威力+20%】
　　【介绍：这是鹰身女妖最后的呐喊】
　　……
　　“比我手上这柄血树妖之杖强太多了！”
　　“不愧是紫色品质的法杖！”
　　李越喜悦道。
　　虽然他一直都没有从交易界面给自己购买魔法装备。
　　但那是他自己并不怎么需要出手。
　　而魔法装备，大都是增强杀伤力的。
　　紫色魔法装备又贵。
　　加上增强防御的法袍，他身上已经有紫527色品质的‘艾思的守护’。
　　但能得到一件紫色法杖，他自然还是很高兴的。
　　毕竟这不用花钱，不是吗？
　　喜滋滋的换上女妖法杖。
　　顿时——
　　他的精神属性再次大涨，达到了14.2的程度！
　　而他身上也算是拥有三件紫色魔法装备了！
　　“初级时间卷轴也有4张了。”
　　“天赋升级石有两块。”
　　他心中高兴。
　　看着魔法秃鹰营地建筑图纸。
　　他打开交易界面，直接以五万能量上架。
　　而之前获得的六件普通魔法装备、三瓶晋升药剂，也全部上架。
　　晋升药剂是青铜等阶，能让青铜生物拥有三成几率晋升。
　　他直接按照一万能量一瓶上架。
　　所有东西加起来——
　　顿时他在交易界面中，又有了87000能量的出售物品。
　　“走，继续扫荡！”
　　他跃上黑龙背上，一行人向着其余方向而去。
　　时间流逝。
　　太阳也渐渐落山，余晖洒落，红霞满天。
　　而后黑夜降临，明月高悬。
　　一直差不多到了晚上十二点，李越才带着一行人返回晨曦领。
　　“只剩下两座拥有boss的怪物营地了。”
　　“其余怪物营地，全部清理完成。”
　　“明天上午就能清理干净。”
　　看着漫天星辰，李越心情很好。
　　一整天时间——
　　他开启了三个黑铁宝箱、十二个青铜宝箱、一个白银宝箱。
　　能出售的他都全部出售了。
　　算上宝箱的能量，他总共获得十七万3000能量！
　　而且除此之外。
　　初级时间卷轴就有七张！
　　初级瞬移卷轴也有五张，这种卷轴是保命底牌，他已经积累了不少。
　　各种魔法金属、锻造材料，也都差不多价值五六万能量。
　　不过这些材料，他都让精灵女王雪莉给锻造宫殿和魔药宫殿送去了。
　　“真是美好的一天。”
　　他嘴角勾起笑容，轻语道。
　　现如今。
　　他手上的能量已经再次超过30万。
　　不过此时——
　　他还有更重要的事情要做。
　　看着那一朵朵已经成熟，绽放着莹莹紫色光芒的紫色荆棘之花。
　　他目光发亮。
　　这些紫色荆棘之花——
　　绝对是一笔难以想象的惊天大财富！
　　任何人看到，都肯定无法置信！
　　六千二百五十朵紫色荆棘之花！
　　莹莹紫光连成一片，让整座晨曦领都显得格外梦幻，格外美丽。
　　天生就喜欢美的精灵们，大都沉醉在这梦幻的紫色光芒中。
　　哪怕对美不怎么感冒的哥布林们。
　　也有些沉醉。
　　若不是三十六名驻守女巫展开的魔法阵隐藏了这一切。
　　恐怕相隔数百里距离。
　　都能看到此地那惊艳之极的紫色光华。
　　“不愧是被称为天赐瑰宝。”
　　“单单外表，就美到极致。”
　　李越站在紫色荆棘刺墙下，看着面前的紫色荆棘之花。
　　每一朵都晶莹剔透，仿若紫色的水晶雕琢而成。
　　朦朦光辉，如梦如幻。
　　他摘下一朵，放进口中。
　　一股让味蕾都要爆开的绝妙滋味传来。
　　比他吃过的任何食物都要好吃。
　　哪怕天空之塔上，那些厨师傀儡制造的极致菜肴，都要差上一筹。
　　同时。
　　他也感受到一股力量在全身游走，缓缓增强着他的力量、体质、敏捷、精神！
　　五分钟后这股力量消失。
　　他打开自己的信息界面，查看起来。
　　……
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：白银★★】
　　【战斗天赋：速度lv7（敏捷+35%）、进攻lv10（力量+50%）、防御lv7（体质+35%）、施法lv8（精神+40%）】（领地等阶获得10点，吃荆棘之花获得22点）
　　【生产天赋：种植（提高领地粮食产量10%，未开启）、伐木、挖矿、药材、魔药、锻造、裁缝、冶金、附魔……】
　　【技能：高能力场……】
　　【力量：14.4】
　　【体质：15】
　　【敏捷：14.1】
　　【精神：17.2】
　　【天赋点数：0点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称极速，作为领地榜第一的领主，你是所有领主最羡慕的对象】
　　……
　　“全属性果然加了一点！”
　　“这紫色荆棘之花，果真不可思议。”
　　李越目中满是喜色。
　　从一整天时间，扫荡了十六个怪物营地，其中还有一个拥有boss——
　　才获得了一瓶可以永久增加0.5力量的龙魔药剂。
　　他就清楚，这类药剂的稀少与珍贵。
　　反正女巫们，就没有谁知晓这类药剂的配方。
　　而现在——
　　他却是全属性都增加了一点！
　　精神属性，更是已经高达17.2！
　　这已经超过白银★★★施法者，才能拥有的精神属性了！
　　“继续。”
　　“今天务必将战斗天赋全部晋升到10级！”
　　他兴致勃勃，又摘下一朵紫色荆棘之花放入口中，享受着那种美妙感觉。
　　【你食用了一朵紫色荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　【你食用了一朵紫色荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　【你食用了一朵紫色荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　……
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十五章 价值恐怖的紫色荆棘之花！
　　“3%的概率，果然高了太多。”
　　吃了差不多两百五十朵，李越才停了下来，感叹道。
　　他心中很兴奋。
　　两百五十朵紫色荆棘之花——
　　总共让他获得了9点天赋点数！
　　只是可惜。
　　这种瑰宝，只有第一次食用，才能得到全属性加一。
　　所以他吃——
　　实际上有些浪费。
　　但自己用，有什么~浪费不浪费？
　　没有犹豫。
　　他打开个人信息界面，直接将速度、防御、施-法——
　　全部提升到现-阶段的满级——
　　十级！
　　“十级的速度、进攻、防御、施法。”
　　“力量、体质、敏捷、精神，全部都增加50%。”
　　他脸上露出笑容。
　　这可不是一个两个人的提升。
　　而是整个领地战斗单位的提升！
　　现在晨曦领中。
　　战斗单位的数量，已经超过五千名。
　　如此之多的领地单位，全属性增加50%——
　　这是何等恐怖？
　　现阶段最顶尖的领主。
　　领地已经提升到白银等阶。
　　但拥有的天赋点数，也只有13点左右。
　　而要将四个天赋全部提升到十级，足足需要40点天赋点数！
　　差距之大，难以想象。
　　“等领地到了黄金等阶，就能继续提升战斗天赋了。”
　　“快了。”
　　“到未来，领地所有战斗单位全属性翻倍，都不是梦想。”
　　李越目中露出期待之色。
　　全属性翻倍！
　　那是什么概念？
　　基本上就等于，他领地中所有单位，都拥有跨越大境界作战的实力！
　　并不是白银★★★跨越到黄金★，而是白银★★★跨越到黄金★★★！
　　那将恐怖到难以想象的地步。
　　寻常领主。
　　就是成为史诗级、传奇级，都不可能做到。
　　甚至他现在的天赋等阶。
　　寻常领主到了史诗级、传奇级，一样望尘莫及。
　　“还剩1点天赋点数。”
　　“该分配到生产天赋上了。”
　　“这一类天赋，也同样重要。”
　　“到了后期，生产类跟不上，领地实力也很难上涨。”
　　“而且无论是锻造还是魔药，都是提升领地实力以及赚取能量的极强手段。”
　　“哪怕粮食，也是任何领地都需要考虑的。”
　　“而且领地单位实力越强，每日所需的粮食也越发恐怖。”
　　他目光看向生产天赋。
　　想了想。
　　直接将这一点天赋点数，加在‘锻造’上。
　　现在他正打算给月精灵弓箭手们全部换上‘洞穿之弓’‘敏捷之甲’。
　　自然要提升锻造这一块的效率。
　　至于种植——
　　目前有四十块魔法田，领地粮食足以自产自足。
　　哪怕就是到时候粮食不够。
　　他也能将魔法田继续合成为更高等的农田！
　　这比种植天赋，可是强多了。
　　而且也更廉价。
　　随后——
　　他打开世界频道，发出一条信息：
　　“紫色荆棘之花，天赐瑰宝，食用后有3%几率获得一点天赋点数，首次食用还有全属性+1的效果，有需要的，代价来！”
　　这紫色荆棘之花，无愧于瑰宝之名，效果极强。
　　远远不是蓝色荆棘之花能比。
　　所以他也把握不住市场价格。
　　只有先卖出一朵，他才能确定市场价格。
　　随着他金灿灿的信息在世界频道中出现。
　　顿时大量领主都连忙将滚动的世界频道固定住，死死盯着他的信息，呼吸急促。
　　3%几率获得一点天赋点数！
　　全属性+1！
　　要说对于领主来说，什么东西最珍贵。
　　那么九成的领主都会告诉你，天赋点数！
　　每一点天赋点数。
　　都能让领地中的所有单位实力增强不少。
　　这也是他们这些领主，和土著势力最大的区别之一。
　　但除了晋升领地能够获得一点天赋点数外。
　　想要额外获得天赋点数，太难太难了。
　　而现在——
　　却有这样的奇珍！
　　3%几率获得一点天赋点数，这可比之前交易界面上售卖的荆棘之花几率大太多了。
　　更不用说——
　　居然还能全属性+1！
　　现在只有少数顶尖领主，达到了白银等阶。
　　大部分领主，都还是青铜等阶、黑铁等阶。
　　而在青铜等阶，全属性+1，就等于修为提升一个小境界！
　　在黑铁等阶，全属性+1，更是等于修为提升两个小境界！
　　这对于一些推崇自身实力强大的领主来说，简直就是极大的诱惑。
　　3%几率获得天赋点数，那也要命好到极点，才能获得。
　　可全属性+1，却是百分百获得的！
　　“好东西，此人到底怎么获得这种瑰宝？”
　　“也不知道此人手上有多少，恐怕他的天赋点数，要比我多出好几点了……”
　　巫师公会领地。
　　手持法杖，身穿极其精美法袍的青年巫师有些惊叹。
　　他虽然样貌看起来很年轻，但一双眼睛却有种看透世事，极其沧桑之感。
　　“紫色荆棘之花……”
　　“之前的蓝色荆棘之花，不知道是不是也是他售卖的……”
　　“若也是他，恐怕这位手上，有能培育这类植物的秘术或者宝物……”
　　云中城。
　　神圣的女性天使悬浮在空中，轻轻低语。
　　背后璀璨的光束凝聚成羽翼，神圣而纯净，让人心生惭愧，不敢直视。
　　“若能得到一颗种子就好了……”
　　“也不知道这紫色荆棘对方是如何培育出来的……”
　　“效果太强了……无愧天赐瑰宝……”
　　精致而唯美的精灵领地。
　　一名身穿绿色法袍，银发披落，耳朵尖尖，绝美之极的精灵轻语。
　　……
　　晨曦领。
　　李越很快就收到了不少私信。
　　他也不怕浪费时间，一一查看。
　　大都出价在三万——五万能量。
　　“没想到，紫色荆棘之花，居然能卖这么贵！”
　　他有些惊叹。
　　毕竟——
　　蓝色荆棘之花，可是只能卖出700点能量。
　　这样都需要放在交易界面一段时间，才能卖完。
　　而现在——
　　紫色荆棘之花，价格却高了何止五十倍！
　　不过考虑到全属性+1对于现阶段领主们的诱惑，他觉得这个价格还是很合理。
　　等领主们达到黄金等阶后。
　　全属性+1的诱惑，就没那么大了。
　　毕竟黄金★的属性是20-25，相差5点。
　　多一点少一点，实力并不会有太明显差距。
　　不过现阶段，诱惑还是惊人！
　　他直接选了出价最高的领主完成交易。
　　交易价格是57000点能量。
　　扣除手续费，是54150点能量。
　　随后。
　　他又摘了9朵紫色荆棘之花，以57000点能量的价格上架。
　　“还有5990朵，若能全部卖出……”
　　他看着漫天的紫色光芒，心动道。
　　不过还是得看交易情况。
　　而且也必须优先满足他自己的需求。
　　生产天赋他主要就先提升锻造、魔药、冶金、阵法四个方面。
　　地精们锻造魔导炮、天空飞艇等等，就是需要用到冶金手段，制造一些特殊的金属。
　　冶金和魔药，组合在一起，就是炼金术！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百二十六章 瑟西的魔仆！五大钻石战力！
　　“吼！”
　　突然。
　　晨曦领东北方向，大概三十里左右，传出一声极其恐怖的兽吼。
　　李越愣了下，跃上被惊动的黑龙阿黄背上，升上天空。
　　顿时——
　　他就看到在东北方向，那一头已经死去的三头恶魔犬，居然站了起来！
　　而且本来鲜血淋漓的三个脖颈处，居然都长出了新的头颅！
　　三个狰狞的恶魔头颅！
　　漆黑的恶魔角缠绕着可怖的恶魔气息，笔直朝天，闪动着惊人寒光。
　　猩红的三对眼睛充满死寂与冰冷！
　　浑身涌出恐怖的黑色魔气，疯狂而暴虐，腐蚀着周围一切。
　　一道身影站在三个头颅最中间的那个上面。
　　黑色的法袍，带着神秘兜帽，握着黑色法杖。
　　不是恶魔术士瑟西，又是谁？
　　“瑟西居然将三头恶魔犬复活了？！”
　　李越有些震惊。
　　这就是瑟西的实验？
　　他驾驭着黑龙阿黄，很快来到不远。
　　“领主大人！”
　　瑟西从三头恶魔犬头上跃下。
　　旁边的黑龙叁号将她接住，来到李越身前，躬身行礼道。
　　“这是你的实验？”
　　李越打量着站在原地一动不动的三头恶魔犬。
　　或者说——
　　此时已经不能称之为三头恶魔犬了。
　　毕竟三个头颅，都再看不出任何和犬有关的样子。
　　“领主大人，这就是我的实验！”
　　瑟西语气中也有一抹兴奋：
　　“我其实也只有半成把握能够将其魔化，没想到运气如此之好，居然成功了！”
　　“这也要感谢阿黄只是将它头颅打碎，而没有破坏身体！”
　　李越目光一闪，疑惑道：
　　“你说魔化？”
　　瑟西点头，深吸口气解释道：
　　“恶魔都有魔化的能力，而血脉尊贵的恶魔，更是能够有几率魔化尸体，化作魔仆。”
　　“我达到黄金等阶后，恶魔血脉进化过一次，也能对尸体魔化。”
　　“只是魔化尸体，成功率很低，而且以尸体魔化后形成的魔仆没有灵魂，只有本能。”
　　李越了然。
　　恶魔术士虽然不是恶魔，但却拥有恶魔血脉。
　　这一点他很清楚。
　　事实上。
　　真正召唤合成出五支女巫大队后。
　　他才明白。
　　恶魔术士何等稀少。
　　五支大队中——
　　他也只发现了另外两名恶魔术士。
　　其余血脉的术士也不多。
　　整体上除了瑟西外，只有八名。
　　两名恶魔术士、两名巨龙术士、两名多音多巨蛇术士、两名邪眼术士。
　　术士相比于女巫，都各自掌握着极其诡异的能力。
　　但要突破修为，也更加困难不少。
　　血脉增强实力的同时，也限制了她们的修为晋升。
　　甚至到了她们的血脉极限，将再无法寸进。
　　不过这在晨曦领完全不是问题。
　　毕竟李越能够合成，不停提升她们的实力！
　　看到眼前的恶魔术士瑟西居然能将钻石等阶的三头恶魔犬魔化为魔仆。
　　他心中已经下了一个决定。
　　将那八名术士抽调出来，大力增强，形成他的女卫团。
　　以后他前往西涅王国等地方，肯定需要一支强大护卫。
　　而术士——
　　无疑比女巫更合适。
　　如巨龙术士，就有堪比巨龙的强大体魄以及近身战斗能力！
　　如多音多巨蛇术士，擅长音波攻击，防不胜防。
　　又如邪眼术士，擅长精神攻击，甚至能够入梦以及提取他人记忆，相当可怕。
　　“实力如何？”
　　他感兴趣道。
　　“比生前实力更强，而且本能控制身躯战斗，能百分百发挥一切力量。”
　　“甚至——”
　　“还能将之随时收起。”
　　恶魔术士瑟西脸上展露出一抹少见的笑容，她伸出莹白的右手。
　　顿时——
　　那三头恶魔犬，居然直接化作一道漆黑的光芒，消失在她右手之中！
　　看到这一幕。
　　李越眼睛顿时亮了亮。
　　能收起，自然就能放出。
　　这可是一个出其不意的好手段。
　　恐怕谁也想不到。
　　恶魔术士瑟西，居然能够随时将一头钻石等阶的庞然大物放出来！
　　钻石等阶的恐怖魔兽。
　　那绝对是能够摧毁城池的。
　　称之为灭城级都不为过。
　　单单这个效果。
　　就比其余钻石等阶的领地单位都更重要一些。
　　隐藏起来的手段，终归比暴露出来的更可怕！
　　更不用说这种可以随身携带的。
　　“再给你一具钻石等阶魔兽尸体，还能魔化吗？”
　　他询问道。
　　“成功几率太低，这具尸体能魔化成功，已经是极其幸运的事情了。”
　　瑟西摇了摇头。
　　她并没有太多信心。
　　毕竟魔化尸体——
　　哪怕是恶魔中血脉尊贵者，成功几率也同样不高。
　　若是够高——
　　恶魔早就无敌了。
　　李越点头。
　　并没有再说什么。
　　虽然他对于恶魔术士魔化尸体有些兴趣。
　　但仔细想想。
　　也就只有出其不意的效果能让他眼睛一亮。
　　毕竟——
　　一具钻石等阶魔兽的尸体。
　　他放在交易界面售卖出去换来的能量。
　　都完全可以合成出一头钻石等阶的黑龙了！
　　当然。
　　有时候出其不意，就很关键。
　　瑟西能多掌握这样一头钻石魔兽，也是极好的。
　　回到领地。
　　李越直接来到女巫营地。
　　先耗费2400点能量，合成出8名女巫，用来替换那八名术士离开的空缺。
　　然后——
　　他又将恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼——
　　都合成到了钻石★的等阶！
　　总共消耗26万8800点能量！
　　这个数字，惊人之极。
　　比钻石级黑龙所需的能量，还多不少。
　　不过哪怕如此。
　　李越也没多少犹豫。
　　毕竟除了黑龙阿黄外，其余黑龙在史诗级之前，都无法变身成人。
　　无法变身成人，体型如此庞大，根本不可能随时跟在他身边。
　　而能保护他安全的——
　　只有能够随时跟在身边的女卫团成员。
　　“如此——”
　　“不算魔化的三头恶魔犬，我晨曦领也有三名钻石级等阶的强者——”
　　“以及两名不弱于钻石等阶的英雄单位！”
　　他轻轻自语，心中非常高兴。
　　算上领主天赋以及英雄天赋的双重加持。
　　瑟西与沙2.9曼这两位女巫，实力可不仅仅只是钻石★那么简单！
　　很快他心情平静下来。
　　能量来得快，去得也快。
　　“还有87950点能量。”
　　“已经不够将白银精灵海柔尔也提升到钻石等阶了。”
　　“那八名术士，就更不够了。”
　　“这花钱速度，恐怕任何领主都比不过吧。”
　　他摇了摇头，轻笑一声。
　　转身带着恶魔术士瑟西和火系女巫沙曼走出女巫营地。
　　接下来——
　　他要去将剩下的两个拥有boss的怪物营地清扫！
　　而根据月精灵弓箭手的情报。
　　其中一个——
　　有黄金等阶的boss怪物！
　　这可是代表了一个珍贵之极的黄金宝箱！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十七章 建立城池防御大阵！
　　美好的夜晚很快过去。
　　旭日从东边升起，驱散黑暗，带给世间光明。
　　清晨的森林薄雾冥冥，露水在树叶间滚动。
　　各种小动物爬出洞穴，开始觅食。
　　此起彼伏的鸟鸣声远远传来，让人觉得新的一天，充满希望。
　　李越早早爬出温暖的被窝，看了眼还在沉睡的精灵少女们，他走出天空之塔。
　　洗漱过后。
　　来到紫色荆棘刺墙处，开始今天的早餐。
　　一朵又一朵价值惊人的紫色荆棘之花被他摘下，扔进口中。
　　小半个钟后。
　　两百五十朵紫色荆棘之花进了肚子。
　　这样一幕。
　　若是被其余领主看到，绝对要怀疑是不是在做梦。
　　珍贵的紫色荆棘之花，被当做早餐一样大量吃掉。
　　哪怕传奇强者都要捶胸顿足，感到无比心痛。
　　“八点天赋点数……”
　　“比昨天少了一点……”
　　李越嘀咕。
　　他直接将这八点天赋点数，同样全部加在锻造上。
　　顿时——
　　锻造天赋从lv1暴涨到lv9！
　　lv9的锻造天赋——
　　足足能增加领地生产单位锻造29效率90%！
　　这什么概念？
　　现如今晨曦领五个大队的灰矮人，在这个领地天赋的加持下——
　　就等于将近十个大队灰矮人的效率！
　　而等今后。
　　灰矮人数量越多，这个天赋的作用也就越惊人。
　　算上魔法行政大厅增加的20%效率。
　　现如今灰矮人大队，已经整整增加了110%的效率！
　　来到锻造宫殿。
　　这座宫殿内部都有空间之力。
　　外表看着不算很大，但实际上内部极大。
　　足足可以容纳三千名锻造师在内一起锻造。
　　这样的神话建筑。
　　放在任何势力，那都是绝对的至宝，绝对的底蕴！
　　“领主大人！”
　　灰矮人统帅亚力克连忙躬身行礼。
　　李越取出敏捷之甲的锻造图纸递给亚力克：
　　“从今天开始，你们先全力锻造洞穿之弓和敏捷之甲。”
　　“我再给你五万能量购买材料。”
　　亚力克接过图纸，仔细看了看，眼睛发亮：
　　“领主大人请放心，我灰矮人一族，定全力打造这两件魔法装备！”
　　李越点了点头。
　　他看了眼亚力克，发现——
　　这位也已经晋升黄金等阶了。
　　而且还是黄金★★。
　　锻造等阶也跟随着实力提升，成了一位初级锻造师。
　　灰矮人一族在他手上，极为奇异。
　　有两种提升锻造等阶的方法。
　　一种是合成后，跟随着实力一起提升。
　　他的合成太强大。
　　每一次合成，都相当于是新的灰矮人出现在万族战场。
　　会被直接赋予与实力相匹配的锻造能力。
　　而其余领主的灰矮人。
　　实力提升都是靠修炼，实力晋升了，锻造能力也不会有变化。
　　另外一种——
　　就是单纯的锻造等阶提升。
　　比如锻造宫殿+30%突破瓶颈几率，每三天还能让一名巅峰大魔匠晋升为锻造师。
　　这些——
　　都是不会提升实力的，只会提升锻造能力。
　　“现在灰矮人一族，有几名锻造师？”
　　他询问道。
　　“领主大人，包括我自己，已经有三名！”
　　“锻造宫殿已经施展过两次能力，提升了两位族人为锻造师！”
　　说到这个，亚力克目中也难掩兴奋。
　　锻造师啊。
　　这可是能够锻造出紫色魔法装备的存在。
　　在他们灰矮人一族中。
　　本来也会是极其稀有的。
　　但锻造宫殿三天时间，就能让一位大魔匠晋升。
　　他有预感。
　　未来他们灰矮人一族，将会登上一个巅峰！
　　“三位。”
　　李越满意的点了点头。
　　将五万能量交给亚力克使用后，他取走二十件魔法装备，便离开了锻造宫殿。
　　这二十件魔法装备，都是灰矮人昨天的产出。
　　品质中等。
　　他全部上架，总计12000点能量。
　　“可惜要给月精灵弓箭手们换装。”
　　“要不然凭借大涨的锻造天赋。”
　　“扣除成本，今天灰矮人们应该能创造一万七八的能量。”
　　他心中轻语。
　　以他预估。
　　按照灰矮人的速度。
　　接下来一天应该能打造40件左右的魔法装备。
　　“速度还是太慢。”
　　“不过还要大规模召唤，得等第二批粮食成熟了。”
　　他摇了摇头。
　　现如今。
　　粮食反而是限制他晨曦领扩充的唯一物资。
　　他又不想从交易界面购买。
　　虽然粮食并不贵。
　　但若是每日都要购买数十万斤甚至上百万斤粮食，那也将是巨大负担。
　　只有第二批40块魔法田的粮食。
　　才能支撑再次大规模增加领地人口。
　　突然。
　　他心中一动。
　　为什么买东西，一定要从交易界面？
　　今天不是有两位西涅王国的公主要来吗？
　　完全可以与那位艾尔莎公主谈谈，从西涅王国购买大批粮食啊。
　　魔力石在他手上，作用并不大。
　　毕竟他领地中的魔法塔，都不是消耗魔力石，而是直接消耗能量。
　　现在——
　　他拥有普通魔力石4000余颗，中等魔力石300多颗。
　　哪怕换成能量，这也是七万多能量。
　　而实际上——
　　因为领主们大都对魔力石需求不大，魔力石在交易界面的价值是大大降低的。
　　放在外界——
　　哪怕普通魔力石，价值也不低。
　　从当初那位黄金魔法师，身上也仅有三千余普通魔力石、两百余中等魔力石就能看出。
　　黄金魔法师。
　　在西涅王国，可绝对不算弱者了！
　　“先将晨曦领的防御体系构建出来。”997
　　他想到那位艾尔莎公主的窥视，决定道。
　　很快。
　　晨曦领边缘，直接多出三十六座中等魔法塔。
　　而这三十六座中等魔法塔，也将和他的天空之塔，以及山林骑士、精灵法师们的五座高等魔法塔相连！
　　这将组成一个无比巨大，笼罩整座晨曦领的巨大魔法阵。
　　“如此——”
　　“哪怕有什么能飞行又能隐身、隐匿气息的生灵，也无法进入晨曦领了。”
　　李越嘴角勾起一丝满意的弧度。
　　随着三十六名驻守女巫进入一座座中等魔法塔。
　　顿时三十六道光芒冲起，化作一个个巨型五芒星阵，互相勾连！
　　整座晨曦领——
　　都被浓郁的魔法光芒充满！
　　在天空之塔塔灵蜜雪的协助下——
　　天空之塔上也爆发惊人魔力。
　　一道巨大的半透明光幕，以天空之塔塔尖为起点，向着整座领地边缘延伸而去！
　　只是片刻。
　　半透明的巨大护罩，便已经将晨曦领，完全笼罩！
　　这还不仅仅是紫色荆棘刺墙内的方圆两千米。
　　而是按照现如今白银★★领地，方圆三千米的领地规模，全部笼罩了！
　　这已经完全是极高等的城池防御大阵了！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十八章 第二个黄金宝箱！
　　趁着时间还早。
　　李越这次带着女巫王后卡洛儿以及一个女巫大队出发。
　　剩下两个拥有boss的怪物营地。
　　一个在东边九十多里处。
　　一个在东南一百二十多里处。
　　仅仅一刻钟左右。
　　李越就已经来到东边九十多里外，遥遥看到那座拥有黄金等阶boss的怪物营地。
　　那是一处面积很大的山谷。
　　足有十几里纵深。
　　林木茂盛，还有大量艳丽的恰紫嫣红的绽放着。
　　密密麻麻，数不尽的拇指大小蜜蜂在花丛间采蜜。
　　这种蜜蜂——
　　身上颜色也同样艳丽，呈现三种色彩。
　　黑色、红色、金色。
　　三种色彩覆盖前中后三个身体区域，看起来就让人有一种头皮发麻之感。
　　“这就是三彩王蜂？”
　　李越坐在黑龙阿黄背上，俯视着下方出声道。
　　“对。”
　　卡洛儿点头，看着下方，神情微有些凝重：
　　“三彩王蜂，虽然只是黑铁★的生物，但它们往往数万只生活在一起。”
　　“而且体型太小，速度也极快，还有极其可怕的剧毒与破防能力。”
　　“黄金巅峰等阶的魔兽，都要被它们杀死。”
　　李越点头。
　　魔兽群体中。
　　有两种发展方向。
　　一种是个体实力，实力越强，体型也就越大。
　　还有一种是群体实力，体型极小。
　　虽然体型越小，会让敌人的攻击，能攻击更多的同伴。
　　但同样——
　　体型越小，同一时间能攻击到敌人的同伴，也就越多！
　　想想成百上千的三彩王蜂密密麻麻的将自己覆盖。
　　那场景——
　　简直不寒而栗。
　　他吩咐道：
　　“准备最强的范围攻击。”
　　黑龙阿黄、黑龙二号、女巫王后卡洛儿、女巫大队所有人都立即准备大范围攻击法术。
　　其中——
　　黑龙阿黄是钻石★的强大巨龙。
　　女巫王后卡洛儿也是黄金★★★的英雄单位。
　　黑龙二号则是黄金★★★的巨龙。
　　但论攻击面积——
　　实际上都比不上女巫大队。
　　真正一百二十六名青铜等阶以上的女巫。
　　全部施展群攻法术，那场景简直恐怖。
　　沉静了片刻。
　　顿时——
　　大量火墙、雷霆、风暴、冰霜、烈焰从女巫大队中席卷而下！
　　直接就覆盖了数里区域！
　　这才是女巫大队最恐怖的地方。
　　用来清理低等级的生物或者兵线，绝对是最强的。
　　哪怕黑龙阿黄，都根本无法比拟。
　　她施展的魔焱风暴，也只是笼罩了方圆上百米而已。
　　远远比不上女巫大队的攻击范围。
　　毕竟这其中，有绝对的数量差距。
　　轰隆！
　　整座巨大的山谷都在震动。
　　各种魔法力量疯狂的肆虐。
　　魔焱席卷，万雷轰鸣，烈焰焚天，冰霜冻结一切！
　　什么林木，什么，以及大片大片的三彩王蜂，都在魔法力量之下灰飞烟灭！
　　没有任何抵抗之力。
　　甚至旁边的小山都在颤抖，直接裂开，坠落下一块块巨石。
　　“吼！”
　　一声愤怒的大吼从山谷深处传来。
　　七彩的光芒冲出。
　　那是一头黄金等阶的七彩蜂王！
　　这七彩蜂王同样不大，只有常人头颅大小，冰冷的眼睛满是怒火。
　　但下一刻——
　　就被女巫王后卡洛儿施展的‘百雷殛’轰中，鲜血飞溅，直接炸开了！
　　等到第二轮魔法落下之后。
　　整座山谷中的三彩王蜂就已经所剩无几了。
　　被女巫大队的女巫们一一点杀。
　　“法术的力量，果然可怕。”
　　李越看着下方面目全非，两边已经崩塌下来的山谷，惊叹道。
　　到处都是焦黑的痕迹。
　　大量三彩王蜂的尸体铺在地上，让人心颤。
　　“领主大人，这些三彩王峰的尸体都是一种不错的魔药材料。”
　　童颜巨ru的卡洛儿道。
　　“收起来。”
　　李越吩咐。
　　一名名女巫落在地上。
　　不停的将一些看起来比较完好的三彩王蜂尸体收入空间袋中。
　　至于那黄金等阶七彩蜂王碎开的尸体，也被卡洛儿收起。
　　这种群居魔兽哪怕到了黄金等阶，个体实力也不强。
　　虽然有些可惜尸体被毁。
　　但李越也没太心疼，他等女巫们将三彩王峰尸体收集完后。
　　这才跳了下来。
　　这一次的行动。
　　对比上次攻占那座残破精灵城池，可容易了太多。
　　当然。
　　这主要还是他这一方实力远远不是那时能比。
　　而敌人实力，实际上相差不多。
　　甚至可能——
　　这处地方的三彩王蜂群，还更恐怖一些。
　　【你攻占了三彩王蜂营地，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，三彩王蜂营地将成为白银★★★等阶的分领地。】
　　【选择摧毁，三彩王蜂营地将化作一个黄金宝箱，可从宝箱中开出建筑图纸、能量、装备等等】
　　“白银★★★的领地！”
　　李越挑眉，惊讶不已。
　　晨曦领现在都还只是白银★★。
　　现在却有机会获得一座白银★★★的分领地，这让他有些心动。
　　不过考虑了一下。
　　他还是放弃这个诱人的选择。
　　毕竟这里距离晨曦领太近，只有九十多里。
　　在这里建立一座分领地，并无多大作用。
　　虽然他有打算，再建立一座分领地，建立兽场。
　　他手上还有一张兽场建筑图纸未使用。
　　专门为领地饲养野兽，成为领地的肉类产地。
　　但用这么高级的分领地，只是当做兽场，也太浪费。
　　而黄金宝箱能开出的宝物。
　　显然对他诱惑力更大。
　　毕竟上一次的黄金宝箱——
　　可是给了他天赋宝石、梦想宝石、战争古树种子、精灵法师转职大厅、月亮井建筑图纸、时间卷轴等等珍贵宝物！
　　那颗天赋宝石，他到现在也还没使用。
　　能让英雄单位增加一个天赋，这种宝石的珍贵程度，根本不用多说。
　　他还需要再看看，才能决定给那一名英雄单位使用。
　　“摧毁！”
　　他沉声道。
　　顿时——
　　惊人的光芒将整座山谷都彻底笼罩！
　　这光芒太耀眼。
　　更是极其绚丽，极其璀璨！
　　大量光芒在山谷中心汇聚，缓缓形成了一个精美之极的黄金宝箱。
　　宝箱上有大量奇异纹路，看起来不仅精美，还显得相当尊贵！
　　光芒散去右。
　　李越深吸口气，直接上前，期待的将黄金宝箱打开。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百二十九章 血腥级斗气战兽！两位公主到来！
　　【恭喜你获得能量*30000、祭坛升级石*6、初级时间卷轴*2、初级瞬移卷轴*2、三彩王蜂营地建筑图纸*1、百花园建筑图纸*1、梦想之石*1、七彩手套*1、特殊斗气战兽凝聚之法*1】
　　大量物品从黄金宝箱中爆开，犹如天女散花。
　　“梦想之石！”
　　李越目光大亮。
　　居然又得到一颗梦想之石！
　　这绝对是无价之宝。
　　若不是上一颗梦想之石，将女巫营地的召唤价格减半。
　　他根本就不可能在现阶段拥有五个大队的女巫。
　　这种珍贵宝石，作用太惊人。
　　单单五个大队的女巫，以及提升瑟西、沙曼等女巫的实力。
　　就为他节省了超过五十万点能量！
　　而未来。
　　还将给他节省更多能量。
　　从这——
　　就能看出梦想之石的珍贵。
　　“黄金宝箱，果然没有让我失望。”
　　“不枉我放弃了一座白银★★★的分领地。”
　　他脸上满是笑意。
　　随后才查看其余物品。
　　初级时间卷轴、初级瞬移卷轴，都是很熟悉的物品了。
　　算上这各自的两张。
　　他手上已经有九张初级时间卷轴、七张初级瞬移卷轴了。
　　甚至他已经在考虑。
　　可以适当出售几张初级瞬移卷轴了。
　　不是在323交易界面出售。
　　毕竟这种卷轴价值虽高。
　　但想来有实力买得起的领主，或多或少都已经从怪物营地中获得过了。
　　毕竟青铜宝箱就有可能开出来。
　　而以那些顶尖领主的实力，要踏灭青铜等阶的怪物营地，并不难。
　　他是打算出售给西涅王国。
　　这种保命之物，西涅王国绝对会出高价。
　　而且这也不会增强西涅王国的实力，只是保命之物。
　　“三彩王蜂，可以酿造三彩蜂王蜜。”
　　“刚刚卡洛儿，就收获了不少三彩蜂王蜜。”
　　“这种蜂王蜜，哪怕不经过魔药炼制，都是恢复伤势和法力的好东西。”
　　“现在拥有三彩蜂王营地建筑图纸，还搭配百花园建筑图纸。”
　　“完全可以形成一座成规模的三彩王峰养殖基地，源源不断的获取三彩蜂王蜜。”
　　李越脸上笑容更浓几分。
　　这将是除却锻造、魔药外。
　　晨曦领的又一大产出！
　　“还有这特殊斗气战兽凝聚之法……”
　　他目中有一丝疑惑，将那张血红色的卷轴拿起。
　　这种血红色的卷轴只是看着，就给人一种血煞滔天之感。
　　斗气战兽他自然清楚。
　　那是唯有大量骑士聚集在一起，才能形成的恐怖战兽。
　　也是骑士被称之为最强近战职业的原因之一。
　　一千名青铜骑士，形成斗气战兽，便能匹敌钻石等阶的强者！
　　但这特殊斗气战兽，又是什么？
　　他将卷轴打开，看向上面的记载。
　　只是看到一半，他眼睛就睁大了不少。
　　看完之后，他更是感到震撼。
　　原来——
　　斗气战兽，居然也分等阶！
　　几乎大部分骑士军团，都只会凝聚出正常的斗气战兽。
　　但在正常斗气战兽之外。
　　还有特殊斗气战兽！
　　血腥级！
　　杀戮级！
　　天灾级！
　　这就是正常斗气战兽之上的特殊斗气战兽等阶。
　　一千名青铜骑士，凝聚正常斗气战兽，可以匹敌钻石强者。
　　但七百名青铜骑士凝聚血腥级斗气战兽，就能匹敌钻石强者了！
　　若是凝聚杀戮级斗气战兽，更是只需五百名青铜骑士，就能匹敌钻石强者！
　　最可怕的天灾级战兽——
　　三百名青铜骑士，就能匹敌钻石强者！
　　而他手上的这张血红卷轴。
　　便是记录着一门血腥级斗气战兽的凝聚之法！
　　“太强了！”
　　“所需的骑士数量，减少了三成，但实力却不变，甚至还更强几分！”
　　李越心中满是喜悦。
　　手上这门血腥级斗气凝聚之法，珍贵程度，简直无法想象！
　　等山林骑士数量上来。
　　立即就能爆发出可怕战力。
　　最后。
　　他才看向那唯一的魔法装备。
　　这是一件紫色品质的魔法手套。
　　“+1点精神，我手上这双狗头人手套，终于能换掉了。”
　　他轻语一声。
　　将七彩手套换上。
　　虽然以七彩为名，但却没有一点彩色，反而是一双白手套。
　　至于是以什么材料制造的，他就不清楚了。
　　反正戴在手上很舒服，就和没带差不多。
　　至此——
　　他的精神力再次上涨一截，达到了18点的程度！
　　白银★★的等阶。
　　精神力却已经达到了18点。
　　等他晋升白银★★★后——
　　精神力绝对要达到20点！
　　而20点精神力，那已经是黄金施法者的水准了。
　　“不错。”
　　他神情满意。
　　看了下没有空空荡荡的山谷，跃上黑龙阿黄背上，向着另一个boss营地而去。
　　那处boss营地只是白银等阶。
　　贡献给他10000能量、4块祭坛升级石、一处黑铁★的火蟒营地建筑图纸、一张初级时间卷轴、300块中等魔力石。
　　黑铁★的火蟒营地建筑图纸，他放上了交易界面，价格四万能量。
　　毕竟不是魔法秃鹰这样的飞行单位，价格肯定比不上魔法秃鹰营地建筑图纸。
　　而此时——
　　他也接到附近德鲁伊传来的消息。
　　西涅王国两位公主的队伍，已经快要到达曙光镇了！
　　“联姻吗……”
　　“看来西涅王国联姻的对象，应该是那位二公主……”
　　李越骑在黑龙背上，望着南方，心中轻语。
　　那位长公主一看就知道在西涅王国地位很高。
　　而且年纪轻轻，就有了黄金巅峰的实力，潜力惊人。
　　肯定不可能送来联姻。
　　“倒要看看，西涅王国到底打的什么算盘。”
　　他目光平静。
　　让黑龙阿黄，直接向着曙光镇而去。
　　背后女巫王后卡洛儿以及一个大队的女巫。
　　都跟随在后。
　　至于一百名山林骑士——
　　在早上就已经前往曙光镇了！
　　和这种王国打交道。
　　自然需要展露部分实力。
　　而除了之前暴露的黑龙阿黄以及三头黑龙、两位神性生物外。
　　他另外打算暴露的——
　　就是一支女巫大队，和一百名山林骑士了！
　　小半个钟。
　　他就已经进入了曙光镇。
　　没多久——
　　曙光镇外。
　　便有两架奢华的飞行马车，以及足足上千名黑铁级骑兵和上百名魔法师到来！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十章 西涅王国诸强的震撼
　　由纯白双翼独角兽拉驰的马车飞在空中。
　　一架马车是淡金色，尽显尊贵与威势。
　　一架马车是白色，看起来纯洁无瑕，极其精美。
　　每驾马车上，都有两名长相姣好的侍~女为车夫。
　　马车从空中飞行而过。
　　还留下一道淡金色的痕迹和一道白色-的痕迹。
　　地面上。
　　千名黑铁级骑兵骑着森林战马，浑身着黑色铁甲，一股冰冷肃杀之气-冲起。
　　斗气在他们头顶涌动、扭曲，仿佛要形成恐怖巨兽，撕天裂地！
　　上百名魔法师则骑着魔法座狼，手持法杖，所过之处，天地间魔力都在震荡。
　　这上百名魔法师——
　　全部都是黑铁★★★及以上！
　　甚至起码有超过一半都是青铜等阶的魔法师。
　　白银等阶魔法师都有十名以上。
　　不仅如此。
　　还有两名钻石级强者、十名黄金级强者骑着清一色的狮鹫，跟在两架马车旁。
　　铺天盖地的气势冲起。
　　附近的野兽、魔兽无法战战兢兢，疯狂逃离这片区域。
　　“好大的阵势！”
　　李越站在曙光镇内，眉头微挑。
　　他很清楚。
　　这是西涅王国在向他展示实力。
　　若是按照他暴露出来的实力——
　　这样一支队伍，足够让他忌惮了。
　　毕竟单单两名钻石级强者、十名黄金级强者，就已经极其可怕。
　　而上千名黑铁级的骑兵，都是骑士。
　　形成斗气战兽，同样是黄金等阶的战力！
　　上百名魔法师施展融合魔法，也同样能达到黄金等阶威能。
　　但那只是基于他暴露出来的实力。
　　他面色平静，吩咐道：
　　“奥尔，卡洛儿，向客人展示一下。”
　　他要和西涅王国做生意，不仅要展示顶尖实力。
　　也要展示中层实力。
　　毕竟一个势力，在正常人的眼中。
　　那都应该是呈现金字塔结构的，这才是健康的势力。
　　也才能长盛不衰，源源不断一直培养出顶尖战力。
　　“是！”
　　奥尔与卡洛儿行礼。
　　两人一个走向李越左后方。
　　一个走向李越右后方。
　　下一刻——
　　百名山林骑士气势冲起，斗气在空中扭曲，同样仿佛要凝聚出恐怖巨兽，发出惊天咆哮！
　　而另一边。
　　整个大队的女巫精神力弥漫。
　　瞬间让四周所有魔力都在欢呼，疯狂向着曙光镇涌来！
　　女巫大队——
　　可是整整由100名青铜★、20名青铜★★、4名青铜★★★、两名白银★的女巫组成。
　　而且女巫——
　　作为巫师职业，比之魔法师更为可怕。
　　整支女巫大队爆发后。
　　曙光镇外那百名魔法师全都面色一变，感受到了魔力的压制。
　　他们面色震惊。
　　感受着曙光镇中那一百多道惊人的精神力气息，都有些头皮发麻。
　　“嘶！”
　　“全部都是青铜等阶以上的施法者！”
　　“而且精神力质量极高，这是最恐怖的巫师！”
　　几名白银魔法师倒吸冷气，互相对视，都能看到对方眼中的惊骇。
　　这晨曦领——
　　居然还有如此之多的青铜等阶巫师！
　　淡金色马车内。
　　艾尔莎公主柳眉皱了皱。
　　这晨曦领。
　　果真可怕！
　　一支青铜等阶的骑士队伍，一支青铜等阶的巫师队伍！
　　这就是晨曦领的底蕴吗？
　　再算上那可怕的四头黑龙，已经两名神性生物。
　　单单这显现出来的实力，就极其恐怖了。
　　但她却知道。
　　晨曦领——
　　大概率还有隐藏！
　　“而且……”
　　“居然这么快，在这里建立起来一座领地。”
　　“他真正的领地，一定有惊人秘密，不想让人知晓……”
　　她心中轻语。
　　两架马车落在曙光镇前。
　　李越也带着变成人身的黑龙阿黄以及女巫王后卡洛儿走出曙光镇。
　　“有劳晨曦领主亲自来到这偏远小镇与我和妹妹见面了。”
　　艾尔莎公主走下马车，目光看向李越，微微笑着道。
　　语气没有任何不满。
　　但话中意思，显然表达出了一抹不满之意。
　　在她旁边的纯白色马车中。
　　西涅王国的二公主‘朵莉丝’也走出了马车。
　　一双眼睛好奇的看着李越，丝毫不觉得这样盯着一个男人有什么害羞。
　　“听说大姐两天前在这位晨曦领主手中可是吃亏了……”
　　她心中暗想。
　　也很兴奋。
　　居然能让大姐吃亏？
　　这是她做梦都想做到的事情啊。
　　想不到却有人能做到。
　　“两位公主殿下，还有加布尔将军以及这位法师，请。”
　　李越笑了笑，没有接话，直接请众人进入曙光镇。
　　一进入镇中——
　　不管是艾尔莎公主，还是那两名钻石级强者，全都脚步顿了下。
　　他们看着右边整齐划一，骑着暗影豹的山林骑士，目中露出一丝震惊。
　　·
　　居然以暗影豹为坐骑！
　　这简直就是为森林战斗而量身打造的骑兵啊。
　　晨曦领果真强大！
　　哪怕他们西涅王国，也不可能弄出这样一支骑兵队伍！
　　然后他们又看到右边身穿法袍，手持法杖，头戴兜帽，脸带面纱的女巫。
　　更是感到震撼。
　　甚至都有了一丝惊骇。
　　之前只知道是一支青铜等阶的巫师。
　　却没想到——
　　居然是一支女巫队伍！
　　巫师职业中。
　　女巫可是比男巫的晋升几率大不少！
　　而且同阶之中，女巫实力，还要比男巫更强！
　　可实际上。
　　女性要成为巫师，又比男性更困难。
　　毕竟天生精神力这一块，女性就弱于男性。
　　这也就造成——
　　女巫的数量，实际上远低于男巫！
　　但在这里。
　　他们却看到了清一色的女巫！
　　整整一百多名青铜女巫！
　　如何不让他们感到震撼？
　　哪怕艾尔莎公主，同样感到一抹震撼。
　　她更是清楚女性要成为巫师的难度。
　　她当年——
　　实际上最向往的也是成为一名女巫。
　　可女巫要求的天赋太强了。
　　她才退而求其次，成为了一名魔法师。
　　晨曦领——
　　到底是怎么培养出如此数量的一支女巫队伍？
　　目光转了下。
　　她又看到整整九座魔法塔。
　　一座镇子级别的分领地，居然建造了九座魔法塔！
　　她很想问问眼前的晨曦领主——
　　是不是钱太多了不知道怎么花？！
　　再之后——
　　她又发现了那二十块，整整两百亩的魔法田。
　　看着这两百亩魔法田——
　　她沉默了。
　　旁边的两位钻石级强者更是嘴角抽搐。
　　有钱也不能这样花啊！
　　居然将所有田地，都建造成魔法田！
　　而且建造也就算了。
　　可如此珍贵的魔法田——
　　居然拿来种土豆！
　　种土豆！！！
　　这何止是暴殄天物？
　　简直就是罄竹难书的浪费啊！！
　　唯有朵莉丝公主眼睛滴溜溜的转着，感到一阵兴奋。
　　太有钱了！
　　用魔法田种土豆？
　　这得多有钱才能做这种事情啊？
　　自己以后是不是就将成为一位超有钱的领主夫人了？
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百三十一章 领主时代！议定联姻！
　　曙光镇。
　　中心位置。
　　中级魔法塔内。
　　李越和艾尔莎公主、朵莉丝公主、加布尔将军、宫廷首席埃伦魔法师。
　　四人分宾主坐下。
　　中级魔法塔的内部，对比初级魔法塔自然高级很多。
　　一些装饰品，都有很高的艺术价值。
　　桌椅、盆景、壁画、墙柜等等。
　　都是以珍贵的魔法材料制造而成，让艾尔莎公主几人继续沉默。
　　作为一方王国的高层。
　　他们也算见多识广，去过不少魔法塔。
　　但却从未见过。
　　任何一座魔法塔——
　　有眼前这座魔法塔奢侈。
　　处处都有短距离传送法阵。
　　所有物品都是以魔法材料制造。
　　墙上还有大量法阵纹路，显然这座魔法塔还有惊人的各种效果。
　　“晨曦领主，您的这座魔法塔，真是令我大开眼界。”
　　西涅王国首席宫廷法师埃伦感叹道。
　　作为钻石级的魔法师，还是宫廷首席法师。
　　他在西涅王国地位很高。
　　自然拥有自己的魔法塔。
　　但他觉得——
　　他的魔法塔，与眼前这座魔法塔对比，简直就差距太大了。
　　短距离传送法阵。
　　他的魔法塔中，只有每一层的楼梯口上才有。
　　处处都布置上短距离传送法阵，这也太奢侈了，他都从来没想过——
　　还有魔法塔能这样布置！
　　这得需要多少魔法材料，才能将整座魔法塔处处布上短距离传送法阵？
　　“埃伦法师见笑了。”
　　李越笑了笑。
　　他心中有些诧异。
　　想不到——
　　区区一座中级魔法塔，都会带给西涅王国诸人如此震惊？
　　还好他当初没有直接建造高级魔法塔。
　　若是高级魔法塔——
　　怕是眼前几人，都要被震撼得说不出话来了。
　　甚至——
　　可能会彻底引起西涅王国的贪婪，直接选择开战也未可知。
　　“晨曦领的富饶，同样令我大开眼界。”
　　艾尔莎公主一双美眸盯着李越。
　　她现在对这位晨曦领主，可是相当好奇。
　　根据她得来的情报。
　　这些领地——
　　根本就不是这方世界的生灵！
　　是十二天前出现在他们世界的。
　　但仅仅十二天。
　　眼前这座领地，就达到了这种恐怖程度？
　　还是说——
　　对方从他自己的世界，带来了大量强大战力以及资源？
　　昨日。
　　他们西涅王国已经正式掌控了十六座领地。
　　这种神奇的领地，不管是她，还是她的父亲加尔斯国王——
　　都觉得肯定是未来的趋势！
　　他们西涅王国，必须将一大部分重心，放在经营领地上。
　　当然。
　　他们虽然可以掌控领地，成为领主。
　　但他们却并不能看到世界频道，也无法打开交易界面。
　　领主也同样无法和领地彻底绑定，获得领地晋升后提升自己修为的福利。
　　这是他们和李越这类正统领主的三个区别。
　　但哪怕如此。
　　昨日初掌一座领地的艾尔莎也极其震撼。
　　单单是能够召唤出奇异兵种的兵种营地，就让她为之惊颤。
　　没有交易界面。
　　他们想要获取能量，无疑就比正统领主困难很多。
　　毕竟——
　　除了交易界面可以交易能量外。
　　能量根本没有第二种交易方式。
　　平常时候，甚至连感应都感应不到，谈何交易？
　　所以他们这种不属于正统的领主，只能通过击杀怪物、开启宝箱获取能量。
　　这也是让艾尔莎觉得最可惜的地方。
　　要不然——
　　凭借他们西涅王国的底蕴。
　　足以在最短时间，出售大量资源，换取无数能量发展领地！
　　同时。
　　她也知道了——
　　眼前的晨曦领，乃是所有领地中，排名第一的最强领地！
　　这也让她松了口气。
　　晨曦领的强大，一度让他们极其忌惮其余领地。
　　但查到对方是第一领地，这份忌惮就降低了不少。
　　毕竟——
　　第一领地也才拥有钻石级强者，还比不上他们西涅王国。
　　并不足以畏惧。
　　加上他们西涅王国也开始大力发展领地，自然更加不用畏惧了。
　　哪怕只能通过击杀怪物、开启宝箱获取能量。
　　可一个王国全力开动，发展的速度，也绝对超过大部分领地！
　　“西涅王国的强大，也同样让我向往。”
　　李越笑道。
　　轿子人抬人，不就商业互吹吗？
　　简单！
　　两人又商业互吹了好一段时间
　　艾尔莎公主才神色一肃，开始说起正事：
　　“晨曦领主，我西涅王国有意与阁下联姻，缔结同盟，在未来的领主时代展望相助，不知晨曦领主意下如何？”
　　“领主时代……”
　　李越看了艾尔莎公主一眼。
　　对于对方称未来为‘领主时代’稍稍有些诧异。
　　不过他也清楚。
　　西涅王国肯定已经攻破了不少领地，抓了不少领主。
　　肯定已经得到领地相关的大量资料。
　　甚至可能——
　　已经取而代之，有不少王室成员成了一方领主！
　　只是他还不清楚。
　　这种本土生灵成为领主，和他们这些领主又有什么区别。
　　“能与艾尔莎公主殿下联姻，在下自然没有意见。”
　　他笑着道。
　　这句话一出。
　　无论是朵莉丝公主，还是加布尔将军、埃伦魔法师，全都面色古怪。
　　“咳咳。”
　　艾尔莎公主连忙咳嗽了一声，有些头冒黑线：
　　“领主误会了，联姻对象是我妹妹，朵莉丝。”
　　“那还真有些遗憾，对于艾尔莎公主，我是极为欣赏的。”
　　“不过朵莉丝公主活泼可爱，我自然也是很喜欢的。”
　　李越微笑，面上没有一丝尴尬。
　　他自然知道联姻对象是谁。
　　两次与艾尔莎见面，对方都是主导者，地位还在钻石级3.3强者之上。
　　可见这位长公主，地位极高，不可能送出去联姻。
　　这样说——
　　不过是调侃一句而已。
　　谁让对方前来，还弄出这么大排场？
　　若不是他早有准备，就要被打脸了。
　　“此事领主既然答应，那就如此定下。”
　　“具体婚礼时间，我会将埃伦法师留下，与贵方商谈。”
　　艾尔莎道。
　　能与第一领主联姻，他们西涅王国不会亏。
　　“可以。”
　　李越点头，对此他没有什么意见。
　　联姻而已，大丈夫又不吃亏，怕什么？
　　他看着艾尔莎公主：
　　“既然我等两方结盟，我晨曦领想向西涅王国采购一批粮食。”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十二章 万族战场的情况！神之帝国！
　　“领主要多少粮食？”
　　艾尔莎目光一闪，询问道。
　　晨曦领——
　　缺乏粮食？
　　她有些明白，为何眼前这位领主，居然会用珍贵的魔法田种植粮食了。
　　看来晨曦领极缺粮食！
　　“五百万斤。”
　　李越道。
　　现如今——
　　他晨曦领有八头黑龙、2000多名哥布林、600多名灰矮人，是消耗粮食的大户。
　　至于女巫、月精灵弓箭手、地精等等。
　　消耗粮食都远不及哥布林和灰矮人。
　　所有单位算上——
　　他晨曦领一天在粮食上的消耗，就超过十二万斤。
　　第一批土豆还要在几天后陆陆续续成熟。
　　而且第一批土豆——
　　也远远不够领地的消耗。
　　这都要购买。
　　“五百万斤！”
　　艾尔莎眉头微挑。
　　这绝对不是一笔小数目。
　　以普通人一日口粮两斤来算。
　　五百万斤粮食——
　　足够一座十万人口的小城吃上差不多一个月了！
　　当然。
　　对于他们西涅王国来说，却也不是什么大数目。
　　毕竟——
　　29他们西涅王国有人口三千二百多万，幅员辽阔。
　　但眼前的晨曦领——
　　居然需要这么多粮食？
　　她没有拒绝这双方联盟的第一次交易，直接同意道：
　　“没问题。”
　　“具体价格，我会派人过来与领主商谈。”
　　她很清楚。
　　作为领主，都是能够隔空与其他领主交易的。
　　她西涅王国哪怕封锁，也没有任何作用。
　　还不如大大方方各取所需。
　　“如此——”
　　“就多谢艾尔莎公主殿下了。”
　　李越笑道。
　　粮食问题解决，他也颇为满意。
　　随后。
　　他又取出一小瓶月亮井水，推给艾尔莎：
　　“公主殿下，精灵族的特产月亮井水，可以恢复伤势与法力，贵国需要吗？”
　　月亮井——
　　每天大概能够产出300克的月亮井水。
　　而每克月亮井水，能恢复100点法力。
　　施法者职业——
　　精神力与法力之间，大概都是一百比一的水准。
　　如他此时。
　　是18点精神力。
　　那么法力就能达到1800点。
　　又如女巫王后卡洛儿，黄金★★★的英雄单位，精神力在42点。
　　法力极限，就是4200点。
　　不过施法者的等阶越高。
　　施展比自身等阶低的法术，法力消耗都会大幅降低。
　　如李越施展青铜法术‘地火熔岩’需要120点法力。
　　而换成卡洛儿——
　　就只需要30点法力，威力还远比他施展要强。
　　法力与精神力的比例，不受领主天赋、英雄天赋影响。
　　领主天赋、英雄天赋增幅的精神力——
　　只会影响施法者的法术威力。
　　对于任何施法者来说。
　　法力都是极度重要的。
　　没了法力的施法者，就是待宰的羔羊。
　　而能恢复法力的物品——
　　哪怕在交易界面。
　　李越都很少看到过。
　　可见这种东西——
　　相当珍贵。
　　“月亮井水！”
　　艾尔莎和艾伦法师两人目光都陡然一亮。
　　作为法师，两人都博学多才。
　　自然清楚传说中精灵族的月亮井水，那绝对是一种瑰宝！
　　在他们西涅王国。
　　能够恢复法力的物品，只有两位大魔药师才能炼制出来。
　　是属于钻石等阶的珍贵魔药，价值极高。
　　他们身上——
　　也只有两三瓶，不到万不得已，都不会动用。
　　“领主需要什么？”
　　艾尔莎很快平静下来，开口道。
　　“牛筋与牛皮。”
　　李越笑了笑，开口道。
　　洞穿之弓，需要青铜品质的兽筋与兽皮，也需要青铜品质的竹子。
　　竹子森林中很多，砍伐就是。
　　但是兽筋与兽皮，他所需数量太大，靠自己狩猎根本不现实。
　　至于交易界面——
　　他需要的数量太多，不划算。
　　而制作敏捷之甲，也同样需要青铜等阶的兽皮。
　　所以——
　　他打算从西涅王国采购普通的牛筋与牛皮，再进行合成。
　　“牛筋与牛皮？”
　　艾尔莎目光闪了闪。
　　她几乎立即就想到了弓箭上。
　　毕竟牛筋最大的作用，就是制作成弓弦。
　　“不知领主要多少？”
　　“什么价格交易？”
　　李越自然早就算过，直接道：
　　“牛筋十万条，牛皮十二万张。”
　　普通的牛，都只是普通★的生物。
　　牛筋、牛皮，自然也只是普通★的物品。
　　要合成到青铜★，足足需要64件才行。
　　而一张弓，就需要一条牛筋，以及部分牛皮。
　　艾尔莎闻言，完全愣住了。
　　多少？
　　十万条牛筋，十二张牛皮？
　　这是打算锻造多少弓？！
　　晨曦领——
　　有这么多弓箭手？
　　不可能！
　　她立即就否定了这个猜测。
　　晨曦领要这么多牛筋与牛皮，肯定不是为了锻造长弓。
　　“至于价格——”
　　“一克月亮井水，兑换三百条牛筋或者三百张牛皮如何？”
　　李越道。
　　在交易界面。
　　一点能量只能买来一条牛筋或者一张牛皮。
　　而一克月亮井水，价格差不多在100能量左右。
　　当然。
　　现在各大王国入场，估计价格会上涨。
　　但现在还是没有怎么上涨的。
　　也就是说——
　　放在交易界面。
　　一克月亮井水，只能交易到一百条牛筋或者一百张牛皮。
　　“领主手上有这么多月亮井水？”
　　艾尔莎公主有些吃惊。
　　按这个价格，单单这笔交易——
　　对方要支出的月亮井水，就将达到七百多克！
　　七百多克月亮井水，已经足以让一名钻石等阶的魔法师——
　　足足补充九次、十次法力了！
　　这绝对是一种战略资源了。
　　据她所知。
　　哪怕交易界面，这种补充法力的物品，也很少有售卖。
　　“自然可以。”
　　“公主殿下多久能够870送来足够的牛筋与牛皮？”
　　李越询问。
　　“明天，能送来第一批！”
　　艾尔莎也没有对价格多谈。
　　她很清楚——
　　她这边压价，对方就完全能去交易界面购买。
　　“好，合作愉快。”
　　李越很满意艾尔莎的爽快。
　　两人就当前局势，以及万族战场的情况聊了颇长一段时间。
　　全程——
　　朵莉丝公主以及加布尔将军、埃伦魔法师都没怎么开口。
　　这让李越再次认知到——
　　眼前这位艾尔莎公主在西涅王国的地位。
　　接近中午，并没有用午餐——
　　艾尔莎公主一行便从曙光镇离开。
　　看着奢华的两架飞行马车横空离开，李越站在曙光镇门口，面色平静。
　　万族战场——
　　果然大到了极致。
　　哪怕就是堂堂一方王国，居然也只了解周围。
　　更远的地方，也只知道一些传说。
　　“三大王国，洛拉王国最强……”
　　“西涅王国商业与魔法氛围最强……”
　　“而里伦尼王国则是近战职业者的天下……”
　　他轻轻自语。
　　这一番交谈，让他对于圣纳泽尔森林南方，更加了解。
　　至于圣纳泽尔森林北方——
　　那边属于传说，被艾尔莎称之为神之帝国！
　　至于了解。
　　几近于无。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十三章 女巫营地大减价！第四名钻石强者！
　　（月亮井每天产量修改为300克，看到正确内容的读者请无视）
　　回到晨曦领。
　　李越直接在距离晨曦领二十里左右的北边，将百花园建造了起来。
　　同时——
　　也将三彩王蜂营地建造在百花园内。
　　这两种建筑，是少有的可以建立在领地之外。
　　看着眼前那几乎在短短时间，就生长出来的上百种花朵，嗅着那混杂在一起的花香——
　　李越都感到身心一阵放松。
　　“可惜没有第二张百花园建筑图纸。”
　　“要不然合成之后，这上百种普通花朵，估计就要变成魔法花朵了。”
　　“以魔法花朵为基础，采集的蜂王蜜，效果肯定更佳。”
　　他有些遗憾道。
　　蜂王蜜——
　　他已经吃过，绝对是他吃过味道最好的蜂蜜。
　　而效果——
　　大概一克蜂王蜜，能够恢复10点法力。
　　呼——
　　他心念一动，开始召唤三彩王蜂。
　　三彩王蜂，是黑铁★的超凡生物。
　　不过个体实力并不强，所以价格比同样的黑铁★超凡生物低不少。
　　五点能量一只三彩王蜂。
　　他直接召唤了一万只三彩王蜂。
　　看着面前大量三彩王峰在无数花朵中飞来飞去，采集花蜜。
　　他心中也感到很欣喜。
　　培养好了——
　　这将是他晨曦领，赚取能量的极强特产！
　　他打开百花园的信息界面。
　　……
　　【名称：百花园】
　　【等阶：白色】
　　【蜂种：三彩王蜂】
　　【数量：一万】
　　【蜜种：蜂王蜜】
　　【效率：1000克/天】
　　……
　　“1000克/天。”
　　“价值大概在一万能量。”
　　李越嘴角露出一丝笑意。
　　现如今——
　　他晨曦领的特产，已经不少。
　　月亮井每天产出300克月亮井水，差不多价值三万能量。
　　魔药宫殿都在炼制最受欢迎的初级恢复药剂，每日盈利在一万能量左右。
　　锻造宫殿若不是开始锻造洞穿之弓、敏捷之甲，每日盈利更是能达到将近两万的水平。
　　算上现在的蜂王蜜——
　　什么都不做。
　　他晨曦领每日也能收获五万能量！
　　回到领地。
　　他打开交易界面。
　　“紫色荆棘之花，只售出了五朵……”
　　他轻轻低语。
　　这并不算太意外。
　　那天给他私信的领主，也就只有不到千名。
　　大部分出价都是三万多能量，四万以上都少。
　　显然——
　　对于那些顶尖领主来说。
　　全属性+1虽然珍贵，但也不愿为此付出太多能量。
　　毕竟那些顶尖领主，各个都是曾经的顶尖存在。
　　很清楚到了黄金等阶、钻石等阶以上。
　　全属性+1并无太大作用。
　　至于3%几率获得1点天赋点数，那太看脸。
　　若是他直接将紫色荆棘之花的价格摆三万点能量。
　　愿意购买的领主肯定多出不少。
　　但摆这么低——
　　不是明摆着告诉别人，他手上有大量紫色荆棘之花吗？
　　现在他的领地位置，基本上已经暴露。
　　若是泄露出手上有大量紫色荆棘之花。
　　他可不敢肯定。
　　那被艾尔莎称之为神之帝国的圣纳泽尔森林北方，会不会有恐怖强者横穿森林而来！
　　“还有三十四万多能量。”
　　“将白银精灵海柔尔，也提升到钻石等阶。”
　　他轻轻低语，带着海柔尔，前往月精灵营地。
　　虽然和西涅王国联姻，达成同盟。
　　但这种东西，是很脆弱的。
　　一旦利益足够——
　　什么关系都没用。
　　唯有自身的实力才有用。
　　在经过锻造宫殿时。
　　他将会有一批牛筋与牛皮到来的消息告诉了灰矮人统帅亚力克。
　　同时将之前给予亚力克用来购买洞穿之弓、敏捷之甲材料的五万能量收了回来。
　　月精灵营地。
　　一颗颗精灵果实坠落下来。
　　而后又在白光之中消失。
　　白银精灵海柔尔身上的气息——
　　从黄金★开始——
　　不停的往上提升！
　　很快。
　　就已经达到钻石★！
　　总共消耗10万7520点能量。
　　“第四名钻石等阶的战力。”
　　李越心中喜悦。
　　而且不仅如此——
　　他再次来到蜥蜴龙营地，消耗81960点能量，直接将黑龙阿黄——
　　合成提升到了钻石★★！
　　“那八名术士，也要提升起来。”
　　转身来到女巫营地。
　　他先将梦想之石取出。
　　这一枚梦想之石，他仔细考虑过。
　　还是打算用在女巫营地上。
　　巫师最为最强的施法职业，等阶越高，在同阶中的战力就越恐怖。
　　根据潜水世界频道获得的消息。
　　巫师一旦到了史诗级——
　　实力之强，将不会弱于同阶巨龙！
　　在杀伤力方面，还远比同阶巨龙恐怖！
　　那将是真正的顶尖职业。
　　一些天赋可怕的巫师，甚至能够做到击杀同阶巨龙！
　　更不用说。
　　女巫营地合成召唤出来的女巫属性各异，还有诡异的术士。
　　而蜥蜴龙营地——
　　只能合成出黑龙。
　　这也是因为，蜥蜴龙就是黑龙繁衍出来的双足飞龙再渐渐繁衍出来的。
　　所以女巫营地。
　　是晨曦领中，他最看重的营地。
　　蜥蜴龙营地也无法比拟。
　　“梦想之石，让女巫营地的召唤价格降低！”
　　他对着手上的梦想之石道。
　　——消耗梦想宝石所有梦想之力，将降低女巫营地召唤费用33%，是否使用？
　　“33%？”
　　李越眉头微挑。
　　上一次，可是直接降低了50%的召唤价格。
　　这一次，只能降低33%了吗？
　　不过他也没有多犹豫，直接同意。
　　呼——
　　梦幻而迷离的光芒从他手中梦想之石内涌出，将整座女巫营地笼罩。
　　大量神秘的符文，在女巫营地中那五座魔法塔上浮现。
　　小半刻钟后。
　　光芒散去，梦想之石化作虚无。
　　李越立即打开女巫营地的信息。
　　“黑铁★★★的女巫，只要100点能量了！”
　　他面上露出喜悦笑容。
　　最初——
　　可是需要300点能量才能召唤一名黑铁★★★女巫的！
　　而现在。
　　直接变成了原先三分之一！
　　这样的价格。
　　已经比合成同阶的月精灵弓箭手还要低了！
　　而与此同时——
　　远在西涅王国东北方向的里伦尼王国中，却有一支精锐之极的骑兵，正在进入圣纳泽尔森林。
　　这支骑兵数量达到千人。
　　浑身穿着魔法战甲，手持魔法长枪，只有一双眼睛透露出来，冰冷而无情。
　　坐下是森林狼，踩在枯枝败叶中，也不会陷落进去弓。
　　“还有多少距离？”
　　最前方，骑着一匹格外健硕森林狼的里伦尼王国三王子，淡淡道。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十四章 第一领地！十三尊钻石级战力！
　　“三王子殿下，从这里往西，大概两千三百里左右，可以到达晨曦领。”
　　在旁边，一名中年狐人出声道。
　　这名中年狐人握着法杖，穿着法袍，神色间带着一抹恭敬。
　　“嗯。”
　　阿尔杰王子面色平淡的点了点头。
　　此次——
　　他是奉他父王之命，带领王国禁军中的林卫前往踏平晨曦领。
　　对于那座第一领地。
　　所有领主都知晓极其富有。
　　他们里伦尼王国收服了不少领主，自然也就知晓了。
　　而恰好——
　　对方的领地，居然距离他们里伦尼不远。
　　这样的大肥肉，里伦尼的国王哪里愿意放过？
　　作为三大王国中，骑兵力量最强的王国，里伦尼王国从上到下，都是好战分子。
　　与西涅王国，常年冲突。
　　而且九成冲突，都是他们里伦尼王国发起的。
　　就在这时。
　　阿尔杰王子心中微动，他手一挥。
　　顿时上千名林卫停下，一动不动，令行禁止。
　　阿尔杰翻身跃下森林狼，走到一旁，取出一个小型的传送法阵布置在地上。
　　这个小型法阵的布置很简单。
　　哪怕阿尔杰不是施法者，也在短短370几分钟轻易布置完成。
　　法阵上有光芒亮起。
　　随后一份羊皮卷凭空出现在法阵中。
　　“这个时候有什么消息要传给我？”
　　阿尔杰心中轻语，拿起羊皮卷。
　　他刚刚手上的传讯戒指震动了下。
　　这是告诉他王国方面有情报传来，让他布置好接收法阵。
　　所以他才会布置出眼前的小型传送法阵。
　　打开羊皮卷，他目光看去。
　　“西涅王国，居然将二公主朵莉丝嫁给晨曦领主？”
　　“两方联姻？”
　　阿尔杰嘴角露出一抹冷笑。
　　真是弱者的选择！
　　堂堂王国，居然与一座领地联姻！
　　“西涅王国越来越回去了。”
　　“等我登上王位，必将西涅王国踏平！”
　　他手上魔法戒指上冒出一股火焰，将羊皮卷烧成灰烬。
　　随后翻身跃上森林狼背上，继续出发。
　　在他身后。
　　两名钻石级强者、十名黄金级强者一语不发，面容冷漠，跟随而行。
　　……
　　晨曦领。
　　李越看着面前八名已经被提升到黄金★★等阶的术士，颇为欣喜。
　　虽然为此——
　　耗费了整整20万3200点能量。
　　让他手上的能量差不多耗尽。
　　但八名黄金★★的术士——
　　这绝对是一股极其恐怖的力量。
　　算上领主天赋、英雄天赋的加持。
　　眼前这八名黄金★★术士——
　　实力之强，全都在黄金★★★以上！
　　甚至单论法术威能——
　　都接近钻石级了！
　　“钻石★★的黑龙阿黄。”
　　“钻石★的白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼。”
　　“黄金★★★，实力堪比钻石★★的精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿。”
　　“七头黄金★★★的黑龙，实力已经堪比钻石级。”
　　“八名黄金★★，实力仅次于钻石级的术士。”
　　“五支女巫大队，实力在领主天赋、英雄天赋加持下，实力都不弱于黄金巅峰。”
　　“算起来——”
　　“足足十三尊钻石级战力。”
　　李越目光闪了闪，心中也有些自豪。
　　这就是晨曦领！
　　领地榜排名第一的晨曦领！
　　他一手建立起来的领地！
　　而且以黑龙阿黄钻石★★的等阶，在领主天赋加持下，实力之强——
　　绝对比钻石★★★的强大生物还要恐怖！
　　细分下来——
　　就是一尊钻石★★★战力的黑龙。
　　五尊钻石★★战力女巫、精灵。
　　七尊钻石★战力的黑龙！
　　而且恶魔术士瑟西手上的那头魔仆，还没算上。
　　“等西涅王国的粮食到位。”
　　“就要继续扩充晨曦领的领民数量。”
　　他缓缓平复下有些激荡的心情。
　　看了看头顶如火的骄阳。
　　走到紫色荆棘刺墙下，开始了自己的午餐。
　　同样250朵紫色荆棘之花下肚。
　　获得八点天赋点数。
　　“幸运女神大老婆也不知道去哪了。”
　　“又是标标准准的八点天赋点数。”
　　他摇了摇头，轻叹一声。
　　脱非入欧，怎么就那么难呢？
　　他将八点天赋点数。
　　一点将锻造加到了10级满级。
　　剩下七点。
　　全部加在魔药上，顿时魔药变成了lv7，提升70%的效率！
　　原本——
　　魔药宫殿一天能给他带来一万左右的能量收益。
　　但现在——
　　却将暴涨七成，给他带来一万七千点的能量收益。
　　这种收益——
　　就等于工资。
　　现在涨了七成，就如同工资上调，让他心中相当高兴。
　　看着眼前还剩下5480朵的紫色荆棘之花。
　　他想了想。
　　直接摘下2062朵，赏赐给领地中的一些主战单位。
　　如他已经扩充到11名的女卫团。
　　包括阿黄在内的八尊黑龙。
　　五支女巫大队、晨曦领和曙光镇的46名驻守女巫。
　　五支月精灵弓箭手大队、五支德鲁伊大队。
　　100名山林骑士。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、哥布林统帅奥尔、灰矮人统帅亚力克、守护哥布林格雷、地精一族的族长林赛、长老比
　　他全都赐予一朵紫色荆棘之花。
　　虽然全属性+1对于黄金级以上效果就不明显了。
　　但依旧能提升几分实力。
　　而且紫色荆棘之花又不能降价大量卖出去，内部消耗一部分也不算浪费了。
　　反正这东西——
　　对于他来说，不过就是400点能量一朵的事情。
　　400点能量就将领地的主战单位全属性+1，还有什么比这更划算的？
　　虽然对于高等职业者来说，全属性+1效果不明显。
　　但对于黑铁、青铜等阶的生灵来说。
　　全属性+1——
　　可是能让他们实力大幅度提升！
　　如山林骑士。
　　是青铜★的骑士，属性在5-6之间。
　　全属性+1，就等于从青铜★晋升到了青铜★★！
　　再算上领主天赋、英雄天赋的加持。
　　青铜★的山林骑士。
　　实力之强，几乎已经接近白银等阶了！
　　血腥级的斗气战兽凝聚之法，他已经交给哥布林统帅奥尔了。
　　等山林骑士学会。
　　届时——
　　700名山林骑士，将能爆发出钻石巅峰的实力！
　　若是灰矮人一族，再将山林骑士的极品魔法装备弄出。
　　属性再上涨一截。
　　那700名山林骑士凝聚血腥级斗气战兽——
　　实力估计都要接近史诗级了！
　　哪怕现在。
　　100名山林骑士吃下紫色荆棘之花，全属性+1后——
　　凝聚血腥级战兽。
　　实力也将接近钻石级，甚至达到钻石级！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十五章 建立第二分领地，合成魔法兽场！
　　下午。
　　李越带着女巫王后卡洛儿和一个大队的女巫，往西而去。
　　他打算将第二座分领地建立起来。
　　第一座分领地曙光镇——
　　是当成桥头堡以及种植粮食。
　　而第二分领地。
　　他会在上面建立兽场，负责畜牧。
　　小半个钟时间。
　　他来到西边两百里之外的一座~领地上空。
　　“嗯？”
　　“居然只有这点人手？”
　　看着下方的领地，他愣-了下。
　　这是一座铁蛙人的领地。
　　铁蛙人是一种普通★★的生命，拥有智慧，但智慧不高，和低等级的哥布林差不多。
　　但身躯坚硬，防御不错。
　　而此时——
　　下方领地中，只有零零散散，二十名铁蛙人在荆棘刺墙上防守。
　　至于领地内——
　　半个人影都看不到。
　　“出门了？”
　　“还是——”
　　李越目光一闪，有了些猜测。
　　周围的领地，估计不少都已经知晓他的领地就是晨曦领。
　　而知晓自己和晨曦领是邻居，会怎么做？
　　恐怕部分领主——
　　会直接放弃领地。
　　而部分领主——
　　会在领地没有被他覆灭之前，躲藏起来。
　　只有积累了一批能量，领主才会返回领地，召唤兵种。
　　召唤完后，自然又是带着召唤出的兵种立刻离开领地，躲藏起来。
　　至于依旧大大咧咧待在领地中的领主。
　　肯定不多。
　　“有意思。”
　　“看来这座领地的领主，已经躲藏起来了。”
　　他摇了摇头。
　　也没在意。
　　更没想着去将那名领主找出来。
　　想把那领主找出来——
　　绝对是很难的。
　　谁知道对方隐藏在距离多远的地方？
　　一百里？
　　两百里？
　　在这森林之中，简直就如大海捞针，想都不用去想。
　　他晨曦领早已不是当初的晨曦领。
　　些许仇人，根本就不用放在心上。
　　而事实上——
　　无尽的领主中。
　　怕是早有不少，恨不得他立即死去。
　　嫉妒，是任何智慧生命都拥有的一种原罪。
　　驾驭黑龙落在领地中心。
　　几名女巫轻易将那二十名铁蛙人解决。
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座青铜★的分领地。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、蜥蜴龙营地建筑图纸。】
　　“居然是青铜★的领地！”
　　李越眉头一挑，有些欣喜。
　　这可是省了他不少祭坛升级石。
　　不过现在已经是进入万族战场的第十二天了。
　　中等层次的领主，估计都已经是青铜领地。
　　“占领。”
　　他开口道。
　　【请选择占领方式——】
　　【产出型分领地，每日能为你产出1000能量。】
　　【建设型分领地，你将能向你的主领地一样建设它、升级他。】
　　“建设型分领地。”
　　他没有犹豫，直接道。
　　呼——
　　白光席卷，整座领地中的一切，都在白光中消失。
　　方圆六百米之地，空荡荡一片。
　　只有面前的领地祭坛留了下来。
　　李越轻车熟路，开始建造初级铁墙。
　　需要的铁矿石——
　　卡洛儿和一个大队女巫的空间袋中，都装满了。
　　他有了经验，自然知道将物资带来。
　　很快。
　　高五米，宽两米五的铁墙便已经围着这座分领地建好。
　　黑灰色的铁墙，反射着阳光，给人一种坚固之感。
　　同时——
　　在钢铁城墙内，也能给人安心之感。
　　“还要建九座魔法塔，构建魔法防御体系。”
　　李越先走到铁墙正南边缘。
　　消耗4000点能量，合成建造出八座初级魔法塔，一座中级魔法塔。
　　当然。
　　合成之时。
　　女巫们都散开在方圆两里。
　　以及两名本就在晨曦领两百里处边缘的德鲁伊监视者四周。
　　“回去再合成十名驻守女巫过来，以及派来两个大队哥布林，就够了。”
　　李越轻语。
　　随后——
　　他拿出那张稀少的兽场建筑图纸。
　　建造之前。
　　他再次打开交易界面，看看有没兽场建筑图纸上架。
　　让他欣喜的是——
　　还真有一张！
　　他可是查看过很多次，都没有看到。
　　想不到这一次，居然有人上架了一张！
　　虽然价格很贵，达到了12000点能量。
　　但他没有犹豫，直接买了下来。
　　中午的时候。
　　紫色荆棘之花再次卖出两朵，也让他手上拥有了接近11万点的能量。
　　“可以合成魔法兽场了！”
　　他嘴角露出一抹笑意。
　　魔法兽场，肯定比普通的兽场，强大很多。
　　这一点毋庸置疑！
　　他看着面前的两张兽场建筑图纸，心念一动。
　　合成框将两张图纸笼罩。
　　白光一闪。
　　顿时——
　　一张闪动着淡淡蓝色光芒的建筑图纸出现在他眼前。
　　“魔法兽场。”
　　他满意道。
　　没有任何犹豫——
　　他直接在领地中，建造魔法兽场！
　　顿时淡淡的蓝色光芒席卷，直接笼罩了八百亩左右的地方。
　　这几乎占据了半座领地的范围了。
　　在蓝色光芒的席卷下。
　　那一片区域大量碧绿的青草生长出来，密密麻麻，青翠欲滴。
　　打开魔兽兽场信息界面，李越看去。
　　……
　　【名称：魔法兽场】
　　【等阶：蓝色】
　　【功能：自动驯化不超过黑铁★★★的魔兽】
　　【效果：驯化兽类生长速度+1000%】
　　【容纳数量：8000】
　　……
　　“提升十倍的生长速度！”
　　0
　　李越目光发亮。
　　虽然只有一个效果，可这个效果的能力太强了。
　　半年出栏的兽类——
　　在魔法兽场中，只需要16天多点！
　　而且居然能容纳8000头兽类！
　　不要说此时的晨曦领。
　　就是再增加一两万的领地单位，肉食方面，也足够了！
　　“不愧是魔法兽场，就是厉害。”
　　他心中欣喜。
　　有了这魔法兽场，再加上曙光镇的大量土豆。
　　他晨曦领人口只要不超过两万。
　　就根本不用为粮食发愁了！
　　“从今天起，这座领地，就名为朝阳镇！”
　　他直接命名。
　　随后——
　　留下一个大队的女巫暂时负责守卫，他与卡洛儿回去晨曦领。
　　距离朝阳镇两百多里外。
　　一处隐秘的山谷中，大量铁蛙人生活着。
　　山谷旁的一个山洞内，一名青年脸色无比阴沉。
　　被占领了！
　　他的领地，被占领了！
　　虽然早有预料到这一天。
　　可真当领地被占领，他还是感到一股揪心的痛。
　　那是他的领地啊！
　　“晨曦领！！”
　　“我一定会要你付出代价，一定会！！”
　　他发出阵阵嘶吼，牙齿都快咬碎了。
　　但他却根本不敢回去查探。
　　甚至接近都不敢。
　　晨曦领是第一领地，实力恐怖，万一他被发现，那么将绝对没有一丝生路！
　　这让他心中无力。
　　以自己的实力，要怎样才能让晨曦领付出代价！！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百三十六章 女巫王后恐怖的第三天赋！
　　回到领地。
　　李越直接来到女巫营地。
　　耗费70400点能量。
　　召唤合成出九名白银★★★、一名黄金★的女巫，负责镇守朝阳镇。
　　“情报组织也要建立起来了……”
　　他轻轻自语。
　　又耗费17600点能量。
　　召唤合成出40名青铜★、4名白银★、1名白银★★的女巫，组成情报司。
　　其中——
　　以1名白银★女巫、10名青铜★女巫为一个小队，负责西涅王国、里伦尼王国、洛拉王国的情报。
　　至于多出来的一个小队——
　　则前往洛伦王国南方。
　　根据艾尔莎公主所言。
　　从洛伦王国往南，经过阿卡泽山脉，就能到达更南方的区域。
　　那里比三王国区域更加富饶。
　　施法者氛围、骑士氛围，都比三王国区域更好不少。
　　甚至魔力都要更加浓郁！
　　只是那边和三王国区域往来很少。
　　毕竟阿卡泽山脉极其危险。
　　加上中间又隔着洛拉王国，西涅王国对那边所知也有限。
　　当然。
　　哪怕有限，作为一方王国，也肯定了解不少。
　　只是他和西涅王国的关系——
　　显然没到那种能将珍贵信息分享的份上。
　　而那名白银★★的女巫——
　　则是他设立的情报司主管。
　　专门负责将西涅王国、里伦尼王国、洛拉王国以及更南方区域的信息汇总，传回晨曦领。
　　他相信。
　　这些女巫肯定能很好的完成情报工作。
　　作为施法者。
　　在任何国度，地位都不会低。
　　而且施法者大都相当神秘，身份问题根本不是问题。
　　“能量又耗尽了……”
　　他摇了摇头。
　　回到天空之塔，将女巫王后卡洛儿叫来。
　　“领主大人！”
　　童颜巨……可爱的女巫王后卡洛儿躬身行礼。
　　李越将手上唯一的天赋之石取出，递给卡洛儿：
　　“吸收它。”
　　本来他还在考虑，这珍贵的天赋之石给卡洛儿还是精灵女王雪莉使用。
　　不过还是决定给卡洛儿。
　　毕竟女巫的实力，比月精灵重要很多，也强大很多。
　　卡洛儿多出一个英雄天赋。
　　说不定就会大幅度增强领地中女巫们的实力！
　　“是！”
　　卡洛儿领命。
　　她好奇的接过天赋之石。
　　哪怕她知识丰富，但也不认识这是什么。
　　但她看到的第一眼。
　　就知道这东西对自己作用很大。
　　也知道要如何使用。
　　她盘膝坐下，直接将天赋之石贴在眉心位置，轻轻闭上眼睛。
　　磅礴的精神力涌出，钻入天赋之石中！
　　顿时——
　　一股璀璨的光芒从天赋之石上爆发，直接将卡洛儿笼罩！
　　整座天空之塔第一层——
　　都完全被这璀璨的光芒覆盖了。
　　若不是处于天空之塔内。
　　这道璀璨光芒，绝对要冲起数十丈高，耀眼之极！
　　“居然还有异象。”
　　李越面上有一抹惊叹，心中更加期待。
　　不知道卡洛儿——
　　会多出一个什么样的天赋？
　　现如今。
　　卡洛儿有两个天赋。
　　一个是‘女巫王后’，麾下女巫兵种施法速度+20%、精神+20%。
　　另一个是‘女巫的力量’，麾下女巫修行速度+100%。
　　而说实话——
　　第二个天赋，李越并不看重。
　　她麾下的女巫们，只有少数是自行突破的。
　　哪怕这些自行突破的女巫，大都也是因为领地晋升时的光芒笼罩，导致的晋升。
　　真正凭借自身晋升的——
　　少之又少。
　　毕竟时间太短了。
　　增加修行速度什么的，对他没多少作用。
　　毕竟他能直接合成，增强女巫们的修为。
　　安全快速，除了费能量外，没有其它副作用了。
　　时间流逝。
　　整整过去一个多小时。
　　笼罩卡洛儿的光芒才缓缓消失。
　　卡洛儿睁开眼睛，目中流露出一抹七彩光芒。
　　“如何？”
　　李越立即询问。
　　“领主，我获得了一门新天赋，名为‘元素亲和’！”
　　“我麾下的所有女巫，都将获得‘元素亲和’效果，等同于对各自所属的元素系别有了2点亲和！”
　　卡洛儿脸上带着明显的兴奋之色，出声道。
　　2点的对应元素亲和！
　　李越闻言，目光也猛然一亮。
　　他自己。
　　就拥有两点火系亲和。
　　很清楚这种元素亲和的强大效果。
　　2点火系亲和——
　　就让他提升了火系施法速度40%、火系法术威力20%！
　　效果堪称恐怖。
　　很多法术，哪怕极限压缩，施法速度也最多到0.5秒
　　而提升施法速度——
　　便能在这个极限水平，再提升！
　　甚至提升到瞬发，都不是不可能。
　　施法速度在0.1秒内，就属于瞬发了！
　　而法术威力，更是作用惊人。
　　他没想到。
　　卡洛儿获得的第三天赋。
　　居然能给所有女巫，增加两点对应属性的亲和！
　　这太恐怖了。
　　能提升元素亲和的物品，那都是真正的宝物。
　　他当初合成出火牛之王肉，10斤可以提升一点火系亲和。
　　那绝对是走了天大运气的。
　　后来他再没有碰到烈火奔牛，无缘再合成出火牛之王肉。
　　至于其余魔兽肉——
　　他也合成不少，哪怕黄金等阶的魔兽肉也照样合成有。
　　可同样没有合成出能提升火系亲和的珍贵血肉。
　　交易界面上——
　　也同样没有这一类物品出售！
　　可见这一类物品何等珍贵。
　　也可见任何一系元素亲和的珍贵！
　　卡洛儿获得的这个天赋——
　　简直就逆天了！
　　等以后女巫数量越来越多，这个天赋将显现出无匹的可怕威力！
　　“对了！”
　　“还有天赋升级石！”
　　他想到自己手上的两块天赋升级石，目光再次一亮。
　　没有犹豫。
　　他直接拿出一块，递给卡洛儿：
　　“你再吸收这块天赋升级石！”
　　他心中期待。
　　3.6若是卡洛儿刚刚获得的第三天赋‘元素亲和’能够获得提升——
　　那就真正逆天了！
　　就是不知道——
　　卡洛儿能不能提升这门天赋。
　　毕竟按照天赋升级石的介绍，这升级天赋——
　　应该是随机的。
　　“千万不要给我升级卡洛儿的第二天赋啊。”
　　他心中暗暗道。
　　若是升级第二天赋，那就浪费了这一块珍贵的天赋升级石！
　　虽然天赋升级石比不上天赋之石珍贵。
　　但肯定也是极其稀少的。
　　青铜宝箱、白银宝箱有几率开出来，可显然几率不高。
　　“升级天赋？”
　　“是！”
　　卡洛儿眼睛也发亮，接过天赋升级石，再次按在眉心！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十七章 两名英雄天赋升级！敌人来了！
　　淡淡的光芒从天赋升级石中涌出，将卡洛儿笼罩。
　　远远不及之前那璀璨如阳的光芒。
　　可见天赋升级石比之能直接增加一个天赋的天赋之石，价值上面相差很大。
　　李越静静等待。
　　虽然他很希望，卡洛儿能增强第三天赋‘元素亲和’。
　　但这种事情也不是他的意志可以左右的。
　　一切——
　　都要取决于运气。
　　小半个钟过去。
　　淡淡的光芒消失。
　　卡洛儿睁开眼睛，目中满是喜色，巨ru跳动，高兴道：
　　“领主，元素亲和增强了！”
　　“现在我麾下所有女巫，能增加对应属性3点亲和！”
　　李越闻言，脸上顿时露出欣喜之色。
　　第三天赋！
　　卡洛儿居然真的增强了第三天赋！
　　三点对应属性的亲和——
　　将会提升施法速度60%、对应属性法术威能30%！
　　这绝对是极其恐怖的效果。
　　同样等阶、同样属性的两名女巫厮杀。
　　一方施法速度提升29了60%、法术威能提升了30%——
　　那将会造成碾压局势！
　　现如今。
　　五支女巫大队中，青铜★的成员最多。
　　足有五百名。
　　这五百名青铜★的女巫——
　　在领主天赋和英雄天赋的双重加持下，精神力就已经差不多达到10点。
　　这是白银等阶的水准。
　　当然。
　　技能方面的差距，肯定还不如真正的白银施法者。
　　其他属性也不如。
　　但现在提升了三点对应属性的元素亲和！
　　施法速度提升60%、法术威力提升30%——
　　这几乎就抹平了技能方面的差距！
　　可以说。
　　在攻击威能方面。
　　他晨曦领青铜★的女巫——
　　已经不弱于白银★！
　　整整横跨了一个大境界！
　　传出去，都足以引起不知多少强者的震骇。
　　怕是半神级的施法者，都根本无法相信。
　　毕竟——
　　这不是一人两人，而是整个领地的所有女巫！
　　说出去谁信？
　　领主之中，估计都没有多少人敢信！
　　李越心情都微微有些激动。
　　女巫本就是最恐怖的施法者。
　　现在又获得如此惊人的增强，未来他晨曦领的女巫们，估计会让所有敌人绝望！
　　想了想。
　　他将手上剩下的那块天赋升级石也拿了出来。
　　刚要递给卡洛儿，让她再炼化，增强某一个天赋。
　　但卡洛儿却摇头道：
　　“领主大人，一个月内，我只能使用一块天赋升级石。”
　　“之前那一块天赋升级石残留的力量，会影响我使用第二块。”
　　“一个月只能使用一块？”
　　李越挑了挑眉。
　　虽然有些遗憾，但也明白。
　　如此强大的物品，有使用上的限制也属于正常。
　　“你先下去，让雪莉过来。”
　　他吩咐道。
　　既然卡洛儿不能使用第二块天赋升级石。
　　那么自然就要增强他麾下的第二名主战英雄——精灵女王雪莉了！
　　“是！”
　　卡洛儿点头，蹦蹦跳跳的走出天空之塔。
　　看着卡洛儿的背影。
　　李越摇头失笑，这位女巫王后的性格，就如长不大的小女孩一般。
　　甚至让他想到了穿越前。
　　玩过的某个游戏中那位同样蹦蹦跳跳走路的法师人物……
　　很快。
　　精灵女王雪莉到来，优雅的施了一个精灵礼节：
　　“领主大人。”
　　“这块天赋升级石，你将它吸收。”
　　李越将天赋升级石递了过去，吩咐道。
　　现如今晨曦领的所有种族中。
　　精灵优雅。
　　女巫沉静。
　　两种不同的风格，都让他很喜欢。
　　当然——
　　细分的话。
　　月精灵弓箭手优雅中带着一种锐利。
　　德鲁伊则在优雅中还有施法者的沉静。
　　而精灵法师，可以说是最为优雅的精灵，也最为柔和。
　　女巫中。
　　火系女巫沉静中又有一种炽热。
　　冰系女巫则如冰山美人般清冷。
　　雷系女巫性格最多变，各种都有。
　　土系女巫则最为沉稳。
　　风系女巫沉静中带着一种轻盈。
　　而术士则最是神秘。
　　“是。”
　　精灵女王雪莉没有犹豫，接过天赋升级石。
　　她也和卡洛儿一样。
　　看到的时候就知道该如何使用。
　　盘膝坐下。
　　贴在眉心。
　　顿时淡淡光芒涌出，将她笼罩。
　　小半个钟过去。
　　光芒消失。
　　她也重新睁开眼睛，脸上露出优雅的欣喜之色：
　　“领主大人，我的天赋‘精灵女王’增强了！”
　　“增强了第一天赋？”
　　李越一喜。
　　精灵女王雪莉两个天赋。
　　精灵女王，麾下精灵兵种敏捷+20%、精神+20%。
　　神射手，麾下弓箭手准确度+20%、弓箭技能冷却-30%。
　　这两个天赋中——
　　无疑第一天赋，更加重要。
　　毕竟这是直接增加属性的天赋。
　　他打开精灵女王雪莉的信息。
　　发现——
　　第一天赋‘精灵女王’的效果。
　　已经变成‘麾下精灵兵种敏捷+25%、精神+25%’！
　　“不错，非常不错！”
　　他脸上露出笑容。
　　两块天赋升级石，都取得了最好的效果。
　　高兴之下。
　　他抱起精灵女王雪莉……
　　……
　　再次走出天空之塔，落日的余晖洒落大地。
　　火红997的云海印在天穹之上，唯美之极。
　　李越打开交易界面。
　　发现他上架的最后两朵紫色荆棘之花也已经卖了出去。
　　这让手上的能量，再次堪堪超过11万。
　　“再摘10朵上架。”
　　对于这个交易速度，他还是颇为满意的。
　　来到荆棘刺墙下，再次摘了10朵紫色荆棘之花上架。
　　他不敢一次上架太多。
　　免得被可怕强者觊觎。
　　不要说圣纳泽尔森林北方，那被艾尔莎敬畏之极，称呼为神之帝国的地方。
　　就是三大王国。
　　若是全力出手，现在也不是他能对抗。
　　毕竟三大王国——
　　都有史诗级强者！
　　他晨曦领虽然不弱，但相比史诗级，还差上不少。
　　不过他也有信心。
　　再过几天，积累起一批能量。
　　就能让晨曦领真正拥有一名史诗级的战力！
　　就在这时。
　　一名德鲁伊少女从森林中急速奔跑而来，单膝跪地，声音中带着焦急：
　　“领主大人，东边两百里外，发现上千骑着森林狼的骑兵！”
　　“他们笔直冲着晨曦领而来！”
　　“骑兵的甲胄上，拥有血狼标志！”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十八章 晨曦领调兵！里伦尼王国的自信！
　　“上千骑兵？”
　　“血狼标志？”
　　李越目光顿时一凝。
　　虽然上午，西涅王国两位公主过来，也是带着上千骑兵。
　　但两位公主，那只是排场。
　　但现在——
　　上千骑兵，不告而来，绝对来者不善！
　　不过对于三大王国了解很少的他，并不清楚血狼标志代表着什么。
　　“从东边而来。”
　　“莫非是里伦尼王国……”
　　他皱眉低语。
　　里伦尼王国——
　　是三大王国中，拥有最多近战职业者的王国。
　　而且里伦尼王国，作为三大王国之一。
　　自然也有史诗级存在坐镇！
　　“除了上千骑兵，可发现骑着白银狮子的骑士？”
　　他立即询问道。
　　里伦尼王国的那位史诗级存在——
　　便是一位白银狮子骑士！
　　白银狮子，是比双足飞龙还可怕的生物。
　　成年后——
　　就能拥有六阶钻石级的实力。
　　仅次于黑龙、九头蛇等等上位生物。
　　“没有！”
　　德鲁伊少女摇头道。
　　李越顿时放下心来。
　　白银狮子体型不小，若是来了，绝对瞒不过德鲁伊的眼睛。
　　而骑士——
　　更是不可能丢下自己的坐骑，独自出门的。
　　只要里伦尼王国的史诗级强者没来，他又有何惧？
　　“通知雪莉、卡洛儿、奥尔前来议事！”
　　他吩咐道。
　　随后回到天空之塔第一层大厅。
　　很快。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、哥布林统帅奥尔便已经走来，躬身行礼：
　　“领主大人。”
　　三人面色都有些严肃。
　　虽然还不知道发生了什么事情。
　　但能让领主大人让他们一起前来——
　　显然事情不小。
　　“德鲁伊传来消息，东边两百里外，有上千骑兵冲着我们晨曦领而来。”
　　“很大概率，是里伦尼王国的骑兵。”
　　“目的为何，不言而喻。”
　　李越看了三人一眼，沉声道。
　　“上千骑兵？”
　　精灵女王雪莉柳眉微挑，凝重道：
　　“领主大人，若真是里伦尼王国骑兵，必然还有钻石级强者以及黄金级骑士为首。”
　　“甚至可能还有史诗级存在！”
　　李越摇头：
　　“没有发现里伦尼王国史诗级强者的踪迹。”
　　他这句话落下。
　　几人神情都稍稍放松了下来。
　　只要没有史诗级存在前来——
　　那么就不是大事。
　　毕竟现在晨曦领的实力如何。
　　他们几人作为晨曦领高层，都是非常清楚的。
　　“雪莉，你率领三个大队的月精灵弓箭手。”
　　“卡洛儿，你率领三个大队的女巫。”
　　“奥尔，你率领百名山林骑士，全部随我前往。”
　　李越下令道。
　　虽然没有史诗级强者出现。
　　但他还是拿出了强大的实力。
　　若里伦尼王国这支骑兵真是来者不善——
　　他眼中杀机一闪。
　　务必保证没有一个人能够逃走！
　　只要争取到几天时间。
　　他晨曦领就能拥有真正的史诗级战力。
　　届时身在圣纳泽尔森林之中，又有何惧里伦尼王国？
　　“是！”
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、哥布林统帅奥尔目中都有战意闪过，行礼领命。
　　……
　　西涅王国。
　　靠近圣纳泽尔森林的拉内利城中。
　　艾尔莎公主并没有回到王都，而是依旧逗留在这里。
　　“公主殿下，阿尔杰王子已经进入晨曦领两百里内。”
　　“我们谨遵您的吩咐，探子并未进入晨曦领两百里。”
　　城主府大厅。
　　一名黑衣女子单膝跪在地上，向着坐在上方的艾尔莎公主禀报道。
　　“下去吧，你们只需要在两百里外监视。”
　　“不要动手。”
　　艾尔莎吩咐道。
　　“是，公主殿下！”
　　黑衣女子领命，转身离开。
　　作为一旁的埃伦法师摇头笑了笑：
　　“这一次，里伦尼王国有不小可能要吃个大亏了。”
　　“晨曦领实力可不弱。”
　　加布尔将军嘴角勾起一抹冷笑：
　　“里伦尼王国向来好战，都是一群疯子，踢到铁板，又有什么奇怪？”
　　“若不是里伦尼王国的这种风格。”
　　“恐怕也不会遭遇八十五年前那一场灾难。”
　　整座大厅。
　　也就只有他们三人。
　　无论是加布尔还是埃伦，都是坚定支持艾尔莎成为下一任女王的。
　　可以说是艾尔莎的亲信重臣。
　　但西涅王国历史上，就没有出现过女王。
　　西涅王国王室，基本上都强烈反对。
　　哪怕加尔斯国王，也在摇摆不定。
　　毕竟女王登基，将来与人诞下的子嗣，可就有可能脱离他们家族。
　　但这对于王国臣子来说，反而不是那么重要。
　　他们只需要一位英明的国王。
　　而艾尔莎——
　　这些年的手段有目共睹，无疑极其合格。
　　“此战晨曦领赢面应该大一些。”
　　“钻石等阶的黑龙实力太强，还有三头接近钻石等阶的黑龙。”
　　“阿尔杰虽然带了两位钻石级强者，但怕也不是对手。”
　　“不过逃应该还是能逃走的。”
　　“钻石等阶可不是那么好杀。”
　　上方，艾尔莎公主开口道。
　　“公主殿下，需要将哈罗拦下吗？”
　　埃伦法师出声。
　　哈罗已经带人，代表西涅王国前往晨曦领。
　　要正式定下晨曦领主和二公主朵莉丝的婚礼日期了。
　　可现在里伦尼王国却在向晨曦领动手。
　　不管阿尔杰是胜是败。
　　他们西涅王国，都不宜再和晨曦领联姻。
　　阿尔杰胜。
　　晨曦领肯定陨灭，还联什么姻？
　　阿尔杰败。
　　晨曦领和里伦尼王国交恶，将面对里伦尼王国的疯狂攻击。
　　晨曦领如何能抵挡里伦尼王国的疯狂攻击？
　　败亡的命运已经注定。
　　联姻这不是将二公主送入火炕吗？
　　“不必。”
　　“只是确定日期而已，又不是立即成婚。”
　　“不管此战结果如何，我们先看着就是。”
　　艾尔莎平淡道。
　　埃伦法师、加布尔将军点头同意。
　　……
　　“王子殿下，我们应该被发现了。”
　　晨曦领东边两百里之地。
　　在阿尔杰王子身边，面容冷酷的中年骑士一边扫视着四周林木，一边开口道。
　　他骑在一头通体血红的魔狼背上，握着一柄湛蓝色的双手大剑，气息极其森冷。
　　一身魔法盔甲，满是奇异纹路，湛蓝头发垂落，如波涛涌动。
　　“怎么回事？”
　　阿尔杰王子皱眉道。
　　这里距离晨曦领还有很远，怎么就会被发现？
　　“有窥视感，来自周围的树木。”
　　“若是没猜错，应该是精灵族的德鲁伊。”
　　另一名穿着赤红甲胄，红发飞扬的骑士开口道。
　　“德鲁伊？”
　　“晨曦领居然还有德鲁伊？”
　　阿尔杰王子有些惊讶。
　　作为一国王子，他自然知晓德鲁伊这种精灵族的职业者。
　　只是从未见过。
　　不过他也没有什么好担心的。
　　嘴角勾起一抹冷厉的弧度：
　　“发现也就发现了吧，不过垂死挣扎。”
　　“在伟大的里伦尼骑士面前，任何抵抗，都是徒劳。”
　　两名钻石等阶的骑士点头。
　　对方虽然是目前的第一领地。
　　但只发展了区区十二天而已，又能多强？
　　以他们里伦尼王国的情报处分析。
　　晨曦领极小概率拥有一名钻石等阶强者。
　　大概率没有钻石等阶，但拥有不少黄金巅峰战力。
　　这还是基于晨曦领出售过三头黄金巅峰的魔兽尸体上。
　　要不然——
　　情报处根本不会才分析对方拥有钻石级战力。
　　毕竟区区十二天，怎么可能就诞生钻石级？
　　钻石等阶的存在。
　　已经是距离史诗级最近的等阶了。
　　他们里伦尼王国中，这等境界的强者，哪一个不是修炼了上百年？
　　领地再神奇。
　　根据多次计算，也不可能区区十二天诞生钻石级！
　　不过他们依旧派来了两名钻石级强者目。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　他们里伦尼王国虽然疯狂，但也从不会小觑对手！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百三十九章 阿尔杰王子的平淡，俯视晨曦领！
　　晨曦领。
　　三个大队共378名月精灵弓箭手骑在血鹫背上，从射箭场内升空。
　　而在魔药宫殿外。
　　三个大队同样378名女巫，也集结了起来，同样坐上各自的血鹫升空。
　　不论是月精灵弓箭手。
　　还是女巫。
　　都拥有自己的血鹫坐骑。
　　血鹫只是普通★★★的飞行生物，召唤价格非常便宜。
　　算是相当廉价的飞行坐骑。
　　不过也就只有身体轻盈的月精灵少女和女巫们，能够让血鹫负载得起。
　　若是换上哥布林，哪怕普通★★★的哥布林勇士，都负担不起。
　　更不用说现在晨曦领中。
　　最普通的哥布林，都是黑铁★★★的哥布林酋长。
　　晨曦领东门门口。
　　一百二十名山林骑士静悄悄的集结着。
　　刚刚又有二十名山林骑士转职成功，自然加入战斗。
　　暗影豹有力的四肢抓在地上，眼睛死死盯着前方，一动不动。
　　不仅如此。
　　还有已经达到八十名数量的精灵法师，也驾驭血鹫，随同出战340。
　　“近战、施法者、弓箭手、辅助。”
　　“已经齐了。”
　　“而且施法者、弓箭手、辅助都是飞骑。”
　　“只要对方没有飞骑，安全性就能得到保证。”
　　站在黑龙阿黄背上，李越看着身后已经初显峥嵘的军团，极为满意。
　　这就是他一手打造出来的晨曦领军团！
　　这一次。
　　也将是他晨曦领的军团，首次作战！
　　“出发！”
　　他大喝下令。
　　顿时——
　　黑龙阿黄目中露出一抹兴奋，贴着古树树冠，向着东边冲去。
　　在她后面。
　　黑龙一号、二号、三号跟随。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、哥布林统帅奥尔站在其上。
　　再之后。
　　一头头血鹫展翅，跟随飞出。
　　下方的山林骑士无声无息，融入了森林内。
　　暗影豹无愧于森林杀手的称呼，在密林之中，简直如同一道闪电。
　　随意转换方向，直接闪过一株株树木，根本不会碰到任何树枝。
　　除了被撕裂的些许风声外，再无一丝多余的声音。
　　此时天色已经渐暗。
　　落日已经完全消失在天边。
　　只剩下一片火红的云朵还留在苍穹。
　　但也在迅速变得暗淡。
　　一路前行。
　　一路都有德鲁伊传来敌人最新的情报。
　　对方的骑兵，显然也是擅长森林之中作战的兵种，速度并不慢。
　　“前方山谷，落下！”
　　李越下令。
　　他现在还不能完全确定里伦尼王国到底是不是要对他晨曦领动手。
　　所以他打算先和里伦尼王国那支骑兵见一面。
　　若真是敌人——
　　那么才好没有顾忌的将对方全灭！
　　很快。
　　无论是月精灵弓箭手，还是女巫大队，都隐藏入山谷周围的森林之内。
　　至于四头黑龙。
　　其余三头与哥布林统帅奥尔隐藏在数里之外。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、黑龙阿黄，则都隐藏在他身后不远。
　　静静站在小山之上，李越等待着里伦尼王国骑兵的到来。
　　若对方不是要对他晨曦领动手，他自然也不会动手。
　　若对方是冲着灭他晨曦领而来——
　　那他自然不会放走任何一人，斩尽杀绝就是！
　　时间流逝。
　　天已经彻底黑了下来。
　　淅淅索索的声音从前方山林中传来。
　　一名名黑甲骑兵出现在山谷边缘。
　　山谷中没有高大树木，只有一些低矮的灌木。
　　“两名钻石级强者，十名黄金级强者。”
　　“骑兵全是青铜等阶，绝对是里伦尼王国最精锐的骑兵。”
　　女巫王后卡洛儿的声音在李越耳边响起。
　　这是利用魔力的振动传递声音。
　　极其隐秘，也是一种极难掌握的技巧。
　　“里伦尼王国的诸位，不知来我晨曦领做什么？”
　　李越站在小山之上，看着四五百米外停了下来的骑兵，出声道。
　　“你是晨曦领领主？”
　　阿尔杰王子眯着眼睛，看着李越。
　　李越没有掩饰自己的气息。
　　自然在刚刚走出山林之时，就被他身边的钻石级强者发现了。
　　“正是。”
　　“不知阁下如何称呼？”
　　李越笑了笑道。
　　“里伦尼王国三王子，阿尔杰。”
　　阿尔杰王子骑在高有三米多的森林狼背上，饶有兴趣道：
　　“想不到领地榜排名第一的晨曦领主，居然如此年轻，与本殿下相比，也不差多少了。”
　　“……”
　　李越有些无言。
　　什么叫与你相比，也不差多少了？
　　你就这么自信？
　　或者说——
　　狂妄？
　　不过居然是里伦尼王国的一位王子，他还真有些意外。
　　“诸位劳师动众前来我晨曦领，不知所为何事？”
　　他再次问道。
　　“没其他事情。”
　　“就是听说晨曦领贵为第一领地，我父王想请领主前往王都一见，不知领主是否同意呢？”
　　阿尔杰王子好整以暇，淡淡道。
　　“诸位要白来一趟了。”
　　“我晨曦领百废待兴，抽不出时间。”
　　李越眯了眯眼睛，摇头道。
　　他已经可以确定。
　　里伦尼王国确实是要对他动手。
　　这让他心中叹了口气。
　　王子殿下啊，你为什么非要来送死呢？
　　“放肆！”
　　“国王之令，你敢拒绝？”
　　满头湛蓝头发，骑着血红魔狼的中年骑士冰冷怒喝。
　　“晨曦领主，你可知拒绝我父王之令，会有什么后果？”
　　阿尔杰声音依旧很平淡。
　　他从始至终，都没有拿正眼看过李越，完全一副高高在上的王子姿态。
　　平淡的话语，更是显得他完全不将李越放在眼里。
　　连让他发怒的资格都没有。
　　“看来——”
　　“你们是一定要动手了？”
　　李越平静道。
　　作死的人怎么就那么多呢？
　　“现在与我回去，你能活。”
　　“再拒绝——”
　　“你只有死亡。”
　　阿尔杰王子将手上的白色手套仍在地上，语气还是如此的平淡。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十章 首杀钻石级强者！恐惧的阿尔杰王子！
　　李越摇了摇头，看着阿尔杰王子平静道：
　　“作为王子，你本来还能尽情享受生活的，可惜——”
　　“你却选择了作死。”
　　“动手，一个不留。”
　　话音落下——
　　“昂！！”
　　一声惊天龙吟传来。
　　隐藏在他身上不远的黑龙阿黄直接~化作本体。
　　滔天的龙威席卷而出，如同一尊魔王从深渊来到了-人世间！
　　狂风席卷。
　　飞沙走石。
　　庞大的黑龙身躯冲出，狰狞的双眼俯视着下方脸色大变的阿尔杰王子-等人。
　　在这恐怖的龙威下——
　　不管是阿尔杰王子坐下的森林狼首领。
　　还是钻石强者坐下的血狼，亦或者上千名青铜骑兵坐下的森林狼——
　　全都身躯发颤，眼中弥漫出恐惧。
　　甚至有小半，都双腿颤颤，直接摔倒在地！
　　这还是里伦尼王国对骑兵做过专门的龙威训练。
　　毕竟里伦尼王国与西涅王国处于敌对。
　　而西涅王国的史诗级强者，可是一尊龙骑士。
　　他们可不想未来。
　　与西涅王国决战之时，整个国家的骑兵都在对方巨龙的龙威中倒下，一败涂地。
　　但哪怕特别训练过——
　　可面对龙威，依旧有部分森林狼抵抗不住！
　　“钻石级黑龙！！”
　　里伦尼王国两名钻石级骑士面色大变。
　　晨曦领——
　　居然有钻石级黑龙！
　　情报处怎么没有得到如此重要的消息！！
　　事实上。
　　知晓晨曦领有钻石级黑龙的势力。
　　也就只有西涅王国。
　　当初那位哈罗黄金法师亲眼见到阿黄与三头恶魔犬的厮杀。
　　而其他领主——
　　那时候晨曦领方圆两百里已经没有其他领主的存在了。
　　顶多那几头强大魔兽过路时，知晓有强大魔兽冲向晨曦领。
　　但魔兽的实力。
　　晨曦领两百里之外的领主，只知道绝对是黄金等阶以上。
　　可具体多强，却没有人知道。
　　等李越出售三头黄金巅峰魔兽尸体。
　　他们自然就认为那强大魔兽都是黄金巅峰。
　　没有人敢去想其中还有钻石等阶的恐怖魔兽。
　　这也就是——
　　里伦尼王国的情报处，分析出晨曦领小概率拥有钻石级强者，大概率没有的原因。
　　“怎么会有钻石级黑龙！！”
　　阿尔杰王子再也保持不住平淡的神色，瞳孔死死收缩，心中震骇。
　　而与此同时——
　　又是两道钻石级的可怕气息从李越身后冲天而起。
　　一道如同清冷的明月。
　　一道仿若九天之上的雷霆。
　　“还有两名钻石级！！”
　　骑着血红魔狼，身为里伦尼王国禁军副统领的两位钻石级骑士身躯震颤，无法置信的大叫。
　　怎么可能！
　　晨曦领怎么会有这么多钻石级强者！
　　这不是一座才发展十二天的领地吗？
　　钻石级强者又不是大白菜。
　　怎么可能在区区十二天时间，就接二连三涌现！！
　　而且——
　　无论是那黑龙还是现在涌现的两名钻石级强者。
　　气息都远比他们要强！
　　那不是他们这样的钻石★！
　　极有可能，是可怕的钻石★★级存在！！
　　不等他们反应过来。
　　在其余三个方向，又有三道恐怖的龙威席卷而来。
　　龙威浩荡。
　　同样达到了钻石级！
　　“还有三头钻石级黑龙！”
　　两位禁军副统领脸色惨白。
　　真正六尊钻石级战力！
　　其中还有远超他们的钻石级！
　　晨曦领——
　　怎么会如此恐怖！！
　　“怎……怎么会……会这样……”
　　阿尔杰身躯颤栗，脸上满是惊恐，头皮都发麻到仿佛要炸开。
　　六尊钻石级！！
　　这完全超出了他的想象。
　　本来以为带着两位钻石级、十名黄金级、千名青铜骑士过来，是手到擒来。
　　但现在——
　　他却发现。
　　敌人的实力——
　　与情报处的分析结果——
　　简直就是两个天地！
　　“该死的情报处，该死啊！！”
　　他心中怒吼。
　　甚至他都怀疑。
　　情报处是不是已经被大王子收买，故意借刀杀人！！
　　“走！！”
　　“王子殿下，立即走！！”
　　满头赤红长发的特里副统领大吼。
　　他一把将阿尔杰拉到自己的坐骑上。
　　想都不想。
　　转身就向着东方逃去！
　　只有那个方向。
　　没有敌人！
　　毕竟那是他们之前来的方向。
　　至于那上千名珍贵的青铜骑士。
　　“荣耀即吾命！”
　　“为了王国，杀！”
　　剩下的那名钻石骑士怒吼。
　　他留下来阻拦敌人。
　　谁都可以死。
　　但是阿尔杰王子一定不能死在这里！
　　一定要逃回去！
　　他目中绽放出恐怖的光束，脚下大地碎裂，整个人跃起数十米高，浑身斗气光芒璀璨如阳！
　　斩！
　　双手持剑，蓝发飞舞，狠狠向着黑龙阿黄斩下！
　　那是一道冰冷而可怕的蓝色斗气剑芒！
　　仿佛一座山在他面前，都要被一剑斩成两半！
　　“荣耀即吾命！”
　　十名黄金骑士大吼，黄金斗气冲天。
　　他们的斗气互相凝聚。
　　同时将他们覆盖。
　　形成了一层仿若钻石般耀眼的巨大身影。
　　身影手持大剑。
　　踏步向着李越方向冲出，浑身光芒越发耀眼！
　　“谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、信仰！”
　　上千名青铜骑士已经知道自己的命运，脸上带着坚定和视死如归，大吼道。
　　他们身上涌出大量青铜色斗气。
　　斗气在头顶翻涌、融合。
　　直接形成一头身高二十多米之巨的森林狼！
　　“嗷！！”
　　巨大的斗气战兽发出惊天狼嚎。
　　“荣耀即吾命！！”
　　上千名青铜骑士再次大吼。
　　他们跳下坐骑，手持骑枪，整齐如一，向着其中黑龙壹号杀去！
　　什么灌木，什么巨石，统统都在恐怖的斗气面前被崩灭成齑粉！
　　这是钻石等阶的威能！
　　“二号、三号，你们去追杀那名钻石骑士还有那名王子，务必杀死！”
　　李越面色冰冷，吩咐道。
　　“昂！”
　　黑龙二号、黑龙三号展翅，化作黑色闪电，追向阿尔杰王子和特里副统领。
　　这所有一切。
　　都是在电光火石间发生。
　　李越都不得不赞叹。
　　那位钻石级骑士反应之快，直接拉着阿尔杰王子就逃。
　　“昂！”
　　阿黄口中龙息已经凝聚，看着斩来的冰冷斗气大剑，双眸暴虐。
　　轰！！
　　可怕的黑色龙息喷出！
　　所过之处，空气都被腐蚀，那斩来的一剑——
　　更是轻而易举，就被龙息腐蚀干净，继而可怕的龙息依旧向着蓝发的钻石强者轰去！
　　“不是钻石★★！是钻石★★★！！！”
　　蓝发钻石强者与龙息接触，面色顿时再次剧变。
　　他眼中都露出了绝望之色。
　　钻石级。
　　每高一个小境界，那都是极大差距。
　　他只是钻石★的骑士。
　　而现在——
　　却要面对一头钻石★★★战力的恐怖黑龙！
　　不！
　　甚至比钻石★★★还要强大！
　　他刚想要躲避。
　　但龙语法术‘魔焱风暴’却已经掀起，直接将他笼罩！
　　恐怖的魔焱疯狂席卷。
　　他身上的斗气战甲，呼吸间就已经摇摇欲坠。
　　而后——
　　黑龙阿黄龙爪上闪动着可怕的血光与黑色光芒。
　　整个庞大龙躯比闪电还快，一闪就出现在他头顶。
　　根本来不及反应。
　　龙爪轻易撕碎斗气战甲，直接插入他的脑海中，整个爆开！
　　鲜血在空中飞溅！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百四十一章 无可匹敌！追杀阿尔杰王子！
　　森林中。
　　一百二十名山林骑士猛然冲了出来，从侧面狠狠撞向千名里伦尼王国的青铜骑兵！
　　他们身上冲起青铜色中带着一丝丝血光的斗气。
　　虽然人数只有一百二十名。
　　远远少于里伦尼王国那上千名青铜骑兵。
　　可气势——
　　却并没有弱小多少。
　　恐怖的斗气在头顶翻涌、凝聚。
　　血腥的气息传出。
　　一头通体血红的巨大暗影豹冲了出来。
　　眼睛血红，脚踏虚空，向着前方那上千名青铜骑兵凝聚的巨大森林狼咆哮！
　　轰！！
　　两支骑兵直接撞在了一起！
　　一方直冲黑龙壹号。
　　一方却是从侧面杀出。
　　而且——
　　在领主天赋、英雄天赋的双重加持下。
　　一方的实力也远不止青铜★那么简单。
　　甚至每一位都接近了白银骑兵！
　　出其不意，加上巨大的实力差距。
　　瞬间就有超过百名里伦尼王国的青铜骑兵被撞飞出去，血洒长空！
　　头顶上。
　　巨大的暗影豹与森林狼更是在疯狂厮杀。
　　斗气崩开，凶狂暴虐到极致！
　　骑兵军团——
　　往往只有骑兵军团才能对付。
　　这是因为彼此的斗气战兽，会将彼此视为天敌，聚集一切斗气，疯狂厮杀。
　　在斗气战兽无暇他顾。
　　下方的骑兵——
　　便失去了斗气战兽的保护，只能凭借自身实力互相战斗了！
　　而若是一名钻石级强者冲击骑兵军团。
　　那么斗气战兽会拦截钻石级强者。
　　同时——
　　斗气战兽也会对骑兵军团形成一层厚厚的斗气甲胄守护。
　　那种情况。
　　哪怕钻石级强者，想要一击斩杀大量青铜骑士，也根本不可能。
　　鲜血在飞溅。
　　尸体在抛飞。
　　空中。
　　月精灵弓箭手与女巫大队驾驭血鹫赶来。
　　一支支箭矢瞬间精准的射杀着里伦尼王国的骑兵。
　　更有火焰、冰箭、雷霆、风刃、地刺……疯狂的涌出，将里伦尼王国的骑兵淹没！
　　在三个方向的围杀下。
　　斗气战兽又被山林骑士的斗气战兽牵制。
　　顿时这支人数达到上千的青铜骑兵队伍——
　　数量在以肉眼可见的速度减少！
　　李越站在小山之上。
　　面色冷然的看着战场。
　　同时——
　　也看着那十名黄金骑士形成的巨大身影跨步冲来。
　　在他面前。
　　女巫王后卡洛儿握着法杖，浑身上下有恐怖的雷霆闪烁着。
　　她面色沉静，黑发飞扬，陡然轻喝：
　　“千雷殛！”
　　轰！！
　　天穹上瞬间有上千道恐怖雷霆疯狂落下！
　　上千道扭曲如蛇的雷霆一瞬间落下。
　　这是何等恐怖的场景？
　　整个夜晚的天地——
　　都被彻底照亮！
　　哪怕相隔上百里，估计都能看到这恐怖的雷霆法术！
　　轰隆！！
　　地面都猛然震了震。
　　那十名黄金骑士形成的巨大身影直接被千道雷霆轰成了灰烬！
　　地面上都形成一个直径超过三十米的巨坑，一缕缕黑烟往外升起。
　　“恐怖的黄金级法术！”
　　李越惊叹。
　　没错——
　　这千雷殛，只是黄金级法术。
　　但却是最恐怖的黄金级法术之一。
　　也号称最强的单体黄金法术之一！
　　施展难度超级巨大。
　　若卡洛儿不是受到领主天赋、英雄天赋的双重加持。
　　精神力超过黄金极限太多。
　　想要施展这道法术，都会极难。
　　这是一道可以比肩，甚至超越很多钻石级法术的恐怖法术！
　　同时。
　　也是雷霆系巫师最让人忌惮的法术之一。
　　很多钻石级的雷霆系巫师，都依旧将黄金法术千雷殛当做底牌。
　　“阿黄，卡洛儿，雪莉，走！”
　　“奥尔，你处理干净那些青铜骑兵！”
　　看着已经逃远的阿尔杰王子和另一名钻石级强者，李越吩咐道。
　　同时。
　　他和卡洛儿、雪莉跃上黑龙阿黄背上。
　　然有黑龙二号、三号在追杀。
　　但为了不让这位里伦尼王国的三王子有逃走的可能。
　　他依旧亲自追杀而去。
　　说了斩尽杀绝。
　　就一定不能让任何一人逃走！
　　“昂！”
　　阿黄长吟一声。
　　振翅向着阿尔杰两人逃跑的方向追去。
　　速度快如闪电，在月光下急速横空。
　　……
　　“快！快啊！！”
　　阿尔杰王子脸色惨白，死死抱着特里副统领，惊恐的催促道
　　此时。
　　他们骑着血狼，在森林中疯狂的逃窜。
　　血狼是黄金等阶。
　　以速度见长。
　　而且是森林狼的进化型，极其擅长在森林中狂奔。
　　双脚踩在古树上。
　　猛然一跃，就是数十米距离飞过。
　　但——
　　却根本无法摆脱那两头黑龙的追杀！
　　时不时就有恐怖的龙息从空中落下，擦着他们轰在地面，腐蚀一切。
　　若这里不是森林中。
　　有密密麻麻的参天古树。
　　他们根本不可能在两头拥有钻石级战力的黑龙面前疯狂逃窜这么久！
　　“王子殿下！我们一起绝对逃不走！”
　　“你骑着拉金，它会带你回到王国！”
　　再次躲避开一道恐怖的龙息，特里副统领低吼道。
　　同时——
　　他伏下身子，嘴巴贴在坐骑血狼的耳朵边，右手不舍的抚摸着血狼脖颈上的毛发：
　　“老伙计，你一定要将王子安全送回王国！”
　　话音落下。
　　根本不等阿尔杰王子说什么。
　　他直接跃下血狼背部，脚踏古树，向着森林上方的两头黑龙杀去！
　　“嗷！！”
　　血狼悲鸣一声，眼中落下一滴滴血红的泪。
　　但它却没有停下。
　　依旧载着背上那让主人誓死保护的王子，向着回去的方向狂冲！
　　天空上。
　　两头黑龙被钻石骑士特里拦4.0下。
　　但仅仅片刻。
　　李越就已经赶来，他看了眼特里骑士，没有发现阿尔杰王子的踪迹。
　　“想逃？”
　　“这里可是德鲁伊的天下啊。”
　　他嘴角勾起一抹冷色。
　　留下女巫王后卡洛儿协助黑龙击杀这名钻石强者。
　　他则和精灵女王雪莉，坐在黑龙阿黄背上，向着东边追去。
　　同时——
　　也让精灵女王雪莉。
　　与这片区域的德鲁伊联系，查找阿尔杰王子的下落！
　　甚至他还命令。
　　将其他区域的德鲁伊调来部分。
　　天罗地网。
　　他都绝对不可能让这名里伦尼王国的三王子逃回去！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十二章 斩杀阿尔杰王子！愤怒的国王！
　　仅仅小半刻钟。
　　李越就在距离之前战场一百五十多里外，拦截了阿尔杰王子。
　　他站在黑龙背上，黑色的长袍在夜风中猎猎作响。
　　面色平静，俯视着下方那脸色惨白，满是绝望的里伦尼王国三王子。
　　“你……你不能杀我！”
　　“我是里伦尼王国三王子！”
　　“我是里伦尼王国第二顺位继承人！”
　　“杀了我，就是与我里伦尼王国成为死敌！！”
　　“父王会派出护国骑士，将你晨曦领荡平，荡平的！！”
　　阿尔杰王子看着上方站在黑龙背上的李越，恐惧大叫。
　　死亡的阴影，让他整个人都要崩溃了。
　　他从来没有如此之近的接近死亡。
　　哪怕曾经面对过的最危险一次刺杀，也远远不及此时给他的恐惧感！
　　“我问过你——”
　　“你是否一定要动手。”
　　“机会给过，可惜你不珍惜啊。”
　　李越淡淡道。
　　“你再……再给我一次机会！”
　　“我保证！保证王国不会对你晨曦领动手！”
　　阿尔杰王子恐惧的祈求道。
　　他不想死。
　　他是里伦尼王国的王子，未来是有很大机会成为里伦尼王国国王的！
　　他怎么能死在这里！
　　“雪莉，动手。”
　　29李越面无表情，下令道。
　　已经动手了，他怎么可能还留着此人？
　　咻——
　　银白色泽的箭矢快如闪电，一闪就将阿尔杰王子脖颈洞穿！
　　他身上虽然有自动防御的魔法装备。
　　还有两件。
　　但在堪比钻石级的雪莉面前——
　　都形同无物！
　　“我……我不……甘……”
　　阿尔杰王子留下绝望的最后一句话，直接从血狼背上摔下。
　　尸体躺在枯枝败叶上，死不瞑目，直勾勾的望着天上残月。
　　咻——！
　　第二支银白箭矢飞出。
　　将那被龙威死死压制住，难以动弹的血狼头颅洞穿，鲜血点点。
　　“收拾战场，回去。”
　　李越面色冷静，下令道。
　　……
　　霍格拉城。
　　这是里伦尼王国的王都。
　　此时王宫之中，灯火通明。
　　一名名里伦尼王国的重臣都急匆匆进入王宫。
　　他们面上都满是沉重，甚至还有几分不敢置信。
　　三王子阿尔杰殿下——
　　居然死了！
　　死在了圣纳泽尔森林，死在了那晨曦领的手上！
　　这个消息。
　　从王宫内侍口中传给他们的时候，他们都感到一阵阵头皮发麻。
　　伟大的国王陛下——
　　可是最喜爱阿尔杰王子。
　　现在却死了！
　　他们都能想象。
　　国王陛下此时心中那滔天的怒火，怕是足以焚尽一切！
　　作为近战职业者的天堂。
　　里伦尼王国是不折不扣的军事国家。
　　他们崇尚骑士精神。
　　也崇尚战斗。
　　王国中那大量的骑士，无不期待着战争！
　　毕竟战争，就代表着军功。
　　而在里伦尼王国——
　　军功是神圣的。
　　只要拥有足够军功，任何人都不能以任何理由阻挡一名骑士封爵！
　　而作为国王，自然也是不折不扣的军事狂人。
　　王宫大殿。
　　一名名王国大臣鱼贯进入。
　　没有人开口。
　　所有王国臣子都小心翼翼的低着头，感受着空气中那压抑到极致的气息。
　　整座王宫大殿。
　　都如死一般的寂静。
　　上方——
　　里伦尼王国巴赫国王阴沉着脸，死死握着拳头。
　　他手臂上青筋偶尔暴起，如蚯蚓一般，眼中尽是愤怒。
　　满头金灿灿的发丝无风自舞，哪怕下方诸臣都低着头。
　　但也能感受到那好似火山般恐怖的愤怒！
　　等大殿中再无臣子进来。
　　巴赫国王才深深吸了口气，将心中那滔天愤怒稍稍压下去了一些，冷冷道：
　　“阿尔杰死了！我的三儿子死了！死在了晨曦领手上！！”
　　“你们说说，该怎么办？！”
　　下方诸臣低着头，不敢说话。
　　谁都知道，此时的国王陛下就如火药桶，一点就炸！
　　“没人说话？”
　　巴赫国王声音高了起来，他那压制住的愤怒仿佛要冲破胸膛，狠狠一拍面前桌子。
　　整张桌子瞬间炸开，四分五裂！
　　所有臣子都眼皮跳了一下，感到心惊胆颤。
　　他们也知道，继续装死是不行了。
　　军方中，一名钻石级将军走出，躬身道：
　　“陛下！臣以为当立即派遣大军，踏灭晨曦领！”
　　另一名军方将领躬身道：
　　“臣附议！”
　　随后——
　　一名名军方将领都躬身行礼：
　　“臣附议！”
　　右边的文臣们，互相对视一眼，也都走了出来，躬身道：
　　“臣等附议！”
　　反正以国王陛下的性格。
　　不管他们有什么建议，最后肯定都要打。
　　既然如此——
　　直接定下出军的大方略再说。
　　“阿尔杰在逃亡之时，曾传回来晨曦领的实力。”
　　“一头钻石★★★战力的黑龙。”
　　“三头钻石★的黑龙。”
　　“还有两名钻石等阶的强者。”
　　“这就是晨曦领的巅峰战力，你们拿出一个方案，我要一战彻底踏平晨曦领！”
　　巴赫国王冷声道。
　　“黑龙？”
　　听到国王的话语，右边文官首位的鲁道夫侯爵硬着头皮道：
　　“陛下，我们覆灭晨曦领，斩杀黑龙，会不会引来黑龙一族……”
　　钻石级的黑龙。
　　可是还没成年啊。
　　要是被黑龙一族得知，怕是要生出不少祸端。
　　“龙岛都不知道在哪里，怕什么？”
　　“更何况，这些领主都是外来者，他们麾下的巨龙也同样是外来者。”
　　“根本不是龙岛的巨龙，如何不能杀？”
　　巴赫国王声音冰冷。
　　“是！”
　　890鲁道夫侯爵不敢再说，连忙退下。
　　整个里伦尼王国，庞大的军事机器，开始运转起来……
　　……
　　拉内利城。
　　艾尔莎公主深深吸了口气，但还是无法压下心中的震撼。
　　死了！
　　晨曦领主，居然杀了阿尔杰！
　　阿尔杰，可是带来两名钻石级强者、十名黄金级骑士、千名青铜骑士！
　　如此恐怖的一支队伍。
　　居然全军覆没，连阿尔杰都没有逃走！
　　晨曦领——
　　到底隐藏了多少实力？！
　　她心中对于晨曦领更加忌惮。
　　第一领地，果然不是易于之辈。
　　“里伦尼王国，怕是要彻底与晨曦领开战了……”
　　“以那位巴赫国王的性格，不可能压下这股仇恨的。”
　　“走，立即回王都。”
　　她吩咐道。
　　这绝对是一件大事。
　　甚至可能还会引起一系列的变故。
　　她需要回到王都，掌控全局。
　　甚至——
　　她目中有一抹光芒。
　　“晨曦领……”
　　“希望你的实力再强一些，能与里伦尼王国两败俱伤，再好不过……”
　　“也许……”
　　“这将是我西涅王国，千载难逢的大好机会。”
　　“若能为王国开疆拓土，我成为女王之路，将再无阻碍。”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十三章 巨大的收获！光明耀灵营地！
　　回到晨曦领，月亮已经高悬。
　　天空上点点星光落下，让整座庞大森林看上去有种朦朦胧胧之感。
　　李越面色凝重。
　　杀了里伦尼王国三王子，里伦尼王国有九成概率，会再次出兵。
　　不过——
　　只要里伦尼王国那位史诗级强者不来，他就不惧。
　　“不能将希望放在对方不来身上。”
　　“要想办法，合成出一尊史诗级的战力。”
　　他面色冷静，来到领地祭坛处，查看领地信息。
　　……
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：白银★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、魔药宫殿、锻造宫殿、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*5、中级魔法塔*38、初级魔法塔*18、魔法民居*50】
　　【领地兵种：哥布林*1898、灰矮人*632、地精*632、月精灵弓箭手*552、女巫*706、德鲁伊*630、山林骑士*120、精灵法师*80、黑龙*8、血鹫*1325】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：22万1100】
　　【领地升级：能量（22万1100/20万)、祭坛升级石（46/60）、领地建筑（112/80)】
　　……
　　“22万能量……”
　　李越目光闪动。
　　钻石级和史诗级差距极大。
　　他很清楚。
　　哪怕黑龙阿黄晋升到钻石级★★★。
　　也绝对无法匹敌史诗级。
　　正常的钻石级★★★属性，是70-80点。
　　但史诗级的属性——
　　却直接跨越至200点以上！
　　这样恐怖的跨度。
　　哪怕拥有领主天赋全属性+50%的可怕增幅，也无法让钻石★★★达到史诗级的程度。
　　同样。
　　这也是为何到了史诗级，就能成为一国最强底蕴的原因。
　　史诗级太强。
　　远远不是钻石级能比。
　　哪怕十名钻石级站在一起，都要被史诗级轻易斩杀。
　　“要对抗史诗级的强者。”
　　“唯有同样的史诗级。”
　　“或者集合一万名青铜等阶的骑士，以数量产生惊天质变，才能匹敌……”
　　李越轻语。
　　第二个他想都不用去想。
　　等他晨曦领拥有一万名青铜等阶的骑士，黄花菜都凉了。
　　而实际上。
　　军团级战力，以青铜骑士来组建，是最强的。
　　数量和质量达到一个平衡。
　　所以一万青铜骑士，才能产生惊天质变，匹敌史诗级。
　　而若是换成一千名白银骑士。
　　或者一百名黄金骑士，则根本不可能达到史诗级战力的水准。
　　顶多达到超过钻石级巅峰，属性在100-120点之间的可怕威能。
　　但与史诗级200点以上的属性相比，依旧差距很大。
　　“只能全力培养出一名史诗级战力。”
　　他目光露出一抹坚定。
　　虽然还没有合成史诗级。
　　但他却有种感觉。
　　恐怕要将一名领地单位，从钻石级合成到史诗级，不会那么简单。
　　时间流逝。
　　月精灵弓箭手、女巫大队、山林骑士都陆陆续续返回。
　　大量战利品被带了回来。
　　单单是那上千名青铜骑兵，就人手一柄魔法长枪，一件魔法战甲。
　　价值极高。
　　哪怕里伦尼王国，估计都没有多少如此精锐的骑兵。
　　这支骑兵损失，特别是这一千套魔法装备，足以让里伦尼王国肉痛不已。
　　除此之外。
　　还有两套橙色魔法装备、十套紫色魔法装备！
　　不过其中不少都有损伤。
　　特别是那十套紫色魔法装备，正面承受女巫王后卡洛儿的千雷殛，不少都彻底损坏。
　　而在这之外。
　　就是阿尔杰王子身上的魔法物品了。
　　“领主大人，所有森林狼、血狼的血肉都已经采集回来，将近三十万斤！”
　　哥布林统帅奥尔行礼道。
　　作为从弱小就跟随李越的英雄单位，奥尔将不浪费的原则始终贯彻。
　　“收入库房，作为你们的粮食。”
　　李越吩咐。
　　专门存储血肉的库房，每个小时都会有冰冻系女巫补充寒气，形成大型冷库，能够保存很久。
　　“是！”
　　奥尔领命而去。
　　看着地上的大量魔法装备，李越直接将阿尔杰王子的空间戒指拿起。
　　这是他第一次见到除却空间袋以外的空间装备。
　　精神力涌入。
　　顿时他就看到一个将近上百立方的巨大空间。
　　“好大的空间！”
　　他有些惊喜。
　　之前。
　　他使用的空间袋，也不过只有二十立方。
　　和这枚空间戒指相比，差距巨大。
　　然后。
　　他看向空间戒指中的物品。
　　橙色魔法装备三件、紫色魔法装备十二件、蓝色极品魔法装备七件。
　　六箱整整一万两千枚普通魔力石。
　　半箱一千枚中等魔力石。
　　印着里伦尼字样的金币超过二十万枚。
　　除此之外，还有不少魔法金属与魔药材料。
　　“这是……”
　　“建筑图纸？”
　　突然。
　　李越目光微亮，看到被一个檀木盒子静静盛放着的一张建筑图纸。
　　他并不奇怪阿尔杰王子手上会有建筑图纸。
　　想来此时，被里伦尼王国踏灭的领地已经不在少数。
　　而能被阿尔杰王子收藏的建筑图纸——
　　肯定不同寻常！
　　他将建筑图纸取出，目光看去。
　　“光明耀灵营地建筑图纸？”
　　他有些愣住了。
　　甚至都不太敢相信，死死盯着手上的建筑图纸。
　　这——
　　居然是一张黑铁★★★的建筑图纸！
　　与女巫营地一样的等阶！
　　可要知道。
　　女巫营地，是他排名领地榜第一获得的奖励！
　　而现在——
　　他却看到了另外一张黑铁★★★的营地建筑图纸！
　　阿尔杰，从哪里获得的底？
　　这张建筑图纸若是传出去。
　　绝对足以引起所有顶尖领主的轰动与震撼！
　　一股浓浓的喜悦，从他心中升起。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十四章 缩小版的神圣天使！
　　“光明耀灵。”
　　“这是很明显的光明系生物。”
　　“就不知道是什么样的。”
　　深深吸了口气，李越将心中的喜悦压下，轻语道。
　　没有急着去建立这座黑铁★★★，和女巫营地一样等阶的营地。
　　他将空间戒指中的魔法装备全部取出。
　　挑挑拣拣。
　　他从中拿走一件紫色的自动防御魔法装备，是一枚戒指。
　　可以抵挡黄金巅峰的全力一击。
　　是极度珍贵的魔法装备。
　　这种自动防御的魔法装备，向来都是最珍贵的。
　　毕竟——
　　很多时候，这就是一条命！
　　阿尔杰身为里伦尼王国三王子，手上也只有这件紫色等阶的自动防御魔法装备。
　　而另外一件，只是蓝色。
　　“莉莉丝之戒。”
　　“刚好可以替换之前的守护之戒。”
　　他嘴角勾起一丝笑意。
　　然后——
　　又挑出一双战靴、一顶战盔、一柄骑枪、一柄双手大剑。
　　这四件魔法装备，都是橙色等阶！
　　战靴和战盔，是阿尔杰空间戒指中的收藏品。
　　骑枪和双手大剑，是那两名钻石级骑士留下来的。
　　“这四件橙色装备——”
　　“总共能给我增加5点力量、4点体质、2点敏捷！”
　　他满意道。
　　看着剩下的魔法装备，基本上都是骑士用的魔法装备。
　　而领地中——
　　也就只有他这么一位人类骑士。
　　200其他人根本就用不上。
　　哪怕山林骑士，体型也比人类高大很多，这些魔法装备同样无法穿上。
　　“骑枪留下。”
　　“其余全部卖出去。”
　　他心中有了决定。
　　打开交易界面，直接将未曾损坏的八百六十件蓝色魔法骑士战甲上架。
　　每一件。
　　他都定价300能量。
　　这些魔法装备的品质极其一般，根本卖不出什么好价钱。
　　但哪怕如此——
　　这也是一笔极大的财富了！
　　全部卖出去——
　　他足足可以获得24万多点能量！
　　“还有这些紫色魔法装备。”
　　“可惜十名黄金骑士，只留下三件还算完好的骑枪。”
　　他轻轻低语。
　　不过阿尔杰王子收藏有十二件，所有紫色魔法装备品质都属于上乘。
　　每一件——
　　他都以一万六千点能量的价格上架。
　　总共十五件。
　　那七件极品的蓝色魔法装备也没留着，以3000能量一件上架。
　　“剩下这两件橙色骑士战甲……”
　　“先留着。”
　　“也许和西涅王国交易，能够换取到更大利益。”
　　他沉吟着。
　　橙色装备，放在交易界面太超前了，肯定不好卖。
　　哪怕卖出去，价格也不会太高。
　　虽然职业者，没有限制在什么等阶使用什么品质的魔法装备。
　　但魔法装备的品质超越等阶太多。
　　是无法发挥出魔法装备所有效果的。
　　正常来说——
　　黄金等阶强者使用紫色魔法装备，钻石等阶强者使用橙色装备，才是最合适的。
　　有些兴奋的来到领地西区。
　　他将那张光明耀灵的建筑图纸拿了出来。
　　心念一动。
　　顿时这张珍贵之极的建筑图纸闪动着惊人光芒。
　　光芒席卷，直接将他面前大片土地笼罩。
　　这是一种极度纯粹的白色光芒。
　　缓缓的——
　　一座离地半米左右的纯白色神殿凭空出现。
　　神殿前，是两尊双翼天使的雕像。
　　左边的双翼天使手持大剑，英气勃勃。
　　右边的双翼天使握着法杖，冷静沉着。
　　在神殿上空。
　　光明汇聚，隐隐之间，仿佛能够看到一座天堂的虚影在沉沉浮浮。
　　“好漂亮的建筑。”
　　李越有些发愣的看着眼前这座唯美而纯净的神殿。
　　大量精美之极的浮雕在神殿墙壁上凸显出来。
　　每一面浮雕，都是一名天使在战斗的场景。
　　哪怕就是与月精灵营地相比——
　　这座光明耀灵营地，都不逞多让。
　　不过与月精灵营地那种唯美的梦幻场景不同。
　　这座神殿除了唯美之外，还有一种庄严与神圣！
　　“为何会有这么多天使的浮雕和雕塑？”
　　他心中感到有些疑惑。
　　这不是光明耀灵营地吗？
　　和天使又有什么关系？
　　当然——
　　硬要说都同属于光明系，那也勉强说得通。
　　但这有些牵强。
　　“难不成——”
　　突然。
　　他心中一动，目光大亮，呼吸都变得急促起来：
　　“光明耀灵，是天使的一种初级体现？”
　　天使是什么？
　　那是传说中最恐怖的生物之一！
　　也是最近神的生物之一！
　　根据从世界频道得来的消息。
　　这种最顶尖、最恐怖的生命——
　　只要成年，就是半神级！
　　也就是说——
　　天使根本不用修炼。
　　随着时间流逝，年岁渐长，自然而然就会成为一尊可怕至极的半神！
　　什么是半神？
　　那已经是接近真神的存在了。
　　什么史诗强者、传奇强者、圣域强者，在半神面前，都不堪一击！
　　那是已经半只脚迈入真神层次的恐怖存在！
　　“若是能够合成出神圣天使……”
　　李越深深呼吸，才压下心中那股兴奋与激动。
　　他跨步走进眼前纯白的神殿内。
　　神殿内部。
　　头顶是无数璀璨的水晶，闪闪发光，仿若天穹上的一颗颗星辰。
　　地面是一种纯白无瑕的玉石，光可鉴人。
　　两旁各十二座天使雕塑屹立着，做出各种不同的动作。
　　在前方。
　　有一座庞大的法阵。
　　法阵上一道通天彻地光柱直冲大殿顶部。
　　星星点点的光明从光柱中散出。
　　极具视觉冲击力。
　　“不愧是和女巫同级的营地。”
　　李越赞叹道。
　　他打开这座光明耀灵营地的信息，查看起来。
　　……
　　【建筑名称：光明耀灵营地】
　　【建筑等阶：黑铁★★★】
　　【可招募：光明耀灵】
　　【招募价格：300能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　……
　　“与最初的女巫一样，都是300能量一名。”
　　李越并不感到意外。
　　他看着前方那璀璨的光柱，直接消耗300能量，召唤一名光明耀灵。
　　顿时——
　　光柱上分出一道光芒，落在他面前的空中。
　　光芒扭曲，化作一名巴掌大小，绚烂至极的少女。
　　少女背上有一对透明的羽翼，悬浮在空中。
　　双手空空荡荡，什么也没有。
　　身上穿着一身纯白的法袍，看起来颇有种神圣与威严之感。
　　“这就是光明耀灵？”
　　“简直就像缩小版的天使！”
　　李越盯着面前还没有灵魂的光明耀灵，轻轻低语。
　　他现在越来越肯定。
　　光明耀灵，就是神圣天使最初级的一种形态。
　　或许——
　　真正的神圣天使，便是由光明耀灵一步步进化而来！
　　这让他心中极其兴奋。
　　也许不用太久。
　　他就能合成出一尊神圣天使！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十五章 合成史诗级黑龙！
　　【名称：光明耀灵】
　　【种族：耀灵】
　　【等阶：黑铁★★★】
　　【力量：2.7】
　　【体质：2.9】
　　【敏捷：3.9】
　　【精神：3.4】
　　【技能：光速（耀灵是纯粹的光之精灵，能够化作一道光，持续10秒，冷却：1小时）、净化之光（掌握光明的力量，进化邪恶，对于邪恶生物造成300%精神的伤害，冷却：20秒）、目盲（一瞬间爆发出惊人的光明，让敌人双目失明）、烧热之光（掌握光明的力量，发出一道极其烧热的光束，给予敌人伤害）、光明治疗（掌握光明的力量，发出一道纯净的光明之力，治疗伤势）】
　　【专长：支配光明lv2(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%…~…）】
　　【评价：这是最纯粹的光之精灵，她们诞生于光明之中，拥有惊人的进化潜-力】
　　……
　　“拥有攻击、辅助-、治疗技能。”
　　“光明耀灵实力极强。”
　　李越目光发亮。
　　这和德鲁伊那种平衡的能力不同。
　　光明耀灵任何一个技能，都充满了光明能量的霸道。
　　这是一个极强的施法种族！
　　而且评价上——
　　拥有惊人的进化潜力这一句话，更是让他激动之极。
　　他的猜测应该没错了。
　　光明耀灵的进化方向，就是神圣天使！
　　传说神圣天使也是极度纯净的光明生物。
　　而光明耀灵——
　　直接就是纯粹的光明所化，这极其符合神圣天使的来历。
　　虽然很想召唤出一大批光明耀灵合成。
　　但他还是压制住了这份渴望。
　　现在的光明耀灵营地，召唤一名光明耀灵所需的能量太高了。
　　等他再获得一两块梦想之石，将光明耀灵的召唤价格减下来再合成。
　　如此——
　　才不至于浪费。
　　“等解决完里伦尼王国的事情。”
　　“就扩大领地占领的范围！”
　　“现阶段的领主，根本无法对付能够凝聚黄金宝箱的怪物营地。”
　　“扩大领地占据的范围，肯定能找到不少黄金等阶怪物营地。”
　　他轻语道。
　　大步走出光明耀灵营地。
　　此时已经差不多到了夜晚十点左右。
　　他直接回到天空之塔，开始每日的冥想和修炼斗气。
　　至于加强领地实力——
　　等天亮之后。
　　那时候他上架的那批魔法装备，应该差不多就能卖完了。
　　他早就发现。
　　在交易界面中。
　　魔法装备是最好卖的。
　　这也许是因为。
　　不管领主，还是领主麾下的一些强大领地单位，都需要魔法装备吧。
　　而九成九的领地。
　　可都没有打造魔法装备的能力。
　　自然就需要购买了。
　　修炼结束后。
　　李越找来女巫王后卡洛儿，继续学习雷霆系法术以及实战练习……
　　特别是实战练习，他非常看重……
　　………………………………
　　……
　　第二天。
　　这是来到万族战场的第十三天。
　　李越走出天空之塔，只觉得昨天的压抑一扫而空。
　　“果然多多进行实战练习……有益身心健康啊。”
　　他看着在薄雾中显得有些若隐若现的领地，轻笑着自语。
　　洗漱一番。
　　他首先来到荆棘刺墙下，开始了自己的早餐。
　　两百五十朵紫色荆棘之花下肚。
　　“心情好运气都好了不少。”
　　看着多出来的十点天赋点数，他脸上笑意更浓。
　　消耗三点天赋点数，将天赋魔药提升到了lv10满级。
　　剩下七点——
　　他直接加到了天赋冶金上。
　　地精们制造物品，都需要用到冶金。
　　冶金关系到地精制造出物品的速度与效率。
　　随后。
　　他才打开交易界面，查看昨日那些魔法物品的交易情况。
　　看着仅剩下六朵紫色荆棘之花的交易界面，他心中涌出一股欣喜。
　　不仅所有魔法装备都卖了出去。
　　居然还卖出了两朵紫色荆棘之花！
　　现如今——
　　他身上的能量达到了历史新高，超过了60万！
　　“里伦尼王国太富有了。”
　　他赞叹道。
　　这还是他没有将阿尔杰王子空间戒指中那些魔力石换成能量。
　　要不然——
　　还要再多二十万左右的能量！
　　没有犹豫。
　　带着黑龙阿黄，前往蜥蜴龙营地。
　　黑龙阿黄是他手上目前最强的战力，他想试试——
　　能不能合成为史诗级！
　　心念动间。
　　一头头蜥蜴龙被召唤了出来。
　　白光连成一片。
　　密密麻麻。
　　现在的黑龙阿黄，是钻石★★。
　　而要合成出另外一头钻石★★的黑龙——
　　足足需要一万六千多头蜥蜴龙！
　　不停的召唤。
　　不停的合成。
　　李越都感到有些疲惫。
　　就是从一数到一万六千多，都要不少时间。
　　何况他还需要操控白色合成框将一头头蜥蜴龙笼罩？
　　整整大半个小时过去。
　　他才将另外一头钻石★★的黑龙合成出来。
　　“阿黄，做好准备！”
　　他心中松了口气，提醒道。
　　“主人，时刻准备着！”
　　黑龙阿黄目中露出兴奋之色，回答道。
　　她很清楚。
　　自己的实力——
　　马上又要大幅度提升了！
　　李越操控着合成框变大，将阿黄与另外那头黑龙笼罩。
　　顿时——
　　浓郁的白光一闪。
　　两头黑龙消失不见。
　　而取而代之的——
　　是一头体型更大了一圈，看起来也更狰狞不少的黑龙！
　　这头黑龙高有二十五米，双翅展开，更是达到了恐怖的五十米之巨。
　　悬浮在晨曦领上空，简直有种遮天蔽日之感！
　　“昂！”
　　黑龙阿黄发出一声兴奋的龙吟。
　　她感觉到了强大。
　　那是远超之前的强大！
　　不管是龙躯，还是精神力，都强大了很多！
　　“钻石★★★的黑龙。”
　　“力量87.5、体质88.2、敏捷89.6、精神85.1！”
　　“已经超过钻石★★★应有的属性了！”
　　“不过阿黄吃过大地血精，要比寻常黑龙强大。”
　　“但想来——”
　　“寻常钻石★★★的黑龙，属性应该也都超过80点。”
　　李越目光兴奋。
　　这样的属性。
　　加上领主天赋的加持，绝对能轻而易举横扫任何钻石★★★的可怕生物！
　　在钻石等阶，就是无敌的！
　　“接下来——”
　　“就该试试，能不能合成为史诗级黑龙了！”
　　他深吸口气，目光闪闪，再次开始召唤一头头蜥蜴龙合成！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百四十六章 合成栏的变化！辅助材料！
　　这一次。
　　足足消耗了一个多钟。
　　李越才又合成出一头钻石★★★的黑龙。
　　两次大合成。
　　足足消耗了49万多点能量！
　　他看了看这一头还没有灵魂的黑龙属性。
　　果然。
　　比阿黄全方面低了六点。
　　“除去紫色荆棘之花增加的1点全属性。”
　　“剩下5点应该就是大地血精的作用了。”
　　“想不到这大地血精的作用，居然会随着等阶提升而效果变强！”
　　他有些惊讶。
　　当初。
　　阿黄刚刚吸收大地血精之时。
　　可只是全属性增加了1点。
　　而现在——
　　却是增加了5点。
　　不过这些也只是稍稍在脑子里过了一下，他就没多想。
　　看着眼前的两头庞大黑龙。
　　他深吸口气，操控着白色合成框，将两头黑龙笼罩。
　　不过他面前并没有出现让他合成的信息。
　　反而——
　　又有两个白色合成框在旁边出现。
　　不仅如此。
　　在这两个白色合成框出现后，紧接着又是两个仅有三分之一大小的合成框出现。
　　李越皱眉。
　　看着这新出现的两大两小合成框。
　　顿时有信息出现在他面前。
　　他顿时明白，那两个大的合成框，与之前的合成框并无两样。
　　这说明——
　　将钻石级巅峰的生物合成到史诗级。
　　不再是两两合成，而是需要四个合成，才能升级！
　　至于那两个小号的合成框，则就很有意思：
　　【辅助合成框：加入史诗级魔兽晶核，合成之后的成年黑龙全属性+20】
　　【辅助合成框：加入史诗级巨龙龙晶，合成之后的成年黑龙全属性+30】
　　“居然还能添加辅助材料。”
　　李越有些无语。
　　当然。
　　辅助材料可添加，也可不添加。
　　不影响合成。
　　不过看到添加辅助材料后，居然能在合成后，整整多出50点全属性。
　　他还是极其心动的。
　　哪怕对于史诗级强者来说。
　　50点全属性——
　　也能提升一大截实力了！
　　黑龙本就属于很强大的史诗级生物。
　　再全属性+50，简直就能在史诗级中都堪称同阶无敌！
　　而且作为领地战斗单位。
　　基础属性越强。
　　领主天赋这种按百分比增强的天赋，效果自然也越好！
　　“要四头钻石★★★的黑龙……”
　　“而合成一头钻石★★★黑龙，都需要32万多点能量。”
　　“四头——”
　　“就是131万多能量！”
　　他摇了摇头。
　　操控蜥蜴龙营地，停止给眼前的黑龙注入灵魂。
　　这是在领地升级到白银等阶后，才有的能力。
　　“哪怕不算辅助材料，也还需要将近百万的能量才能合成出一头史诗级黑龙。”
　　“至于女巫、精灵弓箭手等，还需要更多的能量。”
　　他陷入沉思。
　　脑子里在转动，要如何才能最快的获得一大批能量。
　　紫色荆棘之花他是不敢大量降价售卖的。
　　要是引起强大存在的注意和觊觎，绝对会比面对里伦尼王国可怕太多。
　　哪怕蓝色荆棘之花，他都不敢大量出售。
　　现在领主可是已经引起本土势力的关注。
　　想来不仅仅是西涅王国会培养自己的领主。
　　其余各大势力，肯定也都在培养自己的领主。
　　而这种能够有几率增加天赋点数的宝物，可想而知，会引起多少势力觊觎。
　　少数还没事。
　　毕竟几率摆在那里，太少了根本没什么用。
　　可一旦大量出手。
　　那就是找死了。
　　“看来，需要好好与西涅王国谈谈交易了……”
　　他目光闪动。
　　月亮井水，除去将于西涅王国交易的730克。
　　他手上还有差不多1500多克。
　　虽然每日月亮井只能诞生300克月亮井水。
　　但当初刚刚建造时，月亮井可是满的。
　　哪怕在攻击那座残破精灵城池时，消耗了半数。
　　也依旧还剩下不少。
　　而1500多克月亮井水，放在交易界面，差不多价值十五万多能量。
　　但若是与西涅王国交易——
　　应该能换来三十万左右能量的资源！
　　领主们现阶段不怎么需要这种恢复法力的东西。
　　那是因为领主们麾下，基本上都还没有什么施法者。
　　可西涅王国不同。
　　这是一座施法者盛行的王国！
　　若不是他急需大量资源兑换成能量，以用来对抗里伦尼王国。
　　那么他都想要自己建立一座商会，将这种资源慢慢卖出去了。
　　那样无疑能够获利更多。
　　不过也不急。
　　反正过几天他又能拥有一批月亮井水，完全可以那时再建立商会。
　　“领主大人，西涅王国哈罗法师在曙光镇等您！”
　　这时。
　　一名女巫走来，躬身施礼禀报道。
　　“说曹操，曹操就到。”
　　李越嘴角露出一丝笑意
　　直接来到一座驻守魔法塔内。
　　通过这座魔法塔的传送阵，传送前往曙光镇。
　　他晨曦领中女巫众多，自然有不少精通法阵的。
　　而传送法阵——
　　也在昨天搭建了起来。
　　这无疑让晨曦领和曙光镇、朝阳镇的联系紧密很多。
　　也让两座分领地，安全很多！
　　随时随地，都能接收到来自晨曦领的支援。
　　“尊敬的晨曦领主，我代表艾尔莎公主向您表示祝贺。”
　　“您战胜了邪恶的里伦尼王国三王子，这是一场辉煌大胜！”
　　“艾尔莎公主让我代表她，向您送来一批贺礼！”
　　中级魔法塔一楼大厅中。
　　哈罗魔法师脸上带着笑容，躬身行礼道。
　　“贺礼？”
　　李越有些愕然。
　　那位精明的公主，还给他送贺礼？
　　这是什么意思？
　　虽然西涅王国和里伦尼王国处于敌对，但表面上可还维持着基本的体面啊。
　　这公然向击杀里伦尼王国三王子之人送贺礼——
　　怕不是要让两国边境直接先打一场？
　　不过看到艾尔莎公主送来的贺礼——
　　他就有些明白这位公主殿下的打算了。
　　“艾尔莎公主殿下，果然不愧是贵国的下一任女王啊。”
　　他看着哈罗法师，摇头道。
　　“尊敬的晨曦领主，此话可不能乱说。”
　　“王国下一任国王，只有王室才能决定！”
　　哈罗法师连忙道。
　　李越不以为意，看着面前那一大批的‘狂暴药剂’，面上没多少表情。
　　但实际上——
　　心中却满是喜意。
　　4.3艾尔莎送来这种服用后必死，但短时间能实力大涨的药剂。
　　无非是想让他晨曦领和里伦尼王国拼得更惨。
　　能对里伦尼王国造成更大伤亡，这批药剂就物超所值了。
　　若他真没有什么办法对付里伦尼王国。
　　说不定还真会在大战之时。
　　让麾下战斗单位服用狂暴药剂，给里伦尼王国重重一击。
　　这是阳谋。
　　艾尔莎根本不怕他猜到。
　　可惜啊——
　　他此时所想的——
　　却是这批狂暴药剂，能卖出去多少能量？
　　虽然这里只有一百瓶狂暴药剂，对于西涅王国来说不算什么。
　　成固然喜。
　　失败也无所谓。
　　但对于他来说，却很重要！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十七章 强大的天空飞艇！
　　“替我感谢艾尔莎公主的礼物。”
　　李越对着哈罗法师淡淡道。
　　“领主满意就好！”
　　哈罗法师有些尴尬的笑了下。
　　他也知道。
　　自家公主这个时候送来一百瓶狂暴药剂是什么打算。
　　他还真有些担心。
　　万一面前的晨曦领主一怒之下，对他出手怎么办？
　　看着站在晨曦领主身后那两名带着兜帽与面纱的女巫，他就有种极大的压力。
　　钻石强者！
　　“沙曼，收起来吧。”
　　李越吩咐。
　　“是，领主大人。”
　　火系女巫从他身后走出，微微躬身行礼，随后将一百瓶狂暴药剂收起。
　　李越看向哈罗法师：
　　“粮食与牛筋和牛皮，什么时候能够送到？”
　　哈罗法师坐直身子，微微躬身表示尊敬：
　　“晨曦领主大人，牛筋与牛皮，就按您与公主殿下商议的价格。”
　　“但不知粮食您以什么结算？”
　　李越29直接道：
　　“金币与魔力石。”
　　“金币与魔力石……”
　　哈罗法师嘴角忍不住抽了下。
　　他想起了自己的空间袋。
　　这位晨曦领主，怕不是要用自己空间袋的金币与魔力石来购买粮食？
　　想到这里。
　　他就一阵揪心的痛。
　　那可是他积累了几十年的小半财富啊。
　　不过良好的贵族素养，还是让他选择性遗忘这件事，开口道：
　　“我西涅王国粮食主要为土豆，单价在十铜币一斤，一枚金币等于100铜币。”
　　“领主需要五百万斤，价值五十万金币。”
　　“普通魔力石，一枚价值100金币。”
　　李越闻言，微微算了下。
　　在交易界面，粮食的价格大概处于一点能量40斤左右。
　　普通魔力石价值10点能量，也就是一块普通魔力石能够买来400斤粮食。
　　而与西涅王国交易。
　　一块普通魔力石却能买来1000斤粮食。
　　无疑划算很多。
　　“可以。”
　　“哈罗法师什么时候可以将粮食、牛筋、牛皮送来？”
　　他点头同意道。
　　对方也不至于在粮食价格上骗他。
　　毕竟五百万斤粮食，对于一座王国来说，实在不算什么。
　　甚至对于一座大城来说，都不算太多。
　　“粮食明天就能送来。”
　　“至于牛筋与牛皮，公主殿下已经派人在收集，预计第一批下午能到。”
　　哈罗法师道。
　　“另外，我需要一批魔法装备，全部用月亮井水兑换。”
　　“一克月亮井水，兑换一件魔法装备，我需要一千五百件。”
　　“任何魔法装备都行。”
　　“你回去直接向艾尔莎公主述说就行，公主殿下同意，明日将魔法装备送来，完成交易。”
　　“不同意——”
　　“就当我没说。”
　　李越面色平静，开口道。
　　“一克月亮井水兑换一件魔法装备？”
　　哈罗法师皱了皱眉。
　　这个价格实在有些过高了。
　　不过这不是他能决定的了，一切回去禀报公主殿下就是。
　　“哈罗法师，我还有事，有些失礼了。”
　　李越站起，向着哈罗法师微微点头，随后就装备直接离开。
　　“领主大人，您与朵莉丝公主的婚事还没谈呢。”
　　哈罗有些愕然，连忙站起道。
　　“婚事？”
　　李越脚步一顿，他转头看着哈罗，神色奇异：
　　“艾尔莎公主还打算让朵莉丝公主嫁入我晨曦领？”
　　“当然！”
　　哈罗神色郑重的点头：
　　“公主殿下已经命占星师选好了日子，在两个月之后，不知领主大人意下如何？”
　　“两个月之后……”
　　李越嘴角露出一抹似笑非笑的神情。
　　他明白艾尔莎的打算了。
　　只是确定个日子，又不是立即结婚，自然没什么打紧。
　　“可以。”
　　他直接道，随后大步离开。
　　……
　　回到晨曦领。
　　李越直接将那上百瓶狂暴药剂上架。
　　这种狂暴药剂——
　　能够让最高不超过青铜★★★的职业者属性暴涨。
　　但只能维持大概三分钟时间。
　　时间一到，百分百死亡。
　　是一种极度霸道的药剂。
　　不仅是近战职业者，就是施法职业，同样可以服用。
　　“艾尔莎倒是总算做了一件好事……”
　　他嘴角勾起一丝笑意。
　　这种狂暴药剂还是颇为珍贵的。
　　每一瓶，都能卖到2000能量。
　　一百瓶，就是二十万能量！
　　“等明天艾尔莎将那批魔法装备送来。”
　　“我身上便差不多能够积累一百万能量了。”
　　他轻轻自语。
　　来到地精工坊。
　　他将最新制造出来的魔导炮上架销售。
　　价格同样按照上次，直接20万能量。
　　不过——
　　他还没离开地精工坊，地精长老比格便兴奋的跑来，躬身道：
　　“领主大人，天空飞艇制造出来了！”
　　“哦？”
　　“天空飞艇？”
　　李越目光一亮。
　　立即跟着地精长老比格前往作坊中一间巨大的制造室。
　　刚刚进入——
　　700他就看到这间制造室中心位置那艘天空飞艇。
　　天空飞艇通体灰黑色。
　　整体看上去，就是一个椭圆，长大概有三十米左右，宽超过五米。
　　高度也同样超过五米。
　　在这个椭圆球体的下方，是一块与之相连的巨大甲板。
　　甲板上布置了不少魔法连弩。
　　甚至还有好几座两米高度的闪电机关。
　　这种闪电机关，下方都是基座，上方一个闪电球不停的劈啪作响，威力不小。
　　“领主大人，天空飞艇速度能达到30米每秒。”
　　“拥有魔法连弩一百二十座，闪电机关八座。”
　　“每秒钟能对地面单位射出二百四十支弩箭以及八个闪电球！”
　　“一分钟内，就能彻底摧毁一支上千人的军队！”
　　地精长老比格有些狂热的介绍道。
　　李越听着介绍，也感到有些兴奋。
　　这天空飞艇——
　　好强大的战斗能力！
　　毕竟这是飞行单位。
　　在与敌人作战时，敌人只要不会飞行，那么基本上就很难受到打击！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十八章 领主们再次震惊，出售天空飞艇！
　　不过仔细想了想。
　　李越还是决定将这艘天空飞艇出售。
　　现如今——
　　他晨曦领不差这一艘天空飞艇的战力。
　　虽然天空飞艇很强。
　　哪怕就是之前里伦尼王国那支上千青铜骑士组成的精锐骑兵，骤然面对——
　　都肯定要损失惨重。
　　魔法连弩的攻击力是很可怕的。
　　不要说青铜骑士，就是白银骑士都会被撕裂！
　　虽然有斗气战兽的保护。
　　但每秒二百四十支魔法弩箭，那斗气战兽不出一分钟。
　　就要被无数的弩箭雨磨灭斗气，从而消失。
　　毕竟——
　　斗气战兽无法离开骑士军团太远。
　　简直就是活靶子。
　　不像真正的钻石等阶强者，可以凭空跃起一两百米之高。
　　甚至还能以强大斗气强行滞空片刻。
　　那才能对天空飞艇造成损伤。
　　而没了斗气战兽——
　　上千名青铜骑士，怎么可能抵挡天空飞艇？
　　这是真正的战争武器。
　　比魔导炮更可怕的战争武器！
　　当然。
　　若是有人用天空飞艇对付他晨曦领，那根本没多少用处。
　　毕竟他晨曦领会飞的单位太多。
　　黑龙壹号到七号，随便一个出动，都能毁灭一座天空飞艇。
　　魔法连弩再强。
　　也无法撕破黑龙那恐怖的龙鳞！
　　想到这里。
　　他直接打开世界频道，发出信息：
　　“出售一艘天空飞艇，装载一百二十座魔法连弩，八座闪电机关，有需求的代价来，只要能量。”
　　然后——
　　他又在私聊界面设置，身上低于30万能量的领主，无法私聊他。
　　魔导炮都价值二十万。
　　这天空飞艇，他心理预期——
　　最少也要卖到三十万能量！
　　他刚刚也问了地精比格。
　　这艘天空飞艇的造价也并不低。
　　虽然利用的材料，大都是他们地精一族自己冶金而来。
　　可将这些冶金材料换算成能量，也超过十万了。
　　随着他的信息发出。
　　顿时一石激起千层浪！
　　整个世界频道再次轰动了！
　　“嘶！第一领主每次现身，都要让我倒吸一口冷气吗？”
　　“再这么吸下去，万族战场估计都要变暖了！”
　　“恐怖如斯！居然连天空飞艇都能出售！大佬已经强大到可以不需要天空飞艇了吗？”
　　“难以想象！装载如此众多魔法连弩的天空飞艇，怕是能够正面摧毁一支千人青铜骑士大军了！”
　　“第一领主麾下，还有地精大师？”
　　“估计不仅仅是地精大师那么简单，这才多少天，就有天空飞艇了！”
　　“太强了！我和大佬真的是在同一片万族战场吗？！”
　　……
　　“天空飞艇……”
　　云中城。
　　璀璨光芒凝聚成一对羽翼在背后的神圣天使皱眉轻语。
　　现阶段——
　　一艘天空飞艇的战力，哪怕她都无法忽视。
　　而能拥有一艘天空飞艇，将给她的领地带来极大好处。
　　虽然目前。
　　她还没有与本土势力接触。
　　但不用多久，就肯定会接触到。
　　而能有一艘天空飞艇，足以让本土势力忌惮不少。
　　“居然出售天空飞艇……”
　　巫师公会。
　　那位看起来年轻，但眼中满是沧桑的巫师露出一抹震动之色。
　　他有些心动。
　　一艘天空飞艇，能让他的领地强大不少！
　　“他到底是怎么发展的……”
　　魔渊之中。
　　有恶魔低语，面色冰冷，浑身涌出恐怖的恶魔力量，邪恶之极。
　　“难道他麾下，已经有钻石级的战力了吗？”
　　死亡之心。
　　一身黑袍，手持诡异镰刀的身影目中露出一抹思索。
　　……
　　不仅仅这些顶尖领主被震动。
　　一方方本土势力，也都接到了消息。
　　虽然他们自身的领主，无法连接世界频道。
　　可投靠他们的正统领主，也有不少。
　　这种消息自然会传入他们耳中。
　　西涅王国。
　　王都。
　　艾尔莎公主皱着柳眉。
　　晨曦领，居然还有天空飞艇？！
　　而且那位领主，在面临里伦尼王国的威胁下，竟然还要将天空飞艇出售？
　　“一艘天空飞艇，堪比一支上万人规模的黑铁骑兵。”
　　“如此强大的战力，他都愿意卖出去……”
　　“难道说……”
　　“在他眼里，卖出去获得的能量能够给他晨曦领带来更强的实力吗？”
　　艾尔莎心中自语。
　　她那绝美的脸上，尽是沉思。
　　对于领地的了解。
　　她已经不次于那些正统领主。
　　很清楚——
　　哪怕拥有大量能量，也无法在短时间转化为强大实力。
　　“不过晨曦领是第一领地，曾经获得过领地榜的奖励……”
　　“一座黑铁★★★的兵种营地，一座特殊建筑。”
　　“那座特殊建筑，莫非能够在短时间将能量转化为实力？”
　　她目光闪了闪。
　　当然。
　　哪怕确实如此。
　　她也不可能现在让西涅王国对晨曦领出手。
　　一切——
　　都要等里伦尼王国与晨曦领一战之后，再做决定。
　　“不知道晨曦领是否还有天空飞艇……”
　　她喃喃道。
　　交易界面那一艘，她没有打算去抢。
　　那么多领地，价格肯定会被抬得很高。
　　想了想。
　　她吩咐道：
　　“让魔法部准备一千五百件普通魔法装备，送去晨曦领交易。”
　　“是，公主殿下！”
　　……
　　里伦尼王国高层，自然也看到了李越出售天空飞艇。
　　不过巴赫国王却只是冷笑一声。
　　在他看来。
　　晨曦领连天空飞艇这种战争武器都要出售。
　　岂不恰恰说明——
　　晨曦领面对他们里伦尼王国的压力，已经山穷水尽了？
　　要不然。
　　谁又会愿意将这种强大的战争武器出售？
　　“再让你挣扎一下。”
　　“等我里伦尼大军攻破你晨曦领。”
　　“管你地精大师还是地精宗师，到时候都是属于我里伦尼王国的。”
　　“天空飞艇——”
　　“未来想要多少就有多少。”
　　“也许这一战，将真正定下我里伦尼王国未来强大的根基！”
　　巴赫国王轻语，目中带着一抹狂热。
　　晨曦领越强——
　　他里伦尼王国能够得到的好处，也就越多！
　　“挣扎吧。”
　　“晨曦领，你将成为我里伦尼王国走向强大的垫脚石。”
　　巴赫国王走到阳台上。
　　他背负双手，俯瞰着繁荣的王都，嘴角勾起一抹冷冷的笑容。
　　……
　　晨曦领。
　　李越一一查看着私信。
　　这一次的私信格外多。
　　他发现——
　　不少没有掩饰种族信息的领主，都不是什么强大的种族生灵。
　　当然。
　　哪怕不是强大的种族生灵，也是有可能在如今发展到顶尖的。
　　但不可能这么多。
　　“看来这些出价的领主，大部分应该都是背后站着本土势力的了。”
　　他自语道。
　　不过这和他关系不大。
　　天空飞艇卖给其余领主也好，本土势力也罢。
　　他都不在意购。
　　整整大半个小时过去。
　　他才从中找出一位出价最高的领主。
　　整整45万能量！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百四十九章 合成栏曾经的警告！钻石之花！
　　（之前145章被屏蔽了，现在已经解封）
　　“晨曦领主，我代表‘六色响尾蛇’向您问好。”
　　“另外，天空飞艇需要的魔法弩箭，我们需要您长期提供。”
　　“当然，魔法弩箭我们会按市场价另外付出购买。”
　　私聊界面上。
　　对面的领主显得非常有涵养，字里行间都显现出接受过良好礼仪的教导。
　　“六色响尾蛇？”
　　“有些像巫师组织的名称。”
　　李越目光一闪，他在聊天界面回道：
　　“没问题，你们需要多少魔法弩箭，直接联系我下订单就行。”
　　“10点能量一支魔法弩箭。”
　　本来——
　　他将天空飞艇售出，就有继续源源不断出售弩箭赚取利润的打算。
　　就算对方不提。
　　他也会提出。
　　“愿我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　没多久。
　　李越就和对方完成了交易。
　　看着到手的42万7500点能量，他脸上露出笑容。
　　算上上午再次卖出去的两朵紫色荆棘之花。
　　现在——
　　他手上的能量已经超过65万！
　　如此一来。
　　060都不用等西涅王国那一千五百件蓝色魔法装备了。
　　只要一百瓶狂暴药剂和那座魔导炮顺利卖出。
　　他手上的能量——
　　就将超过一百万！
　　完全可以将黑龙阿黄，合成提升到史诗级了！
　　这也让他长长松了口气。
　　里伦尼王国那尊史诗级的白银狮子骑士，确实给了他不小压力。
　　而如今——
　　这种压力便一扫而空。
　　他相信。
　　等到了晚上。
　　那批狂暴药剂和魔导炮，肯定能够卖出去了。
　　毕竟——
　　狂暴药剂他可是按照市场价便宜了两百能量的价格出售的。
　　至于魔导炮——
　　想来那些顶尖领主，还是咬咬牙，愿意购买的。
　　毕竟现阶段——
　　对于其余领主来说，黄金等阶的威能依旧是极其恐怖的！
　　“既然一百万能量有了保证。”
　　“就要想办法获得史诗级魔兽晶核与龙晶了……”
　　“若是黑龙阿黄能够在合成时，添加这两件辅助材料，那么无疑会让阿黄在同阶中战力强很多。”
　　他陷入沉思。
　　但无论是史诗级的魔兽晶核。
　　还是史诗级的龙晶，都是极度贵重的物品。
　　事实上。
　　任何东西到了史诗级，都已经极其贵重。
　　而他想来想去，也没发现晨曦领中，有什么东西能够换来史诗级魔兽晶核以及龙晶。
　　能量他自己都缺，自然不可能拿出去购买。
　　至于其他东西——
　　他认为珍贵的物品。
　　也就只有初级时间卷轴、初级瞬移卷轴、紫色荆棘之花，以及——
　　血腥级斗气战兽凝聚之法了！
　　“初级瞬移卷轴和紫色荆棘之花，价值上远远比不上史诗级魔兽晶核与龙晶。”
　　“除非以大量去换。”
　　“但瞬移卷轴我都没有多少，而紫色荆棘之花出手大量，太危险，不可取。”
　　“至于血腥级斗气战兽凝聚之法……”
　　他沉吟了片刻。
　　将这件物品列入可以交易史诗级魔兽晶核和龙晶的物品之间。
　　虽然有可能会增强敌人的实力。
　　比如若是让里伦尼王国获得，那么里伦尼王国的实力无疑将暴涨。
　　不过在交易之时。
　　他自然会甄选一二。
　　虽然无法做到细致甄选。
　　但只要选择那些恐怖生物领主交易，就基本上不会落入里伦尼王国手中了。
　　毕竟——
　　那些恐怖生物，如巨龙、九头蛇、泰坦、比蒙等等，骨子里就骄傲之极。
　　怎么可能臣服里伦尼王国？
　　“对了——”
　　“还有蓝色荆棘之花可以合成。”
　　突然。
　　他目光微微一亮。
　　当初。
　　他想将两朵蓝色荆棘之花进行合成。
　　但合成栏却给出警告，没有钻石级的战力，会有极大危险。
　　不过现在，他晨曦领钻石级战力已经不少。
　　自然可以进行合成了！
　　“试试。”
　　“看两朵蓝色荆棘之花合成后，会蜕变成什么样的宝物！”
　　“肯定比紫色荆棘之花更强。”
　　“毕竟是能引起合成栏警告的物品……”
　　他跃跃欲试。
　　没有犹豫。
　　直接在面前建造出了两株蓝色荆棘。
　　将两朵蓝色荆棘之花摘下后，他又将这两株蓝色荆棘取消。
　　白色的合成框将两朵蓝色荆棘之花笼罩。
　　这一次。
　　并没有任何警告传来。
　　白光一闪。
　　两朵蓝色荆棘之花消失不见。
　　而一朵半透明，仿若冰晶雕琢而成的唯美花朵出现在金色合成框中。
　　这朵花反射着阳光，烨烨生辉。
　　简直美到了一种极致，比世间任何人工雕琢出来的装饰品都还要唯美。
　　一股奇异的香气传了出去。
　　闻到这股香气——
　　李越觉得自己的精神力都仿佛有了提升。
　　“这是什么花朵？”
　　他惊讶的看着这朵冰晶之花。
　　立即打开信息界面，查看起来。
　　……
　　【名称：钻石之花】
　　【等阶：橙色】
　　【介绍：这是天然的魔药，是大地的结晶，是上天的恩赐，它的出现是一种奇迹，任何黄金巅峰的生物食用后，都能增加五成几率，晋升至钻石级。】
　　……
　　介绍很简单。
　　但却让李越瞪大了眼睛。
　　五成几率，让黄金巅峰生物，晋升至钻石级！
　　他呼吸都有些急促起来。
　　这个效果太强了！
　　简直强大到一种恐怖的程度！
　　任何黄金巅峰的生物，都会为了他而疯狂的！
　　甚至后辈中有人卡在黄金巅峰不得寸进的强大存在，都会愿意付出极大代价来换取！
　　以他所知。
　　正常的黄金巅峰职业者，要晋升到钻石级。
　　大概只有一成几率。
　　也就是说——
　　十名黄金巅峰冲击钻石级，只有一位能够成功，成为钻石级强者。
　　另外九名——
　　部分能够不受多少损失，下次可以继续冲击。
　　而部分却身受重创，不仅没有了再一次冲击的机会，连实力都会大减！
　　这是一次劫难。
　　对于任何黄金巅峰强者来说，都是劫难！
　　而现在——
　　他手上的这朵‘钻石之花’——
　　却能增加五成几率，让黄金巅峰晋升钻石等阶！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十章 两百三十万能量！骨龙龙晶！
　　“怪不得连合成栏都会给出警告，没有钻石级实力不要合成。”
　　“这股香气溢散出去，怕是任何黄金巅峰的魔兽嗅到，都要疯狂。”
　　李越深吸口气，轻轻低语道。
　　不过还好。
　　他晨曦领方圆两百里内，已经没有了任何黄金等阶魔~兽。
　　就是三四百-里内，都不一定有。
　　而一朵钻石之花的香气，肯定不可-能溢散那么远。
　　除非他一次性合成出大量，估计就会让更远距离的黄金等阶魔兽嗅到。
　　“不知道钻石之花，能不能兑换到一颗史诗级魔兽晶核或者龙晶……”
　　他有些不敢确定。
　　虽然钻石之花极其珍贵。
　　但那也是对于黄金巅峰的生灵来说。
　　而当前情况下。
　　那些顶尖领主们，肯定是不需要的。
　　毕竟他们在来到万族战场前，实力就远超钻石级了。
　　领地的晋升，对于他们来说，只是恢复实力而已。
　　不存在需要重新晋升。
　　而那些需要钻石之花的领主——
　　手上基本上是不可能拥有史诗级魔兽晶核以及史诗级龙晶的。
　　“就看那些本土势力，愿不愿意拿出史诗级魔兽晶核与龙晶来换了……”
　　他目光闪动。
　　这钻石之花和紫色荆棘之花一样。
　　他少量拿出一些，而且将时间拉长，还不会怎么引人注意。
　　毕竟没有谁会知道，那都是他一个人拿出来的。
　　万族战场这么大。
　　任何领主获得任何机缘，都是有可能的。
　　可一旦他大量出手——
　　那就肯定会引人注意。
　　钻石之花少量，只是一种珍贵资源。
　　而大量——
　　那就是战略资源了！
　　足以引来恐怖强者，对他晨曦领出手。
　　甚至现在。
　　他都有一种危机感。
　　毕竟顶着第一领主的名头，还是比较危险的。
　　所以他行事都非常小心。
　　世界频道中，他直接发出信息：
　　“已经被王国盯上，为求自保，忍痛出手两朵钻石之花！能让黄金巅峰生灵提升五成几率晋升钻石等阶，仅此两朵，换取史诗级魔兽晶核或龙晶，有需求者私聊！”
　　他这金闪闪的信息一出。
　　世界频道再次掀起轩然大波。
　　晨曦领——
　　居然被王国盯上了？
　　很多领主都明显愣了下。
　　不少顶尖领主都面色沉重起来。
　　晨曦领——
　　可是目前的第一领地！
　　居然都已经被王国盯上，而只能努力挣扎。
　　若是他们被王国盯上呢？
　　怕是连挣扎的机会都没有！
　　当然。
　　有人感到心情沉重，想到自己。
　　也同样有人幸灾乐祸，在世界频道秀着存在感：
　　“哈哈，晨曦领也有今天？真是让人高兴的好消息。”
　　“晨曦领千万不要怂，我支持你，哪怕战至最后一人，都要站直了！”
　　“开盘了开盘了，赌晨曦领会不会投降？会，1:1的赔率，不会，1:2的赔率！”
　　“晨曦领主，你这马上就要完了，将你领地的东西全部送给我，将来我会给你报仇的！”
　　“今天还真是个好日子，居然能够听到这样的好消息。”
　　“早就看不惯晨曦领了，什么个东西，天天在世界上秀存在感，垃圾死了正好！”
　　“晨曦领主，赶紧收拾收拾跑路吧！”
　　……
　　李越倒是颇有兴趣的看着世界频道各种形形色色的言论。
　　林子大了，什么鸟都肯定会有。
　　他晨曦领是第一领地，自然会有大量领主嫉妒他。
　　更不用说。
　　他一次次在世界频道拿出他们渴望而不可及的珍贵物品，自然就更受人嫉妒了。
　　“不受人妒是庸才。”
　　他轻笑一声。
　　丝毫不在意那些垃圾话。
　　他打开私聊，查看起各种消息来。
　　若是钻石之花就能换来史诗级魔兽晶核和龙晶。
　　他自然不会将那血腥级斗气战兽凝聚之法卖出去。
　　那只是一种知识，不是具体的物品。
　　别人转手，就还能继续售卖。
　　他可不想——
　　将来领主们，人手都懂血腥级斗气战兽凝聚之法。
　　不过查看了不少信息。
　　都没有人愿意以史诗级魔兽晶核或者龙晶与他交易钻石之花。
　　不少都是在询问。
　　能不能以能量购买。
　　最高者的出价，都达到了十八万能量。
　　这让他很心动。
　　不过换取史诗级魔兽和龙晶，还是最优先级的。
　　终于——
　　他看到一名领主的信息：
　　“晨曦领主，我代表‘卡隆帝国’！”
　　“一枚史诗级的魔兽晶核，您需要付出两朵钻石之花！”
　　“这是很合理的价格，史诗级的魔兽晶核虽然已经凝固，但价值也很高。”
　　“至于史诗级的龙晶，您若是能付出五朵钻石之花，我可以为您申请。”
　　李越看到，眉头微微一皱。
　　卡隆帝国？
　　帝国？
　　毫无疑问，帝国绝对是比王国更强大的国家！
　　他不会忘记。
　　当初艾尔莎称呼圣纳泽尔森林北边，就满是敬畏，以神之帝国来称呼。
　　他不知道这是艾尔莎太过敬畏。
　　还是帝国确实强大到近神！
　　他没有立即回复。
　　而是继续翻看信息。
　　想要钻石之花的本土势力不少。
　　这也从侧面再次证明，这万族战场的庞大。
　　单单开头就介绍自己代表某某帝国的领主——
　　他就已经发现了二十五名！
　　这就说明。
　　在这万族战场，至少有二十五座以上的帝国！
　　至于一些职业者的组织、王国，那就更多。
　　不过大都出价在一颗魔兽晶核三朵钻石之花。
　　那卡隆帝国，都算是出价最高的了。
　　突然。
　　他又翻到一条信息。
　　这居然是一尊巫妖王给他发来的：
　　“骨龙龙晶要吗？一朵钻石之花给你！”
　　“骨龙龙晶？”
　　李越心中一动。
　　合成栏，并没有说需要什么属性什么类型的龙晶啊。
　　只要是龙晶，应该都可以。
　　而最重要的是——
　　这骨龙龙晶，够便宜！
　　其余帝国的出价，可是最少都要五朵钻石之花才能换取一枚龙晶。
　　他直接回消息：
　　“成交。”
　　两人很快完成交易。
　　然后——
　　他又和卡隆帝国以两朵钻石之花，换来一颗史诗级魔兽晶核。
　　看着面前多出来的赤红色魔兽晶核以及苍白色的骨龙龙晶。
　　他嘴角露出欣喜的笑容。
　　“等不及了。”
　　“直接再出售几朵钻石之花。”
　　“反正只要不放在交易界面，就不会有任何人知晓，我到底交易出去了多少钻石之花！”
　　他轻语道。
　　只要他不和同一家势力二次交易。
　　那么所有势力，都只会认为——
　　他只有两朵钻石之花！
　　而且。
　　他也只有这一次机会。
　　错过这一次机会。
　　下次再想一次性交易不少钻石之花，就不可能了。
　　他直接与不少询价的势力联系。
　　相继出售了十五朵钻石之花。
　　价格——
　　从十五万到十八万能量不等。
　　一次性，让他获得了两百三十万能量！
　　能够让整个晨曦领都实力再次暴涨的惊人能量！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百五十一章 晨曦领首位史诗级存在！
　　“两百三十万能量……”
　　李越有些激动。
　　算上他手上的六十五万能量——
　　他身上如今，已经拥有接近三百万点的能量了！
　　这是一笔何等庞大的资源？
　　哪怕再合成出一头史诗级的成年黑龙，都完全足够了！
　　“而且交易界面上——”
　　“还有四十万能量的狂暴药剂与魔导炮……”
　　他轻轻自语，感到一阵轻松。
　　能量、魔兽晶核、龙晶都已经到手。
　　他晨曦领——
　　将迎来第一尊史诗级的存在！
　　这让他在面对里伦尼王国时，有了强大底气。
　　虽然那是一座王国。
　　底蕴强大。
　　但他晨曦领，同样将拥有史诗级存在。
　　而且钻石等阶的强者，也有十几尊！
　　“加上这里乃是圣纳泽尔森林之中，里伦尼王国的骑兵再强，也无法进入。”
　　他缓缓压下激荡的情绪，目光恢复冷静。
　　那种能够在森林中如履平地的骑兵。
　　里伦尼王国肯定不会有多少。
　　对方的主力——
　　肯定都是面对平原战场的。
　　只要对方主力无法跨入。
　　他还真不信。
　　里伦尼王国，能够征召数十尊钻石等阶的战力杀来？
　　哪怕就是果真有数十尊钻石等阶杀来。
　　他现在手握一大笔能量。
　　晨曦领也将迎来一次大爆发，何惧之有？
　　“阿黄，跟我来！”
　　他吩咐一声。
　　变成人形女战士，始终跟在他旁边的黑龙阿黄连忙应了声，跟在后面。
　　看着主人又带她来到蜥蜴龙营地。
　　她双目顿时睁大，露出一抹兴奋。
　　难不成——
　　主人要将她提升到史诗级了吗？
　　想到史诗级。
　　她就兴奋不已。
　　那可是成年黑龙的战力！
　　也是正常情况，他们黑龙一族的巅峰！
　　作为从蜥蜴龙，一步步进化到如今这种程度的她来说。
　　能够达到史诗级，自然激动不已。
　　那将是超越所有的进化之路！
　　她相信。
　　绝对没有第二头蜥蜴龙，能够如她一样，进化成史诗级的黑龙了！
　　很快。
　　两人来到蜥蜴龙营地。
　　此时。
　　原本那头李越停止注入灵魂的钻石★★★黑龙，已经不在营地中。
　　停止营地注入灵魂，这不是能永久停止的。
　　只能停止大概三个小时，之后便会自动注入灵魂。
　　所以——
　　此时那头钻石★★★的黑龙，已经成为黑龙小队的一员。
　　算上黑龙阿黄。
　　整个晨曦领，已经有九头黑龙！
　　不是李越不想继续增加黑龙的数量。
　　而是黑龙数量一旦太多，容易引起麻烦。
　　所以他宁愿提升黑龙实力，也不想继续增加黑龙的数量了。
　　毕竟这是史诗生物。
　　一旦成年，就将成为史诗级的存在！
　　九头黑龙，已经不算少了。
　　若是再多——
　　被人发现，怕是要掀起轩然大波。
　　甚至引来万族战场本土的黑龙一族注意。
　　“还差三头钻石★★★的黑龙。”
　　李越轻语。
　　他没有犹豫。
　　心念一动。
　　顿时一头头蜥蜴龙不停出现在营地中。
　　而后又在白光中消失。
　　从中午一直到下午五点左右。
　　蜥蜴龙营地内的白光就几乎没有消失过。
　　任何一头钻石★★★的黑龙，都需要32万7840点能量。
　　也就是3万多头蜥蜴龙才能合成出来。
　　三头钻石★★★的黑龙——
　　那就是超过十万头蜥蜴龙的合成！
　　黄昏临近，李越才停下了手上动作。
　　若不是他一直掌控着合成节奏，没有直接合成出钻石★★★黑龙。
　　怕是第一头合成出来的钻石★★★黑龙，又已经达到时间极限，被自动注入灵魂了。
　　不到万不得已。
　　他不愿意将已经有灵魂的下属当做材料进行合成。
　　那和直接击杀对方没有两样。
　　“阿黄，准备！”
　　他深吸口气，大喝道。
　　早已化作黑龙本体的阿黄精神一振，龙眼中满是兴奋。
　　李越操控着合成框，已经突然多出来的两个大合成框，将四头黑龙笼罩。
　　随后——
　　又取出史诗级魔兽晶核与史诗级龙晶。
　　操控小号合成框笼罩。
　　一切完成后——
　　【成长期黑龙：正处于成长期的黑龙，肉身强大，少有同阶生物能够相比】
　　【熔岩巨兽晶核：史诗级熔岩巨兽的晶核，蕴含着熔岩巨兽的部分力量，作为辅助材料添加，合成后黑龙全属性+20】
　　【骨龙龙晶：史诗级骨龙的龙晶，蕴含着骨龙的部分力量，作为辅助材料添加，合成后黑龙全属性+30】
　　【是否合成？】
　　“骨龙龙晶，果然也被合成栏认可！”
　　李越目中露出一抹放松
　　他之前还真有些担心。
　　这骨龙龙晶不被认可。
　　毕竟——
　　骨龙虽然也是龙族，但却是已经死亡的龙族！
　　若是不被认可。
　　他就只能让阿黄缺少一样辅助材料，晋升史诗级了。
　　“合成！”
　　他直接按下合成键。
　　顿时——
　　惊人的白色光芒将四头庞大黑龙笼罩！
　　这白色光芒太惊人。
　　不过幸好——
　　这种合成栏发出的光芒，除了他之外，其余人都无法看见。
　　其余人只能看到四头黑龙凭空消失。
　　然后——
　　再金色合成框上空。
　　一道扭曲的黑色旋涡猛然浮现。
　　黑色旋涡极大，直径超过八十米，悬浮在晨曦领上空，极其恐怖。
　　而这黑色旋涡——
　　明显其余人都能看到！
　　此时。
　　整座晨曦领所有生灵，都抬起头目瞪口呆的看着这巨大的黑色旋涡。
　　他们显得有些不知所措已经恐惧。
　　哪怕就是实力达到钻石级的精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼等人。
　　都有些心颤，面色发白。
　　一股恐怖的龙威，从黑色漩涡中涌出！
　　领地中。
　　另外八头黑龙都全都站起，死死盯着，目4.7中露出一抹向往以及敬畏。
　　“昂！！”
　　冰冷而狰狞的黑龙龙首，从漩涡中冲了出来！
　　随后——
　　是巨大的龙躯，以及展开有种遮天蔽日之感的庞大龙翼！
　　一片片龙鳞散发着纯粹的黑色光泽，如同特殊金属锻造而成。
　　这是真正的恐怖巨兽！
　　站在食物链最顶端的巨龙！
　　一双暴虐的龙眸让任何与之对视的生物都感到心中恐惧，惶惶不安！
　　龙威席卷。
　　狂风肆虐。
　　晨曦领外一株株大树都向着外侧倾倒。
　　飞沙走石，烟尘冲起。
　　所有一切——
　　都是在向世人宣告着一尊史诗级的黑龙出现了！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十二章 第二尊史诗级！大规模合成！
　　片刻后。
　　晨曦领才平静下来。
　　李越看着站在自己面前，那脸上还满是兴奋之色的女战士，脸上也尽是笑容。
　　史诗级的黑龙！
　　这是真正的成年黑龙。
　　不。
　　这比正常的成年黑龙，还要强大！
　　“终于——”
　　“我晨曦领，也有史诗级的战力了……”
　　他心中轻语。
　　喜悦得很。
　　有了史诗级的战力。
　　对于西涅王国、里伦尼王国，就不用那么忌惮了。
　　同时。
　　作为他的坐骑。
　　也能让他得到惊人的属性增幅。
　　毕竟他自己除了是一名巫师外，还是一位烈阳骑士。
　　“看看信息……”
　　他兴致勃勃的查看起黑龙阿黄的信息。
　　……
　　【名称：黑龙】
　　【种族：龙族——黑龙】
　　【等阶：史诗级★】
　　【力量：313.7】
　　【体质：311.1】
　　【敏捷：315.2】
　　【精神：296.3】
　　【技能：阴影地刺、冲击、黑暗咆哮、阴影之29墙、黑暗重压、黑暗龙息、锋锐术、黑色陨星、龙血沸腾、黑龙冲刺、撕裂、迷魂术、魔焱风暴、黑龙战技、龙翼化刀、血肉抽离（掌控黑暗的力量，抽离敌人血肉凝聚成一道拥有敌人90%实力的血影，持续30秒）、黑暗流光（以黑暗的力量化身流光，速度提升100%，持续10秒）、黑暗领域（掌控黑暗的力量形成高浓度黑暗能量的领域，领域内敌人实力受到压制，史诗级生灵的标志能力）】
　　【专长：元素抗性lv22、防御lv22、肉搏lv22、支配龙语lv13(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：大地之力】
　　【评价：黑龙是最为精通肉搏厮杀的巨龙，他们的肉身极度恐怖，能与陆战之王的比蒙肉身搏杀，同时也是任何施法者的克星，元素抗性比其余巨龙都要可怕】
　　……
　　“超过三百点的属性！”
　　李越瞪大眼睛，有些倒吸一口冷气的感觉。
　　以他所知。
　　史诗级★的生灵。
　　属性应该是在200—300之间。
　　并且九成生物达到史诗级★，都只会在250点以下。
　　哪怕黑龙、九头蛇、比蒙等等恐怖生物。
　　也就在250点左右。
　　而现在——
　　黑龙阿黄直接超过了300点！
　　300点以上的属性——
　　那已经属于史诗级★★的水准了！
　　虽然只是堪堪进入史诗级★★水准。
　　但也是让任何史诗级★无法企及的恐怖程度！
　　“史诗级魔兽与龙晶，全属性+50。”
　　“大地血精，估计也还发挥了部分作用。”
　　他脸上绽放笑容，满是喜悦。
　　阿黄越强。
　　自然越好。
　　再算上领主天赋的加持。
　　阿黄的全属性——
　　差不多能达到450点以上！
　　“一入史诗，就是天翻地覆的变化！”
　　“里伦尼王国那位白银狮子骑士，哪怕经验丰富些。”
　　“但想来也不会是此时的阿黄对手！”
　　他轻轻自语，心中高兴。
　　总算——
　　可以松一口气了。
　　看着还剩下的大批能量。
　　他想了想。
　　目光一闪，打算再合成出一头史诗级黑龙出来。
　　当然。
　　这一次他就没有添加辅助材料的打算了。
　　不论是史诗级的魔兽晶核，还是史诗级龙晶，都不是容易获得的宝物。
　　“哪怕没有辅助材料。”
　　“史诗级黑龙在史诗级当中，实力也不弱。”
　　他轻语一声。
　　让将黑龙九号召唤过来。
　　黑龙九号。
　　便是之前他合成出来的那名钻石★★★的黑龙。
　　随后——
　　他又开始了不停合成的动作。
　　再次消耗了98万3520点能量。
　　在差不多晚上十点的时候。
　　他终于合成出了第二名史诗级的黑龙。
　　“领主大人！”
　　黑色光芒一闪。
　　身材爆炸，与黑龙阿黄不逞多让的黑龙九号变成人身，兴奋的向他行礼。
　　这同样是一条母龙。
　　“免礼。”
　　李越笑道。
　　他打开眼前黑龙的信息查看起来。
　　果然——
　　属性方面，比阿黄差了很多。
　　力量252.3、体质251.2、敏捷259.5、精神243.6。
　　全属性——
　　都比阿黄低了六十多点。
　　除此之外。
　　专长方面。
　　也全部比黑龙阿黄低了两级，也没有天赋。
　　可以说。
　　总体实力，要比阿黄弱小很多。
　　甚至——
　　若是两者厮杀，根本不用太久，阿黄就能将黑龙九号斩杀！
　　当然。
　　前提是黑龙九号不逃。
　　要不然。
　　一尊史诗级存在全力逃命，哪怕阿黄实力强出很多，也是很难击杀的。
　　甚至可能会将战线拉长到数千里，变数就多了。
　　“还有一百三十六万能量。”
　　“再将月精灵弓箭手和女巫队伍扩大。”
　　李越目光闪动。
　　扩大月精灵弓箭手和女巫队伍——
　　便也是在增强精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿的实力。
　　这两位英雄单位的等阶提升上来。
　　凭借英雄单位的恐怖。
　　750到了史诗级，恐怕实力还比黑龙阿黄更强！
　　毕竟这是被称之为‘神性生灵’的存在！
　　其本身。
　　也确实拥有神性。
　　没有多犹豫。
　　他先来到月精灵营地。
　　消耗22万6800点能量，直接召唤合成出15支月精灵弓箭手大队！
　　总共1890名月精灵黑铁★★★的月精灵弓箭手！
　　至此。
　　他晨曦领已经拥有20支月精灵弓箭手大队。
　　整整2500余名月精灵弓箭手！
　　这是一股极其强大的力量。
　　毕竟月精灵弓箭手，也能形成一种特殊的魔法阵。
　　当初在扫荡那座残破精灵城池时，就曾经使用过。
　　而月精灵弓箭手各个都是神射手。
　　配上血鹫，成为飞骑。
　　对于地面单位，将是绝对恐怖的打击。
　　而随着他召唤合成出这15支月精灵弓箭手——
　　在营地之中的精灵女王雪莉。
　　身上也爆发出一道又一道璀璨的金色光芒。
　　金色光芒在晨曦领的半空中化作一副神圣的画卷。
　　画卷中有一名又一名高等精灵单膝跪在地上，如同在向着他们的女王朝拜！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十三章 实力再次暴涨！
　　“神性生物就是神性生物。”
　　“之前晋升黄金等阶，便有黄金光柱冲霄，百里可见。”
　　“现在晋升钻石级，又有金色画卷，万千高等精灵跪伏！”
　　李越惊叹的望着晨曦领上空，那绚烂的异象。
　　金色画卷横空。
　　金光洒落，朦朦胧胧。
　　一切都给人一种极其神圣，极其唯美的感觉。
　　整座晨曦领——
　　都被淡淡的金色光芒笼罩。
　　这一刻。
　　晨曦领仿佛已经化作了一座神之领地，受到万千高等精灵的朝拜！
　　什么是高等精灵？
　　那是与巨龙、比蒙、九头蛇等等恐怖生物同等层次的存在。
　　只要成年，就是史诗级！
　　而且高等精灵还掌握着最可怕的元素力量。
　　传说中。
　　不管是巫师还是魔法师，都是从高等精灵身上学到的施法能力。
　　金色的画卷整整在晨曦领上空沉浮了半刻钟时间，才缓缓散去。
　　李越立即查看精灵女王雪莉的信息。
　　“钻石★★！”
　　“加上德鲁伊与精灵法师，精灵族数量已经超过3000名。”
　　“3000名以上，才晋升钻石★★吗？”
　　“不知要多少名精灵，才能晋升钻石★★★，以及晋升史诗级。”
　　他轻语道。
　　不过还是很满意的。
　　钻石★★的精灵女王雪莉——
　　实力之强，绝对已经达到钻石等阶的巅峰。
　　属性比正常的钻石★★生灵高出很多。
　　正常的钻石★★生灵，属性是在60-70之间。
　　而精灵女王雪莉——
　　力量78.2、体质76.3、敏捷82.3、精神80.5！
　　算上领主天赋、英雄天赋，全属性还要提升70%之巨。
　　绝对堪称史诗级之下无敌！
　　哪怕与之前钻石★★★的黑龙阿黄相比，都不逞多让了。
　　可见恐怖。
　　这就是英雄单位！
　　不仅有可怕的英雄天赋，能够给予麾下兵种惊人加持。
　　自身实力也极其强大。
　　“女巫大队也要增强。”
　　李越走向女巫营地。
　　晨曦领中。
　　山林骑士、月精灵弓箭手、女巫、精灵法师，是他目前决定的主战兵种。
　　当然。
　　等光明耀灵营地的召唤价格下来。
　　光明耀灵自然也会加入到主战兵种内。
　　而山林骑士与精灵法师，只能随着时间流逝，慢慢增强，急不来。
　　所以——
　　能够增强的——
　　便只有月精灵弓箭手与女巫了！
　　女巫营地。
　　五座魔法塔环绕，撑起巨大的防护光罩。
　　李越心念一动。
　　一名名女巫出现在营地中，而后又在白光中消失。
　　女巫大队他就没有直接召唤那么多了。
　　毕竟——
　　女巫大队在他定义中最低都要青铜等阶以上。
　　价格不低。
　　所以。
　　他只合成召唤了十个大队。
　　十个大队，便是1260名女巫。
　　其中1000名是青铜★，200名是青铜★★，40名是青铜★★★，20名是白银★！
　　算上原先的五个女巫大队。
　　他晨曦领——
　　现在拥有了足足十五个女巫大队！
　　“一支女巫大队，就能媲美黄金巅峰。”
　　“十五支女巫大队，将近2000名女巫，又该何等恐怖？”
　　李越心中自语。
　　而随着女巫们的出现。
　　女巫王后卡洛儿身上也猛然冲出金色光芒。
　　晨曦领上空。
　　同样有一副金色画卷徐徐展开。
　　画卷之中。
　　是一座又一座魔法塔插入云霄，魔力汹涌。
　　一名又一名女巫站在魔法塔塔尖，单膝跪地，向着她们的领袖朝拜！
　　异象散去后。
　　李越查看女巫王后卡洛儿的信息。
　　虽然女巫的数量远远比不上月精灵一族。
　　但女巫质量更高。
　　卡洛儿同样晋升到了钻石★★！
　　论实力之强。
　　比之精灵女王雪莉，都还要强出一线。
　　这从单纯的属性上就能看出。
　　卡洛儿的精神属性，已经超过了90点！
　　而精灵女王雪莉最强的敏捷属性，只有82点。
　　不过——
　　在力量与体质方面，卡洛儿就比精灵女王雪莉差了很多。
　　“三千雷殛。”
　　“最强的钻石等阶单体法术之一。”
　　李越露出笑容。
　　掌握着‘三千雷殛’的卡洛儿。
　　算是领主天赋和英雄天赋的加持，已经对史诗级存在都有了几分威胁！
　　毕竟——
　　三千雷殛太恐怖。
　　直接召唤三千道可怕雷霆轰来，谁不胆寒？
　　看了看已经高悬的冷月。
　　又摸了摸一天都没怎么进食的肚子。
　　他来到荆棘刺墙下，摘下250朵紫色荆棘之花将肚子填饱。
　　这次运气有些差。
　　只获得七点天赋点数。
　　他首先消耗三点，将冶金提升到了lv10。
　　剩下四点。
　　他加到了阵法上。
　　至此——
　　他的生产天赋，变成了：
　　锻造lv10（提升锻造效率100%）、魔药lv10（提升炼制魔药效率100%）、冶金lv10（提升冶金效率100%）、阵法lv4（提升领地单位布置的阵法效果20%）。
　　“阵法天赋，居然是提升阵法效果！”
　　看到阵法天赋的能力，李越目光一闪。
　　这就有些强大了。
　　魔法阵的运用太广了。
　　现如今。
　　不管是他晨曦领，还是曙光镇、朝阳镇，都布置有大型魔法阵。
　　而这个天赋——
　　就等于将这些大型魔法阵的攻击、防御能力统统提升了20%！
　　虽然目前没有人进攻他的领地。
　　还显现不出来效果。
　　可一旦有人进攻——
　　那么就会被大型魔法阵强力反击！
　　“果然，没有任何天赋是无用的。”
　　“不管是战斗天赋，还是生产天赋，都是一个领地最重要的方面。”
　　他轻语道贤。
　　心情愉快的回到天空之塔，例行修炼。
　　修炼结束后。
　　接下来自然是游戏放松的时间了……
　　又是美好的一夜……
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十四章 神话田地！里伦尼王国的行动！
　　第二天。
　　李越日上三竿才起来。
　　这是来到万族战场的第十四天。
　　“领主大人，已经和西涅王国完成第一批粮食交易，总共一百万斤！”
　　“下一批粮食在两日后送来。”
　　晨曦领的行政官‘奥菲利亚’行礼道。
　　奥菲利亚是白银★的女巫。
　　原本李越召唤合成了两名白银★的女巫，通过几天的适用。
　　奥菲利亚比另外一位更适合政务工作，所以升为了晨曦领行政官。
　　总领领地中一切内政事物。
　　向哥布林一族、灰矮人一族、地精一族、女巫们下达各种种植、制造任务。
　　也掌管着领地的财政大权。
　　之前给予灰矮人统帅亚力克、地精族长林赛的交易界面权利。
　　也都被李越收回，直接转给了行政官奥菲利亚。
　　“第一批牛筋与牛皮，交给亚力克了吧？”
　　李越点头，询问道。
　　昨天。
　　西涅王国就送来了第一批牛筋与牛皮，各三万份。
　　这些事情。
　　有了行政官奥菲利亚，自然不再需要他去处理。
　　“已经安排给灰矮人一族了。”
　　奥菲利亚带着一副魔法眼镜，抱着厚厚的记录书，点头道。
　　完全就是一副知性美女的打扮。
　　虽然魔法行政大厅有行政灵辅助。
　　各种信息行政灵都会记录。
　　不过奥菲利亚依旧会另外以书面形式记录一份。
　　“很好。”
　　李越满意道。
　　粮食到位，他晨曦领也就没有了后顾之忧。
　　可以全力增加人口了。
　　等060到行政官奥菲利亚离开。
　　情报官‘翠西’行礼道：
　　“领主大人，里伦尼王国有情报送来。”
　　翠西——
　　便是当初召唤合成出来的那位白银★★情报司主管。
　　也就是晨曦领的情报官，负责与外派出去的四十四名女巫联系。
　　当然。
　　五支德鲁伊大队。
　　也受到情报司和精灵女王的双重管理。
　　毕竟在李越的规划中。
　　德鲁伊算是一种情报人员。
　　他并不需要德鲁伊的战斗能力。
　　所以一直以来。
　　他都没有合成德鲁伊，只是单纯的召唤。
　　“说。”
　　李越平静道。
　　现如今。
　　他晨曦领的实力已经发生翻天覆地的变化。
　　两名史诗级战力的黑龙。
　　两名钻石级极限的英雄单位。
　　三名堪比钻石★★的白银精灵、恶魔术士、火系女巫。
　　七名堪比钻石★的黑龙。
　　护身女卫团的其余八名黄金级极限的术士。
　　二十支月精灵弓箭手大队。
　　十五支女巫大队。
　　还有其余零零散散的不少黄金、白银等阶单位。
　　实力之强。
　　根本就不用再忌惮里伦尼王国了。
　　不管里伦尼王国动用多强的力量杀来，他都有绝对的信心直接反杀！
　　“里伦尼王国从三大军团中，抽调了大量黄金等阶、白银等阶的骑士，前往里伦尼王都霍格拉城。”
　　情报官翠西道。
　　“抽调黄金、白银骑士……”
　　李越闻言，眼睛微微眯了起来：
　　“看来，里伦尼王国这是打算以中高等阶的职业者进攻我们晨曦领……”
　　这也并不怎么让他意外。
　　毕竟。
　　他晨曦领位于圣纳泽尔森林之中。
　　哪怕青铜骑士，若是没有合适森林之中行走的坐骑，都会行走困难。
　　只有白银、黄金等阶及以上的骑士。
　　才能克服这种困难。
　　白银等阶、黄金等阶的骑士。
　　实力已经非常强大。
　　“属下也是如此认为。”
　　情报官翠西微微躬身：
　　“另外西涅王国有情报传来，艾尔莎公主正在调兵遣将，有可能会趁机对里伦尼王国动手。”
　　“当然，也有可能只是假象。”
　　李越轻轻点头，并没有多说什么。
　　那位艾尔莎公主，之前送了一批狂暴药剂给他。
　　可不就是打着让他晨曦领在覆灭前，给予里伦尼王国重大损失吗？
　　这一点。
　　里伦尼王国肯定也能看出来。
　　只是——
　　他估计。
　　里伦尼王国也有自己的打算。
　　比如——
　　以摧枯拉朽之强大势力，将他晨曦领摧毁，再接收他晨曦领的一切。
　　如此实力大涨，再反过去扫平西涅王国。
　　走出天空之塔。
　　例行来到荆棘刺墙下，摘了两百五十朵紫色荆棘之花当做早餐。
　　看着还剩下的2600多朵紫色荆棘之花。
　　他吩咐精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿——
　　让昨天刚刚召唤出来的那十五支月精灵弓箭手和十支女巫，全部食用一朵紫色荆棘之花。
　　为此——
　　他足足将两千株已经没有了紫色荆棘之花的荆棘取消。
　　耗费8000点能量，再原来的地方上，重新合成出两千株紫色荆棘补充。
　　如此——
　　等24小时后。
　　他将又能拥有2000朵紫色荆棘之花。
　　扣除十五支月精灵弓箭手大队和十支女巫大队所需的3150朵。
　　他还能留下1500朵。
　　“又是七点天赋点数。”
　　他摇了摇头。
　　这两次运气都不怎么样啊。
　　不过也不在意。
　　这紫色荆棘之花对于其他领主珍贵，但对于他来说也就是普通物品。
　　若不是不敢大量出售。
　　他哪里还需要为能量发愁？
　　随手将天赋阵法加满。
　　还剩下一点天赋点数——
　　他想了想。
　　增加到药材上。
　　药材lv1（提高药材生长速度20%）。
　　“药材……”
　　“也该自己种植药材了。”
　　他轻语道。
　　随着女巫的人数增加，大量女巫进入魔药宫殿炼制魔药。
　　每日所需的药材就是一个很大的数量。
　　若是能够自己种植——
　　那么无疑能够让他省下不少能量。
　　他来到领地西边，一次性花费12800点能量，购买回来64张良田建筑图纸。
　　白光连闪。
　　64张良田建筑图纸，便被合成为了一张朦朦胧胧，散发出金色光芒的建筑图纸。
　　“神话田地……”
　　李越面色奇异。
　　恐怕除了他之外，几乎不会有什么人将田地晋升到神话等阶吧。
　　这是与魔药宫殿、锻造宫殿、天空之塔同级的建筑。
　　呼——
　　光芒一闪。
　　他面前的土地便被金色光芒笼罩。
　　在金色光芒中。
　　十亩带着一丝丝淡金色的土地出现。
　　一股浓郁到难以形容的生机弥漫而出。
　　在土地上空都形成了淡淡的生机云雾，仿若仙境般缥缈。
　　“这样的田地内，一株普通杂草，都要发生异变吧？”
　　李越目光发亮，惊叹道。
　　这是他晨曦领的第四种神话建筑！
　　打开眼前神话田地的信息，查看起来。
　　……
　　【名称：神话田地】
　　【等阶：神话】
　　【效果：①作物生长速度+1000%②作物产量+200%③史诗级以下作物品质提升一级、史诗级作物有50%几率品质提升一级、传奇级作物有20%几率品质提升一级④药材药性+30%
　　……
　　“惊人的效果！”
　　李越目光发亮。
　　不愧是神话等阶的田地，这效果太强了。
　　吩咐女巫王后卡洛儿安排女巫过来种植药材。
　　他再次来到女巫营地。
　　这一次。
　　他要将自己的女卫团实力提升起来！
　　而与此同时。
　　在里伦尼王国王都，一座巨大的广场上。
　　一名名在里伦尼王国属于中高层的骑士汇聚，恐怖的气息扭曲了四周空气。
　　没有声音。
　　所有骑士都如同雕塑一般，笔直的站着。
　　他们看向前方那站在高台上的国王陛下，眼中带着狂热！
　　在伟大的陛下带领下。
　　他们里伦尼王国将迎来前所未有的辉煌！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十五章 不停合成！二十名钻石强者！
　　“里伦尼王国勇猛的骑士们！”
　　“我是你们的国王！我将在这里注视你们为王国而战！”
　　“骑士的荣誉，不容玷污！”
　　“出发！踏平晨曦领！”
　　“荣誉即吾命！”
　　高台上。
　　巴赫国王穿着一身冰冷的骑士战甲，双手握着骑士大剑，高高举起，大声吼道。
　　他身躯魁梧，金灿灿的发丝飞扬，气势雄浑而威严。
　　就如同一尊雄狮屹立，代表着世间王~权！
　　“荣誉即吾命！！”
　　整整十名钻石级强者、百名黄金级强者、五百名白-银骑士大吼。
　　声音如雷，震动百里！
　　天上的云层都被震碎，风起-云涌！
　　整座霍格拉城这一刻。
　　所有的里伦尼王国子民，听到从王宫中传来的声音，目光都变得狂热。
　　“荣誉即吾命！！”
　　大量骑士在王都各处发出大吼。
　　一道道大吼连在一起，让整座城池都仿佛化作了一座恐怖的骑士之城！
　　若不是王城中有规定。
　　任何人不能在王城中显露斗气。
　　恐怕整座王城都会爆发出数以万计的斗气光芒！
　　这就是里伦尼王国。
　　一座真正的近战职业者王国。
　　骑士的数量——
　　惊人之极。
　　“呖！！”
　　两道惊人的鸟鸣声从王城北方的大山中传来。
　　随后两头展翅超过两百米的巨型飞鸟落向王宫广场。
　　这两头飞鸟，通体灰黑色，身上的羽毛极其柔软，随风飘动。
　　下腹位置伸出一双冰冷如金属浇筑而成的爪子，粗壮如铁柱。
　　不过一双眼眸却毫无凶戾，反而显得极其温和。
　　“是重天雀！”
　　霍格拉城中，大量里伦尼王国子民都惊呼出声。
　　重天雀——
　　那是他们里伦尼王国最宝贵的飞行坐骑。
　　这种生物虽然胆小，无法作战。
　　但体型庞大，足以一次性运输大量兵力。
　　哪怕就是带着坐骑的骑士，一只重天雀也能运输两三百名！
　　而且重天雀速度很快。
　　每一只都是绝对的战略资源。
　　毕竟——
　　虽然各个城池间都有传送法阵相连。
　　但使用传送法阵，是需要消耗魔力石的。
　　视距离远近。
　　一个人需要10块普通魔力石-100块魔力石之间。
　　加上坐骑还要翻倍。
　　任何王国都经不起在战争时期，直接用传送法阵大规模传送兵力。
　　所以重天雀才显得格外重要。
　　“上重天雀！”
　　王宫广场。
　　阿特利将军下令道。
　　他是钻石★★★的骑士，也是里伦尼王国中排名前五的骑士。
　　身躯魁梧，坐骑是一头纯黑色的啸月魔狼，高度超过三米。
　　随着他的命令。
　　一名名骑士骑着各自的坐骑，鱼贯跃上重天雀宽阔的背部。
　　他们没有说话。
　　他们身下的坐骑也安安静静。
　　最后——
　　阿特利将军登上重天雀，他单膝向着巴赫国王方向跪下，大声道：
　　“陛下，阿特利此行，必将为三王子殿下报仇，也将带回晨曦领的一切！”
　　“里伦尼王国战无不胜！！”
　　所有骑士狂热大吼：
　　“里伦尼王国战无不胜！！”
　　“呖！”
　　两只重天雀冲天而起，向着圣纳泽尔森林而去。
　　……
　　晨曦领。
　　女巫营地。
　　李越身后十名女卫团的女巫和术士一名接着一名走上前。
　　白光连成一片。
　　一名名女巫都在白光之中实力疯狂提升。
　　恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼。
　　李越是作为女卫团首领来培养的。
　　所以这两位——
　　他都提升到了钻石★★的等阶。
　　其余八名术士，他则全部提升到了钻石★。
　　总共消耗81万9200点能量。
　　0
　　若不是昨晚再次卖出四朵紫色荆棘之花。
　　让他身上的能量达到了八十五万点。
　　他根本就无法完成这次升级。
　　“差不多了。”
　　“两头史诗级黑龙。”
　　“两名钻石级极限战力的英雄单位。”
　　“两名比钻石级★★★要强出不少的女卫团首领。”
　　“九名实力达到钻石★★的女卫团成员。”
　　“七头实力堪比钻石★的黑龙。”
　　“整整两名史诗级战力、二十名钻石级战力。”
　　李越轻语，脸上露出满意之色。
　　这样的实力。
　　若是传出去。
　　足以引起所有领主的巨大轰动！
　　当然。
　　不到万不得已。
　　他是不可能一次性将所有实力显露的。
　　毕竟这太扎眼了。
　　难免会惹来本土的强大势力关注，甚至觊觎。
　　但哪怕只是拿出一部分实力。
　　也足以与一方王国的远征军匹敌了。
　　“不过为了保险起见……”
　　“还是需要购买大型禁空魔法阵……”
　　他面色平静。
　　并没有被如今晨曦领的实力冲昏头脑。
　　这样的实力。
　　暴露出去会有大麻烦。
　　所以——
　　为了安全。
　　他需要让里伦尼王国的军队，无法传出任何消息！
　　而这——
　　就需要大型禁空魔法阵了。
　　这种魔法阵，便能封锁一片区域的空间。
　　将任何传讯魔法物品化作废品！
　　同时——
　　也能禁止瞬移一类的物品使用！
　　他打开交易界面。
　　直接联系那位‘卡隆帝国’的代言领主：
　　“三架橙色品质，能够击伤钻石级生物的魔法连弩，换取一座大型禁空魔法阵……”
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百五十六章 史诗级出战！大军碰撞！
　　对于魔法装备以及弓弩、魔法机关等物品的合成。
　　李越一直都有试验。
　　只是——
　　这方面的合成很难。
　　合成的要求，需要两件一样的物品。
　　哪怕是制式的魔法装备，也都有差异，很少能达到合成要求的。
　　魔法连弩也是一样。
　　只有差异小到几近于无，才能合成。
　　而地精一族毕竟没有现代化工业那么精准。
　　他们制造的魔法连弩，彼此之间差异并不小。
　　当然。
　　这不影响使用。
　　可对于合成就影响很大。
　　这些天锻造的魔法连弩，他也只是合成出七架橙色品质的魔法连弩。
　　一架橙色品质的魔法连弩——
　　需要整整八架差异化极小的魔法连弩才能合成出来。
　　使用越多合成栏。
　　他就越发了解自己这合成栏。
　　虽然可以无限合成——
　　但也有不少特殊要求。
　　“橙色品质的魔法连弩？”
　　“看来领主手上有技艺极其精湛的地精大宗师啊。”
　　那位卡龙帝国的代言领主回复很快：
　　“我刚刚询问过，这笔交易上面同意了。”
　　“不过只能交易初级的大型禁空魔法阵。”
　　看到对方回复的信息。
　　李越顿时一喜。
　　虽然三架橙色品质的魔法连弩相当贵重。
　　哪怕一尊钻石级的强者，被这三架魔法连弩锁定，大概率也要被射杀。
　　但能否换到大型禁空魔法阵，他也不太确定。
　　这种魔法阵能够禁空，可想而知何等珍贵！
　　哪怕是初级的大型禁空魔法阵，也同样珍贵！
　　至少他麾下的女巫们。
　　想要制造出来，不仅需要准备大量材料，也需要不少时间。
　　“可以！”
　　他直接回复。
　　没有多久。
　　两人完成交易。
　　看着面前那十二座五芒星法阵阵盘，他脸上露出笑容。
　　初级的大型禁空法阵。
　　可以笼罩方圆三千米。
　　在这个范围内——
　　不仅可以限制传讯物品的使用，还能限制初级瞬移法术、卷轴的使用！
　　当然。
　　只是初级。
　　若是对方拥有中级瞬移法术、卷轴，那就无法限制了。
　　但中级瞬移卷轴何等珍贵？
　　根据情报司源源不断送来的各种信息。
　　中级瞬移卷轴需要九阶圣域级的空间法师，才能制作。
　　这样的物品。
　　里伦尼王国根本不可能拥有。
　　六阶钻石、七阶史诗、八阶传奇、九阶圣域！
　　这之间的差距太大太大。
　　根本不是一个世界。
　　随后。
　　李越从女巫大队中选出了十二名白银等阶的女巫。
　　负责在开战之时，布下这大型禁空魔法阵。
　　这时——
　　情报官翠西匆匆而来，躬身行礼道：
　　“领主大人，里伦尼王国传来消息，两只重天雀载着大量骑士，往圣纳泽尔森林而来！”
　　情报司都配备有小型传送法阵。
　　能将消息在第一时间从里伦尼王国传送过来。
　　“重天雀……”
　　李越目光微微一动。
　　这可是好东西。
　　王国承担不起传送军队的费用。
　　他晨曦领也同样承担不起。
　　想想传送一支千人规模的军队，就最少需要十万能量。
　　这谁消耗得起？
　　土财主也不可能这样浪费。
　　所以重天雀这种战略级别的运输飞鸟，就显得尤其重要。
　　“让沿途的德鲁伊注意重天雀路线，随时汇报。”
　　他吩咐道。
　　与里伦尼王国交恶后，他自然将大量德鲁伊都派往了东边森林。
　　可以说——
　　从晨曦领往东五百里区域。
　　都有德鲁伊的身影。
　　时间流逝。
　　转眼过去两个多小时。
　　情报官翠西再次过来，凝重道：
　　“领主大人，敌人已经进入五百里区域！”
　　正在闭目养神的李越睁开眼睛，下令道：
　　“命精灵女王雪莉率领十支月精灵弓箭手飞骑、女巫王后卡洛儿率领五支女巫大队，随我前往迎战。”
　　他在合成召唤出月精灵弓箭手和女巫后。
　　就也将与之配套的血鹫召唤了出来。
　　血鹫便宜，不需要多少能量。
　　“是！”
　　翠西行礼，连忙下去传令了。
　　“里伦尼王国……”
　　“让你再痛一次。”
　　李越自语，目中尽是冷意。
　　……
　　庞大的重天雀横空。
　　下方是茫茫无尽的森林，山峦起伏，郁郁葱葱。
　　炽烈的骄阳挂在天穹，洒下无穷光与热。
　　阿特利将军骑在啸月魔狼身上，面色冷酷，握着冰冷骑枪。
　　他一身骑士战甲，满头蓝发披肩，双眸没有多少温度。
　　“阿特利，这一战过后，你的战功就可以封侯爵了吧？”
　　“届时你阿特利家族，就是王国最顶尖的家族之一了。”
　　旁边。
　　一名同样穿着全身骑士战甲的钻石级强者笑道。
　　“为王子复仇，夺取晨曦领大量资源，这样的战功肯定够了。”
　　“阿特利，你这运气还真是好，居然碰上晨曦领出现。”
　　“要不然，没有大战，怕是再过二十年，都难积累足够战功封侯爵吧？”
　　另一名钻石级骑士满脸羡慕。
　　对于骑士来说。
　　战功封爵，就是最大的荣耀。
　　而能以战功封侯爵，那更是荣耀中的荣耀！
　　阿特利嘴角也勾起了一抹笑意：
　　“确实应该感谢晨曦领，等此战结束，回去后请你们喝酒”
　　侯爵啊。
　　这可是他一辈子的追求。
　　马上就在眼前了。
　　他望着前方无尽的森林，目中露出一抹炙热。
　　这里——
　　就将是他的荣耀之地。
　　也将是他阿特利家族的荣耀之地！
　　“哈哈——”
　　“自然要不醉不归。”
　　“此战结束，我们两人的战功应该也够封伯爵了。”
　　两名钻石级强者笑道。
　　他们两人和阿特利数十年的交情，曾经多次出生入死，关系早已比亲兄弟还亲。
　　所以说话才没有什么顾忌。
　　“不过还是要小心一点。”
　　“晨曦领钻石级强者也最少有六尊。”
　　阿特利将军提醒道。
　　“放心就是。”
　　“我们这边——”
　　“差不多等于二十多尊钻石级强者。”
　　“小小的晨曦领，最多半个小时，绝对将他们屠杀殆尽！“
　　普莱斯自信道。
　　阿特利微微点头，没有多说。
　　他也同样自信。
　　区区晨曦领，如何能挡他们这一支军队的锋芒？
　　“可惜那几头黑龙了……”
　　“这可是未来的史诗级啊……”
　　他心中有些遗憾。
　　若是能够收服多好？
　　但他也知道，那是不可能的。
　　龙族何等高傲，哪怕死亡，也不可能臣服。
　　西涅王国那位能够成为龙骑士，可是太多太多的巧合促成的。
　　“昂！”
　　陡然间。
　　一声龙吟远远传来。
　　远处天边——
　　一片黑色的小点慢慢变大。
　　那是整整5.0四头黑龙，龙威铺天盖地涌来！
　　在四头黑龙背后。
　　还有一千多名精灵弓箭手以及数百名手持法杖的女巫。
　　“下降！”
　　“准备战斗！”
　　阿特利将军目光一凝，面上弥漫惊人杀气，大喝道。
　　两头重天雀落下，紧贴着参天大树。
　　一名名白银骑士、黄金骑士从重天雀背上落下。
　　斗气涌动。
　　一株株大树顿时炸开，木屑纷飞！
　　只是转眼——
　　就清理出一片空地。
　　恐怖的斗气在他们头顶涌动、扭曲，将天上的云彩都瞬间击碎！
　　“嗷！！”
　　整整数百头血狼发出惊人叫声，气势惊天！
　　一股极度锐利的可怕气息——
　　如同一柄滔天利剑，遥遥指向远处飞来的李越一行。
　　仿佛要洞穿天地，撕裂乾坤！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十七章 秒杀！三千雷殛之威！
　　“领主大人，十名钻石骑士、百名黄金骑士、五百名白银骑士！”
　　女巫王后卡洛儿站在黑龙二号背上，面色肃然道。
　　这样的实力——
　　已经完全可以围杀她了。
　　哪怕她实力惊人，远超钻石巅峰，可以称之为钻石极限。
　　但也依旧没有达到史诗级。
　　而没有达到史诗级——
　　被这样一支军队围上，就有可能陨落！
　　“果然看得起我晨曦领。”
　　李越双目眯着，看向那气势惊人的骑士军队。
　　他心中惊叹。
　　里伦尼王国不愧是一方王国。
　　一出手——
　　就拿出了如此可怕的实力。
　　若不是这次大规模提升了领地战力。
　　恐怕他晨曦领与这样一支骑士军队厮杀，都要死伤惨重！
　　甚至可能败亡！
　　他也算是真正见识到了王国的力量。
　　“这支骑士军队损失后——”
　　“里伦尼王国估计也要伤筋动骨吧。”
　　他心中轻语，面色平静，下令道：
　　“按计划，全部杀绝。”
　　“是29！”
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿目中流露出惊人杀机，点头道。
　　下一刻——
　　十支月精灵弓箭手随着精灵女王雪莉从左边向敌人冲去。
　　而五支女巫大队则跟在卡洛儿身后，从右边冲向敌人。
　　李越脚踏黑龙，背负双手，长袍猎猎屹立在正前方。
　　在他身后。
　　白银精灵海柔尔、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼等十一名女卫团成员从正前方杀出。
　　惊人的气势搅动风云，如同三支利箭笔直射向里伦尼王国骑士军队！
　　天地间。
　　魔力汹涌如海潮，呼啸成狂风，大树摇摆，树叶漫天飞舞！
　　……
　　“对方都有飞骑。”
　　“凝‘破空战阵’。”
　　阿特利将军握着骑枪，死死盯着从三个方向杀来的敌人，下令道。
　　破空战阵——
　　便是里伦尼王国专门为针对飞骑而研究出来的可怕战阵。
　　随着命令传下。
　　顿时——
　　十名黄金骑士为一个小队，斗气透体而出，在周身扭曲，将十人以及他们身下的坐骑笼罩。
　　恐怖的斗气汹涌，在他们头顶翻滚，如同恐怖的斗气云层。
　　云层破开。
　　一头身上满是尖刺的怪异战兽冲出，发出惊天咆哮！
　　上百名黄金骑士、五百名白银骑士——
　　直接凝聚出了十五头尖刺战兽！
　　恐怖的波纹席卷四方。
　　一株株大树连根拔起横飞出去，而后又在空中瓦解，木屑纷飞！
　　地上的枯枝落叶全部碎裂，烟尘冲起，如同一条长达上千米的巨龙在咆哮，景象可怕之极。
　　而下一刻——
　　十五头尖刺战兽身上，那密密麻麻的无数尖刺——
　　就如同一柄柄利箭一般，瞬间向着女巫大队、月精灵弓箭手大队、女卫团成员射去！
　　空气发出尖利的呼啸。
　　气流被轻易洞穿。
　　一股可怕的锐气让人心中胆寒、恐惧！
　　这样恐怖的覆盖式打击。
　　比起两三千名弓箭手齐射还要恐怖！
　　而且每一根利箭威力都不小。
　　哪怕白银职业者，都要被射穿！
　　不过——
　　五支女巫大队面色沉静，手上法杖一挥。
　　顿时大面积的防御光罩浮现，直接将她们覆盖。
　　尖刺射在防御光罩上，极其密密麻麻的小点，整个光罩也在波动。
　　但显然距离被打破，还有不少差距。
　　另一边的十支月精灵弓箭手更是仿佛凝聚成了一体。
　　一尊巨大的月精灵弓箭手出现在苍穹之上，光芒璀璨之极。
　　那光芒笼罩。
　　所有的尖刺都被挡在外面。
　　至于十一名女卫团——
　　各个都是钻石等阶，这种大范围的攻击对于她们来说根本无用。
　　看到这样一幕。
　　阿特利将军瞳孔都收缩了起来，感到震骇。
　　他本来以为。
　　自己这猝不及防的一次攻击。
　　足以给予敌人惊人伤亡。
　　毕竟——
　　那是十五头实力堪比钻石级的斗气战兽！
　　可现在——
　　居然没有起到任何作用！
　　该死！
　　算上那四头黑龙，这里就是整整十七尊钻石级强者了！
　　而且那支精灵弓箭手队伍和那支女巫队伍，实力也极其恐怖！
　　不是说这晨曦领，算上四头黑龙，也只有六名钻石级吗？！！
　　那些钻石级的女巫算怎么回事？
　　这里怎么会有这么多钻石级女巫！
　　“变阵！”
　　“碎空战阵！”
　　他深吸口气，压下心中的那一丝不安，冷喝道。
　　目中流露出惊人的杀气。
　　这晨曦领发展太快太快了，这一次哪怕拼着损失惨重，也要将这晨曦领抹去！
　　要不然。
　　绝对会成为他们里伦尼王国的心腹大患！！
　　随着他的命令。
　　顿时百名黄金骑士、五百名白银骑士头顶的斗气剧烈翻涌。
　　那尖刺战兽身躯变化。
　　大量的尖刺消失。
　　但头顶上空那一根尖刺却变得颜色越来越深，越来越长，越来越锋利！
　　这是从群体攻击——
　　直接变化成单体攻击！
　　“你们没机会了。”
　　“全部葬身于此吧。”
　　此时。
　　女巫王后卡洛儿已经接近过来。
　　她站在黑龙640背上，童颜巨ru的样子虽然看着很可爱，但此时却极其冰冷和可怕。
　　手上法杖闪烁出恐怖之极的雷霆力量。
　　天上乌云汇聚而来。
　　电闪雷鸣不断。
　　惊人的气息，让阿特利将军这位钻石★★★的骑士都感到头皮阵阵发麻。
　　这样的气势太强太强！
　　远远超过了钻石巅峰！
　　他面色剧变，不敢置信的惊骇大叫：
　　“史诗级？！”
　　“怎么可能！！”
　　一股恐怖到难以形容的死亡气息，将他笼罩！
　　他明白。
　　自己已经被那名可怕的女巫锁定了！
　　下一刻——
　　三千雷霆如扭曲的银蛇，闪耀着整片天地，瞬间落下！
　　这样的恐怖法术，足以让任何钻石级都感到渺小！
　　轰！！！
　　大地震动。
　　阿特利将军虽然将一切手段都施展了出来。
　　但对面这钻石级最强的单体法术之一。
　　而且还是由实力恐怖之极，远超钻石巅峰的卡洛儿发出。
　　他根本就没有任何抵抗之力。
　　什么斗气，什么魔法装备，什么强壮身躯——
　　统统都在这一刻，被万千雷霆瞬间摧毁、粉碎！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十八章 领域现，史诗级黑龙震撼众人！
　　静。
　　死一般的静。
　　里伦尼王国剩下九名钻石级骑士，已经上百名黄金骑士、五百名白银骑士都愣在原地。
　　看着那被三千雷殛轰出，还在传出焦黑烟气的巨坑。
　　他们都感到一股茫然。
　　死了？
　　将军死了？
　　钻石巅峰的将军被对方一个照面就杀了？
　　将军刚刚说什么来着？
　　史诗级？
　　史诗级？！！！
　　所有人都清醒过来，面色剧变，一股寒气从脚底板升起，直冲脑门。
　　敌人之中。
　　有史诗级的存在！！
　　“不对！”
　　“她不是史诗级！”
　　“她身上没有领域的气息！”
　　“她还是钻石级，不是史诗级！！”
　　普莱斯清醒过来，大吼道。
　　他也是一名钻石巅峰的骑士，虽然比阿特利弱上一筹。
　　但卡洛儿刚刚全力出手，他自然能分辨出对方的具体实力。
　　绝对不是史诗级！
　　“为阿特利报仇！！”
　　“荣誉即吾命！”
　　他再次怒吼，目中都是血丝以及杀机。
　　死死盯着卡洛儿，身躯猛然跃起，手中骑士大剑狠狠斩向卡洛儿！
　　可怕到极致的斗气冲出。
　　形成一道高度凝聚的斗气剑芒，横空十米，空气都被轻易撕裂！
　　气流呼啸，他仿若一尊魔神，浑身斗气光芒爆闪，要斩碎一切敌人！
　　“杀！！”
　　“为阿特利将军报仇！！”
　　一名名钻石级强者反应过来，怒吼冲起。
　　只要不是史诗级。
　　他们又有何惧？
　　作为里伦尼王国的骑士，无所畏惧，誓为王国扫清一切阻碍！
　　“杀！”
　　“荣誉即吾命！”
　　上百黄金骑士、五百白银骑士怒吼，气势冲霄。
　　“狂热的骑士精神。”
　　不远处。
　　站在黑龙阿黄背上的李越轻轻自语，面色平静。
　　不管如何。
　　这一战的结局已经注定。
　　“无用功。”
　　女巫王后卡洛儿握着法杖，发丝飞扬。
　　一股恐怖的雷霆力场以她为中心席卷四周。
　　空气大面积扭曲。
　　同时——
　　她法杖一点。
　　一道又一道雷霆如同上天在发怒，向着那冲来的普莱斯轰去。
　　每一道雷霆——
　　都速度快到极致，根本无法抵挡。
　　而且带有雷霆系特有的麻痹属性。
　　加上卡洛儿那在领主天赋、英雄天赋双重加持下，已经超过150点的精神力——
　　攻击力之强。
　　远远超越任何钻石级生灵的想象！
　　轰轰轰！！
　　六道雷霆过去。
　　钻石巅峰的普莱斯骑士眼中满是绝望，浑身焦黑，气息全无的从空中坠落。
　　“箭之风暴！”
　　旁边。
　　精灵女王雪莉面色清冷，手上淡金色长弓拉成满月。
　　下一刻——
　　一道遮天蔽日的恐怖风暴从她手中射出！
　　风暴之中，有成千上万的利箭飞舞，如同一条条银色游鱼在疯狂穿梭！
　　噗噗噗——
　　这风暴是直接向着那五百名白银骑士冲去的。
　　哪怕五百白银骑士都形成了斗气战兽，护佑自身。
　　但在精灵女王这最强的群体攻击技能面前——
　　依旧显得如此不堪一击！
　　整整两头斗气战兽烟消云散，超过两百名白银骑士被漫天利箭洞穿，血洒大地！
　　一具具残破尸体横飞而出，凄惨之极。
　　场景之恐怖，让人心颤。
　　“融合法术——雷霆风暴！”
　　五支女巫大队，整整630名女巫面色沉静，手中法杖一指。
　　顿时——
　　天穹上电闪雷鸣不绝。
　　乌云压下，一道道雷霆瞬间穿破云层，撕裂大气，砸在一名名里伦尼王国的骑士身上！
　　轰隆隆！！
　　整座天地都仿佛在震颤！
　　惊天雷霆不停落下，覆盖了方圆上百米区域。
　　从远处看来。
　　就能看到一道又一道炽白雷电不停落下，好似世界末日般！
　　一头头斗气战兽被雷电劈中，斗气疯狂溃散。
　　“挡住！！”
　　“挡住！！”
　　“反击！反击！！”
　　“荣誉即吾命！！”
　　骑士们怒吼。
　　他们控制着斗气战兽将那已经成型的巨型尖刺射了出去！
　　破开雷霆！
　　撕裂空气！
　　整整十三支巨型尖刺速度快到极致，一闪便已经接近女巫大队！
　　砰！
　　防御光罩只挡住了不到半个呼吸，就直接化作点点光芒破碎！
　　这是十三支完全达到了钻石级的可怕攻击！
　　眼看着十三支巨型尖刺，就要射入女巫阵列中。
　　但——
　　卡洛儿目光冷静，手上法杖轻挥，轻轻低语：
　　“能量护盾。”
　　大量雷霆系魔力疯狂涌动。
　　在女巫大队前形成一道劈啪作响的能量护盾。
　　十三支巨型尖刺顿时被挡住，无法寸进！
　　而此时——
　　另外一边。
　　八名钻石级骑士也已经与恶魔术士瑟西和火系女巫沙曼率领的女卫团厮杀在一起。
　　法术的光芒在天地间不停闪烁。
　　冰冷的斗气剑芒撕裂一切。
　　但彼此之间，实力差距太大。
　　女卫团受到领主天赋和英雄天赋的双重加持，最弱都有钻石★★的实力。
　　而里伦尼王国的八名钻石骑士，却大都只是钻石★。
　　不仅实力上有差距，数量上也同样压差距。
　　这怎么打？
　　几乎刚刚交手，就被完全碾压。
　　特别是女卫团整整九名术士。
　　法术之诡异，远远超过里伦尼王国骑士的想象。
　　恶魔系、音波系、精神系，甚至还有巨龙术士，直接拿着法杖近身搏杀，强大到恐怖！
　　只是片刻。
　　就有两名钻石级骑士陨落。
　　“挡不住！”
　　“他们太强了！”
　　一名名骑士都有些绝望。
　　怎么会这么强！
　　看着不远处站在黑龙背上观战的李越，钻石★★的彭斯骑士大吼道：
　　“我去斩晨曦领主！”
　　话音落下。
　　他直接向着不远处的李越冲去。
　　作为骑士，近战最强。
　　哪怕女卫团实力都不弱于他，但除了两名巨龙术士，没有谁敢和他近战。
　　所以他一下子就冲出女卫团包围，速度快到极致，杀向李越！
　　当然。
　　女卫团也没有理会他。
　　反正去了也是送死，她们还是赶紧将剩下的钻石级骑士击杀才是。
　　“近了！”
　　彭斯骑士眼中露出惊人的光芒，浑身斗气彻底爆发。
　　这是他的底牌。
　　能够让他短时间内发挥出钻石★★★的实力！
　　这也是他有底气。
　　能在一头黑龙面前，斩杀晨曦领主的原因！
　　只要杀了晨曦领主。
　　哪怕他们这一次全军覆没。
　　晨曦领也完了。
　　为王国除此大敌，他们的死亡，就死得其所！
　　“晨曦领主，死来！”
　　他怒吼一声，身躯化作一道惊天长虹跃起，浑身斗气光焰熊熊燃烧，长剑斩落！
　　这一剑是他有史以来最强的一剑！
　　他有信心，斩碎一切敌人！
　　但——
　　李越只是冷冷的看着他，没有任何惊慌，也没有任何恐惧。
　　就仿佛在看着一只跳梁小丑般。
　　下一刻——
　　滔天的黑暗能量沸腾，化作一片恐怖的领域从天而降，一瞬间将他淹没！
　　“领域！！”
　　“史诗级！事！”
　　彭肆骑士浑身的斗气直接被浇灭。
　　但他根本已经顾不得，眼中满是惊骇欲绝，身躯颤抖，不敢置信的大叫出声。
　　怎么可能！
　　这居然是一头史诗级的成年黑龙！！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百五十九章 第二名史诗级现身！全军覆没！
　　领域。
　　这是史诗级存在的最显著特征。
　　哪怕没有展开领域。
　　只要出手，也依旧会显露出强烈的领域气息。
　　对于史诗级存在来说。
　　领域就是一种天赋能力。
　　展开领域——
　　在领域范围内，敌人实力会被压制，自身实力会上涨。
　　甚至差距大到一定程度。
　　史诗级存在都能直接用领域将敌人镇压死亡。
　　而哪怕不展开领域。
　　史诗级存在施展的任何攻击、防御技能。
　　都同样会受到领域的一定加持，变得更强。
　　所以——
　　领域基本上就等于史诗级存在的一种被动和主动一体的恐怖能力。
　　轰！
　　魔焱风暴在黑暗领域中出现。
　　直接将彭斯骑士覆盖。
　　只是短短两个呼吸不到。
　　这位施展出最终底牌，实力堪比钻石★★★的骑士——
　　便被彻底焚烧成灰烬，烟消云散！
　　这就是史诗级的恐怖。
　　任何没有达到史诗级的生灵，在史诗级领域中，都会显得弱小不堪！
　　“史……史诗级？！！”
　　“那是史诗级黑龙！！”
　　“领域！黑暗领域！”
　　“953晨曦领有史诗级的黑龙！！”
　　“完了！！”
　　黑暗领域覆盖了方圆上百米区域。
　　那一片都被扭曲，黑色雾气翻涌，恐怖滔天的气息冲起。
　　这种领域气息——
　　钻石级强者感受最深。
　　因为他们是距离史诗级最近的一个等阶。
　　此时感受到——
　　剩下的五名钻石骑士面上满是绝望。
　　怎么会有史诗级的黑龙！！
　　不是说只有钻石级黑龙吗？
　　钻石级和史诗级，这差距也太远了！
　　不要说他们此时只剩下五人。
　　就是他们之前完好无损的整支军队。
　　也无法与一尊史诗级的存在对抗！
　　那是一国底蕴。
　　真正的上位存在！
　　轰隆！！
　　他们被恐惧与绝望充满心神，但女卫团的术士们却没有半点停顿。
　　“多音多的嘶鸣！”
　　“邪眼之光！”
　　“恶魔诅咒！”
　　“龙语魔法——火山崩！”
　　……
　　一道道恐怖法术瞬间将五名钻石骑士淹没！
　　法术的光芒席卷了一切，摧毁了一切！
　　五名钻石骑士哪怕展开最强防御，但也根本抵挡不住！
　　砰砰砰！！
　　巨响连绵。
　　五名钻石骑士惨叫着被恐怖法术轰飞，甚至再次有三名骑士被撕碎，血洒长空！
　　“逃！”
　　剩下两名钻石骑士对视一眼，转身就逃。
　　他们不是为了自己活命。
　　而是要将晨曦领拥有史诗级存在的消息传回去！
　　刚刚早就已经试过。
　　这一片区域都被禁空魔法阵封锁了，传讯无用。
　　只有逃出这一片区域。
　　才能将消息传回王国，那样他们死得其所！
　　但——
　　一名身材暴涨，身穿黑色战甲的女战士却从北方踏空而来。
　　这名女战士黑发飞扬，英气勃发，手上没有拿任何武器。
　　但只是看到对方踏空而来。
　　两名往东逃去的骑士便瞬间身躯僵硬，瞳孔收缩成针尖大小。
　　他们看着那名踏空而来的女战士，嘴唇无法控制的颤抖着，难以置信的大叫道：
　　“史诗级！！”
　　“又是一名史诗级！！”
　　“怎么会这样！！”
　　“晨曦领才出现十几天，怎么会有两尊史诗级！！”
　　若说领域是史诗级存在的其中一个标志。
　　那么另外一个更加显著的标志——
　　那就是御空飞行！
　　史诗级存在，已经可以依靠自身，在空中飞行！
　　除了有翅膀的生灵外。
　　其余能够飞行的生灵，都绝对是史诗级或者史诗级以上的恐怖强者！
　　轰！
　　黑暗领域降临，将两名钻石级骑士笼罩。
　　这位御空而来的女战士，自然是原先的黑龙九号，现在的黑龙‘玛格丽娅’。
　　为了这一战。
　　李越可是将两名史诗级黑龙都带了过来。
　　阿黄是他的坐骑，负责保护他的安危。
　　而黑龙玛格丽娅，则负责拦截逃命的骑士。
　　务必保证——
　　这一战全歼敌人，一个不留！
　　同时这一战的详细情况，也决不能泄露！
　　特别是两尊史诗级的消息，更不能泄露出去！
　　随着所有史诗级骑士的死亡。
　　在月精灵弓箭手和女巫大队攻击下的黄金骑士、白银骑士也崩溃了。
　　余下十几名黄金骑士、一百多名白银骑士直接向着四周逃去。
　　虽然里伦尼王国的骑士很疯狂。
　　拥有极其坚定的骑士信仰。
　　但面对死亡。
　　哪怕坚定的骑士信仰，依旧会崩塌！
　　看着疯狂逃命的骑士们。
　　女巫王后卡洛儿面色冷然。
　　她站在女巫大队前方，浑身法力和精神力与所有女巫共鸣。
　　滔天的法力气息冲霄。
　　方圆上千米的魔力都在剧烈震荡。
　　“融合法术——”
　　“雷霆打击！”
　　卡洛儿的声音仿佛是从天上传来。
　　冰冷而无情，好似高高在上的神魔。
　　轰隆隆！
　　乌云汇聚。
　　电闪雷鸣。
　　这一次的乌云直接笼罩了足足三千米之巨。
　　下一刻——
　　一道道雷霆仿佛长了眼睛一般，精准的向着一名名骑士打击而去！
　　而且任何一道雷霆，威能都极其恐怖。
　　足以将钻石级强者都击伤！
　　毕竟——
　　卡洛儿自身本来就强到恐怖，接近史诗级了。
　　又有五支女巫大队配合，自然更加可怕！
　　轰轰轰轰！！！
　　炽烈的雷电不停落下，一名名黄金骑士、白银骑士被雷霆击中，身躯化作焦炭，直挺挺的倒下！
　　十个呼吸时间。
　　乌云散去，雷霆消失。
　　但地面上——
　　已经再无一名活着的骑士。
　　所有骑士——
　　全灭！
　　一个不剩！
　　“打扫战场。”
　　黑龙背上，李越面色平静，吩咐道。
　　这一刻。
　　他背后烈阳高高挂在天穹，脚下狰狞的黑龙展翅横空，下方尸体横陈，焦黑烟气冲起——
　　让他看起来就仿若一尊无上的主宰降临人间！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十章 三大王国被彻底震撼！清点收获！
　　西涅王国。
　　王都白蔷薇。
　　艾尔莎公主拿着一杯咖啡，轻轻抿了一口。
　　目光却看着面前展开的羊皮古籍上，那极其复杂的法术图纹~。
　　“这古魔法，果然比现今的-魔法复杂太多。”
　　“一代代的魔法师简化，虽然威力差了些，但却更加-具有普适性。”
　　“若都是古魔法，怕是魔法师的数量起码要暴减百倍。”
　　她轻轻自语。
　　“报！”
　　“圣纳泽尔森林情报！”
　　突然。
　　一名身穿女官服的少女急匆匆进来，单膝跪地，将手上密封的情报递给艾尔莎。
　　艾尔莎立即放下手上咖啡，将情报接过，打开查看。
　　只是刚刚看了个开头——
　　她脸上就露出一抹震撼，猛然站了起来。
　　“电闪雷鸣不绝，里伦尼王国十名钻石级骑士、百名黄金级骑士、五百名白银级骑士——”
　　“全军覆没……”
　　“这……怎么会如此……”
　　她有些失神的喃喃低语，目中除了震撼，还有几分无法置信。
　　之前。
　　她得知里伦尼王国居然派出这样强大的力量之时。
　　心中就完全肯定，晨曦领完了。
　　就看晨曦领能够给予里伦尼王国多大的损失了。
　　若能让里伦尼王国损失那支军队三分之一的力量，就已经达到她的预期了。
　　可现在——
　　却反而是里伦尼王国那支强大骑士队伍全军覆灭！！
　　这简直不可思议。
　　那支队伍——
　　可是足足相当于二十多尊钻石级的强者！
　　而且据她所知。
　　还是里伦尼王国排名前五的阿特利将军率领。
　　除此之外。
　　还有另外一位钻石巅峰的骑士将军跟随。
　　如此可怕的力量。
　　怎么会被晨曦领一战全部覆灭？！
　　这完完全全超出了她的想象。
　　“摆驾，我要去见父王！”
　　她深深吸了口气，下令道。
　　晨曦领的实力太出乎意料。
　　她们西涅王国，需要重新考虑和晨曦领的关系了！
　　……
　　里伦尼王国。
　　王城霍格拉。
　　砰！！
　　巴赫国王眼睛通红，直接将面前的所有东西都扫在地上，他死死盯着跪在地上的情报员，怒吼道：
　　“不可能！！”
　　“英勇的里伦尼骑士，不可能全军覆没！！”
　　“拉出去斩首！！”
　　“拉出去！！”
　　他须发皆张，咆哮的声音让整座宫殿都在震动。
　　整个人看上去就仿若一头愤怒到了极致的雄狮，怒火甚至都点燃了他的斗气，冲出头顶，将王冠都冲飞了！
　　什么是怒发冲冠？
　　这就是真正的怒发冲冠！
　　“陛下息怒！”
　　匆匆赶来的几名王国重臣深深行礼。
　　“息怒？我拿什么息怒！！”
　　巴赫国王怒吼。
　　他的心都在滴血。
　　十名钻石级骑士、百名黄金级骑士、五百名白银级骑士，还有两头重天雀。
　　全部没了！
　　这已经让他里伦尼王国伤筋动骨了！
　　这些强大骑士。
　　都是从三大军团中抽调出来的军官。
　　此时全部死亡。
　　三大军团无疑被削弱了不少。
　　甚至他都可以预见。
　　王国中肯定会有不少大贵族，就这件事情向他这位国王发难！
　　这些年。
　　在他的统治之下，里伦尼王国都是实行高压政策。
　　任何贵族都要无条件服从王命。
　　现在——
　　一场大败突如其来，而且还是他这位国王亲自发动的。
　　肯定会在国内掀起轩然大波。
　　那些大贵族怎么会放弃这样一个机会？
　　“晨曦领——”
　　“我里伦尼王国和你势不两立！！”
　　他想到这些，心中更是愤怒，咬牙咆哮。
　　但短时间。
　　他肯定已经不可能再组建军队远征晨曦领了。
　　首先他要应付王国中那些大贵族的反扑！
　　……
　　在西涅王国往南。
　　洛拉王国大王子府上。
　　大王子‘盖洛斯’看着手上情报，有些震撼：
　　“这次里伦尼王国损失不小。”
　　“不过这晨曦领能在短短十几天发展到可以覆灭这样一支战力。”
　　“也太强了些，不容小觑。”
　　“看来这位晨曦领主在来到我们世界前，也是一尊顶尖存在，甚至可能是半神。”
　　说到后面。
　　他脸上已经颇为凝重。
　　半神级的存在。
　　他们洛拉王国虽然是三大王国最强的。
　　但也要仰望。
　　“大王子殿下，哪怕是半神，也需要遵循领主的晋升规则。”
　　“而大王子殿下的领地有整座王国支持，未来必定也是能够踏入半神境界的。”
　　下方。
　　一名身穿湛蓝法袍的中年魔法师躬身道。
　　“不。”
　　“我的目标可不是半神。”
　　“而是高举神国，成为无所不能的真神！”
　　大王子盖洛斯一字一句道。
　　以往。
　　他自然不敢有这种想法。
　　但现在——
　　他已经是一位领主，又有一整座王国支持，未来就有了无限可能！
　　……
　　晨曦领。
　　李越从黑龙阿黄背上跳了下来。
　　这一战他很满意。
　　完完全全的实力碾压。
　　而且这其中。
　　两尊史诗级的黑龙实际上没有出力太多。
　　基本上都是依靠女卫团、精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、十支月精灵弓箭手大队、五支女巫大队的出手。
　　就已经将敌人统统镇杀。
　　特别是卡洛儿这位雷霆系女巫王后。
　　在战场上显现出惊世骇俗的杀伤力。
　　而女巫大队的表现也惊人。
　　“果然，我的选择没错。”
　　“女巫作为最强的施法者职业，一定要大力发展。”
　　“经过这次实战。”
　　“大概能看出，两支女巫大队合力，就基本上能够发挥出钻石级的威能。”
　　“五支女巫大队合力，已经达到钻石巅峰的威能了。”
　　李越轻语，面上露出一丝笑意。
　　而他晨曦领——
　　却足有十支女巫大队！
　　合力的威能，估计比女巫王后卡洛儿都只强不弱。
　　这是除却史诗级黑龙外。
　　最巅峰的战力。
　　估计任何钻石级，都无法匹敌。
　　一个多小时后。
　　打扫战场的月精灵弓箭手们也陆陆续续回来。
　　“领主大人，这些是此次收获！”
　　精灵女王雪莉行礼道。
　　在她面前，堆放着两部分魔法装备。
　　左边数量更少的部分，是完好的魔法装备。
　　右边数量更多的部分，是受损严重，而且不少都焦黑扭曲，显然是被雷霆轰击而成的。
　　看到这些魔法装备的惨状，李越有些心疼了。
　　这可都是能量啊！
　　当然。
　　他也知道。
　　战场上是不可能要求女巫大队控制破坏力的。
　　那将严重损伤女巫大队的实力。
　　是对女巫大队的不负责，也是对晨曦领的不负责，更是对他自身安全的不负责。
　　但这依旧不妨碍他此时的心疼。
　　此次来袭的骑士。
　　最弱也是白银等阶，身上的装备自然不会差。
　　一下子损失大半，他怎么会不心疼？
　　“亚力克，你将这些损伤的魔法装备拿去吧，能修复多少就修复多少。”
　　他摆了摆手，吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　灰矮人统帅亚力克领命，带着一群灰矮人将损伤的魔法装备拿走。
　　李越清点了下剩下那些完好的魔法装备。
　　蓝色魔法装备三百六十五件，都是中等、上等品质的蓝色魔法装备。
　　紫色魔法装备八十六件。
　　橙色魔法装备十五件。
　　看到橙色魔法装备保存比较多，李越也露出笑容。
　　他直接将除去橙色魔法装备外的所有魔法装备，一件不剩，全部上架。
　　“总共一百零五万能量！”
　　“等全部卖出去，扣除手续费，我也能获得差不多九十八万能量！”
　　李越欣喜。
　　而那十五件橙色魔法装备，加上之前留下的两件。
　　也完全能与西涅王国交易，获取大批资源！
　　“九十八万能量，可以再增强不少实力了！”
　　他轻轻自语。
　　这种以战养战，不停变强的方式，他突然觉得很适合他晨曦领！
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百六十一章 扩充四百里领地！合成栏的规则！
　　第二天。
　　这是来到万族战场的第十五天。
　　李越摘下250朵紫色荆棘之花当做早餐。
　　昨天新种下的紫色荆棘已经成熟。
　　这一次运气爆棚，直接获得了九点天赋点数，让他心情大好。
　　九点天赋点数。
　　他全部加在了天赋药材上。
　　至此——
　　他的生产天赋已经变成‘锻造lv10（提升锻造效率100%）、魔药lv10（提升炼制魔药效率100%）、冶金lv10（提升冶金效率100%）、阵法lv10（提升领地单位布置的阵法效果50%）、药材lv10（提高药材生长速度200%）’。
　　“该将领地晋升到黄金等阶了。”
　　“只有黄金等阶的领地，才能让战斗天赋继续提升。”
　　“生产天赋虽然作用不小，但战斗天赋的作用才是最直观的。”
　　他轻语道。
　　现在——
　　晨曦领是白银★★的领地。
　　能量他不缺。
　　领地建筑也不缺。
　　就缺祭坛升级石，就能让领地晋升。
　　“去通知雪莉，让她过来。”
　　他吩咐道。
　　“是。”
　　白银精灵海柔尔领命，前去月精灵一族的训练场，寻找精灵女王雪莉了。
　　虽然现在的晨曦领占地不小，足有方圆两千米范围。
　　但也无法让月精灵一族训练。
　　所以。
　　月精灵一族在领地之外，森林之中另外开辟了训练场。
　　距离营地不远，只有十里左右。
　　很快。
　　精灵女王雪莉脚踏树枝，身躯拉成一连串的幻影，急速落在李越面前，躬身行礼道：
　　“领主大人。”
　　精灵一族的弓箭手，本就以敏捷见长。
　　精灵女王雪莉更是惊人，敏捷达到82点，又有领主天赋、英雄天赋加持。
　　全力展开速度，几乎可以达到140余米每秒。
　　相当恐怖。
　　“你选出四名副手，每人统领五支月精灵弓箭手大队，我将她们提升到钻石等阶。”
　　“另外再从每支大队中选出两人，提升到黄金等阶。”
　　李越吩咐。
　　现如今——
　　他晨曦领出现了很明显的断层。
　　黑铁等阶、青铜等阶、白银等阶、钻石等阶的生命都不少。
　　却唯独黄金等阶的生命很少。
　　所以——
　　他如今要充实月精灵弓箭手中这个等阶的存在。
　　缺少祭坛升级石。
　　那么自然就要继续扩大晨曦领的辐射范围，覆灭其余领地获得！
　　而他就打算。
　　将二十支月精灵弓箭手大队，作为覆灭周围领地的主要军队。
　　而合成出钻石等阶的月精灵弓箭手作为领队，他才放心。
　　现在已经是第十五天了。
　　那些恐怖生物、顶尖强者领主，恐怕领地等阶不会低于晨曦领，甚至更高。
　　毕竟一些战争狂，可能一刻不停的在攻打其余领地。
　　而白银★★以及白银★★★的恐怖生物、顶尖强者领主。
　　实力应该都能媲美黄金等阶。
　　他晨曦领外出攻城略地的军队——
　　自然也要提升实力，以防万一撞上这些恐怖生物或者顶尖强者。
　　“是！”
　　精灵女王雪莉眼中露出一抹喜色。
　　立即去召集了四十四名月精灵弓箭手。
　　这四十四名月精灵弓箭手都是青铜★。
　　原本她们自然也是黑铁★★★，但却抓住了晨曦领晋升时的机缘，修为突破。
　　每一位都算是资质极好的月精灵。
　　来到月精灵营地。
　　李越消耗109万4800点能量，对眼前的四十名月精灵弓箭手完成了合成。
　　顿时——
　　他面前便多出四名钻石★、四十名黄金★的月精灵弓箭手。
　　若不是昨天的收获全部卖出，加上还卖出两朵紫色荆棘之花。
　　他身上的能量根本不够。
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　四十四名月精灵弓箭手兴奋的单膝跪下，感激道。
　　“你们四人各自率领五支月精灵弓箭手大队，往东南西北方向各扩充两百里。”
　　“一切领地——”
　　“全部踏灭，将收获带回来。”
　　李越面色平静，吩咐道。
　　“谨遵领主之令！”
　　四名钻石★等阶的月精灵弓箭手领命。
　　没有多久。
　　大量月精灵弓箭手骑乘各自的血鹫冲天而起，向着四个方向而去。
　　“能量也太不经用了。”
　　“看着多，但随随便便就消耗得干干净净。”
　　李越看着远去的月精灵弓箭手，摇头道。
　　虽然他晨曦领已经有四种特产。
　　灰矮人锻造魔法装备。
　　女巫制造魔药。
　　三彩王蜂酿造蜂王蜜。
　　月亮井产出月亮井水。
　　但实际上。
　　这些特产，除了月亮井水和西涅王国交易了之外。
　　其余基本上都没怎么卖出。
　　灰矮人还在全力锻造洞穿之弓、敏捷之甲
　　蜂王蜜、月亮井水他都储存了起来，作为战略物资。
　　魔药宫殿出产的初级恢复药剂，则分发了下去，起码做到人手两瓶才能考虑出售。
　　“需要另外想办法获取能量了……”
　　他轻轻自语。
　　来到库房之中。
　　这里——
　　存放着每日产出的蜂王蜜和月亮井水。
　　他拿出两瓶各装有一百克的蜂王蜜。
　　白色合成框浮现，将两瓶蜂王蜜笼罩。
　　光芒一闪。
　　两瓶蜂王蜜消失，取而代之的是一瓶闪动着淡淡蓝色电弧的蜂王蜜。
　　“蓝色品质的蜂王蜜。”
　　“食用后，每克能够恢复30点法力。”
　　“而普通品质的蜂王蜜，食用后每克只能恢复10点法力，等于强化了1.5倍。”
　　他嘴角露出一丝笑意，但也有些遗憾。
　　若不是从交易界面购买回来的这类物品无法合成。
　　他哪里还需要为能量发愁？
　　“继续。”
　　他轻语道。
　　很快。
　　他消耗800克蜂王蜜，合成出了一瓶橙色品质的蜂王蜜。
　　橙色品质蜂王蜜——
　　食用后，每克能够恢复300点法力。
　　而8克普通蜂王蜜，加起来也只能恢复80点法力。
　　彼此之间——
　　相差3.75倍。
　　“从交易界面购买回来的这类物品无法合成。”
　　“但——”
　　“想来直接以商会形式购买回来的这类物品，就能合成了……”
　　他目光闪了闪。5.4
　　土豆他也合成过。
　　但和泥土、树木、石头这些普通物品一样。
　　需要合成足足九次后，才能蜕变为低级魔法物品。
　　根本没有合成的意义。
　　他已经发现。
　　除了普通血肉外，其余物品——
　　唯有本身就有魔法效果，合成之后才会不停蜕变！
　　下午。
　　李越安排好领地事情后。
　　直接带着黑龙阿黄、女巫王后卡洛儿以及女卫团成员，和新合成出来的三十名负责组建商会的女巫，南下前往西涅王国。
　　组建商会，收购大量具有魔法效果的物品进行合成。
　　这件事情——
　　已经是当前最重要的事情，他自然要亲自前往。
　　（PS：新书开张，、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十二章 旭日商会！五倍利润！
　　拉内利城。
　　作为西涅王国最为靠近圣纳泽尔森林的一座城池。
　　这里遍地都是各种刀口舔血的冒险者。
　　他们或单人，或组成冒险团，进入圣纳泽尔森林获取各种财富。
　　当然。
　　也有很多职业者，是专门为了进入森林中狩猎魔兽，从而获得新鲜晶核加速修行的。
　　九座魔法塔高高屹立。
　　透明的防御光罩如同幕布一般，将整座城池覆盖。
　　阳光洒落。
　　偶尔反射着一缕缕绚丽的光芒。
　　城中一座普普通通的宅院内。
　　“领主大人！”
　　一名女巫躬身施礼，面上满是恭敬。
　　这是派遣来到西涅王国作为情报人员的女巫之一。
　　“免礼。”
　　李越摆了摆手。
　　“领主大人，西涅王国商业氛围极为宽松，组建商会只需要前往城主府备案就行。”
　　女巫站直，开口道。
　　“身份准备好了吗？”
　　李越询问。
　　“已29经准备好了。”
　　女巫拿出三十块巴掌大小的金属牌：
　　“这是西涅王国的身份证明，我给她们准备的身份是一个落魄贵族留下的女眷。”
　　“身份不会有任何问题。”
　　李越点头，颇为满意。
　　他自己无所谓。
　　但那三十位作为商会主体的女巫，却必须拥有西涅王国的身份证明。
　　不管是在西涅王国备案，还是今后面对审查，都肯定需要。
　　“艾薇，你去注册商会吧。”
　　“就名为‘旭日商会’。”
　　他看向旁边一位女巫，吩咐道。
　　“是，领主大人。”
　　女巫艾薇躬身行礼，随后与情报司那位女巫一起离开。
　　“德琳，你去购买一座合适的商铺。”
　　“梅丽，你去购买一座宅院，作为商会总部。”
　　李越吩咐。
　　“是，领主大人。”
　　两人躬身行礼，退出大厅。
　　几人离开后。
　　李越也带着变身成女战士的黑龙阿黄走出这处宅院，前往最繁华的西恩大街。
　　这里是职业者的天堂。
　　两旁一间间店铺出售的物品都是职业者需要的。
　　李越随便选了一间装修看起来最好的商铺进去。
　　“尊贵的客人，欢迎光临！”
　　“很荣幸为您服务！”
　　礼仪有些蹩脚的年轻侍者躬身道，面上带着热情笑容。
　　“我需要这些东西。”
　　李越递给侍者一份清单。
　　他需要实验。
　　实验哪些魔法物品合成之后的利益能够达到最大化。
　　“请您在旁边喝一杯来自卡洛的咖啡，稍等片刻！”
　　侍者看了眼清单，躬身道。
　　李越点头，在一旁的休息区坐下。
　　这虽然说是商铺，但实际上面积很大。
　　等了片刻。
　　他需要的十八种魔法物品便已经有人送来。
　　没有拖泥带水，他直接付钱走人。
　　回到宅院。
　　他将所有魔法物品取出，每一种都是八份。
　　这些魔法物品中。
　　有六种是魔法金属、八种是魔药材料，四种是能直接食用的魔法果实。
　　一一合成。
　　很快。
　　十八种魔法物品，都合成为了橙色魔法物品。
　　“这份水灵果，原本是能增加食用者0.01点精神力。”
　　“但现在经过三次合成，成为橙色品质后。”
　　“已经变成可以增加0.1点精神力。”
　　李越看向那已经蜕变为‘水魔果实’的水灵果，目光奇异。
　　水灵果这种果实，算是少有的可以直接增强施法者精神力的魔法物品。
　　每一颗都价值不菲，达到了10枚普通魔力石的价格。
　　而且——
　　任何施法者，一生之中只有前十次食用，才有效果。
　　也就是说。
　　一名施法者，可以食用水灵果，增加0.1的精神力。
　　而如今经过合成的水魔果实，同样只能食用十次有效。
　　可却能让一名施法者，整整增加1点精神力！
　　“还有这种‘血色花’，食用后能增强0.01的体质。”
　　“现在合成为橙色品质，变成了‘血龙花’，食用后可增强0.1体质。”
　　“这两种物品，便作为旭日商会的主打物品吧……”
　　“水魔果实和血龙花，可以定为400魔力石。”
　　他轻轻自语。
　　而原料价格，都只在80魔力石。
　　经过他合成后，直接达到五倍价格！
　　惊人的利润。
　　当然。
　　他会将旭日商会分为明暗两部分。
　　明部负责出售水魔果实和血龙花，以及将魔力石换成在交易界面更好出手的魔法装备。
　　暗部则负责到其余国家购买水灵果和血色花。
　　这两者之间，他不希望被人联系在一起。
　　……
　　第二天。
　　这是万族战场的第十六天。
　　三位女巫的速度都很快。
　　或者说西涅王国不愧是商业极其繁华的国家，在注册商会、买卖商铺房屋等交易上速度极快。
　　不过中午时间，就已经全部处理好。
　　李越给商会留下五十颗水魔果实以及五十朵血龙花。
　　这是他昨547天让暗部出门购买回来的水灵果和血色花合成获得的。
　　少数购买，不会引人注意。
　　而且水魔果实与水灵果、血龙花与血色花，说实话差异极大。
　　这一次购买原料，他直接消耗了8000枚普通魔力石。
　　若不是阿尔杰王子送了他一大批魔力石，他都根本拿不出来。
　　而若是这批水魔果实和血龙花卖出——
　　那就将直接获取四万枚魔力石！
　　“一切注意，我会安排钻石级女巫过来坐镇。”
　　李越道。
　　“是，领主大人！”
　　女巫艾薇领命道。
　　她是李越任命的商会会长，一位白银等阶的女巫。
　　李越点点头。
　　直接离开拉内利城，回到晨曦领。
　　此时——
　　二十支月精灵弓箭手大队都已经回来了。
　　“领主大人，方圆四百里范围，已经没有一座领地！”
　　精灵女王雪莉躬身道。
　　“很好。”
　　李越满意道。
　　他目光扫过面前堆放的大批收获，突然目光微微一动，看到了一件熟悉物品。
　　顿时让他脸上露出一抹极其惊喜之色。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十三章 黄金领地！合成光明圣灵！
　　“居然有一颗梦想宝石！”
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　李越心中满是喜悦。
　　梦想宝石的作用，是能够梦想成真。
　　他之前得到过两颗。
　　直接将女巫营地的召唤价格，从300能量一位女巫，减少到了100能量一位。
　　这也是他晨曦领如今女巫大队众多，女巫们实力强大的原因。
　　若不是如此。
　　他哪里召唤、合成得起那么多女巫？
　　“真是惊喜。”
　　“也不知道这位领主，是怎么得到一颗梦想宝石的。”
　　“而且居然没有使用。”
　　他平复下自己激荡的心情。
　　梦想宝石，在他看来，价值远超上百万点能量。
　　可以说。
　　他面前其余的所有收获，都比不上这一颗梦想宝石的价值！
　　“使用这颗梦想宝石。”
　　“就能将光明耀灵营地的召唤价格降低下来。”
　　“也终于可以合成光明耀灵，看看是否能出现传说中的神圣天使了！”
　　他目中尽是期待之色。
　　神圣天使！
　　这种近神的可怕生物，他期待已久。
　　若是能够将这种生物合成出来，他晨曦领将再多一种顶尖生灵！
　　而且传说中。
　　神圣天使还掌握着逆天之极的复活术。
　　能将死亡的生灵直接复活。
　　这对于任何势力来说，都是足以让人疯狂的。
　　深深吸气。
　　他继续看向眼前的物品。
　　祭坛升级石两百二十三块，各个等阶的兵种营地建筑图纸四十五张。
　　民居建筑图纸六十二张，良田建筑图纸五十八张，行政大厅建筑图纸两张，铁匠铺建筑图纸十二张，炼药室建筑图纸两张。
　　紫色魔法装备六件，蓝色魔法装备七十五件。
　　“都是一些常规的兵种营地建筑图纸。”
　　他摇了摇头。
　　除了留下祭坛升级石、良田建筑图纸以及行政大厅建筑图纸外。
　　其余所有物品全部出售。
　　总共二十二万能量。
　　若是以前。
　　这对于他来说是一笔庞大的能量。
　　但现在——
　　对于他来说却并不多。
　　“扫荡领地的收获越来越少了。”
　　他轻轻自语。
　　这也正常。
　　虽然那些顶尖领地，都在急速发展。
　　那些恐怖生物、顶尖强者手上也有穿越时带来的大量物品。
　　但他一直没有碰上过。
　　他周围这些领主，哪怕穿越前是职业者，也都只是中低级职业者，身上的财富有限。
　　“先将领地晋升。”
　　他来到领地祭坛处。
　　算上摧毁领地和斩杀那些领地中生灵获取的能量。
　　以及昨天到今天再次卖出去的六朵紫色荆棘之花。
　　他现在拥有八十五万能量。
　　虽然物品的收获价值不多。
　　但大部分领地都已经晋升青铜等阶，摧毁后能获得的能量还是不少的。
　　取出60块祭坛升级石放在领地祭坛上。
　　【是否消耗20万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级。”
　　李越道。
　　随着他话音落下。
　　顿时银白色光芒浮现，继而将方圆五千米区域全部笼罩。
　　在银白色光芒之中。
　　不少晨曦领的单位修为都获得了突破。
　　从黑铁等阶突破到青铜等阶、从青铜等阶突破到白银等阶者都有。
　　同时。
　　李越也感觉到自身身体素质在暴涨。
　　小半个钟后。
　　银白色光芒缓缓消失。
　　“白银★★★。”
　　“力量17.4、体质18、敏捷17.1、精神20！”
　　李越面上露出满意之色。
　　这样的属性，已经远远超过正常的白银★★★了。
　　等营地中那些晋升的单位全部完全晋升后。
　　他再次取出100颗祭坛升级石，放在领地祭坛上。
　　这一次——
　　他要直接将领地晋升到黄金等阶！
　　到了黄金等阶。
　　他就能够继续提升战斗天赋了。
　　任何一点战斗天赋的提升，对于领地所有单位来说，都将大幅度增强实力。
　　【是否消耗40万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级。”
　　他再次道。
　　呼——
　　银白光芒再次席卷，直接将方圆一万米的区域都完全笼罩了。
　　而且银白色的光芒还在以肉眼可见的速度变成淡金色。
　　到了最后。
　　淡金色光芒闪耀，笼罩一切。
　　所有晨曦领单位再次进入那种有不小几率晋升的特殊感悟中。
　　而且这一次——
　　远远比之前晋升的领地单位更多。
　　将近达到了三分之一！
　　同时。
　　李越也感受到自己的身体再次发生一种惊人蜕变。
　　若是说小境界的提升，只是身体素质的提升。
　　而此时大境界的提升。
　　就不仅仅只是身体素质在提升。
　　而是全方位的提升！
　　甚至灵魂都传出一种舒服至极的感觉。
　　足足两个小时过去。
　　淡金色的光芒从收敛回到领地祭坛。
　　“黄金等阶。”
　　“终于到了黄金等阶。”
　　李越感受着自身那完成蜕变的身躯，嘴角满是笑意。
　　黄金级的职业者。
　　哪怕放在西涅王国、里伦尼王国，都属于中高层了。
　　也真正属于拥有强大实力的职业者。
　　若是没有同等阶的职业者对抗，就是毁灭一座城镇都完全可以做到。
　　任何黄金等阶的法术，都有极其可怕的威力。
　　“全属性增加了七点。”
　　“力量24.4、体质25、敏捷24.1、精神27！”
　　看着依旧沉浸在特殊感悟中的领地单位们。
　　他没有打扰。
　　直接来到光明耀灵营地。
　　取出梦想宝石。
　　“降低光明耀灵营地的召唤价格。”
　　他向着梦想宝石许愿道。
　　顿时——
　　梦想宝石散发出朦胧光芒，将整座光明耀灵营地笼罩。
　　一种奇异的能量改造着这座营地。
　　良久后。
　　光芒散去。
　　李越查看光明耀灵营地信息，果然——
　　和女巫营地第一次使用梦想宝石一样，召唤价格直接锐减一半！
　　“150点能量一位光明耀灵。”
　　他嘴角露出满意之色。
　　这个价格已经不算高了。
　　深深吸气。
　　他开始召唤出一名又一名光明耀灵，开始合成。
　　因为不用等待灵魂归位。
　　所以他不用等1分钟的召唤时间。
　　那1分钟的召唤时间，就是生灵灵魂归位的时间。
　　白光连闪。
　　白银等阶的光明大耀灵！
　　黄金等阶的光明圣徒！
　　钻石等阶的光明圣灵！
　　“光明圣灵。”
　　李越停下了合成，看着面前那简直和迷你版天使一模一样的光明圣灵。
　　他脸上露出一种兴奋之色判。
　　他有预感——
　　若是合成到史诗等阶。
　　眼前的光明圣灵——
　　就将蜕变成真正的神圣天使！
　　那成年即是半神等阶的可怕生灵！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十四章 合成神圣天使！震惊四方！
　　“居然有一颗梦想宝石！”
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　李越心中满是喜悦。
　　梦想宝石的作用，是能够梦想成真。
　　他之前得到过两颗。
　　直接将女巫营地的召唤价格，从300能量一位女巫，减少到了100能量一位。
　　这也是他晨曦领如今女巫大队众多，女巫们实力强大的原因。
　　若不是如此。
　　他哪里召唤、合成得起那么多女巫？
　　“真是惊喜。”
　　“也不知道这位领主，是怎么得到一颗梦想宝石的。”
　　“而且居然没有使用。”
　　他平复下自己激荡的心情。
　　梦想宝石，在他看来，价值远超上百万点能量。
　　可以说。
　　他面前其余的所有收获，都比不上这一颗梦想宝石的价值！
　　“使用这颗梦想宝石。”
　　“就能将光明耀灵营地的召唤价格降低下来。”
　　“也终于可以合成光明耀灵，看看是否能出现传说中的神圣天使了！”
　　他目中尽是期待之色。
　　神圣天使！
　　这种近神的可怕生物，他期待已久。
　　若是能够将这种生物合成出来，他晨曦领将再多一种顶尖生灵！
　　而且传说中。
　　神圣天使还掌握着逆天之极的复活术。
　　能将死亡的生灵直接复活。
　　这对于任何势力来说，都是足以让人疯狂的。
　　深深吸气。
　　他继续看向眼前的物品。
　　祭坛升级石两百二十三块，各个等阶的兵种营地建筑图纸四十五张。
　　民居建筑图纸六十二张，良田建筑图纸五十八张，行政大厅建筑图纸两张，铁匠铺建筑图纸十二张，炼药室建筑图纸两张。
　　紫色魔法装备六件，蓝色魔法装备七十五件。
　　“都是一些常规的兵种营地建筑图纸。”
　　他摇了摇头。
　　除了留下祭坛升级石、良田建筑图纸以及行政大厅建筑图纸外。
　　其余所有物品全部出售。
　　总共二十二万能量。
　　若是以前。
　　这对于他来说是一笔庞大的能量。
　　但现在——
　　对于他来说却并不多。
　　“扫荡领地的收获越来越少了。”
　　他轻轻自语。
　　这也正常。
　　虽然那些顶尖领地，都在急速发展。
　　那些恐怖生物、顶尖强者手上也有穿越时带来的大量物品。
　　但他一直没有碰上过。
　　他周围这些领主，哪怕穿越前是职业者，也都只是中低级职业者，身上的财富有限。
　　“先将领地晋升。”
　　他来到领地祭坛处。
　　算上摧毁领地和斩杀那些领地中生灵获取的能量。
　　以及昨天到今天再次卖出去的六朵紫色荆棘之花。
　　他现在拥有八十五万能量。
　　虽然物品的收获价值不多。
　　但大部分领地都已经晋升青铜等阶，摧毁后能获得的能量还是不少的。
　　取出60块祭坛升级石放在领地祭坛上。
　　【是否消耗20万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级。”
　　李越道。
　　随着他话音落下。
　　顿时银白色光芒浮现，继而将方圆五千米区域全部笼罩。
　　在银白色光芒之中。
　　不少晨曦领的单位修为都获得了突破。
　　从黑铁等阶突破到青铜等阶、从青铜等阶突破到白银等阶者都有。
　　同时。
　　李越也感觉到自身身体素质在暴涨。
　　小半个钟后。
　　银白色光芒缓缓消失。
　　“白银★★★。”
　　“力量17.4、体质18、敏捷17.1、精神20！”
　　李越面上露出满意之色。
　　这样的属性，已经远远超过正常的白银★★★了。
　　等营地中那些晋升的单位全部完全晋升后。
　　他再次取出100颗祭坛升级石，放在领地祭坛上。
　　这一次——
　　他要直接将领地晋升到黄金等阶！
　　到了黄金等阶。
　　他就能够继续提升战斗天赋了。
　　任何一点战斗天赋的提升，对于领地所有单位来说，都将大幅度增强实力。
　　【是否消耗40万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级。”
　　他再次道。
　　呼——
　　银白光芒再次席卷，直接将方圆一万米的区域都完全笼罩了。
　　而且银白色的光芒还在以肉眼可见的速度变成淡金色。
　　到了最后。
　　淡金色光芒闪耀，笼罩一切。
　　所有晨曦领单位再次进入那种有不小几率晋升的特殊感悟中。
　　而且这一次——
　　远远比之前晋升的领地单位更多。
　　将近达到了三分之一！
　　同时。
　　李越也感受到自己的身体再次发生一种惊人蜕变。
　　若是说小境界的提升，只是身体素质的提升。
　　而此时大境界的提升。
　　就不仅仅只是身体素质在提升。
　　而是全方位的提升！
　　甚至灵魂都传出一种舒服至极的感觉。
　　足足两个小时过去。
　　淡金色的光芒从收敛回到领地祭坛。
　　“黄金等阶。”
　　“终于到了黄金等阶。”
　　李越感受着自身那完成蜕变的身躯，嘴角满是笑意。
　　黄金级的职业者。
　　哪怕放在西涅王国、里伦尼王国，都属于中高层了。
　　也真正属于拥有强大实力的职业者。
　　若是没有同等阶的职业者对抗，就是毁灭一座城镇都完全可以做到。
　　任何黄金等阶的法术，都有极其可怕的威力。
　　“全属性增加了七点。”
　　“力量24.4、体质25、敏捷24.1、精神27！”
　　看着依旧沉浸在特殊感悟中的领地单位们。
　　他没有打扰。
　　直接来到光明耀灵营地。
　　取出梦想宝石。
　　“降低光明耀灵营地的召唤价格。”
　　他向着梦想宝石许愿道。
　　顿时——
　　梦想宝石散发出朦胧光芒，将整座光明耀灵营地笼罩。
　　一种奇异的能量改造着这座营地。
　　良久后。
　　光芒散去。
　　李越查看光明耀灵营地信息，果然——
　　和女巫营地第一次使用梦想宝石一样，召唤价格直接锐减一半！
　　“150点能量一位光明耀灵。”
　　他嘴角露出满意之色。
　　这个价格已经不算高了。
　　深深吸气。
　　他开始召唤出一名又一名光明耀灵，开始合成。
　　因为不用等待灵魂归位。
　　所以他不用等1分钟的召唤时间。
　　那1分钟的召唤时间，就是生灵灵魂归位的时间。
　　白光连闪。
　　白银等阶的光明大耀灵！
　　黄金等阶的光明圣徒！
　　钻石等阶的光明圣灵！
　　“光明圣灵。”
　　李越停下了合成，看着面前那简直和迷你版天使一模一样的光明圣灵。
　　他脸上露出一种兴奋之色判。
　　他有预感——
　　若是合成到史诗等阶。
　　眼前的光明圣灵——
　　就将蜕变成真正的神圣天使！
　　那成年即是半神等阶的可怕生灵！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十五章 近神的神圣天使！世界频道轰动！
　　“怎么可能！！”
　　“那是晨曦领的方向！晨曦领怎么会有神圣天使出现！！”
　　哈罗法师身躯都在发抖，脸上满是不敢置信。
　　那可是传说中，最近神的恐怖生物啊！
　　神圣天使的出现。
　　往往就代表着无上的真神意志！
　　难道晨曦领的背后，是一尊无上的真神？
　　他脑子混乱，连忙将消息往王都方向传去。
　　这件事情太大太大！
　　而在整座拉内利城中。
　　大量普通百姓都激动的跪在了地上，向着那道巨大的神圣天使~虚影叩拜、祈祷。
　　西涅王国-不限制百姓的信仰。
　　而在西涅王国中，就有三大教派。
　　其中之一——
　　便是光明教派。
　　在光明教派的圣典中，神圣天使就代表了真神的意志！
　　亲眼看到如此浩瀚的神圣天使虚影。
　　这些原本就是光明教派信徒的百姓，自然激动万分，虔诚的向着神圣天使祈祷。
　　至于其他不是光明教派信徒的百姓、职业者们。
　　也都目瞪口呆，感到灵魂都在颤栗。
　　传说中的神圣天使居然都出现了！
　　那样恐怖的生命，为何会出现？
　　不仅仅是拉内利城。
　　附近的好几座城池，都看到了那巨大的神圣天使。
　　甚至就是在里伦尼王国靠近圣纳泽尔森林的几座边境城池，也同样看到了神圣天使虚影！
　　一条条消息。
　　以最快的速度送去了两国王城。
　　甚至哪怕洛拉王国中。
　　也有身在西涅王国、里伦尼王国的探子冒着暴露风险，将消息传递了回去。
　　神圣天使出现——
　　这影响太大太大！
　　这是近神的恐怖生灵！
　　强大到无敌！
　　……
　　“神圣天使？！”
　　艾尔莎公主猛然站了起来，面上满是震惊之色。
　　晨曦领——
　　怎么会出现这种近神的恐怖生命！
　　她头皮都感到发麻。
　　神圣天使有多恐怖？
　　他们西涅王国面对这样的存在，绝对不堪一击！
　　一剑斩落。
　　什么钻石级，什么史诗级，哪怕是整座王城，都要被轻易抹去！
　　甚至——
　　根据古老传说。
　　曾经有神圣天使施展出灭世般的恐怖法术。
　　直接将一座王国从大地上瞬间抹除！
　　想到这里。
　　一股凉气从脚底板升起，直冲脑门，让她身躯都微微颤栗。
　　“不对！”
　　“晨曦领是领地，必须符合领地的规则！”
　　“无论如何，对方都不可能现在就拥有这种近神的无敌生灵！”
　　“这道巨大的神圣天使虚影，一定不是一尊无敌的神圣天使出现！”
　　她强行让自己冷静下来。
　　但这种震撼，岂能说冷静就冷静？
　　虽然理智告诉她，晨曦领不可能拥有神圣天使。
　　可万一呢？
　　万一呢？
　　……
　　“你说什么？！晨曦领出现了一尊神圣天使？！”
　　“不可能！”
　　“不可能！！”
　　里伦尼王宫。
　　巴赫国王瞪大眼睛，怒吼道。
　　“陛下，臣已经多次确认，消息绝对无误……”
　　情报大臣战战兢兢道。
　　不仅是还怕盛怒中的国王。
　　也是被那神圣天使的消息彻底吓住了。
　　他们里伦尼王国，可是和晨曦领敌对啊。
　　若晨曦领当真出现一尊神圣天使……
　　他都不敢想下去。
　　那种传说中，已经近神的恐怖生灵，怕是一剑落下，他们整个王城都要灰飞烟灭！
　　“神圣天使……神圣天使……”
　　巴赫国王一屁股跌坐下来，面色发白，眼睛呆滞。
　　他怎么都无法想象。
　　晨曦领怎么会出现神圣天使！！
　　这是传说中的恐怖生命啊。
　　……
　　洛拉王国。
　　代理国事的大王子‘盖洛斯’收到情报后。
　　身躯发抖，面无血色，眼中尽是不敢相信……
　　……
　　而在世界频道中。
　　也有晨曦领一千多里内的领主将这个震撼消息传了上去：
　　“震惊！晨曦领上空惊现千米之巨，手持巨剑的神圣天使！”
　　“无法相信！晨曦领上空出现神圣天使虚影！”
　　“晨曦领已经拥有神圣天使！”
　　……
　　消息传出，一石激起千层浪。
　　所有正在潜水的领主都被惊得站了起来，感到头皮发麻。
　　他们顾不得潜水，连忙发出在世界频道发出信息：
　　“神圣天使？怎么可能！”
　　“消息确定吗？晨曦领真的有神圣天使出现？！”
　　“神圣天使那可是半神级的恐怖生物啊，晨曦领怎么会有？！”
　　“不可能！晨曦领再强，也不可能拥有半神级的存在啊！”
　　“恐怖如斯！给大佬跪了！”
　　“我怎么感觉晨曦领和我们不在一个世界？”
　　“我连青铜等阶的属下都没有，好家伙，大佬已经开始拥有半神级的属下了吗？”
　　“就想问一下，到底哪里可以举报开挂，急！”
　　……
　　“神圣天使！”
　　“这怎么可能！”
　　云中城。
　　神圣天使‘凯琳娜’瞳孔收缩成了针眼大小，面上满是震动。
　　作为一位神圣天使。
　　她的见识自然不是其余领主能比。
　　她很清楚——
　　这上千米神圣天使虚影的出现代表了什么。
　　这是有新生的神圣天使诞生了！
　　但晨曦领——
　　怎么会有新生的神圣天使诞生！
　　这根本就是不可能的事情。
　　除非拥有天使转生池，才能孕育出神圣天使。
　　难不成——
　　晨曦领拥有一座天使转生池？！
　　这让她都倒吸一口冷气，简直无法想象。
　　同时也感到一阵无力。
　　哪怕她想去探究。
　　也根本没有能力。
　　她现在也只不过将领地发展到白银巅峰。
　　她的实力勉强能媲美黄金巅峰。
　　这样的实力已经不错。
　　但对比晨曦领——
　　那简直差距不是一般的大。
　　新生的神圣天使，那也是史诗级！
　　这代表晨曦领，已经拥有史诗级的战力了！
　　“这晨曦领，为什么会发展这么快……”
　　她一阵失神。
　　其余有些最顶尖的领主，也同样知晓上千米高的神圣天使虚影代表什么。
　　全都感到一阵窒息以及颤栗。
　　晨曦领——
　　0
　　居然都拥有史诗级的战力了！
　　这差距简直让他们绝望！
　　……
　　晨曦领。
　　李越也有些目瞪口呆的看着那庞大的神圣天使虚影。
　　这虚影太大了。
　　高度简直超过了上千米。
　　背后双翼展开，更是惊人之极。
　　而且通体璀璨，天上的烈阳与之相比都黯然无光。
　　“麻烦了……”
　　“如此巨大的神圣天使虚影，绝对会惊动西涅王国、里伦尼王国。”
　　“甚至圣纳泽尔森林更深处的一些恐怖魔兽，也肯定会被惊动。”
　　“而且其余领主看到，肯定会将消息传到世界频道。”
　　李越感到有些头痛。
　　不就是合成出一名神圣天使吗？
　　怎么就这么大阵仗？
　　当初合成出史诗级的黑龙时，也没有多强的异象啊。
　　不过他也明白。
　　黑龙又如何能与神圣天使相比？
　　黑龙成年，只是史诗级的生灵。
　　而神圣天使成年，那就是半神级的生灵！
　　两者之间，差距太大了。
　　毕竟在史诗级之上，还有传奇级和圣域，之后才是半神级。
　　彼此之间的差距。
　　恐怕比史诗级和白银级之间还大。
　　相差数个大境界，自然无法相提并论。
　　他打开世界频道，果然上面全是在讨论他晨曦领拥有神圣天使的事情。
　　看到这种情况。
　　他头都大了，更是有一种头皮发麻的感觉。
　　没敢犹豫，他直接在世界频道发言：
　　“感谢大家的关注，曾经开过一颗‘复活宝石’，故重金收来天使之心和天使之羽，今日将天使复活，不想异象如此惊人，惊扰大家了，深感抱歉。”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百六十六章 神圣天使的信息！第一战力！
　　“大佬出现了！膜拜！”
　　“复活宝石？恐怖如斯！”
　　“敢问大佬是从什么等阶的宝箱中开出来的复活宝石？”
　　“居然能够复活神圣天使！怎么我就没有这样的好运，若是我也能得到一颗复活宝石……”
　　“此刻的我，脸上写满了羡慕与嫉妒。”
　　“原来是复活的神圣天使，不得不说大佬运气太强了。”
　　“大佬能透露一下，复活的神圣天使是什么实力吗？是不是半神？”
　　“我来作证，晨曦领主曾向我卡隆帝国交易过一片史诗级的天使之羽。”
　　“嘿嘿……本王也可以作证，晨曦领主手上的天使之心，是本王与他交易的。”
　　“复活宝石！我要去寻找复活宝石了！”
　　“加一，我要去将领地外那座白银等阶的怪物营地推了！”
　　……
　　看着世界频道中的领主们，已经完全被复活宝石吸引。
　　又有卡隆帝国和那位九头蛇王的作证，李越从稍稍松了口气。
　　若是被人怀疑。
　　他拥有能够大量制造出神圣天使的手段。
　　怕是本土中，那些最顶尖的帝国、组织，肯定会不远万万里杀过来！
　　神圣天使啊。
　　这可是成年就将达到半神级的恐怖生灵。
　　任何帝国。
　　任何组织。
　　只要拥有几尊神圣天使，等到成年。
　　那么就将直接多出一尊尊半神级的战力！
　　这种诱惑，谁能忍受得住？
　　当然。
　　他哪怕抛出复活宝石，也肯定不可能完全打消一些人的怀疑。
　　但这种怀疑很低，顶多认为他是以什么特殊渠道获得的神圣天使。
　　根本不可能去猜测，他能直接制造神圣天使。
　　哪怕他此时就是说给别人听。
　　也不会有人相信。
　　除非他晨曦领中，出现大量神圣天使！
　　“一尊可以成长到史诗级的神圣天使。”
　　“想来没有哪个大势力，会冒着这种风险横跨万里而来。”
　　李越心中轻语。
　　任何大势力——
　　都需要考虑到。
　　哪怕将他晨曦领踏灭了，但只要神圣天使逃走。
　　未来——
　　就等于要面对一尊半神级的敌人！
　　而且将他晨曦领踏灭，还未必就会有什么收获。
　　没有再多想。
　　他看着那从光明门户中走出来的神圣天使安琪儿。
　　这位神圣天使背后羽翼缓缓收起，化作两米长，璀璨绚烂，缓缓落在李越面前，单膝跪下：
　　“安琪儿，感谢主的恩赐！”
　　她身上的神圣光芒也缓缓收敛，但依旧有一种纯净到极致的气息。
　　金灿灿的发丝披在脑后，如同一根根金线，绚丽之极。
　　绝美的脸上尽是恭敬，一双眼眸呈现一种奇异的淡金色。
　　“免礼。”
　　李越开口。
　　他看着面前的神圣天使，心中还是极其兴奋的。
　　不管这一次事件，会因此惹来多大的麻烦。
　　但此时——
　　他却真正拥有了一尊神圣天使！
　　成年后——
　　能够拥有半神级实力的神圣天使！
　　这——
　　在传说中，可是那些真神才能拥有的侍从与战士。
　　可以说。
　　神圣天使就是神之侍从。
　　甚至很多传说中。
　　这种可怕生灵，本身就是神祇，甚至拥有可以斩杀神祇的无上实力！
　　而这样可怕的生灵。
　　此时就跪在自己面前，这是何等让人兴奋的事情？
　　神圣天使安琪儿站起。
　　她手持神圣大剑，英气勃勃，站得笔直，身材比例达到了一种最完美的状态。
　　李越打开安琪儿的信息，查看起来。
　　一位神圣天使的信息！
　　……
　　【名称：神圣天使——幼年期】
　　【种族：天使族】
　　【等阶：史诗★】
　　【力量：345.5】
　　【体质：339.7】
　　【敏捷：341.9】
　　【精神：330.6】
　　【技能：光明巨剑（召唤一柄光明能量形成的巨剑，从天而降）、神圣枷锁（掌握光明的力量，形成枷锁束缚敌人）、神圣审判（召唤神圣的力量，形成巨大化的光明虚影斩击敌人）、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴（形成一片完全由神圣剑气组成的剑之风暴）、万剑降临（召唤上万柄神圣之剑，洞穿敌人，史诗级神圣天使最强的单体技能）、神圣领域】
　　【专长：掌控长剑lv22、掌控光明lv22(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：1（压制敌人10%属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　……
　　“好强！”
　　李越有些震撼
　　这属性比服用过大地血精的黑龙阿黄都要恐怖不少！
　　而且居然还有天赋与神性！
　　这是他第一次看到。
　　不是英雄单位的生灵，拥有神性的。
　　几乎可以肯定。
　　眼前的神圣天使安琪儿，实力比黑龙阿黄要强大很多。
　　甚至若是两者厮杀。
　　黑龙阿黄根本挡不住安琪儿多久。
　　两个天赋以及神性的叠加，还有本就更强的属性。
　　安琪儿不要说在史诗★的层次。
　　就是在史诗★★5.7的层次，估计都不算弱！
　　这还是没有算上领主天赋那全属性+50%的效果！
　　若是算上——
　　怕是普通史诗级过来。
　　被秒杀都有可能！
　　“不愧是成年就拥有半神级实力的恐怖生灵。”
　　“这份实力太可怕了。”
　　他惊叹不已。
　　哪怕就是没有添加辅助合成材料，全属性在这个基础上-50点。
　　神圣天使依旧强悍之极！
　　当然。
　　他心中更多的是喜悦。
　　安琪儿越强，他自然越高兴。
　　这是他晨曦领的第一战力了！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十七章 一年十个月！获得信仰之力！
　　中午。
　　李越来到荆棘刺墙下，摘下250朵紫色荆棘之花食用。
　　前两天一直在外奔波，剿灭怪物营地，甚至都没回晨曦领，直接在外宿营。
　　今天才有空安安静静的吃个中餐。
　　一朵朵紫色荆棘之花下肚。
　　【你食用了一朵紫色荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　【你食用了一朵紫色荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　【你食用了一朵紫色荆棘之花，获得了一点天赋点数】
　　……
　　“还不错，获得八点天赋点数，中规中矩。”
　　小半个钟后。
　　李越脸上露出满意之色。
　　他现在已经不追求欧皇了，只要不是非酋就行。
　　随后——
　　他目中露出期待之色，将新得到的八点天赋点数以及之前晋升领地获得的两点天赋点数——
　　加在了战斗天赋上！
　　领地晋升黄金等阶，所有天赋的上限，也从10级提升到了14级！
　　整整4级的上限！
　　很快。
　　10点天赋点数，便将敏捷与精神，首先提升到了lv14。
　　而后又将体质提升到了lv12。
　　当然。
　　这种前后顺序对他来说根本没有多少意义。
　　等晚上的时候。
　　他就能29将所有战斗天赋都加到满级了。
　　“lv14的战斗天赋，直接提升70%的属性。”
　　他嘴角勾起一抹喜悦。
　　这样的提升太可怕了。
　　而且还有英雄天赋的加持！
　　对于女巫们来说，就等于精神力属性提升了90%。
　　这何等惊人？
　　不要说放在本土势力了。
　　就是任何一位领主，都无法置信，要感到心颤。
　　毕竟现在最强的领主，也都还在白银巅峰。
　　他们能够拥有的天赋点数才多少？
　　12点而已。
　　平均加点的话，四大战斗天赋，就只能提升到3级。
　　这和14级之间，差距太大太大。
　　简直是天地之别。
　　“自己的职业者等阶也要提升起来了。”
　　他轻语一声，回到天空之塔顶层。
　　现如今——
　　虽然他的身体素质和精神力，已经达到黄金等阶。
　　但职业者等阶，却还只是青铜★★★。
　　时间太短了。
　　哪怕他每日坚持冥想与修炼斗气，可距离白银等阶，还是有一定差距。
　　而现在手上有这么多初级时间卷轴。
　　自然要全部利用起来，将职业者等阶提升上去。
　　双职业都达到黄金★。
　　配合他lv14的领主天赋，他一身实力，估计都能与黄金巅峰媲美！
　　这样的实力，无论如何都算得上强大。
　　敌人若是想要依靠暗杀之类的手段对付他，那只能说找错了人。
　　“开始吧。”
　　他轻轻自语。
　　拿出一张初级时间卷轴，直接撕开。
　　顿时朦朦的光芒将他以及周身两米笼罩。
　　瞬间——
　　他以及周身两米的区域，就好似与整个世界都隔开了一般。
　　外界的时间流逝是正常的。
　　他周身的时间流逝快了720倍！
　　但处于其中的李越，却并不会有任何一丝感觉。
　　“这种改变时间伟力的卷轴，也就只有宝箱中才能开出来了。”
　　哪怕早已经不是第一次使用了。
　　但李越还是有些惊叹这种伟力。
　　以他在世界频道得到的信息。
　　哪怕就是半神级的存在，也不可能拥有这等改变时间伟力的手段。
　　这太可怕。
　　估计已经属于真神的层次了。
　　没有多想。
　　他直接开始了冥想与修炼斗气，还有练习火系、雷霆系的法术、烈阳骑士的职业技能。
　　一个月过去。
　　他就会立即撕开另一张初级时间卷轴。
　　虽然一个又一个月的修行很单调。
　　但实际上。
　　那种每时每刻都在强大的感觉，是极其美妙的。
　　不管是新掌握一种法术，还是新掌握一种骑士技能。
　　都能让他从里到外感到一种成就感。
　　当然。
　　若是厌烦了，他自然会招呼女卫团成员一起玩玩游戏……
　　……
　　第二天中午。
　　李越才神清气爽的从天空之塔中走了出来。
　　二十二张初级时间卷轴，他已经全部用光。
　　每一张都代表一个月的时间。
　　“一年零十个月的修炼，再走出天空之塔，看到晨曦领——”
　　“颇有种恍然隔世的感觉。”
　　他嘴角露出一丝笑意，心情很好。
　　现如今。
　　他不论是巫师等阶，还是烈阳骑士职业，都已经完完全全达到了黄金★！
　　论实力。
　　虽然他没多少实战经验，但就凭属性的压制。
　　他也有把握能够匹敌黄金★★★的任何生灵！
　　遥想十九天前。
　　他还只是一名普通人。
　　而仅仅十九天时间。
　　他就已经成为了黄金等阶的职业者，实力强大。
　　若是时间足够毁灭一座城池都完全有可能。
　　“领主大人！”
　　就在这时。
　　神圣天使安琪儿走来，躬身行礼。
　　她身后神圣的羽翼光芒璀璨，绚丽夺目。
　　任何人看到，都会有一种神圣之感。
　　身上虽然没有圣洁的光芒散发，但李越作为巫师，精神力强大。
　　却能感受到那围绕着安琪儿欢呼的大量光明魔力。
　　这种景象，足以让任何施法者羡慕。
　　施法者要施展法术，都需要以精神力强行掌控周围魔力。
　　可安琪儿——
　　却能让光明魔力自发的环绕，掌控起来简直轻而易举。
　　就如同两对情侣，巫师和元素是半推半就。
　　而安琪儿和光明魔力，却是光明魔力作为主动。
　　这效率与难易度，自然差距极大。
　　“什么事？”
　　李越开口。
　　“我感觉到了信仰的力量，在220南方有不少信仰之力向着我涌来。”
　　神圣天使安琪儿沉声道。
　　她自己也有些懵。
　　虽然作为神圣天使，她脑海中有这方面的知识。
　　但她从未发展过信徒，怎么会有生灵直接信仰她？
　　“信仰之力？”
　　李越一愣。
　　这个话题对他有些太高级了。
　　什么是信仰之力他都不是很清楚。
　　不过根据穿越前的神话传说。
　　这应该是属于一种神祇都需要的高级能量吧？
　　不过南方，应该是西涅王国区域。
　　西涅王国区域，怎么会有信仰之力向着安琪儿涌来？
　　难道是昨日安琪儿成为神圣天使，那巨大化的神圣天使虚影让西涅王国民众看到，故而信仰？
　　“有多少信徒？”
　　他好奇道。
　　“差不多有十五万名信徒，其中还有不少虔诚信徒，甚至狂信徒都有上百名。”
　　安琪儿回答。
　　“这么多！”
　　李越有些吃惊。
　　他目光闪动。
　　已经知道不是纯粹的因为昨日神圣天使虚影的问题了。
　　他决定等下让情报司好好查查。
　　“信仰之力有什么作用？”
　　他再次好奇道。
　　这种高级能量，应该作用不小吧？
　　毕竟传说中，神祇为了信仰，可是不惜发动一场又一场神战的。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十八章 神奇的信仰之力！光明教派上门！
　　“领主大人，信仰之力作用很多。”
　　神圣天使安琪儿面色肃然：
　　“这种力量几乎无所不能，它能提升任何职业者的等阶，也能转化成任何物品，甚至你所想的任何事情，它都基本上可以完成。”
　　“同样也能强化任何法术、技能的效果。”
　　“当然，它最重要的作用是转化成神力！”
　　“神祇的神力！”
　　“任何半神，都需要足够的神力，才能最终点燃神火，高举神国，成为不朽的真神。”
　　“简单来说，信仰之力就是简化版的神力。”
　　她声音说到后面，都已经有了一抹兴奋。
　　显然。
　　她虽然已经成了神圣天使，但信仰之力依旧是一种原本应该可望不可即的力量。
　　但现在却什么都没做，就获得了一大批信徒。
　　这对于她来说，自然是一件极其兴奋的事情。
　　闻言——
　　李越目光也猛然亮了起来。
　　无所不能？
　　所想的任何事情，它都基本上可以完成？
　　这几乎让他立即就想到了另一件物品。
　　他曾经使用过三次，对晨曦领帮助极大的物品。
　　梦想宝石！
　　梦想宝石也是号称能够让梦想成真。
　　这与信仰之力何其相似？
　　难道——
　　梦想宝石，就是信仰之力或者神力制造而成的宝物？
　　想到这里。
　　他呼吸都微微有些急促，兴奋起来。
　　梦想宝石可遇而不可求。
　　任何一块梦想宝石的获得，都是靠运气的。
　　他也不知道自己下一次获得梦想宝石，是什么时候。
　　但梦想宝石的作用，却极其惊人。
　　就如这一次合成神圣天使安琪儿。
　　若是没有那一块梦想宝石减少了光明耀灵营地的召唤价格。
　　他足足需要将近五百万能量，才能合成出一尊神圣天使！
　　而现在却只耗费了将近两百五十万能量，节省了两百五十万能量。
　　可若是他能再一次降低光明耀灵营地的召唤价格——
　　那么合成神圣天使所需的能量，还要大幅度降低！
　　这对于他来说太重要。
　　虽然安琪儿现在实力已经极强。
　　但将来肯定还是要不停强化的啊。
　　而每合成强化一次，所需的能量就翻倍。
　　这不将召唤价格减下来，谁承受得起？
　　“你现在每天能获得多少信仰之力？”
　　“这些信仰之力，又能有多大作用？”
　　他询问道。
　　这一点也很重要。
　　若是需要好几个月甚至大半年时间积累的信仰之力。
　　才能相当于一枚梦想宝石，那就没太大意义了。
　　“按照传承知识，信仰之力以‘道’为单位。”
　　“十道信仰之力可以凝聚成一滴神力。”
　　“我现在能获得的信仰之力，大概在二分之一道。”
　　“至于作用——”
　　“大概可以将一位黄金巅峰的职业者，提升到钻石级。”
　　神圣天使安琪儿想了想，回答道。
　　随后。
　　她伸出右手。
　　顿时一截极其璀璨，极其凝聚，大概半个手臂长的光芒悬浮在她手掌上空。
　　这一截光芒仅仅只是看着。
　　就让李越有一种心神安宁，浑身舒泰的感觉。
　　就仿佛浸泡在最舒适的温泉中，还有最美丽的侍女帮忙按摩。
　　安琪儿道：
　　“领主大人，这就是信仰之力。”
　　“我已经剔除了其中驳杂的各种欲望、意念，这是纯净无瑕的信仰之力。”
　　李越目光发亮，惊叹的看着：
　　“好神奇的力量，我能接触吗？”
　　“可以，任何生灵都可以。”
　　安琪儿点头，将这半道信仰之力递了过来。
　　李越伸手接过。
　　他并没有什么触碰到实体的感觉。
　　虽然这半道信仰之力悬浮在他手掌上，但却好像不存在一样。
　　他好奇的打开这半道信仰之力的信息。
　　……
　　【名称：信仰之力】
　　【介绍：这是半道经由神圣天使净化过的纯净信仰之力，可以随着心意转化成任何不超过极限的能力】
　　……
　　“好东西。”
　　他赞叹道。
　　没有多少犹豫，他直接带着这半道信仰之力前往光明耀灵营地。
　　当然。
　　他不指望半道信仰之力就能堪比一颗梦想宝石的效果。
　　但不管效果多少。
　　总能给他一个参考。
　　“减少光明耀灵营地的召唤价格。”
　　他对着这半道信仰之力道。
　　顿时——
　　这半道信仰之力冲起，化作大片神圣的光点，洒落在整座光明耀灵营地四周。
　　隐隐间。
　　整座光明耀灵营地仿佛有了一分改变。
　　李越立即打开光明耀灵的信息界面，查看召唤价格。
　　“145点能量！”
　　“减少了5点能量的召唤价格！”
　　他目光一亮，有些兴奋。
　　半道信仰之力，就减少了光明耀灵营地5点能量的召唤价格！
　　岂不是说——
　　只需要五道信仰之力，就能让光明耀灵营地的召唤价格，降低到100点能量？
　　这么一对比。
　　他也对梦想宝石的价值有了直观了解。
　　相当于五道信仰之力，也就是半滴神力！
　　他立即转身看向跟随而来的神圣天使安琪儿：
　　“如何才能增加信仰之力的产生？”
　　如此珍贵的信仰之力。
　　当然越多越好！
　　现在每天只能凝聚半道信仰之力。
　　若是能够每天凝聚一道，甚至两道信仰之力。
　　那么无疑能将他晨曦领的发展速度，提高很多。
　　信仰之力——
　　这是绝对的战略资源，比什么都珍贵！
　　“信徒越多，信徒越虔诚，每日能够凝聚的信仰之力自然越多。”
　　神圣天使安琪儿道。
　　“信徒越多……”
　　李越目光闪动。
　　他将情报官翠西找来，询问道：
　　“西涅王国，昨日有很多民众向神圣天使虚影祈祷吗？”
　　翠西愣了下，不过看了眼一旁的神圣天使安琪儿，点头道：
　　“正要向领主大人汇报，西涅王国三大教派之一的光明教派，一位大主教正在前来我们晨曦领的路上。”
　　“哦？西涅王国三大教派之一，光明教派？”
　　李越闻言，几乎立即就明白为何安琪儿会直接拥有十几万的信徒了。
　　这些—众—
　　应该是昨日亲眼看到神圣天使虚影的光明教派信徒！
　　这些信徒，肯定是将神圣天使虚影当做了神祇！
　　他脑海中念头转动。
　　几乎短短时间，他就已经有了决定。
　　他需要西涅王国的光明教派！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百六十九章 信仰属于天使，权利属于教派！
　　西涅王国最强是那位王室的龙骑士。
　　这一点李越早就知道。
　　虽然以往。
　　他不了解西涅王国的教派。
　　可看在西涅王国中，教派并没有多大存在感。
　　他就明白。
　　西涅王国的教派，肯定都只是没有真正神祇的教派。
　　信仰的神祇，是虚构的。
　　若是有真正神祇存在的教派，怎么可能这么没有存在感？
　　神祇是何等存在。
　　稍稍降下神迹，都能缔造出史诗级的强者了。
　　若有神祇在后面。
　　三大教派早就是西涅王国的主宰了。
　　这也能解释。
　　为何神圣天使出现，会如此轻易就夺取十五万信徒的原因了。
　　这是一个无主的教派！
　　只是一些人为了自己的权利或者其他事情。
　　虚构神祇发展出来的一种教派。
　　“那位大主教到了，立即通知我。”
　　他吩咐道。
　　他对于那位大主教前来的目的有些猜测。
　　但到底是不是如同猜测那般，还需要见到那位大主教之后，才能肯定。
　　“是，领主大人。”
　　情报官翠西领命离开。
　　李越来到荆棘刺墙下，摘下250朵紫色荆棘之花当做午餐。
　　获得八点天赋点数。
　　依旧是中规中矩。
　　随后。
　　他将八点天赋点数加在力量和体质上。
　　顿时——
　　这两个战斗天赋，都已经达到黄金等阶领地的极限，14级的水平。
　　从此刻开始。
　　563他晨曦领所有战斗单位。
　　都将获得全属性+70%的恐怖提升！
　　“还有两点天赋点数。”
　　“便加在锻造上，lv12的锻造，提升锻造效率120%。”
　　他轻轻自语。
　　看着还剩下一千朵左右的紫色荆棘之花。
　　他又摘下10朵，放在交易界面。
　　同时。
　　也合成出两朵钻石之花放在交易界面。
　　……
　　下午接近五点。
　　李越在曙光镇见到了西涅王国光明教派的大主教‘麦克’。
　　同时。
　　下午他也从情报司获得了光明教派的不少信息。
　　西涅王国光明教派，是一百三十多年前，由一位光明法师创建的。
　　发展了一百三十多年，也差不多覆盖了整座西涅王国。
　　当然。
　　背后没有神祇，高层战力最强也就是钻石等阶。
　　经常受到西涅王国官方的打压。
　　做任何事情，都需要先向王国通报。
　　而且西涅王国是施法者的天堂，愿意信仰神祇的施法者几乎没有。
　　他们能发展的信徒，也就只有底层民众。
　　这让他们哪怕经过了一百多年的发展，也过得并不是太好。
　　比起李越穿越前，看过的那些小说中的光明教廷，差距太远。
　　而且整个光明教派，就唯有三名钻石级强者。
　　两名大主教，和那位教宗。
　　“尊敬的晨曦领主，很荣幸能够见到您！”
　　大主教麦克向着李越深深行礼，礼仪非常到位。
　　“大主教阁下，晨曦领也欢迎你的到来。”
　　李越微微躬身，还礼笑道。
　　他确实很欢迎这位大主教的到来。
　　若是不知道信仰之力的强大作用与珍贵也就罢了。
　　既然知道了。
　　他自然要谋划更多的这种神奇力量！
　　两人分宾主坐下。
　　有女巫送来果汁。
　　“麦克此次前来，乃是听闻晨曦领复活了一位神圣天使，不知可否让我见一见神圣天使冕下？”
　　大主教麦克刚刚坐下，就没有半点拖泥带水，立即道。
　　他还记得。
　　来之前教宗大人对他所说的那些话。
　　这一次——
　　将是他们光明教派真正实现飞跃的一次机会！
　　若是抓住这次机会。
　　他们光明教派将席卷整座王国，甚至冲出西涅王国，进入里伦尼王国、洛拉王国都有可能！
　　前所未有的机会。
　　一定要抓住。
　　哪怕为此付出一些代价，也在所不惜。
　　对于这一点。
　　他同样深以为然。
　　他们光明教派受到西涅王国官方的长期打压，已经进无可进了。
　　而神圣天使的出现，却是曙光！
　　“安琪儿。”
　　李越笑了笑，叫道。
　　呼——
　　璀璨的光明能量在整座魔法塔中欢呼。
　　神圣天使安琪儿凭空出现，一对完全由惊人能量收束形成的羽翼展开，唯美而神圣。
　　她面色平静，俯视着下方的大主教艾克。
　　“我的神！真的是神圣天使！”
　　大主教麦克惊呼一声，目中瞬间满是狂热。
　　他站起来向着神圣天使安琪儿深深行礼，脸上都是恭敬：
　　“神圣天使冕下，您的仆人麦克向您问好！”
　　“赐予你无病无灾。”
　　神圣天使安琪儿声音威严。
　　她话音落下，顿时一道璀璨的光明能量柱从天而落，将大主教麦克笼罩。
　　在这道光明能量柱的笼罩下。
　　麦克感觉自己以往的一些小毛病，统统都消失无踪。
　　整个身躯好似恢复了壮年，充满活力与力量。
　　甚至他觉得自身的精神力都上涨了不少！
　　他瞪大眼睛，身躯颤抖，甚至都激动得跪在了地上，嘴唇哆嗦：
　　“神圣天使冕下，这……这是传说中的神力？！”
　　“您……您居然掌握了神力！”
　　“这太不可思议了！”
　　呼——
　　神圣天使安琪儿没有回答。
　　她直接化作一道光芒，消失不见。
　　就仿佛从来没有出现过一般。
　　“大主教阁下，你可以说说，你此次前来的目的了。”
　　李越看着激动之极的麦克，轻轻笑道。
　　那将近五分之一道的信仰之力看来没有白费。
　　效果不错。
　　麦克脸上依旧尽是激动，他站了起来，重新坐回椅子上，看向李越郑重道：
　　“领主阁下，我希望神圣天使冕下，能够入主光明教派！”
　　“我光明教派，愿意从上到下，信仰神圣天使冕下！”
　　李越闻言，心中并无太多惊讶。
　　他之前就已经有所猜测。
　　光明教派在西涅王国发展困难。
　　而神圣天使安琪儿的出现，却是一道曙光。
　　若是能有一位活着的神圣天使，那么无疑——
　　光明教派将获得难以想象的好处。
　　不管是传播信仰，还是坚定信仰，甚至是对抗西涅王国官方，都能一次性解决！
　　有了神圣天使。
　　光明教派就能真正发展壮大！
　　“这是大主教的意思，还是贵教所有人的意思？”
　　他笑了笑，开口道。
　　“自然是我教所有人的意思！”
　　麦克肃然道。
　　“我可以答应你们。”
　　“甚至我还能让神圣天使安琪儿定期给你们展示神迹，以及扫清王国方面的障碍。”
　　“但我需要你们将神圣天使安琪儿当做唯一的神祇来信仰。”
　　李越提出要求。
　　“唯一的神祇……”
　　大主教麦克目光闪动。
　　原本。
　　在他们光明教派虚构的神祇体系中，神圣天使只是神祇代行者，代表神祇的意志。
　　不过他们本就不是什么虔诚信徒。
　　也很清楚他们光明教派信仰的神祇都是虚构的。
　　那将真实存在的神圣天使当做唯一神祇，又有什么要紧？
　　“我可以答应。”
　　“但我们需要世俗教派的所有权利。”
　　“信仰属于天使，权利属于教派。”
　　他沉声道。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百七十章 第二次时间停止，战力榜出现！
　　“信仰属于天使，权利属于教派？”
　　李越对此同样不感到意外。
　　这本就是对方的目的。
　　要不然。
　　对方何必千里迢迢跑来他晨曦领？
　　对方所需要的。
　　不过就是光明教派扩大后的权利-。
　　当然。
　　也可以说是光明教派权利扩大后，-所能获得资源。
　　大部分组织。
　　都是为了收集资源而建立的。
　　任何职业者最想的事情都是更进一步。
　　因为有实力，才有一切。
　　史诗级的存在哪怕没有任何权利。
　　那也是站在王国巅峰的强者，所有王国组织都要畏惧。
　　所以——
　　什么都是虚的，唯有实力才是真实的。
　　其余一切，都是为了增强实力服务。
　　他并没有什么犹豫，直接点头道：
　　“自然。”
　　“天使不会对教派的权利有兴趣。”
　　“我晨曦领也不需要一个教派的权利。”
　　他说得很坦然。
　　这也是事实。
　　光明教派太小了，也就只有那么三名钻石级强者。
　　掌控这样的教派又有什么用？
　　而宣传信仰，这是一种专业性很强的事情。
　　他晨曦领根本没有这方面的人才。
　　自然不会去夺取光明教派的权利。
　　他只需要信仰。
　　而等将来光明教派发展壮大，他晨曦领的实力早已飞跃。
　　什么权利，都只是一句话的事情。
　　“回去之后，我便会立即着手将神圣天使安琪儿冕下，确认为我光明教派信仰的唯一神祇！”
　　大主教麦克高兴道。
　　这一次前来的目的算是圆满达成了。
　　而且自身还受到了神圣天使冕下的神力祝福，此行不虚。
　　至于将来这光明教派会不会发生变化。
　　这已经不是他现在需要考虑的事情。
　　事实上——
　　他与教宗详谈过。
　　发展光明教派壮大，利用壮大的权利收集更多资源让他们修为提升。
　　这只是其中一个目的。
　　另一个目的——
　　则是全心全意为神圣天使冕下服务。
　　说不定将来神圣天使冕下看在他们劳苦功高的份上。
　　会将他们直接提升到史诗级！
　　这才是他们主要目的。
　　史诗级可不仅仅是实力远比钻石级强。
　　就是寿命，也远远不是钻石级能比！
　　对比寿命，其他又算得了什么？
　　……
　　第二天。
　　这是来到万族战场的第二十天。
　　刚刚起床。
　　还没来得及吃过早餐。
　　陡然风为之消失，落叶为之凝固，一切的一切都突然静止。
　　哪怕跟在李越身后的神圣天使安琪儿以及其余女卫团成员。
　　在天空之塔门口趴着的黑龙阿黄。
　　远处正在忙忙碌碌的女巫与哥布林、灰矮人、地精们。
　　全都仿佛变成了琥珀中蚂蚱，一动不动。
　　“嗯？”
　　李越瞳孔收缩，看着完全处于时间静止状态的晨曦领。
　　这样的事情。
　　他不是第一次遇到。
　　上一次领地榜出现的时候，也同样天地间一切都静止。
　　现在——
　　是第二次出现了！
　　他立即抬头望着上空。
　　而此时此刻。
　　所有领主也都做出了和他一样的动作。
　　哪怕那些本土势力的领主，也是一样。
　　他们虽然没有见过第一次时间静止，领地榜出现的景象。
　　但却也都听过。
　　如今看到这种场景。
　　自然第一时间就想到了领地榜降临！
　　“无上的伟力……”
　　艾尔莎公主看着面前一只脚伸出悬空，手上端着果汁，脸上带着恭敬之色，但却一动不动的侍女。
　　还有门外正在巡逻，同样一脚悬空不动的侍卫。
　　所有的一切，都彻底静止了。
　　她咽了咽口水，感到一种由衷的恐惧，立即走出门外，抬头望天。
　　在这种将整座世界都静止的伟力面前。
　　任何存在，都和蝼蚁没有什么两样。
　　“第二次领地榜的时间应该还没到才对……”
　　卡洛王国大王子盖洛斯先是震撼，随后有些疑惑的喃喃。
　　“万族战场到底什么来历……”
　　一位位穿越前就是顶尖半神的领主抬着头，惊叹低语。
　　这样的伟力。
　　已经完全超出了他们的想象。
　　甚至其中有曾经见过真神出手的领主。
　　但在他们看来。
　　0 0
　　真神出手，也远远没有这种静止一切的无上伟力！
　　【万族战场第二十天。】
　　【死亡领主数量达到两千亿。】
　　【战力榜正式开启。】
　　【战力榜名列所有领地中战力最高的领地单位，每座领地可以有三名领地单位上榜。】
　　【战力榜排名越高，获得的奖励越丰厚。】
　　【所有领主，之后可直接查询战力榜。】
　　信息浮现在所有领主面前。
　　随后——
　　一道金光璀璨，无尽绚丽的金色榜单从天而降！
　　……
　　“战力榜？”
　　“名列所有领地中战力最高的领地单位？”
　　李越愣了愣，目光奇异。
　　这——
　　0
　　岂不是为他晨曦领量身定做的榜单？
　　现如今除了他晨曦领。
　　还有什么领地能够拿出史诗级的领地单位？
　　领地单位——
　　只有从领地中诞生出来的，才属于领地单位。
　　其余中途加入领地的，都不算领地单位。
　　他心中涌出一股惊喜。
　　这简直就是白送的奖励！
　　从上一次的领地榜，就能看出这榜单排名的奖励相当丰厚。
　　这让他期待起来。
　　不知道这一次这战力榜，又会给出什么奖励？
　　他看向天穹上落下的金色榜单。
　　……
　　【战力榜奖励，每30天为一期，每期奖励向上递增】
　　【第一期奖励】
　　【第一名：能量50万、领地中所有史诗级以下单位提升一个小境界】
　　【第二名：能量40万、领地中所有钻石级以下单位提升一个小境界】
　　【第三名：能量30万、领地中所有黄金级以下单位提升一个小境界】
　　【4-6：能量10万、领地中所有白银级以下单位提升一个小境界】
　　【7-10：能量8万、领地中所有青铜级以下单位提升一个小境界】
　　【11-20：能量5万、领地中所有青铜级以下单位有50%几率提升一个小境界】
　　【21-50：……】
　　……
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百七十一章 晨曦领的第二战力有多强？
　　“嘶！”
　　看到战力榜的奖励，李越瞪大眼睛，倒吸了一口冷气。
　　这奖励也太惊人了！
　　居然是直接提升领地单位实力等阶！
　　特别是第一名。
　　居然能够将领地中所有史诗级以下的单位都提升一个小境界！
　　钻石★直接成为钻石★★！
　　钻石★★直接成为钻石★★★！
　　哪怕他能够合成。
　　也被这个奖励彻底震惊。
　　这样一个奖励。
　　能够给他省下多少能量？
　　只是稍稍一算，他就知道绝对是一笔惊人的数字。
　　而这还只是排名第一的奖励。
　　还有排名第二、排名第三……
　　“每座领地可以有三个领地单位上榜——”
　　“也就是说，我完全可以直接将前三名的奖励统统包揽了！”
　　他脸上露出一抹兴奋。
　　这一次——
　　他晨曦领真正要迎来一次飞跃了！
　　巨大的飞跃！
　　实力将获得一次惊人的提升！
　　而且是整座领地，所有单位的提升！
　　这一刻。
　　所有领主都被战力榜的奖励震撼了。
　　一个个目光火热，死死盯着天穹上金光灿灿的战力榜。
　　让领地所有单位提升一个小境界！
　　“前十！一定要让我获得前十！”
　　一尊大恶魔眼睛猩红，发出低吼，双拳都死死的握紧了。
　　他心中紧张。
　　若是他能获得第十。
　　领地所有青铜以下单位提升一个小境界。
　　他的领地将瞬间实力暴涨。
　　毕竟他的领地中，足足有超过一万两千多名黑铁级的羊头魔。
　　全部提升一个小境界。
　　将节省他无数的资源与能量！
　　只要有足够多黑铁★★★的羊头魔出现。
　　他就能够以一种邪恶秘法，培养出一大批青铜级羊头魔！
　　一千名青铜级的羊头魔。
　　恶魔气息互相融合，那将完全能够与钻石等阶匹敌！
　　想到这里，他更是呼吸急促，目中满是炙热。
　　甚至都喷出了猩红的火焰，落在地上将大片泥土腐蚀。
　　“前三的奖励与前六的奖励，对我来说没多少区别……”
　　“前六……前六一定要有我骨魔之领啊……”
　　一尊骨龙王屹立在地面上，眼眶内灵魂火焰熊熊燃烧，激动而紧张。
　　在他后面。
　　密密麻麻超过十万之数的骷髅漫山遍野都是，一片惨白。
　　周围树木全部被可怕的死亡气息侵蚀，枯萎衰败。
　　“前六……”
　　云中城。
　　神圣天使‘凯琳娜’抬着头，露出雪白的脖颈，目中也露出一抹紧张。
　　若能获得前六名。
　　那她云中城的实力将实现一次飞跃！
　　“前六……”
　　“一定要前六……”
　　死亡之心……
　　魔渊……
　　巫师公会……
　　神魔墓地……
　　熔岩之地……
　　冰雪天城……
　　泰坦故乡……
　　龙渊……
　　一座座顶尖领地中，一名名穿越前都是半神级的存在都显得极为紧张。
　　一旦能够获得前六。
　　他们的领地都将前进一大步！
　　这是甩开其余领地的最好机会。
　　他们的领地中。
　　都已经拥有不少青铜单位。
　　那么获得前六，白银等阶以下的领地单位提升一个小境界。
　　对于他们来说作用太大。
　　他们虽然穿越前都是半神，空间装备中也有大量珍贵资源。
　　可想要短时间内让青铜等阶的领地单位更进一步。
　　不仅需要消耗不少珍贵资源。
　　也需要时间！
　　而现在他们最需要的就是时间！
　　相比于本土势力，他们现在太弱太弱。
　　随便来一名钻石等阶的生灵，他们都要拼尽一切，还不一定能抵挡。
　　而获得前六——
　　说不得他们就能一跃之间。
　　可以形成一支能抗衡钻石级的领地军队！
　　实力暴涨！
　　而大量普通领主与中高等的领主也同样紧张。
　　他们不奢望前百。
　　但前百以后的奖励，对于他们同样也是极其珍贵的！
　　21-50名，领地中所有黑铁★★★以下单位提升一个小境界。
　　50-100名，领地中所有黑铁★★★以下单位有50%几率提升一个小境界。
　　100名-500名，领地中所有黑铁★★以下单位提升一个小境界。
　　500名-1000名，领地中所有黑铁★★以下单位有50%几率提升一个小境界。
　　1000名-10000名，领地中所有黑铁★以下的单位……
　　对于大部分普通领主来说。
　　他们领地中最多的领地单位，还是普通等阶。
　　毕竟从兵种营地中召唤出来的单位，都是普通等阶。
　　他们也基本上没有黑铁级的兵种营地。
　　那太珍贵。
　　普通领主没多少可能获得。
　　呼——
　　天穹上。
　　战力榜上字迹缓缓变化。
　　很快便显现出一行字迹。
　　【第一百名：兽神领地，领地单位——白银狮人——白银★★★】
　　……
　　看到这显现出来的信息
　　不少领主都张大了嘴巴，感到无法置信。
　　沃日！
　　第一百名就拥有白银★★★的领地单位？！
　　世界频道内，一瞬间就热闹起来：
　　“该死！你们到底是怎么培养的！”
　　“难不成你们空间装备里，装的全都是提升实力的东西吗？！”
　　“这样看来，我岂不是前五百名都难？我可是堂堂半神巨龙！！”
　　“我已经绝望了，希望能混个前一百万名就行。”
　　“该死啊！我拥有白银★★的骑士，就差一个小境界，一个小境界！！”
　　……
　　各种信息在一瞬间就疯狂闪过。
　　而天空上的战力榜继续浮现一个个排名：
　　【第九十九名：骨魔之领，领地单位——骷髅王——白银★★★】
　　……
　　【第四十名：白魔法塔，领地单位——光明法师——白银★★★】
　　……
　　【第十五名：神魔墓地，领地单位——幽灵王——黄金★】
　　晨曦领。
　　李越看到这里，顿时精神一振，有些惊讶：
　　“第十五名，居然就有黄金等阶的领地单位了？”
　　他觉得有些不可思议。
　　才二十天时间。
　　那些领主，就从无到有，将一名普通单位，提升到了黄金等阶？
　　这太疯狂了！
　　毕竟那些领主，可没有合成栏，能不停合成！
　　这需要耗费多少资源，才能将一名普通单位，二十天时间提升到黄金等阶？
　　这让他不得不惊叹。
　　那些穿越前属于半神级存在的领主，手段之惊人。
　　而同时。
　　0.1大量顶尖领主也都瞳孔急剧收缩，感到震动不已。
　　别人居然都已经培养出黄金等阶的领地单位了！
　　而他们却还只是培养出白银等阶的领地单位。
　　直接相差了一个大境界的差距！
　　让他们都感到心中压力大增。
　　除了晨曦领那个怪物外，居然还有这么多领地比他们发展更快！
　　“这一次，应该就能看到晨曦领到底有多强了……”
　　不过更多的领主。
　　却是在期待晨曦领的出现。
　　他们都知道晨曦领很强。
　　但到底有多强，却不清楚。
　　除了那让人羡慕嫉妒恨的神圣天使外。
　　在晨曦领排名第二的领地战力，有多强？
　　是什么等阶？
　　钻石★★？
　　还是更恐怖的钻石★★★？
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百七十二章 晨曦领实力揭晓！无法置信的万亿领主
　　【第六名：恶魔之角，领地单位——独角恶魔——黄金★★】
　　……
　　看到这第六名的信息，世界频道再次轰动：
　　“沃日！居然拥有黄金★★的领地单位了！”
　　“这都是怎么发展的？恶魔优势这么大吗？”
　　“我堂堂半神巫妖王，居然还只培养出白银★★的骷髅，丢脸啊！”
　　“恶魔之角，难不成是那个横空好几个世界的恶魔组织？”
　　“求购一份培养领地单位心得，有重酬！！”
　　“大家都是二十天前来的吗？怎么感觉你们都来了好几年了？”
　　“二十天就培养出黄金★★的领地单位，这绝对是开挂了，我要举报！”
　　“我的妈呀！这是不给我们普通人活路啊！”
　　“现在抱恶魔之角的大腿还来得及吗？”
　　……
　　“一个比一个更强29。”
　　“这都有黄金★★的领地单位了。”
　　李越目光都微微一凝，更加惊叹。
　　这些顶尖领主，都是怎么培养的？
　　难不成是用珍贵的初级时间卷轴给了领地单位用？
　　他觉得大概率应该是了。
　　毕竟那些顶尖领主，穿越前就是恐怖强者，根本不需要初级时间卷轴提升职业等阶。
　　领地到了什么等级，他们自然就能恢复到什么等级。
　　将初级时间卷轴给领地单位使用，也在情理之中。
　　天穹上。
　　战力榜上出现了又一行行字迹。
　　【第五名：云中城，领地单位——光明圣裁者——黄金★★】
　　【第四名：巫师公会，领地单位——恶魔术士——黄金★★】
　　……
　　“来了来了！”
　　“马上第三名了！”
　　“我赌一百能量，第三名一定是晨曦领！”
　　“我赌一百块面包，第三名肯定是晨曦领！”
　　“第三名若不是晨曦领，我要大吃一斤！”
　　“楼上骗吃骗喝？”
　　“开盘了开盘了，晨曦领第三战力到底是什么等阶？钻石★1赔10，钻石★★1赔0.5，钻石★★★1赔3，今天我坐庄，赢了吃香喝辣，输了下海干活！”
　　“传闻晨曦领和一座王国真刀真枪的干过一场，有没人能说说那一场战斗王国方面死了多少人？都什么等阶？”
　　“不清楚！里伦尼王国没有对外公布，但那天我远远看到，战场上电闪雷鸣不绝，景象相当恐怖！”
　　“电闪雷鸣不绝？这怕是钻石等阶的雷霆系法术！”
　　“我赌晨曦领第三战力是钻石★★！”
　　“我觉得应该是钻石★！”
　　“我也觉得应该是钻石★，钻石★★不太可能。”
　　“你们真的了解过一座王国的实力吗？能和一座王国打上一场还没灭的，绝对有钻石★★★！我猜晨曦领第三战力是钻石★★★！”
　　“楼上想太多了，王国边境的驻守军队，能有一两名普通钻石级就不错了！”
　　“就算晨曦领有钻石★★★的单位，也肯定是第二战力了，第三战力绝对不可能也是钻石★★★！”
　　“同意楼上的观点！”
　　“如此看来，晨曦领的第三战力有极大可能是钻石★★了？”
　　“那开盘的奸诈啊，最大可能的居然赔率这么小！”
　　“哪怕钻石★★，那也太恐怖了，比第四名足足高出一个大境界啊！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“楼上老乡吗？晨曦领yyds！”
　　“老乡+1，晨曦领yyds！”
　　“就想知道晨曦领到底是怎么发展的，不会是发现了一个大宝藏，直接得到数以百计的时间卷轴吧？”
　　“？？？这和时间卷轴有什么关系？”
　　“冒昧问一下，时间卷轴又是什么？”
　　“嘶！你们不会是将时间卷轴给领地单位用了吧？不会吧？不会吧？这么奢侈？”
　　“出来了！出来了！快看！”
　　一下子世界频道瞬间寂静。
　　所有领主都紧紧盯着天穹上那张金光璀璨的战力榜。
　　此时。
　　战力榜上所有领地的名字都已经消失。
　　而后榜单却光芒暴涨，化作了红色。
　　红色不显得妖异，也不显得血腥。
　　反而给人一种至尊至贵的感觉！
　　缓缓的——
　　榜单上浮现出一行占据大半区域的字迹：
　　【第三名：晨曦领，领地单位——黑龙——史诗★】
　　……
　　这行字迹一出。
　　整个万族战场，所有领主都眼睛瞪圆，嘴巴张大，一阵呆滞。
　　史诗级？
　　晨曦领第三战力，不是钻石级，而是史诗级？
　　这怎么可能！
　　大量顶尖领主都感到脑袋空白，面上满是无法置信。
　　哪怕就算晨曦领的第三战力是钻石★★★。
　　他们也顶多震惊，不会觉得无法置信。313
　　可史诗级！！
　　晨曦领除了那复活出来的神圣天使外，居然还有另外的史诗级！
　　而且这还是第三战力！！
　　说明了什么？
　　说明晨曦领拥有三尊史诗级的恐怖战力！
　　整个万族战场。
　　所有领主都和其余生命一样，呆呆发愣，一动不动，好像也同样处于时间静止中。
　　太不可思议了！
　　没有任何一位领主之前想到过。
　　晨曦领的第三战力，会是史诗级！
　　史诗级和钻石级，那已经完全是不同的两个层次了。
　　“嘶！”
　　呆滞了片刻，整座万族战场，到处都是倒吸冷气的声音。
　　不管是正统领主，还是本土势力的领主。
　　全都感到头皮一阵发麻。
　　二十天。
　　史诗级！
　　这比第四名，整整高出了两个大境界！
　　而看到这个信息。
　　里伦尼王国王宫中，巴赫国王一屁股坐在椅子上，面色惨白。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百七十三章 包揽战力榜前三！
　　“第……第三战力……就是史诗级……”
　　“晨曦领怎么会这么恐怖……”
　　“不可能……”
　　“我不相信……”
　　巴赫国王嘴唇发抖，一双眼睛满是血丝，不停的喃喃低吼。
　　之前。
　　那神圣天使的出现。
　　就让他感到天塌了一般。
　　不过后来得到消息，那只是晨曦领以复活宝石复活出来的一名史诗级神圣天使。
　　他才觉得自己又行了，恢复了信心。
　　史诗级神圣天使虽强。
　　当他们里伦尼王国同样拥有史诗级的白银狮子骑士大人！
　　丝毫不用惧怕晨曦领。
　　反而他们里伦尼王国国力深厚，远远不是晨曦领这么一个小小领地能比。
　　甚至他心中已经在策划——
　　直接派出史诗级带领王国大军，一战彻底将晨曦领夷平！
　　但现在——
　　看着天穹上战力榜上那行字迹，他只觉得心中涌出一股难言的恐惧。
　　这股恐惧让他控制不住的颤栗。
　　第三名就是史诗级！
　　这说明晨曦领，至少拥有三尊史诗级的战力！
　　而他们里伦尼王国，可是和晨曦领处于敌对啊。
　　一旦三尊史诗级杀来。
　　他们里伦尼王国如何抵挡？
　　怕是灭国就在眼前！
　　“不！”
　　“我不会是亡国之君！”
　　巴赫国王双手死死握紧，面上青筋爆出，咬牙切齿道。
　　……
　　西涅王国。
　　“第三名，史诗级黑龙！”
　　艾尔莎公主深深吸气，但依旧无法平复下心中那股震撼。
　　她无论如何。
　　也没有想到。
　　晨曦领居然会拥有三尊史诗级的战力！！
　　“我居然……一直都小觑了晨曦领……”
　　她闭上眼睛。
　　心中升起一股难言的巨大压力。
　　那位晨曦领主，就好像一座巨山，压在她的身上！
　　让她感觉，快要喘不过气来。
　　三尊史诗级的战力啊。
　　这太恐怖了。
　　不过让她唯一庆幸的就是——
　　她西涅王国，与晨曦领交好，还曾经达成过联盟。
　　“不知道里伦尼王国那位巴赫国王，此时是什么表情……”
　　她心中有些古怪的想着。
　　……
　　洛拉王国。
　　大王子盖洛斯死死握着拳，脸色难看之极……
　　……
　　云中城。
　　神圣天使‘凯琳娜’深吸口气，但依旧难以压下心中的震撼。
　　她能培养出一名黄金★★的光明圣裁者，那已经是消耗了大量资源以及十几张初级时间卷轴。
　　但——
　　这和晨曦领之间的差距，却以及让人绝望。
　　“晨曦领……”
　　她喃喃自语，背后神圣的羽翼都收紧了不少。
　　……
　　巫师公会。
　　“难以置信……”
　　半神巫师‘特罗洛普’惊叹道。
　　不过让他唯一感到欣慰的——
　　就是那位晨曦领主，乃是人族。
　　说不定——
　　还是他们巫师的一员。
　　毕竟在人族之中，最强的施法者职业就唯有巫师！
　　……
　　魔渊……
　　神魔墓地……
　　天谴之心……
　　死亡之心……
　　一座座最顶尖的领地中，一名名最强的领主全都感到一阵阵头皮发麻。
　　史诗级！
　　晨曦领太强了。
　　居然已经拥有了至少三名史诗级的领地单位！
　　这样的差距，简直让他们都感到无力。
　　怎么追赶？
　　他们要想拥有史诗级的领地单位，可是还需要一段很长的时间。
　　毕竟史诗级已经和钻石级、黄金级不属于一个层次了。
　　什么是史诗级？
　　放在一些世界，那就是一部活着的史诗！
　　这样的存在，在很多世界，那就是在历史上留下不可磨灭痕迹的强者！
　　……
　　“果然如此。”
　　晨曦领中。
　　李越对战力榜上显现出来的信息丝毫不感到意外。
　　只是感觉有些麻烦。
　　毕竟超出别人一步是天才，超出两步是顶尖天才。
　　但超出别人无数步，那就是妖孽了。
　　妖孽往往都没有好下场。
　　“不过这种事情——”
　　“想来那些领主与本土势力，应该都会猜测我是获得了一大批时间卷轴吧。”
　　他轻轻自语。
　　他也同样在关注世界频道的信息。
　　看到了不少顶尖领主直言不讳，他们都在以初级时间卷轴培养领地单位。
　　心中就明白。
　　那些领主应该也是这么想他晨曦领的。
　　这让他很是松了口气。
　　时间卷轴虽然尊贵。
　　但这种东西只要实力不错的领主，都有能力获得。
　　顶多是觉得他晨曦领运气太好，获得太多罢了。
　　不过这也同样是一种压力。
　　他打算等这件事情完后，就直接前往里伦尼王国。
　　有仇报仇，有怨报怨！
　　顺便——
　　再将里伦尼王国数百年的积累带回来。
　　那肯定会是一笔很惊人的财富。
　　说不得能让他晨曦领再多出几尊史诗级的战力。
　　呼——
　　天穹上。
　　战力榜中，第三名的字迹缩小，落在最下方。
　　而后——
　　又是一行字迹显现而出：
　　【第二名，晨曦领，领地单位——黑龙——史诗★】
　　……
　　看到这条信息，所有领主都不感到意外。
　　除了晨曦领。
　　根本不可能还有第二座领地能够拥有史诗级战力。
　　不过众多领主们，还是暗暗震惊。
　　晨曦领的第二战力，居然也是一头史诗级的黑龙！
　　巨龙作为站在食物链最顶端的恐怖生物。
　　哪怕在史诗级中。
　　那也是极其强大的。
　　算不上同阶无敌，可也属于同阶顶尖。
　　这可比其余史诗级生物要强大不少。
　　世界频道再次热闹起来：
　　“太强了！晨曦领也太强了吧！居然拥有两头史诗级的黑龙！”
　　“我就想知道，晨曦领到底获得了多少时间卷轴，怎么能让黑龙成年？”
　　“实不相瞒，机缘巧合本王也获得了一颗巨龙蛋，但只是孵化，哪怕本王投入了大量资源，也还需要大半个月之久，更别提成年了。”
　　“接下来不用看了，排名第一的肯定是晨曦领那尊神圣天使。”
　　“除了羡慕，还能说什么？”
　　“晨曦领yyds！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“虽然不知道什么意思，但我也跟一句，晨曦领yyds！”
　　“晨曦领包揽前三，岂不是麾下黄金级以下领地单位，要直接升一个大境界了？”
　　“沃日！好像是！这还让我们怎么活？！”
　　“晨曦领本来就天下第一，这还直升一个大境界……我想找块豆腐撞死。”
　　“我会做文思豆腐，需要给你准备一碗用来上吊吗？”
　　“文思豆腐！这么多老乡吗？”
　　“就想知道晨曦领怎么培养的领地单位？”
　　……
　　很快。
　　天穹上赤红的战力榜上，第二名的字迹也落在下方。
　　随后——
　　赤红的战力榜光芒越发璀璨，比烈阳还要绚丽。
　　一个又一个大字缓缓浮现。
　　【第一名，晨曦领，领地单位——神圣天使——史诗★】
　　没有人意外。
　　只是所有领主都在叹息。
　　太强了。
　　晨曦领与他们简直已经不像是一个世界！
　　包揽前三抬。
　　这样的事情，简直让人绝望！
　　砰——
　　赤红的战力榜化作漫天光雨消失。
　　晨曦领中，李越脸上也露出笑容。
　　前三！
　　他晨曦领所有单位，都将迎来一次惊人的蜕变！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百七十四章 战力榜奖励发放！晨曦领恐怖实力！
　　整个世界，突然重新变得鲜活了起来。
　　静止的时间，天穹上战力榜化作漫天光雨消失的瞬间就已经再次开始流淌。
　　除了领主们外。
　　没有任何生命，知晓刚刚时间曾经静止过。
　　而与此同时——
　　晨曦领中除却三名史诗级外的所有领地单位。
　　都面色一变。
　　他们感受到了一种晋升的契机。
　　这种晋升契机前所未有的浓烈！
　　根本来不及多想什么。
　　整座晨曦领。
　　包括曙光镇、朝阳镇，以及外派在三大王国的情报司女巫、商会女巫。
　　全都直接找寻到最合适的地方，开始突破。
　　李越看着再次安静下来的晨曦领，轻轻自语：
　　“不知道这奖励，能不能让领地单位跨越大境界？”
　　比如从青铜★★★能否提升到白银★？
　　这两个等阶，可以说是相差一个小境界，但也可以说是相差一个大境界。
　　他无法知晓。
　　战力榜的奖励，到底能不能提升这种跨大境界的特殊小境界？
　　“应该可以……”
　　“毕竟奖励中没有说明不能。”
　　他目中带着期待之色，等待着领地单位的晋升。
　　仅仅不到半刻钟。
　　第一批晋升的领地单位便出现了。
　　那是黑铁★的地精、灰矮人、德鲁伊、血鹫。047
　　他们身上的气息猛然上涨一截，全都提升一次，晋升到了黑铁★★。
　　随后——
　　黑铁★★的地精、灰矮人也提升一次，晋升到了黑铁★★★。
　　然后是黑铁★★★的哥布林、地精、灰矮人、月精灵弓箭手……
　　再之后是青铜★的山林骑士、精灵法师、女巫等等……
　　在半个小时内。
　　领地中所有黄金等阶以下的领地单位，全部都晋升了一个小境界。
　　而后再次过去半个小时。
　　这些晋升过一次的领地单位再次晋升。
　　而领地中的所有黄金等阶单位也完成了第一次晋升。
　　那七头黑龙全部都从黄金★★★晋升到钻石级，成为了成长期的黑龙，实力暴涨。
　　时间流逝。
　　一个小时后。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼这四位钻石★★的领地单位也完成晋升，成为钻石★★★等阶的可怕强者。
　　同样。
　　女卫团另外八名术士、白银精灵海柔尔，也从钻石★晋升到了钻石★★。
　　精灵女王雪莉的四名副手，也从钻石★晋升到了钻石★★。
　　其余晋升过一次的钻石等阶以下单位，也纷纷再一次晋升。
　　总而言之——
　　这不到两个小时的时间内。
　　晨曦领原本钻石等阶之上，史诗级以下的单位，都提升了一个小境界。
　　原本黄金等阶以上，钻石等阶以下，都提升了两个小境界，包括七头黑龙。
　　原本黄金等阶以下的领地单位，全部提升了三个小境界！
　　“果然可以跨越大境界。”
　　“战力榜就是战力榜。”
　　“奖励丝毫不打折扣。”
　　李越脸上满是笑意，兴奋之极。
　　这一次的奖励太惊人了。
　　直接让他晨曦领实现了真正的大飞跃！
　　甚至他还发现。
　　这奖励更是打破了哥布林一族的生命极限！
　　他查看了一番。
　　哥布林一族。
　　现在有1600名青铜★★★的终极哥布林。
　　320名白银★的守护哥布林。
　　64名白银★★的守护哥布林。
　　32名白银★★★的守护哥布林。
　　260名白银★★的山林骑士。
　　黄金★★的守护哥布林格雷。
　　黄金★★★的哥布林统帅奥尔。
　　实力暴涨何止十倍！
　　毕竟原本。
　　哥布林一族中，只有不到百名的守护哥布林，以及1600名黑铁★★★的哥布林酋长。
　　……
　　灰矮人一族。
　　现在有520名青铜★★★的灰矮人宗师。
　　78名白银★的灰矮人大宗师。
　　22名白银★★的灰矮人魔匠。
　　10名黄金★的灰矮人锻造师。
　　以及钻石★的灰矮人统帅亚力克！
　　……
　　地精一族。
　　现在有535名青铜★★★的地精。
　　65名白银★的地精大师。
　　20名白银★★的地精宗师。
　　10名黄金★的地精冶金师！
　　地精族长林赛、长老比格，更是达到了黄金★★★。
　　……
　　月精灵一族。
　　现在有1220名青铜★★★的月精灵弓箭手。
　　650名白银★的月精灵弓箭手。
　　330名白银★★的月精灵弓箭手。
　　100名白银★★★的月精灵弓箭手。
　　410名青铜★的德鲁伊。
　　210名青铜★★的德鲁伊。
　　10名青铜★★★的德鲁伊。
　　220名青铜★★的精灵法师，晋升到了白银★★。
　　以及40名黄金★★★的精灵弓箭手、4名钻石★★的精灵弓箭手。
　　以及女卫团中已经晋升钻石★★的白银精灵海柔尔。
　　精灵女王雪莉，更是已经晋升钻石★★★。
　　……
　　黑龙一族。
　　七头钻石★★的黑龙。
　　两头史诗★的黑龙。
　　……
　　女巫一脉。
　　现在有920名白银★的女巫。
　　620名白银★★的女巫。
　　425名白银★★★的女巫。
　　51名黄金★的女巫。
　　5名黄金★★的女巫。
　　12名黄金★★★的女巫。
　　以及女卫团中，晋升钻石★★的八名术士。
　　晋升钻石★★★的恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼、女巫王后卡洛儿。
　　……
　　“整整4505名青铜等阶的领地单位。”
　　“4126名白银等阶的领地单位。”
　　“132名黄金等阶领地单位。”
　　“25名钻石等阶。”
　　“3名史诗等阶。”
　　“而且其中还有超过50名黄金★★★的领地单位，实力不弱于钻石等阶。”
　　李越脸上尽是喜悦之色。
　　如此惊人的实力。
　　可以说在钻石等阶。
　　绝对不会比西涅王国、里伦尼王国差了！
　　而在史诗等阶，更是远胜两大王国！
　　“雪莉、卡洛儿，准备一下，随我前往里伦尼王国王城霍格拉！”
　　他下令道。
　　“是！”
　　彻底踏入钻石★★★，实力几乎能够堪比史诗级的两名英雄单位目中满是光芒，领命道。
　　（PS：这一章整理数据，真是太难了……但不整理又不行……

第一百七十五章 地底世界出现！领主任务！
　　不过就在李越下完命令。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿准备去集结麾下部队时。
　　天穹上——
　　突然有大量密密麻麻的光芒从天而降。
　　每一道光芒都是通体黑色，带着一种邪恶与不详的力量。
　　这密密麻麻大量的黑色光芒一闪就落了下来，消失不见。
　　“那是什么？”
　　李越目光一凝，震动道。
　　黑色的光芒？
　　从天而降？
　　“嗯？领主大人，您说什么？~”
　　精灵女王雪莉疑惑道。
　　旁边的女巫王后卡洛儿也疑-惑的看来。
　　“你们没看到从天而降的大-量黑色光芒？”
　　李越一愣，惊疑不定道。
　　雪莉和卡洛儿对视一眼，同时摇头。
　　不等李越再次询问。
　　他面前便有信息浮现。
　　【领地榜、战力榜开启】
　　【地下世界蠢蠢欲动，诸魔神合力在地下世界与地表世界之间打开大量通道】
　　【是否接下领主任务——扫荡地下世界？】
　　看着眼前的信息。
　　李越愣住了。
　　地下世界？
　　诸魔神合力打开通道？
　　领主任务？
　　他眉头皱了起来。
　　这实在出乎意料。
　　居然冒出一个地下世界！
　　地下世界中会有什么？
　　地下世界中的生物，是不是会冲出来？
　　他心中各种念头闪过。
　　从传说中来看，地下世界应该是黑暗生物的老巢。
　　里面生活着大量不见天日的黑暗生物。
　　什么地下城，什么黑暗精灵，什么地穴人，什么黑暗矮人等等，几乎数不胜数。
　　当然。
　　他也不知道这万族战场的地下世界，是不是与他知道的传说差不多。
　　但毫无疑问。
　　地下世界是极其危险的。
　　“接下领主任务。”
　　不过他也只是稍稍考虑了一下，便将任务接了下来。
　　作为如今的第一领地。
　　他若是都不敢接下任务，岂不显得太胆小了些？
　　而且有任务。
　　就肯定有奖励。
　　【你接下了领主任务——扫荡地下世界】
　　【任务分支1：进入地下世界，每覆灭一座地下城，将获得额外的宝箱】
　　【任务分支2：进入地下世界，每击杀地下世界白银级以上黑暗生物，将获得额外的能量】
　　“……居然没有具体的任务。”
　　“这任务就是纯粹送奖励的啊。”
　　李越有些愕然。
　　不过也不单单是送奖励。
　　也是一种诱惑。
　　诱惑领主们前往地下世界，覆灭地下城与斩杀地下世界的黑暗生物。
　　试问——
　　这地下世界出现。
　　本就蠢蠢欲动的领主们。
　　再接到这样的任务，还能获得额外奖励，谁不心动？
　　特别是他晨曦领这一次包揽前三。
　　绝对将所有领主都刺激到了。
　　那些原本就是顶尖强者的领主，必然心急，想要拉近距离。
　　而地下世界，就是机会！
　　“可以预见——”
　　“接下来大部分领地，估计都会进入地下世界，迎来快速发展期。”
　　“不过地下城是诸多魔神合力打通通道出现的。”
　　“那些魔神估计就没有一个善良的，根本不可能做好事。”
　　“所以地下世界肯定极其危险。”
　　“这一次，怕是又有不知多少领地要被地下世界的黑暗生物踏平了。”
　　“甚至不止是领主们。”
　　“万族战场的本土势力，也将受到地下世界的巨大威胁。”
　　他目光闪动。
　　或者说。
　　本土势力，将比领主们受到更大威胁！
　　毕竟领主就一块领地，范围也就那么点。
　　而本土势力，特别是一些国家，幅员辽阔。
　　这如此之大的范围内，会出现多少地下世界的通道，这谁都说不准。
　　一旦通道过多，黑暗生物过强——
　　怕是这些国家都将沦为黑暗生物的乐园与杀戮场！
　　“雪莉，派出十名德鲁伊往西北方向大概三百多里处进行查探。”
　　“若是发现古怪的通道，立即回报。”
　　他吩咐道。
　　之前那密密麻麻的漆黑光芒，就有一道落在那个位置。
　　至于更多的漆黑光芒，速度太快太快。
　　根本就让人无法看清。
　　他也不知道都落在了哪里。
　　“是！”
　　精灵女王雪莉虽然很疑惑，但领主大人有令，她自然不会打折扣。
　　“另外准备十支月精灵弓箭手，十支女巫大队，随我前往里伦尼王国。”
　　他再次下令。
　　虽然有地下世界的出现。
　　但这丝毫没有影响他前往里伦尼王国有仇报仇的打算。
　　更何况——
　　一座数百年的王国珍藏，对他也相当重要。
　　特别是地下世界出现。
　　谁知道会有什么危险？
　　自然需要让晨曦领变得更强！
　　“是！”
　　精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿领命而去。
　　李越则带着恶魔术士瑟西前往女巫营地。
　　他晨曦领中的三名史诗级单位，都已经曝光。
　　0
　　所以——
　　他需要再合成出另外的史诗级存在，作为底牌！
　　“若是敌人以为我晨曦领，就只有三名史诗级单位……”
　　他目中露出一抹冷意。
　　作为一位穿越前最喜欢看各种小说的帅小伙。
　　他很清楚未雨绸缪的重要性。
　　底牌——
　　被掀开之后，就要再准备新的底牌。
　　刚好这一次战力榜，奖励了整整120万能量。
　　加上这两天时间，再次卖出去的七朵紫色荆棘之花和两朵钻石之花。
　　他手上能量已经再次超过两百万点。
　　足够再次合成出史诗级单位了！
　　“若论战力，瑟西这位恶魔术士无疑在女卫团中最强。”
　　“她现在是钻石★★★的等阶。”
　　“还需要再合成出三名钻石★★★的女巫。”
　　“一位钻石★★★的女巫需要40万9600点能量。”
　　“三位就是122万8800点能量。”
　　李越目光平静。
　　他站在女巫营地中，心念一动——
　　顿时一名名女巫凭空出现，而后又在白光之中消失无踪。
　　白光连成一片。
　　不停的合成。
　　不停的召唤。
　　足足耗费了三个多小时，天色都渐黑，才合成出另外三名钻石★★★的女巫。
　　“瑟西，准备好了吗？”
　　李越看向一声黑色巫师袍，头戴兜帽，面带黑色纱巾，全身显得格外神秘的瑟西。
　　“领主大人，已经准备好。”
　　瑟西尽量让自己的声音显得平静一些。
　　但还是不可避免的流露出兴奋与激动。
　　晋升史诗级！
　　这是任何生命都在追求的。
　　不知多少钻石级的职业者，追求了一辈子也没有半点希望。
　　而现在——
　　她马上就要晋升史诗级了！
　　如何能不兴奋？
　　如何能不激动？
　　李越不再说话，他操控着四个合成框将瑟西与另外三名钻石★★★女巫躯壳笼罩。
　　同时也取出一块完美级的魔力石和一瓶史诗级恶魔的血液放在辅助合成框上。
　　白光一闪。
　　四名女巫和两件辅助材料消失！
　　下一刻整座晨曦领便突然暗了下来！
　　一大片恶魔之云闪烁着红色闪电，将晨曦领笼罩。
　　压抑、邪恶、诡异的气息从大地之下升起，化作万千张牙舞爪，龇牙咧嘴的怪物冲向天空恶魔之云！
　　……
　　推荐作者君老书，同题材的《全民神祇时代：百倍增幅》，160多万字无dai写，每天更新

第一百七十六章 降临里伦尼王都！破城！
　　整座晨曦领。
　　所有人都抬起头，看向天空的恶魔之云，面色微微发白。
　　这气息太邪恶，太压抑了。
　　哪怕就是精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿，都感到有些难受。
　　“恶魔。”
　　神圣天使安琪儿更是皱着眉头，神情严肃。
　　若不是感觉到那恶魔之云的气息与领地联系在一起。
　　她绝对已经直接出手，净化邪恶了。
　　“不愧是恶魔术士。”
　　“这晋升史诗级的排场也不小。”
　　李越目光闪闪。
　　不过还好。
　　只要没有像之前的神圣天使出现时一样，光耀四方，就不担心被人发现。
　　毕竟——
　　现在以晨曦领为中心，方圆四百里范围，都已经没有了任何其他领地。
　　而且德鲁伊们也分布在这四百里区域，监控一切。
　　恶魔之云翻涌不停。
　　猩红的闪电密密麻麻。
　　下一刻——
　　整座恶魔之云突然裂开。
　　就好似天上多出了一个诡异的眼睛。
　　恶魔术士瑟西一步步从中走了出来，她背后隐隐有一尊大恶魔虚影横空，漆黑如墨，邪恶之极。
　　纤细的身躯脚踏虚空，落在李越面前，恭敬拜下：
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　呼——
　　天穹上的恶魔之云瞬间烟消云散。
　　那大恶魔的虚影也扭曲了几下，化作道道光芒涌入瑟西体内。
　　整座晨曦领恢复原状，好像什么都没有发生过一般。
　　但所有人都清楚。
　　他们晨曦领再次多出了一尊史诗级的存在！
　　一尊掌握邪恶力量的史诗级！
　　“免礼。”
　　李越笑道。
　　他打开瑟西的信息界面查看起来。
　　“力量270.6、体质283.4、敏捷296.6、精神355.7！”
　　“不愧是巫师，精神力水平就是惊人。”
　　他心中有些惊叹。
　　论精神力水平。
　　哪怕神圣天使安琪儿，也远远不如。
　　虽然力量、体质、敏捷三项属性，都不算很高。
　　但也比正常的史诗级黑龙要高不少！
　　而巫师最重要的就是精神力。
　　这关系着巫师法术的威能。
　　不管是攻击法术，还是防御法术，都和精神力息息相关。
　　更不用说——
　　他还在恶魔术士瑟西的技能上，看到一个名为‘恶魔变化’的法术。
　　施展这个法术——
　　恶魔术士可以直接变化为一尊大恶魔！
　　变身为大恶魔后，全属性都会暴涨，特别是力量与体质。
　　总体而言。
　　恶魔术士瑟西的实力，比之黑龙阿黄可能都要强出一筹。
　　仅弱于神圣天使安琪儿。
　　不过这也正常。
　　恶魔术士瑟西，体内有极其强大的恶魔血脉。
　　简直就相当于一尊大恶魔在世。
　　而大恶魔——
　　就是天使的死敌。
　　双方实力自然不会相差多少。
　　“不仅仅可以变身大恶魔。”
　　“恶魔术士还有大量克制恶魔的技能。”
　　“所以实际上，恶魔术士是恶魔的克星。”
　　他心中感到非常喜悦。
　　四名史诗级了！
　　哪怕最弱的史诗级，那也是一头成年黑龙！
　　成年黑龙放在外界，可是比大部分史诗级都要强。
　　而黑龙阿黄、恶魔术士瑟西、神圣天使安琪儿。
　　都是在合成中添加了辅助材料的，全属性+50。
　　实力自然远比普通史诗级要强。
　　“领主大人，军队已经集结完毕！”
　　精灵女王雪莉走来，躬身道。
　　她目光看了眼恶魔术士瑟西，有些好奇。
　　“安琪儿、阿黄、玛格丽娅，你们随我前往。”
　　“瑟西，你负责守护领地。”
　　李越吩咐。
　　既然已经暴露了三名史诗级存在。
　　那么他自然就打算在这一战中，直接动用三名史诗级，将里伦尼王国碾压！
　　“是！”
　　一名名史诗级存在躬身领命。
　　没多久。
　　四头黑龙升空，背后大量已经晋升青铜等阶的狮鹫跟随。
　　没错——
　　血鹫晋升到青铜等阶后，便血脉纯化，进化成为了狮鹫！
　　毕竟正常来说。
　　血鹫的极限就是黑铁★★★。
　　而战力榜的奖励，却生生打破了这种生命极限
　　所以血鹫才能进化成为狮鹫！
　　狮鹫展翅超过四米，通体血红，长着狮子头颅，看起来就极为勇猛。
　　而事实上。
　　狮鹫的战斗力也确实相当不错。
　　这是一种极其凶猛的飞行生物。
　　整整十个大队的月精灵弓箭手与十个大队的女巫。
　　浩浩荡荡一大群，人数超过2500。
　　四个小时后。
　　李越率领的军队已经冲出圣纳泽尔深林，来到了里伦尼王国境内。
　　只是此时已经属于晚上九点多。
　　他们飞行在空中两百多米高处，根本就没有任何人发现。
　　一路经过大量城池、山峰、草原、湖泊……
　　终于在又过去五个多小时后，李越遥遥看到了依旧还有大量火光的里伦尼王国都城——
　　霍格拉城。
　　“里伦尼王国都城。”
　　李越站在黑龙阿黄背上，面色平静的俯视着那座显得相当巨大的城池。
　　城墙起码高有三十米，整座城池的面积超过上百平方公里。
　　一座座魔法塔屹立在各处，撑起一道透明的城池防御光罩。
　　虽然里伦尼王国是近战职业者的天堂。
　　但肯定也会培养一些施法者的。
　　“安琪儿，破开城池防御大阵！”
　　他平静吩咐。
　　0.5“是，领主大人。”
　　安琪儿躬身行礼。
　　下一刻——
　　她背后那原本收敛起来的神圣羽翼猛然展开，横空超过二十米！
　　璀璨的光芒从她身上绽放。
　　神圣的羽翼更是绚丽到了极致，在这半夜，更是显得格外灿烂！
　　天地间的光明魔力在一瞬间就沸腾了起来。
　　整座夜空——
　　都被光明魔力点亮，大量的光辉洒落，充满神圣！
　　下方。
　　整座里伦尼王国都被这惊人的一幕震动。
　　一些强者看着天穹上那光辉璀璨的神圣天使，无不脸色震骇，惊恐大叫道：
　　“神圣天使！！”
　　……
　　推荐作者君老书，同题材的《全民神祇时代：百倍增幅》，160多万字无dai写，每天更

第一百七十七章 首次斩杀史诗级！恐怖神圣天使！
　　“神圣天使！”
　　“该死！晨曦领来了！”
　　王宫之中。
　　巴赫国王被惊醒，慌忙走出宫殿，脸色无比阴沉的看着天穹上的神圣天使。
　　他双拳死死握紧，心中怒到了极致。
　　但除了愤怒——
　　也还有一股恐惧。
　　晨曦领太强了。
　　整整三名史诗级的存在！
　　呲——
　　神圣天使安琪儿握着光明大剑，双眸冷漠，一道惊天的剑芒从光明大剑中冲出，横空上千米！
　　“神圣剑斩！”
　　一声冷喝。
　　那可怕的光明剑芒猛然向着霍格拉城狠狠斩去！
　　从下往上看。
　　整座天穹都被无尽的光明充斥，一道惊天剑芒斩了下来！
　　所有生灵。
　　不管是普通人类，还是高官权贵。
　　这一刻都感到浑身冒寒气，脸色惨白，惊恐万分。
　　砰！！
　　霍格拉城上方。
　　半透明的城池防御光罩显现而出，挡在那道惊天剑芒前，疯狂颤动。
　　整座城池都剧烈震了下。
　　整整七十二座魔法塔亮起刺目的光芒，直冲天空，撑起穹顶！
　　从远处看来。
　　就能发现整座霍格拉城，都在黑夜中爆发出惊世的光芒！
　　七十二道光柱接天连地，将城池防御大阵撑起，挡住一道从天而降千29米剑芒！
　　神圣天使安琪儿面色没有半分变化，依旧冷漠。
　　而下一刻——
　　天穹上一道惊人的光明巨剑落了下来，狠狠插在霍格拉城上空的防御光罩上！
　　砰！！
　　巨响如万雷齐鸣，震耳欲聋！
　　那足以防御史诗级存在不少时间的城池防御大阵——
　　寸寸碎裂，化作冰晶一般的光点从空中洒落！
　　“完了！”
　　“城池防御大阵被破了！”
　　“这神圣天使怎么这么强！！”
　　“我们里伦尼王国完了！”
　　“白银狮子骑士大人呢？！”
　　城池中，大量里伦尼王国中人面色惨白，身躯颤抖，眼中尽是绝望。
　　城池防御大阵。
　　是他们霍格拉城最强的防御。
　　但现在——
　　却被敌人打破了！
　　没了城池防御大阵。
　　整座王城，就如同不设防一样了！
　　轰轰轰！！
　　王城四处，一座座魔法塔都爆出轰鸣，塔顶炸开。
　　其中运转法阵的魔法师被炸死炸伤，横飞出去，烟尘冲起。
　　“破了！”
　　巴赫国王面色同样惨白。
　　他怎么也没想到。
　　这被他寄予厚望的城池防御大阵，居然这么轻易就破了！
　　他都深深怀疑。
　　这里是霍格拉城吗？
　　那号称能够抵挡史诗级一个小时的城池防御大阵，怎么会这么轻易被破！！
　　但破了已经是事实！
　　一股深深的恐惧让他眼睛中布满血丝。
　　他不想死！
　　他是里伦尼王国的国王！
　　他坐拥王国，想要什么就有什么！
　　“康拉德大人呢？”
　　“我们里伦尼王国还有康拉德大人！”
　　他踉踉跄跄的向着王宫深处跑去，眼中尽是求生的希望。
　　康拉德大人一定能够击退敌人！
　　一定能够保住他的性命！
　　一定能！
　　“吼！”
　　此时。
　　王宫最深处。
　　一道愤怒的狮吼响起。
　　随后惊人的银色光辉弥漫，犹如一轮银色的骄阳，从地面上直冲天穹！
　　那是一头巨大的白银狮子。
　　通体银白，仿若白银浇筑而成。
　　凶猛的狮子头有小山那么大，直径超过十米。
　　威风凛凛的银色狮毛向后飞扬。
　　一双暴虐的眼眸死死盯着悬浮空中，手持大剑的神圣天使。
　　在白银狮子背上，一尊穿着战甲，面容苍老的骑士背脊挺直，手持骑枪直指神圣天使！
　　一股极其可怕的锋锐气息从骑枪中弥漫而出，大片气流被撕开，狂风肆虐！
　　“里伦尼王国的史诗级骑士——”
　　“康拉德。”
　　黑龙阿黄背上，李越面色依旧平静，心中自语。
　　骑士是最强的近战职业。
　　这是毫无疑问的。
　　就如眼前这尊史诗级骑士。
　　原本只是钻石级巅峰的白银狮子，在受到背上骑士的部分属性加持后。
　　实力也接近了史诗级，能对史诗级有一定威胁。
　　而背上的骑士，同样受到白银狮子的部分属性加持。
　　让其实力大涨，除了精神力外，其余属性绝对不会低于250点。
　　哪怕就是和一尊成年巨龙厮杀，都并不会显得弱小。
　　这就是骑士。
　　最强也最可怕的近战职业！
　　“晨曦领主！我里伦尼王国并无意与您为敌！”
　　白银狮子骑士康拉德神情无比严肃的看着神圣天使，一股强大的压力让他都有些惊悚。
　　太强了。
　　眼前的神圣天使太强了。
　　给他的感觉，简直就不是史诗★！
　　而且——
　　他望着李越脚下的黑龙阿黄，以及旁边的黑龙玛格丽娅，更是感到一阵头皮发麻。
　　三尊史诗级的存在！
　　而且那作为巨龙，实力都极强，不会弱于他。
　　他心中大骂。
　　巴赫为什么要去招惹晨曦领！
　　“你可以选择臣服。”
　　李越一身黑色长袍，背负双手站在黑龙背上，瞳孔漆黑而深邃，淡淡道。
　　“不可能！”
　　康拉德骑士一口拒绝。
　　臣服？
　　作为史诗级的骑士，他一生都秉承着骑士信条。
　　而在骑士信条中，没有向敌人臣服这一条！
　　“既然如此，还有什么好说？”
　　“彼此敌对，只有送你上路。”
　　李越毫不意外，淡淡道。
　　随着他话音落下。
　　天穹上的神圣天使安琪儿再次动手了。
　　她双眸冷漠，背后神圣的羽翼遮天，俯视着康拉德骑士，声音低沉：
　　“人类骑士，我赋予你死亡。”
　　话音落下——
　　她手上光明大剑高举。
　　在她身后，一尊巨大的神圣天使虚影浮现。
　　神圣天使身躯模糊。
　　但手上的大剑却清晰而璀璨，剑光闪耀！
　　“神圣审判！”
　　安琪儿冷喝，她手上的大剑向着康拉德骑士狠狠斩下！
　　背后那庞大的神圣天使虚影手上大剑，同样斩下！
　　危险危险危险危险危险！
　　康拉德骑士面色大变，他感受到了极其恐怖的危险气息！
　　一瞬间他浑身斗气疯狂爆发。
　　直接凝聚成一副高有上百米之巨的斗气铠甲，将他笼罩。
　　同时——
　　他手上的骑士长枪也爆发出最可怕的威能，狠狠向着斩来的大剑洞穿而去！
　　“老伙计，退！”
　　刺出骑枪后，他毫不犹豫嘶吼道。
　　“吼！”
　　白银狮子化作银色光芒，瞬间向后退去。
　　它的速度极快。
　　但那斩下的神圣审判却更快！
　　恐怖的一剑，只是微微停顿，便将骑士长枪撕裂。
　　再微微一顿——
　　那上百米之巨的斗气铠甲也猛然被撕开！
　　砰！
　　斗气铠甲炸开，神圣审判落下！
　　530“太强了！”
　　康拉德面上都露出绝望。
　　这实力远远超过他太多太多！
　　他根本无法想象。
　　这是史诗★？
　　哪怕就是告诉他，眼前的神圣天使是史诗★★★的恐怖存在，他都相信！
　　而事实上。
　　在领主天赋的加持下。
　　神圣天使安琪儿的属性，确实是已经达到了史诗★★★的程度！
　　“吼！！”
　　突然。
　　白银狮子咆哮一声，直接将康拉德往后方一甩，而它自己却直接向着神圣审判挡去！
　　“老伙计！！！”
　　康拉德大吼。
　　砰！
　　神圣审判斩在白银狮子上，顿时漫天血雨洒落！
　　“啊啊啊！！！”
　　康拉德嘶吼，心中痛苦到极致。
　　作为骑士，与坐骑的感情简直就比儿子还要亲。
　　而现在——
　　他的坐骑为了救他，彻底死了！
　　安琪儿面色依旧没有多少感情，她淡淡的俯视着康拉德，背后神圣羽翼光芒璀璨：
　　“送你一程，万剑降临！”
　　轰！！
　　整座天穹都彻底亮了起来。
　　一柄又一柄光明巨剑凝聚而出，璀璨刺目，锋锐至极。
　　随后如同被巨人投掷，所有光明巨剑直指康拉德，狠狠洞穿而来！
　　砰砰砰砰！！
　　再次成型的斗气铠甲瞬间破碎。
　　骑士大剑也爆碎开来。
　　天空上血雾再次炸开，再无康拉德骑士的身影，只有一柄柄光明巨剑横空飞掠，让人恐惧！
　　一尊史诗级骑士，彻底陨落！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百七十八章 收刮信仰！开启王国宝库！
　　砰——
　　王宫中。
　　巴赫国王一屁股跌倒在地，面色惨白如纸，神色呆滞。
　　死了！
　　康拉德骑士大人死了！
　　被那神圣天使轻而易举的斩杀了！
　　他有些无法置信。
　　强大的史诗级骑士，居然会死得这么简单！
　　不是传闻。
　　史诗级之间，很难将对手斩杀吗？
　　甚至两名史诗级对一名史诗级，都很难斩杀吗？
　　怎么同样是史诗★，康拉德骑士大人会被如此简单的击杀！
　　若是其他时候。
　　他还会怀疑神圣天使根本不是史诗★。
　　但昨天战力榜横空，可是明明白白的显示着晨曦领的神圣天使是史诗★。
　　一天时间。
　　根本不可能晋升。
　　“神圣天使这种生物，怎会如此恐怖！”
　　他眼中尽是绝望。
　　完了！
　　他里伦尼王国完了！
　　不仅仅是巴赫国王。
　　此时——
　　整座王城中，上到高官权贵，下到普通百姓，全都面色惨白，瑟瑟发抖。
　　高高在上的白银狮子骑士大人，居然被敌人杀了！
　　他们怎么办？
　　史诗级都陨落了，他们怎么办！！
　　谁还能挡住那恐怖的神圣天使？
　　“我……我是光明教派的信徒……我信仰伟大的神圣天使，我是您的信徒啊……”
　　突然。
　　一名光明法师猛然向着神圣天使跪了下去，口中传出祈祷声：
　　“伟大的神圣天使，您是永恒的光辉，您是不灭的光明，您是不朽的真神……”
　　看到这位光明法师的样子。
　　顿时周围其余惶恐不安的百姓连忙跟着跪下，跟着祈祷：
　　“伟大的神圣天使，您是永恒的光辉，您是不灭的光明，您是不朽的真神……”
　　祈祷声从这一片区域，开始疯狂的向着整座王城蔓延！
　　在恐惧之下。
　　几乎所有的普通人都跪在地上，大声祈祷。
　　甚至一些职业者也都因为恐惧而跪下，口中祈祷着。
　　整座王城。
　　有两支骑士军团。
　　一支禁军，有五千骑士，最低都是青铜等阶，是里伦尼王国最精锐的部队。
　　一支护卫军，有一万骑士，都是黑铁等阶，属于里伦尼王国常规骑士军队。
　　此时——
　　这两支军队的骑士们都面面相觑，不知道该怎么办。
　　虽然因为骑士精神，他们还强撑着站立。
　　但天穹上那光明璀璨的神圣天使太可怕了。
　　史诗级的康拉德大人都被斩杀。
　　他们要为了心中心念，付出生命的代价吗？
　　有些骑士面色坚定。
　　而有些骑士却动摇了起来。
　　甚至少部分骑士，更是跟随着大量百姓跪在地上，向神圣天使祈祷！
　　整座霍格拉城。
　　这一刻都被祈祷声充斥。
　　而且所有祈祷声还渐渐连成一片，从杂乱走向整齐！
　　“光明教派那位教宗，倒是有能力。”
　　黑龙背上，李越俯视着下方的霍格拉城，轻轻笑了笑。
　　这其中要是没有那位教宗的安排，根本不可能形成这种场景。
　　对方肯定猜测到。
　　他晨曦领有可能会对里伦尼王国出手。
　　所以提前安排了一些光明法师混入。
　　当然。
　　他不对里伦尼王国动手，光明教派也不会有任何损失。
　　“安琪儿。”
　　她向着安琪儿微微示意。
　　安琪儿点了点头，明白自己该怎么做。
　　她悬浮在霍格拉城上空，背后神圣的羽翼遮天，洒落下大片光明能量。
　　光明能量落在那些祈祷的信徒身上。
　　顿时一些信徒原本拥有的病痛都在光明能量中缓缓消失。
　　“巴赫家族勾结恶魔，意图献祭人族供养恶魔。”
　　“吾，神圣天使安琪儿，前来铲除邪恶，信我者得见永生！”
　　威严而神圣的声音响彻整座霍格拉城。
　　加上大量的光明能量在不停的洒落，治愈人们身上的病痛。
　　这仿若神迹般的场景。
　　让原本大量只是因为恐惧而祈祷的里伦尼王国子民，隐隐间目中也露出一抹狂热。
　　信仰虔诚了很多。
　　“你……你说谎！”
　　巴赫国王怒吼，声音震动四方。
　　毕竟他也是一尊钻石级的骑士，斗气强大。
　　“邪恶的人类，身上沾染了太多恶魔的气息。”
　　“净化你，你的灵魂或许还能受到救赎。”
　　安琪儿俯视着巴赫国王。
　　下一刻。
　　一道神圣的光柱从天而降，将巴赫国王笼罩。
　　这位国王身躯缓缓升空，在神圣的光柱笼罩下脸色扭曲。
　　而后——
　　突然一道长着独角的恶魔虚影从巴赫国王身上冲出，向着安琪儿咆哮。
　　但在神圣的光柱下也转眼灰飞烟灭。
　　可这一切——
　　却都被下方数十万里伦尼王国的子民、权贵、骑士看得清清楚楚。
　　每个人脸上都露出骇然。
　　恶魔！
　　巴赫国王身上居然真的拥有恶魔的力量！
　　刚刚神圣天使好像说——
　　巴赫家族意图献祭人族供养恶魔？
　　献祭人族？
　　一个个脸色都发白，心中恐惧。
　　若不是此次神圣天使冕下降临，揭露巴赫家族的真面目。
　　恐怕他们之中，就有不知道多少会被巴赫家族献祭给恶魔！
　　想到这里。
　　不管是普通子民，还是高官权贵以及骑士，都感到一阵庆幸。
　　黑龙背上。
　　李越身后一位恶魔术士默默退回了原位。
　　接下来的事情就很简单了。
　　李越直接掌控了整座霍格拉城。
　　原本的王室巴赫家族，变得人人喊打，被愤怒的贵族与骑士抓了起来。
　　哪怕这些王室成员百般解释。
　　但也没有人相信。
　　他们可是亲眼看到，那邪恶的国王身上冲出恶魔的！
　　世人都会相信自己的眼睛。
　　“领主大人，这里就是王国宝库了。”
　　一名王宫副总管满脸恭敬，带着李越来到王宫深处地底的一座大门前。
　　这座大门高有十米，通体都是以魔法金属锻造而成。
　　而且还布置有各种魔法大阵，守护着这座宝库。
　　“里伦尼王国的宝库。”
　　李越脸上露出一抹期待，看着眼前的宝库大门。
　　作为传承了数百年的王国。
　　统治着数千万百姓，占据了两百多万平方公里的土地。
　　可想而知能够收刮到多少珍贵物品。
　　“如何开启？”
　　他询问道。
　　“领主大人，只有巴赫国王才知晓开启方法。”
　　“也许巴赫家族的几名族老也清楚。”
　　王宫副总管摇头道。
　　“领主大人，让我试试。”
　　突然。
　　站在李越身后的多音多术士‘百其拉’出声道。
　　“哦？”
　　“你能安全打开？”
　　李越有些惊讶。
　　当然。
　　若是强力破坏，不论是神圣天使安琪儿，还是黑龙阿黄，都肯定是能破坏性打开的。
　　但难免损坏里面的部分物品。
　　“领主大人，我掌握着音波的力量，可以震碎大部分魔法阵。”
　　“而这座宝库大门，主要就是靠着魔法阵守护。”
　　多音多术士‘百其拉’躬身道。
　　“音波的力量，居然还有这样的效果。”
　　李越闻言，脸上顿时露出一丝欣喜，开口道：
　　“你试试吧。”
　　“是。”
　　百其拉领命，走到众人最前方。
　　她手上握着一柄扭曲如蛇的法杖，随着他身上法力汇聚——
　　顿时法杖上面的空间都仿佛扭曲了！
　　而且这种扭曲还在蔓延，只是转眼—状—
　　就将前方的宝库大门笼罩。
　　砰砰砰——
　　一声声脆响传出，整座宝库大门轻轻震动。
　　那亮起的魔法光芒，却一个接一个的熄灭、消失！
　　最后——
　　整座宝库大门在轰鸣声中，向着两侧开启。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百七十九章 王国宝库的大收获！2000万能量！
　　“开了。”
　　李越面上露出一抹笑容。
　　恶魔术士不愧是最诡异多变的巫师分支。
　　融合的血脉不同，拥有的手段也截然不同。
　　这种音波法术的能力，就相当可怕。
　　他当初将八名术士挑出，作为女卫团成员重点培养，果然没错。
　　“女卫团成员也要扩大规模了。”
　　“刚好后面合成召唤的十支女巫大队中，也有不少术士。”
　　他心中有了决定。
　　带着众人走入宝库中。
　　宝库入口处。
　　挂着一整套骑士装备，极其精致。
　　隐隐间有一丝红色光芒流转，更显奇异。
　　“红色史诗装备？！”
　　李越脚步一顿，极为惊讶。
　　之前那名史诗级的白银狮子康拉德，身上都只有一件红色史诗装备。
　　就是身上的战甲。
　　不过在神圣天使安琪儿那最强单体技能‘万剑降临’之下。
　　也被撕开了很多裂痕，受损严重。
　　而这里——
　　居然放置着一套红色史诗装备！
　　一柄骑枪、一柄双手大剑、一件战甲！
　　“领主大人，这是开国君主，巴赫家族第一任国王的史诗装备！”
　　王宫副总管目中也流露出一抹震惊，仔细看了看，才介绍道。
　　哪怕他是王宫副总管。
　　但也根830本没有想到，这一套传说中已经丢失的史诗级骑士装备，居然会在宝库中。
　　他可是记得——
　　康拉德骑士大人曾经好几次询问过国王这套骑士装备的所在。
　　毕竟一套史诗级的装备，毫无疑问，能大大加强史诗级骑士的战力。
　　可惜——
　　这套装备哪怕放在宝库中吃灰，也没有落在康拉德骑士手上发挥作用。
　　“沙曼，收起来。”
　　李越满意道。
　　这一套史诗级的骑士装备，价值绝对相当惊人。
　　继续往前。
　　一个个宝箱出现在他眼中。
　　超过三十个。
　　女卫团的女巫以精神力全部打开。
　　其中——
　　三十个宝箱，都是满满的普通魔力石。
　　另外三个宝箱，则是满满的中等魔力石。
　　每一个宝箱的魔力石数量，都在三千枚！
　　“九万枚普通魔力石。”
　　“九千枚中等魔力石。”
　　“果然不愧是王国宝库，这里就价值一百八十万能量。”
　　李越脸上都露出了笑容。
　　王国就是王国。
　　果然不同凡响。
　　吩咐女巫团成员们全部收起，继续往前。
　　很快足足二十套橙色骑士装备出现在眼前。
　　都是一柄骑枪、一柄双手大剑、一件战甲的配置。
　　加起来——
　　就是整整六十件橙色骑士装备！
　　价值之巨，绝对超过三百万能量！
　　再之后。
　　又是一百套紫色骑士装备、两千套蓝色骑士装备。
　　加起来的价值接近四百万能量！
　　这收获之惊人，让李越脸上满是喜悦之色。
　　果然——
　　马无夜草不肥，人无横财不富！
　　这一波收获，全部转化成能量——
　　足以让他晨曦领再多出不少史诗级的战斗单位！
　　“收起来。”
　　“全部收起。”
　　他吩咐道。
　　继续往宝库深入。
　　大量珍贵的锻造材料出现在眼前。
　　其中有秘银、精金、魔幻金、魔法铁、火神金属等等。
　　价值超过百万能量。
　　然后是各种药剂……
　　再之后是大量骑士传承……
　　一路所过。
　　宝库中的一切李越都没有留下，全部收起。
　　“居然还有两颗史诗级的魔兽晶核！”
　　李越看着宝库最深处当做照明工具的两颗魔兽晶核，脸上笑意更浓。
　　吩咐女巫取下。
　　他才看向这座宝库中最后的那件物品。
　　这是一座血红色的小池子。
　　只有大概半米的直径。
　　里面是一种血色的液体。
　　而且极其诡异的是——
　　这血色的液体居然并没有互相融合在一起。
　　而是一滴滴的分开，看起来就好像一颗颗的血色小水珠混合在池子中。
　　“这是什么？”
　　他目光微挑，疑惑道。
　　“领主大人，这是体质之泉！”
　　火系女巫沙曼开口道，她脸上也满是惊讶之色。
　　显然——
　　这体质之泉，让她也颇为震惊。
　　“体质之泉？有什么作用？”
　　李越好奇道。
　　此时。
　　那名王宫副管家已经离开了宝库。
　　这里就只有他带着女卫团成员在。
　　“领主大人，体质之泉顾名思义，这是天地间自然诞生的瑰宝，可以增强体质！”
　　“一滴体质之泉泉水，便能让任何黄金等阶、钻石等阶的职业者，增加0.5体质。”
　　“而且体质之泉泉水，任何人一生中可以食用两滴！”
　　火系女巫沙曼解释道。
　　“好东西。”
　　李越听完，目光顿时微微一亮。
　　永久性增加属性的东西，都是宝物。
　　如紫色荆棘之花，可以永久性全属性+1。
　　又如野狼药剂，永久性敏捷+0.5。
　　龙魔药剂，永久性力量+0.5。
　　还有水灵果、血色花，虽然只能增加0.01点精神和0.01点体质，效果微弱。
　　但也价值不菲。
　　当然。
　　他以这两种物品为原料合成出来的橙色物品水魔果实、血龙花效果更强，价值也极其惊人。
　　而且这一类物品。
　　都有使用限制。
　　如紫色荆棘之花，只能首次食用有效。
　　水灵果、血色花、水魔果实、血龙花也只是食用前十次有效。
　　所以——
　　每多一种，那都能让领地中的单位实力更强！
　　如现在。
　　紫色荆棘之花、血龙花、体质之泉泉水三种一起食用。
　　足以让他晨曦领的单位体质永久性+3！
　　这是什么概念？
　　白银★的单位，体质在10-12之间。
　　也就是说——
　　体质永久性+3，足以让白银★的单位，体质达到白银★★的程度！
　　若是再算上领主天赋、英雄天赋整整90%的加持。
　　体质永久性+3，放在他晨曦领中就等于永久性+5.7！
　　这何等恐怖？
　　而且随着今后。
　　领地晋升后，战斗天赋的升级。
　　这个效果还要往上升！
　　想想就让人激动。
　　哪怕对于钻石级的强者来说，5.7的体质也能增强不少实力了。
　　“搬走！”
　　他大手一挥，下令道。
　　整座体质之泉，现有泉水总共三百二十滴。
　　按水魔果实和血龙花的价值。
　　增加0.5体质的体质之泉泉水——
　　一滴足以卖出2000魔力石，也就是20000点能量！
　　三百二十滴——
　　这足足价值六百四十万点能量！
　　这座宝库。
　　带给他的收获，估计都接近2000万能量了！
　　他现在已经有些迫不及待，回去增强实力了。
　　这些资源，可都是来历明明白白的。
　　可以放心大胆的全部一次性出手！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十章 掌控里伦尼王国！艾尔莎女王！
　　走出宝库。
　　李越回到王宫。
　　“尊敬的晨曦领主阁下！”
　　八名面色苍老的大贵族深深行礼。
　　他们都是里伦尼王国真正的大家-族族长。
　　是除了王室之外，最-强的几个家族。
　　掌握着里伦尼王国的方方面面。
　　而且每一位都有侯爵的身份，这是里伦尼王国最高的爵位。
　　虽然他们很不想来。
　　但此时整座王城，都已经在晨曦领的掌控下。
　　那一名名骑着血鹫的月精灵弓箭手。
　　以及那一名名强大的女巫。
　　再加上天穹上那展开神圣羽翼，悬浮而立的神圣天使。
　　都让他们不敢有任何会让晨曦领主误会的动作。
　　“诸位大人，很荣幸见到你们。”
　　李越笑了笑，微微躬身回了一礼。
　　“不知晨曦领主阁下，打算如何处理霍格拉城，以及整个里伦尼王国？”
　　八位大贵族对视一眼。
　　随后由塞西尔家族的老族长出声询问。
　　塞西尔家族历史悠久。
　　在里伦尼王国还没建立之前，就已经在这片土地上传承数百年了。
　　也是里伦尼王国中，最古老的家族。
　　同时也是除了王室外，最强大的家族。
　　“资源与信仰。”
　　李越微笑，看着眼前八位可以代表整座里伦尼王国的大贵族：
　　“我只需要这两样，而权利可以给你们。”
　　现如今。
　　他还没有能力掌控一座王国。
　　这里面方方面面的事情太多太多。
　　若是陷入进去。
　　根本难有清闲。
　　女巫们毕竟只是施法者，不是专业的行政人员。
　　负责晨曦领那么一个领地还没事。
　　但要掌控一个王国的方方面面，就不行了。
　　所以——
　　他索性直接放弃成为一国国王这个诱人的想法。
　　晨曦领才是他的根基。
　　而他只需要里伦尼王国作为附属势力，供养晨曦领即可。
　　他这句话落下。
　　顿时——
　　不管是塞西尔家族的老族长，还是其余几名族长，呼吸都微微急促起来。
　　权利可以给你们！
　　这可是一座王国的权利！
　　若是他们家族能够执掌——
　　只是想想。
　　几人的呼吸就越发急促，显得非常激动。
　　深深吸了口气。
　　塞西尔族长再次躬身行礼：
　　“不知晨曦领主阁下，需要什么资源？”
　　“我是一位领主，自然需要能量。”
　　李越微笑，顿了顿，他又道：
　　“每天我需要你们提供二十万能量。”
　　闻言——
　　包括塞西尔族长在内，八人一滞。
　　二十万能量！
　　作为大族族长，他们自身就已经成为了领主。
　　自然很清楚，二十万能量代表着什么。
　　甚至他们手上都有交易界面各种资源的价格表。
　　一件蓝色魔法装备。
　　也不过300-600能量之间。
　　二十万能量，就是需要三千多件——六千多件蓝色魔法装备！
　　当然。
　　完全以魔法装备来衡量也不对。
　　毕竟他们里伦尼王国现在掌握的领地也不少，超过上百座。
　　每日猎杀魔兽就能获得不少能量。
　　但——
　　他们的领地不要发展了？
　　“晨曦领主阁下，我们需要商量。”
　　八人对视，躬身行礼道。
　　虽然这个条件惊人得很。
　　但里伦尼王国太大了，两百多万平方公里的土地，七八千万的子民。
　　足以创造出惊人财富。
　　而且还能继续增加领主的数量。
　　“请便。”
　　李越点头。
　　他并不想将里伦尼王国弄得一团糟。
　　地下世界的通道已经出现。
　　里伦尼王国境内，估计也会有通道。
　　若是他将这些家族全部血洗一遍，收刮资源。
　　那么里伦尼王国就完了。
　　数千万的百姓，估计都要沦为黑暗生物的食物。
　　这不是他愿意看到的。
　　而且若是这里成为黑暗生物的乐园，对他晨曦领也将是一个大威胁。
　　所以——
　　里伦尼王国很有继续存在下去的意义。
　　这八大家族，他就不会动。
　　当然。
　　若是自己作死，那就怪不得他。
　　但想来见识到他晨曦领的实力后，这些大贵族怎么也不应该会继续作死才对。
　　没多久。
　　八位老族长商量完成，还是由塞西尔族长行礼道：
　　“晨曦领主大人，我们答应您的要求！”
　　“但我们希望您能让西涅王国退兵，没有史诗级强者坐镇，我们已经不是西涅王国的对手。”
　　李越脸上带着笑意，点头道：
　　“自然。”
　　“你们同意，那么从今往后，里伦尼王国便是我晨曦领的附属势力。”
　　“任何人入侵，都将视同入侵我晨曦领。”
　　闻言——
　　塞西尔族长等八人面上顿时露出喜色。
　　虽然付出很大。
　　但从此得到晨曦领的庇佑，那也是值得的！
　　随后。
　　李越又安排匆匆赶来的麦克大主教与八大族长见面。
　　让八大族长全力配合光明教派的传教事宜。
　　带着八大家族献上的一大批礼物。
　　李越在中午与众人一起用过午餐后，便带人返回晨曦领。
　　临走之前。
　　他考虑了一下。
　　还是将史诗级黑龙玛格丽娅留了下来。
　　里伦尼王国将成为神圣天使的信仰之地。
　　也将为他每日送上二十万点能量，已经算是他晨曦领很重要的附属势力。
　　留下一名史诗级的战力，有备无患。
　　而且有史诗级的玛格丽娅在，也能压制住八大家族的一些小心思。
　　他最讨厌麻烦。
　　能提前让麻烦消除，是最好的做法。
　　0
　　更不用说。
　　这一次收获巨大。
　　回去就能合成出不少名史诗级战力，不差一头史诗级的黑龙！
　　……
　　西涅王国。
　　加尔斯国王和艾尔莎公主两人眉头紧锁，相顾无言。
　　哪怕消息已经传来超过两个小时了。
　　两人还是在思索着这件大事所会带来的影响。
　　史诗级的康拉德骑士陨落。
　　里伦尼王国王室包括国王在内，全部被杀的杀，抓的抓，已经是昨日黄花。
　　以塞西尔家族为首，形成的长老议会，将成为新的统治阶级。
　　“报！”
　　这时。
　　情报员再次匆匆跑来，单膝跪地，禀报道：
　　“里伦尼王国发出通告，从今往后，里伦尼王国将作为晨曦领的附属势力！”
　　这句话一处。
　　艾尔莎公主就闭上了眼睛，双拳悄然捏紧，死死的捏紧。
　　她知道——
　　他们西涅王国不可能再进攻里伦尼王国了。
　　0
　　晨曦领太可怕。
　　他们西涅王国得罪不起。
　　否则——
　　神圣天使降临。
　　他们西涅王国拿什么抗衡？
　　加尔斯国王面色变幻不定。
　　突然。
　　他看着艾尔莎开口道：
　　“艾尔莎，你再去一趟晨曦领吧。”
　　“晨曦领主原先和你妹妹的联姻太久了。”
　　“而且你妹妹不一定能够获得晨曦领主的喜欢，所以我希望——”
　　说到这里。
　　加尔斯声音顿了顿，才继续道：
　　“你和你妹妹一起，与晨曦领主联姻，并将时间改为七天后。”
　　闻言——
　　艾尔莎面色猛然一变，抬头死死盯着加尔斯国王：
　　“父王，你这是决定了？”
　　加尔斯目光移开，有些不自然道：
　　“为了王国大业，也只能牺牲你的幸福了。”
　　艾尔莎再次闭上眼睛。
　　她已经明白。
　　自己的父王，已经决定将王位传给大哥了，彻底放弃了她。
　　而让她和晨曦领主联姻，便是这一箭双雕的计划。
　　良久后。
　　她才再次睁开眼睛，摇了摇头叹息道：
　　“父王啊。”
　　“本来你还能再做几年甚至十几年国王的。”
　　“但你为什么要逼我？”
　　这句话一出。
　　加尔斯国王身躯一震，满脸不可思议的望着艾尔莎，这位自己的女儿。
　　“来人，请国王陛下前去休息。”
　　“昭告王国各地，陛下病重，无法再理国事，长公主艾尔莎代理国王大权！”
　　艾尔莎冷冷道。
　　这一刻。
　　她身上气势威严，比加尔斯国王更盛，就仿若一尊真正的女王！
　　不过就在这时——
　　陡然龙吟响起，一股惊人龙威席卷！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百八十一章 女巫王后晋升史诗！恐怖异象通天彻地！
　　当天晚上九点多。
　　李越才回到晨曦领。
　　这已经是来到万族战场的第二十一天。
　　在路上——
　　李越便将所有蓝色、紫色魔法装备放上了交易界面。
　　不仅有王国宝库的那些。
　　八大家族送给他的礼物，也是一批紫色魔法装备。
　　刚好160件，每个家族20件。
　　至于魔力石，他没有出售。
　　这种能量石在交易界面虽然价格稳定，但行情并不好，卖得特别慢。
　　他打算抽空去一趟洛拉王国，全部购买成魔法装备。
　　魔法装备才是最好卖的。
　　橙色魔法装备、红色史诗装备，他也同样没有上架。
　　这两种装备对于当前的领主们来说，太高端了些，也不好卖。
　　哪怕能卖，价格也低。
　　所以他也是打算去洛拉王国，换成魔力石购买紫色、蓝色魔法装备。
　　洛拉王国是三大王国最繁华的一座。
　　占地面积也最广。
　　而且史诗级强者达到了三尊！
　　实力远远不是西涅王国或者里伦尼王国能比。
　　若不是史诗级之间很难分出生死。
　　洛拉王国忌惮西涅王国的史诗级存在逃走，不停报复。
　　西涅王国可能都已经被洛拉王国拿下了。
　　不过体质之泉的泉水。
　　他直接将当前的三百二十滴全部放上了交易界面。
　　一滴都没有留下。
　　这也是他经过深思熟虑的。
　　毕竟将体质之泉换成能量，对他晨曦领的好处，要远比自己食用更大。
　　而且体质之泉——
　　也是可以再生的宝物。
　　虽然生长很慢。
　　但却不是绝种。
　　等以后能量充足，再自己食用就是。
　　所以此时——
　　他在交易界面上的物资总价值达到了惊人的1180万能量！
　　而在路上这八个多小时。
　　已经有大概三分之一卖了出去。
　　扣除手续费。
　　他获得了360万能量。
　　而算上他身上原先剩下的80万能量，以及这一天一夜卖出去的紫色荆棘之花、钻石之花。
　　他身上现在足足拥有512万能量！
　　这是他身上的能量首次超过500万。
　　“该将精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿，也都提升到史诗级了。”
　　李越心中轻语，目中有一抹期待。
　　这两位——
　　可都是英雄单位，拥有神性。
　　从神圣天使安琪儿身上。
　　他已经有些明白神性是什么。
　　那是神祇的性质！
　　拥有1点神性，便是已经有了一丝神祇的能力！
　　所以神圣天使安琪儿才能接收信仰之力。
　　而等精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿晋升史诗级后。
　　也将和神圣天使安琪儿一样。
　　可以拥有信徒，接收信仰之力！
　　史诗级、传奇级、圣域。
　　这三个大境界，都是在向着神祇靠近。
　　而到了半神境界，便是已经近神，仅差一步就能成为神祇。
　　所以哪怕拥有神性。
　　也只有到了史诗级，才能开始显现出神性的特性——
　　接收信仰。
　　“雪莉，月精灵一族还需要多少成员，你才能晋升史诗？”
　　他目光看向精灵女王雪莉，询问道。
　　“领主大人，现在月精灵一族有3195人。”
　　精灵女王雪莉躬身道：
　　“属下需要统领一万月精灵才能晋升史诗。”
　　“而且是修为等阶不低于青铜★的月精灵！”
　　李越轻轻点头，又看向女巫王后卡洛儿：
　　“卡洛儿，你呢？”
　　“领主大人，现在女巫一脉有2043人。”
　　女巫王后卡洛儿行礼道：
　　“属下需要统领五千女巫才能晋升史诗级。”
　　“女巫修为等阶不低于白银★，若是修为降低，需要数量大幅增加。”
　　闻言。
　　李越心中稍稍算了算。
　　就不得不摇头。
　　想要将精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿提升到史诗等阶。
　　需要的能量太多了。
　　以他如今拥有的能量，也就最多只能将一位晋升到史诗级。
　　远比他合成出一头史诗黑龙、史诗女巫，甚至神圣天使要更多的能量。
　　当然。
　　晋升精灵女王雪莉和女巫王后卡洛儿。
　　实际上也可以说是不消耗一点能量。
　　毕竟所有能量都是召唤合成其余月精灵弓箭手和女巫去了。
　　并不浪费。
　　比如现在的女巫大队。
　　最低都是白银★。
　　任何一支大队施展融合法术，威能都远远强出过去太多。
　　已经完全可以达到钻石级巅峰的法术威能！
　　而根据卡洛儿所说。
　　十支女巫大队联手，已经能够施展出史诗级的法术，威力不次于史诗级！
　　月精灵弓箭手大队实力同样暴涨。
　　所以不管是提升精灵女王雪莉，还是提升女巫王后卡洛儿，都不会亏
　　仔细想了想。
　　李越还是决定先将女巫大队提升起来。
　　巫师才是世界上最可怕的施法者。
　　女巫又是其中佼佼者！
　　心中有了决定。
　　他刚想直接前往女巫营地。
　　不过好像又想到了什么，目光看向神圣天使安琪儿：
　　“安琪儿，你现在手上有多少道信仰之力？”
　　“领主大人，有三道。”
　　安琪儿躬身道。
　　随后她取出三道璀璨夺目的信仰之力递了过来。
　　接过三道信仰之力，李越来到女巫营地。
　　“降低女巫营地的召唤价格。”
　　他直接对着三道信仰之力道。
　　呼——
　　信仰之力化作大量光点，洒落在女巫营地中。
　　片刻异象消失。
　　李越打开女巫营地信息。
　　他发现召唤女巫的价格已经从100点能量，降低到了94点。
　　“果然。”
　　“越是价格低，再往下降所需的信仰之力就要越多。”
　　李越没有意外。
　　在光明耀灵营地，半道信仰之力就能降低5点能量的召唤价格。
　　而现在一道信仰之力，却只能降低2点能量的召唤价格。
　　相差五倍。
　　不过能够降低6点召唤价格，他也颇为满意了。
　　虽然说再等几天，还能继续降低召唤价格。
　　但这个是没有尽头的。
　　他不会为了降低价格，而一直去等。
　　“开始吧。”
　　他轻轻自语，开始了最大一次规模的召唤。
　　0.9一名名女巫出现又消失。
　　随着时间流逝。
　　一名名白银★的女巫走出营地！
　　一千名！
　　两千名！
　　三千名！
　　三千一百五十名！
　　差不多接近第二天早上天亮的时候。
　　李越才将25支白银等阶的女巫大队召唤出来。
　　总共耗费473万7600点能量！
　　而与此同时——
　　晨曦领中。
　　一道通天彻地的金色光柱冲天而起！
　　金色光柱刺破了黎明前的黑暗，给方圆上千里区域带来了光明！
　　这一幕相当惊人。
　　远远看去。
　　晨曦领上一道金色光柱接天连地，刺破云层，直冲九霄！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十二章 恐怖如斯的晨曦领！举报开挂！
　　“那是什么？！”
　　拉内利城。
　　新派遣过来的钻石级魔法师‘伊福尔’站在魔法塔顶层，面露惊骇，震惊不已。
　　这道金色光柱太显眼了。
　　黎明前的黑暗都被刺破。
　　接天连地。
　　直接延伸到天上的云层中，掀起可怕的金色旋涡！
　　“又是晨曦领！”
　　“这座领地又弄出这么大的异象。”
　　他头皮发麻，连忙将消息往王都方向送去。
　　西涅王国王都，白蔷薇城。
　　艾尔莎坐在原本属于国王的宝座上，眉头紧锁，看着这送来的情报。
　　“姑姑，这金色光柱……”
　　她将情报递给旁边一位身躯笔直，身穿战甲，神情严肃，看起来好像也才二十几岁的女子。
　　这位——
　　便是西涅王国的史诗级强者，龙骑士‘蜜娅莉’！
　　他出身于西涅王国王室一个偏远的分支。
　　当然。
　　从她晋升29成为一位史诗级龙骑士开始，她那一支就已经是加尔斯家族除了嫡系外最强大的一支了。
　　不过她这位史诗级强者，与里伦尼王国的白银狮子骑士康拉德又明显不同。
　　康拉德是自身史诗，坐骑钻石巅峰。
　　而她是自身钻石巅峰，坐骑火龙史诗级。
　　但在坐骑的加持下，她自身实力实际上也已经堪比史诗级！
　　“传说中，神性生物晋升史诗，便会出现这等惊人异象。”
　　蜜娅莉开口道，她声音很清冷。
　　昨天助艾尔莎镇压下一切反对势力后，她就没有回到龙巢，而是暂时留在了王宫。
　　谁都不知道——
　　她与艾尔莎的关系极好。
　　而且也是支持艾尔莎成为西涅王国女王的最大支持者。
　　“神性生物晋升史诗。”
　　“之前情报，晨曦领有两位神性生物。”
　　“看来这是其中一位晋升史诗了。”
　　“真无法想象，晨曦领是如何培养出一名又一名史诗级存在的。”
　　艾尔莎眉头依旧皱着，叹息道。
　　虽然她即将成为西涅王国有史以来第一位女王。
　　但她却并没有感到开心。
　　任谁处于一座拥有四尊史诗级存在的领地旁边，都会惶惶不安。
　　蜜娅莉沉默不语。
　　她虽然是史诗级，但也清楚——
　　晨曦领太强太强。
　　只要想到与她实力不相上下的康拉德骑士被神圣天使两击斩杀，她就一阵无力。
　　……
　　里伦尼王国。
　　八大家族聚在一起，讨论晨曦领的金色光柱……
　　他们之中有人担忧，有人喜悦，有人无所谓……
　　……
　　洛拉王国。
　　大王子盖洛斯面色阴沉，死死捏着手上的情报……
　　晨曦领就在他的眼皮子底下。
　　从原本的不在意，暴涨至比他洛拉王国还强！
　　……
　　晨曦领。
　　“……”
　　李越有些无言的看着这道金色光柱。
　　神性生物都这么特殊吗？
　　神圣天使安琪儿晋升史诗级后，引动上千米之巨的神圣天使虚影。
　　现在女巫王后卡洛儿晋升史诗级，居然也引动如此恐怖的金色光柱。
　　不用想。
　　他都清楚。
　　这一道金色光柱肯定足以让西涅王国和里伦尼王国看到。
　　也足以让圣纳泽尔森林中不少领主看到。
　　他打开世界频道。
　　果然，上面全都已经被他晨曦领上通天彻地的金色光柱刷屏：
　　“震惊！晨曦领惊现通天彻地的金色光柱，撕破黑暗！”
　　“恐怖！晨曦领再现惊人异象，这代表了什么？”
　　“楼上几位，能不能不要搞得像XX震惊部一样？”
　　“通天彻地的金色光柱，这是有神性生物或者说英雄单位晋升史诗了！”
　　“晋升史诗？？？”
　　“晋升史诗？？？”
　　“晋升史诗？？？”
　　“沃日！晨曦领又多出一尊史诗单位？”
　　“这……这是第四尊史诗单位了吧？”
　　“嘶！恐怖如斯！四尊史诗级强者！”
　　“我还是想问，哪里可以举报晨曦领开挂，我要去举报！”
　　“我也要举报晨曦领开挂！”
　　“晨曦领为什么会有英雄单位晋升史诗？当初晨曦领可是得到了五颗英雄之果，难不成……我不敢想下去了……”
　　“依本王猜测，晨曦领的英雄单位晋升史诗，应该是和战力榜的奖励有关，包揽前三，所有黄金等阶以下的领地单位可是足足提升三个小境界，若是原本晨曦领黄金等阶以下的单位数量够多，足以将一名英雄单位推上史诗级了！”
　　“请问以下，什么是英雄单位？”
　　“同问+1。”
　　“吃了英雄之果，普通兵种单位就能晋升为英雄单位。”
　　“嘶！这么说晨曦领岂不是还有四名英雄单位？！”
　　“晨曦领实力虽强，但能在战力榜的奖励下支撑起一名史诗级英雄，已经是惊人造化了，绝不可能在出现第二名史诗级英雄！”
　　“没错！看晨曦领隔了两天才出现史诗级英雄，显然战力榜的奖励还差上一线。”
　　“史诗英雄岂是那么容易出现的？晨曦领出现一位，只能说是战力榜奖励太牛批了。”
　　“对！估计两三个月时间，晨曦领都不可能出现第二名史诗英雄了！”
　　“同意！”
　　“同意+1！”
　　……
　　“还423好，都不用我解释了。”
　　李越看着世界频道上一长条的‘同意+1’，嘴角露出笑意。
　　他觉得这些领主们还是很可爱的嘛。
　　居然还知道帮他解释原因了。
　　小半个钟后。
　　晨曦领上空的金色光柱缓缓散去。
　　女巫王后卡洛儿踏步走来，她周身都环绕着惊人之极的雷霆魔力，紫光闪闪，电光飞舞，让人恍惚间——
　　仿佛看到了一尊远古的女雷神从远处走来，威势可怕到了极致。
　　呼——
　　走到李越旁边，所有雷霆魔力消失。
　　卡洛儿又恢复原本童颜巨ru的模样，脸上带着兴奋神情，向着李越深深行礼：
　　“多谢领主大人！”
　　史诗级！
　　只有真正到了史诗级，才知道这是何等恐怖的一个境界。
　　远远不是钻石级能比。
　　“免礼。”
　　李越笑了笑，打开卡洛儿的信息面板看了起来。
　　他很好奇。
　　英雄单位晋升史诗级后，又会产生多大变化？
　　这可不是他合成出来的。
　　而是直接晋升的！
　　实力与神圣天使安琪儿相比，孰强孰弱？
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十三章 地下城的出现！黑暗精灵！
　　【名称：女巫王后】
　　【种族：人族——女巫】
　　【等阶：史诗★】
　　【力量：292.9】
　　【体质：323.5】
　　【敏捷：345.8】
　　【精神：378.1】
　　【技能：雷电术、多重闪电、雷云风暴、连环闪电、雷电护盾、召唤雷熊、银蛇乱舞、百雷殛、千雷殛、能量护盾、三千雷殛、天雷降世（召唤一道天雷轰击敌人，威能远胜普通雷霆）、雷神虚影（掌控雷霆的力量，汇聚成远古雷神之影，大幅度提升自身属性）、万雷轰顶（史诗级雷霆系女巫最强的单体法术，召唤上万道雷霆轰击敌人）、雷霆扭曲（掌控雷霆的力量，扭曲四周，抵挡攻击）、雷霆领域】
　　【专长：支配雷霆lv22(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：女巫王后（麾下女巫兵种施法速度+20%、精神+20%）、女巫的力量（麾下女巫修行速度+100%）、元素亲和（麾下女巫兵种相应属性元素亲和+3）】
　　【神性：2（压制敌人20%的属性）】
　　【评价：女巫中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生哪怕神灵也无法预料，这是天生的女巫首领】
　　……
　　“378点的精神力！”
　　“比用两件辅助材料一起合成的恶魔术士瑟西，精神力还高二十多点！”
　　“而且神性，居然从1点提升到了2点，比神圣天使安琪儿还高！”
　　李越看着眼前华丽之极的信息界面，心中惊叹不已。
　　这就是史诗级的英雄单位吗？
　　也太强了！
　　哪怕没有任何加成，实力也已经超越了史诗★，堪比史诗★★！
　　以他所知。
　　史诗★的属性一般在200-300之间。
　　史诗★★的属性一般在300-450之间。
　　史诗★★★的属性则在450-600之间。
　　378点的精神力——
　　这哪怕在史诗★★之中，也绝对不算低了！
　　“若是算上领主天赋与英雄天赋的双重加持——”
　　“卡洛儿的精神力将达到718点的恐怖程度！”
　　“哪怕技能威力上比不上史诗级★★★——”
　　“但足足超过一百多点的精神力，也可以抵消技能威力了……”
　　他脸上露出欣喜的笑容。
　　太强了！
　　这实力应该不比神圣天使安琪儿差，甚至可能还强出一线！
　　毕竟多出1点的神性，是很大的差距。
　　不过神圣天使安琪儿重在属性平均，而且精通恢复性法术。
　　女巫王后卡洛儿重在精神力恐怖，雷霆系技能攻击威能极其可怕。
　　“五名史诗级的领地单位了。”
　　“而且还有整整四十支女巫大队。”
　　“也堪比四位史诗级强者。”
　　他心满意足的回到天空之塔，开始修炼。
　　随后找来神圣天使安琪儿，玩起了特别好玩的游戏……………………
　　……
　　中午时分。
　　李越醒来。
　　他已经是黄金等阶的强者，休息时间已经可以大大减少。
　　而事实上——
　　虽然他是凌晨五点左右回到天空之塔的。
　　但也只睡了一个小时不到。
　　毕竟游戏太好玩，对手又是一副圣洁模样的神圣天使……
　　“领主大人，地下世界的通道已经找到了。”
　　刚刚走出天空之塔。
　　情报官翠西便急匆匆走来，躬身行礼道。
　　“哦？”
　　“已经找到了？”
　　李越目光一凝。
　　他不会忘记。
　　地下世界才是接下来的挑战。
　　那可是由诸多魔神一起开辟出来的通道！
　　而在世界频道中。
　　关于这一点也有很多穿越前是顶尖强者的存在现身说法。
　　毕竟地下世界。
　　在很多世界都有。
　　而根据那些顶尖强者领主说出的信息——
　　地下世界，往往都不会比地表世界弱小多少！
　　地下世界的生物，也并不是传说中是被地表世界的生物赶下去的。
　　而是地下世界都是黑暗生物，不喜阳光，所以才生活在地下世界。
　　特别是——
　　地下世界有很多恐怖之极的生物！
　　甚至有些生物，天生就是史诗级！
　　这不是如同巨龙一般，还需要度过幼年期、成长期，迈入成年才能达到史诗级。
　　而是天生史诗！
　　出生那一刻，就是史诗级！
　　在地下世界中。
　　哪怕凶残之极的黑龙，都算不上最顶尖的掠食者。
　　九头魔怪、红发女妖、黑暗剑士、龙首恶魔、血腥巨兽、黑暗巨人、死亡泰坦……
　　这些都是极其恐怖的黑暗生物，往往都有史诗级的实力！
　　相当恐怖。
　　“那里已经有一群黑暗精灵占领，并且驱使地穴人在建筑城堡！”
　　翠西面色凝重道。
　　作为情报司负责人。
　　她着重查过地下世界的信息。
　　很清楚这代表了什么。
　　“这是有一座地下城？”
　　翠西明白，李越自然也明白，他挑眉道。
　　一群有组织的黑暗精灵，还能驱使地穴人建筑城堡。
　　大概率是有一座地下城在这个通道附近！
　　而地下城是属于地下世界的城池。
　　不过地下世界都是黑暗生物，极其混乱。
　　大都地下城都是独立的。
　　而且还会和周围地下城敌对，经常厮杀。
　　但任何一座地下城的实力，都不容小觑！
　　极有可能拥有史诗级的单位！
　　据他所知。
　　黑暗精灵与黑龙一族关系密切。
　　很多世界的黑暗精灵，都会在地下城中供养黑龙。
　　她们为黑龙提供食物与宝物。
　　黑龙则为她们提供庇护。
　　“密切关注三大王国这方面的消息。”
　　他吩咐道。
　　情报司虽然只是外派了四十名女巫作为情报人员。
　　但女巫地位都不低，自然会自行发展出不少情报人员。
　　“是！”
　　翠西领命退下。
　　“地下城……”
　　李越目光闪动。
　　实际上。
　　对于地下世界他也是很好奇的。
　　一座存在于地下的世界，谁不好奇？
　　“卡洛儿，雪莉，瑟西，你们率领十支月精灵弓箭手，二十支女巫，随我征伐地下城。”
　　他下令道。
　　“是！”
　　……
　　距离晨曦领三百多里接近四百里的地方。
　　一座简陋的城堡正在大量身高不足六十厘米，瘦骨嶙峋的地穴人忙忙碌碌中，急速成型。
　　这座简陋城堡将那不停扭曲，直径超过百米的通道都覆盖了。
　　“快点！”
　　“你们这些肮脏的地穴人，快点干活！”
　　一名名皮肤黝黑，身材火爆的黑暗精灵握着鞭子骂骂咧咧，不时抽出一鞭，就将好几名地穴人抽飞。
　　但地穴人却又只是忍着痛，爬起来继续干活。
　　密密麻麻的地穴人，就仿若蚂蚁一样，不停的建筑着城堡。
　　他们来到地表世界仅仅三个小时不到。
　　但却已经快要建成一座无顶的简陋城堡，可见速度之快。
　　“找到了吗？”
　　此时。
　　在一旁的空地中，上千名黑暗精灵身穿皮甲，汇聚在一起。
　　她们目光残忍的不停打量着四周。
　　为首的黑暗精灵冷冷开口，一双眼睛带着几分血红，让人望而生畏。
　　“副首领，那些该死的德鲁伊藏得太深了，还没有找到。”
　　一名握着法杖的黑暗精灵摇头，面色阴翳。
　　“继续找！”
　　“既然有德鲁伊出现，附近一定有该死的月精灵部落！”
　　“找到她们，杀死她们！”
　　“若是找不到，我不介意将你们统统扔去喂给黑龙大人！”
　　为首黑暗精灵冷声道。
　　所有黑暗精灵闻言，目中都露出恐惧。
　　“昂！”
　　而就在这时。
　　通道处陡然传来一道凶残恐怖的龙吟声。
　　下一刻—近—
　　一头体型庞大的黑龙从通道处冲出，滚滚龙威散发，恐怖之极！
　　“是黑龙大人！”
　　那位为首黑暗精灵连忙跪下，显得极其谦卑。
　　其余黑暗精灵也都跪在地上，身躯发抖。
　　不过——
　　“昂！！”
　　又是一声龙吟声从远处传来，两股龙威在虚空凶猛碰撞！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十四章 地下城史诗黑龙的选择！
　　“？？？”
　　跪在地上的黑暗精灵们愕然抬头，望向后方。
　　怎么又有一股熟悉的黑龙龙威？
　　对于黑龙龙威，她们没有人不熟悉。
　　毕竟领地中就有一头黑龙，稍不高兴就会将龙威释放。
　　她们一族有些幼体，都直接被龙威吓死。
　　当然。
　　她们是不会将罪责加在黑龙大人身上的。
　　只会觉得死去的幼体太过脆弱，居然被直接吓死，死了还能节省粮食。
　　可刚遵从伟大的女神意志来到地表世界。
　　怎么就有另外的黑龙出现？
　　“昂！！”
　　黑龙‘派斯拉’死死盯着远处空中，眼中有一抹不安。
　　他感受到了比他更强的龙威！
　　该死！
　　他心中暗骂，难道自己刚来到地表世界，就碰上史诗★★的黑龙了吗？
　　虽然是同族。
　　但他丝毫没有放松。
　　作为最凶残暴虐的黑龙一族，同族之间互相厮杀，那是很正常的事情。
　　往往两个地下城的战斗。
　　到了最后都会发展成两头黑龙之间的厮杀。
　　胜者拥有一切。
　　败者不是死亡，就是仓惶逃走，失去一切。
　　远远的——
　　李越站在已经被他重新命名为‘蜜莉恩’的黑龙阿黄背上。
　　到了史诗层次。
　　再叫阿黄，已经有些不妥了。
　　这传出去，有损威名。
　　“想不到，居然140也有一头黑龙？”
　　他惊异的看着远处那头明显是成年期的黑龙。
　　其余生灵没有见过黑龙的生灵可能分辨不出来。
　　但他怎么可能分辨不出成年黑龙与未成年黑龙的区别？
　　体型方面就相差不小。
　　不过他也不怎么在意。
　　一头史诗级黑龙而已，现在已经不值得他重视了。
　　无论是他的专属坐骑黑龙蜜莉恩，还是女巫王后卡洛儿，都足以轻轻松松斩杀一头普通史诗级的黑龙。
　　仅仅片刻。
　　李越率领着浩浩荡荡的月精灵弓箭手和女巫，便已经站在地下通道上空。
　　“强大的黑龙，你居然甘愿成为弱小人族的坐骑！”
　　“你是我黑龙一族的耻辱！”
　　黑龙派斯拉向着蜜莉恩发出怒吼。
　　“弱小人类？”
　　“你又如何知晓主人的伟大？”
　　“更何况，你不也受到黑暗精灵的驱使吗？”
　　蜜莉恩发出冷笑。
　　“我只是接受黑暗精灵的供奉！”
　　“在安琳娜的地下城中，我的地位与安琳娜等同！”
　　“岂是你这甘愿成为人类坐骑的黑龙能比？”
　　黑龙派斯拉继续咆哮。
　　他感到一种深深的愤怒。
　　强大的黑龙一族，居然成为人类坐骑！
　　不可原谅！
　　绝对不可原谅！
　　他要为了黑龙一族的荣誉，将这胆敢玷污黑龙一族荣誉的该死同族打入深渊！
　　“虚伪的月精灵！”
　　下方的黑暗精灵们，也看到了骑在狮鹫背上的一名名月精灵弓箭手。
　　顿时每个黑暗精灵眼中，都露出仇恨之色。
　　“邪恶的黑暗精灵！”
　　一名名月精灵俯视着黑暗精灵们，目中尽是杀机。
　　“杀。”
　　李越没有任何多余废话，直接下令。
　　他带领大军前来，可不是与地下城沟通的。
　　而是要直接攻占一座地下城，看看到底能够得到什么样的奖励！
　　对于领主任务的奖励，他还是很好奇的。
　　若是奖励够大。
　　那么他晨曦领接下来的重心，就要放在地下世界了。
　　咻咻咻——！
　　随着他的命令落下。
　　顿时早有准备的月精灵弓箭手们居高临下，直接向着地面上那一名名黑暗精灵射出了手中箭矢！
　　任何一位月精灵弓箭手。
　　哪怕最低，都是青铜★★★的等阶。
　　青铜★★★的职业者，放在任何地方，都算是很厉害的了。
　　哪怕里伦尼王国。
　　也只有一支禁军，是由青铜骑士组成。
　　而且百分之七十，都只是青铜★的骑士。
　　而他麾下的月精灵弓箭手大队，却有将近一半，都是白银等阶！
　　这样的队伍，实力是极其可怕的。
　　更不用说，还是拥有弓箭专长的月精灵弓箭手。
　　一支支利箭从空中射下。
　　那些大都不过黑铁等阶的黑暗精灵，如何能挡？
　　“啊……！！”
　　惨叫声连成一片，一名名黑暗精灵被可怕箭矢洞穿，尸体都被射飞出去！
　　鲜红的血点点滴滴溅起，瞬间就染红了地面！
　　而同时——
　　黑龙蜜莉恩也动手了。
　　她盯着对面的黑龙派斯拉，发出一声恐怖龙吟。
　　随后惊人的黑暗能量在口中汇聚，凶猛喷出！
　　在领主天赋的加持下。
　　蜜莉恩的实力太强了。
　　不要说史诗★的黑龙，就是史诗★★的黑龙，都要抵挡艰难！
　　不仅如此。
　　一副又一副巨大的法术图纹在蜜莉恩头顶浮现。
　　黑暗陨星、魔焱风暴、黑暗天火、阴影缠绕……
　　一道道龙语魔法，疯狂的向着黑龙派斯拉席卷而去！
　　“耻辱！黑龙一族的耻辱！”
　　“你居然不和我肉搏！”
　　派斯拉怒吼。
　　但只是转眼他就怒吼不起来了。
　　龙息轻易冲毁他喷出的龙息，擦着他的龙躯轰在远处森林中，上百米区域尽毁。
　　一道道龙语魔法撕碎他施展的防御法术、坚硬的龙鳞，全都轰在他的龙躯上！
　　“啊……！！”
　　惊天动地的惨叫响彻。
　　他整个龙躯都被轰飞出去，砸在地上，龙躯上到处都是焦黑的伤口，血肉翻涌。
　　他龙眼中满是恐惧的望着黑龙蜜莉恩。
　　太强了！
　　远远比他强大太多！
　　这不是史诗★，也不是史诗★★，而是史诗★★★的恐怖同族！！
　　“臣服还是死亡？”
　　李越站在蜜莉恩背上，俯视着下方身受重创，气息萎靡的黑龙，声音冷漠。
　　既然决定对地下世界动手。
　　那么若是能够收服地下世界的史诗黑龙。
　　也能让他对地下世界了解更多。
　　而且史诗黑龙，也是不错的战力了。
　　黑龙派斯拉闻言——
　　“要我臣服？不可能！”
　　“黑龙一族的荣誉，不容玷污！！”
　　他顿时发出咆哮，我可是高贵的黑龙！
　　强大的史诗级黑龙！
　　怎么能臣服人类！
　　不可能！
　　臣服人类，那将玷污自己高贵的黑龙血脉！
　　绝对不可能臣服人类！
　　哪怕就是死亡，也不可能臣服人类！
　　“不愿臣服？可惜了。”
　　李越摇了摇头，有些遗憾。
　　他拍了拍黑龙蜜莉恩的脖子，示意蜜莉恩动手，直接将眼前的黑龙斩杀。
　　不愿臣服，就对他没有任何价值。
　　留着做什么？
　　“慢点！”
　　看到李越的动作，黑龙派斯拉眼皮狂跳，他连忙道：
　　“我不臣服你，但我可以臣服你的坐骑！”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十五章 发现地下城！斩杀史诗级黑暗精灵！
　　“……”
　　李越无语。
　　他望了下方那受伤很重的黑龙一眼。
　　这难道就是所谓的巨龙智慧？
　　臣服我的坐骑蜜莉恩，就不算臣服我了？
　　所以也就不算玷污黑龙一族的荣誉？
　　很好很强大。
　　这个解释还真是无懈可击。
　　“可以。”
　　他点头道。
　　反正臣服蜜莉恩，和臣服与他有区~别吗？
　　在他看来没有区别。
　　“多谢……”
　　黑龙派斯拉长松一口气，自己活下-来了！
　　他心中感到由衷的喜悦。
　　而且自己不仅活了下来，还没有玷污黑龙一族的荣誉！
　　他很得意。
　　自己果然不愧是聪明绝顶的黑龙。
　　不仅避免了死亡，还避免了臣服人类。
　　以后若是碰到其他黑龙，他觉得自己这个方法也是能够发扬出去的。
　　只是他有些迟疑，不知道该怎么称呼这位人类。
　　自然是不可能叫主人的。
　　毕竟他又没有臣服这名人类！
　　他只是臣服对方的坐骑而已！
　　人类世界中，有句话怎么说来着？
　　我的附庸的附庸不是我的附庸。
　　这句话不就很好吗？
　　自己虽然是这名人类的坐骑的……呃……小弟。
　　但和这名人类可没有任何关系。
　　“你称呼我为领主大人。”
　　李越淡淡道。
　　他没有去理会这头黑龙自欺欺龙的想法。
　　目光看向战场。
　　大量的黑暗精灵已经死在月精灵弓箭手的手中。
　　到处都是黑暗精灵的尸体，血流成河。
　　只有少数一些黑暗精灵逃进了森林中，正在和月精灵们进行惊险的丛林战。
　　月精灵擅长弓箭。
　　而黑暗精灵也有部分擅长弓箭，但所有黑暗精灵都擅长匕首与刺杀。
　　但可惜——
　　论对森林的了解。
　　却远远比不上月精灵了。
　　只是小半刻钟时间。
　　精灵女王雪莉便带着所有月精灵回来，躬身道：
　　“领主大人，所有黑暗精灵已经全歼！”
　　“那些地穴人如何处理？”
　　李越目光看向那躲在简陋城堡四周趴在地上瑟瑟发抖的地穴人，微微沉吟。
　　他发现居然没有地穴人趁着交战跑进近在咫尺的通道内。
　　而是全都趴在地上。
　　就好似一群蝼蚁在等待命运的裁决。
　　“地穴人是地下世界最低等的生物，不过却也是地下世界很重要的一员。”
　　“没有地穴人种植粮食，怕是不少地下生物都要饿死。”
　　他心中轻轻自语。
　　这种生物虽然战力很差。
　　一个普通成年男子，都能轻易斩杀十几二十个。
　　但也是有其作用的。
　　既然要进入地下世界。
　　若是奖励不错，他自然也要占据一座地下城长期发展。
　　地穴人这种生物，自然多多益善。
　　“先不理会他们。”
　　“我们进入地下世界。”
　　他吩咐道。
　　“是！”
　　精灵女王雪莉行礼。
　　很快。
　　整整四头黑龙冲入地下世界的通道。
　　十支月精灵弓箭手、十支女巫大队紧随。
　　留下大量趴在地上，瑟瑟发抖目光茫然的吸血人。
　　……
　　地下世界。
　　天空昏昏沉沉，完全被昏暗的乌云笼罩，看不到尽头。
　　地面上有大量发出微弱光芒的一种蘑菇生长着。
　　这是地下世界中唯一的光源。
　　“果然有一座地下城！”
　　李越目光平静，看向前方大概五里外。
　　这处通道处于一座山崖的下面。
　　而前方却一望无际，没有任何山峰出现。
　　当然。
　　在这昏昏沉沉，光芒微弱的地下世界，李越的目力也根本看不了太远。
　　“有人入侵！！”
　　“好多黑龙！”
　　“那不是派斯拉大人吗？他怎么也在其中！！”
　　“快！发信号，通知首领！！”
　　守卫在通道外的上百名黑暗精灵面色剧变，面色都白了不少。
　　她们连忙拿出魔法信号，打开释放。
　　顿时一道火光冲起数十米高。
　　而随着火光冲起。
　　顿时五里外的地下城骚动起来。
　　这火光是最高等阶的信号，代表有强大敌人！
　　“昂！”
　　派斯拉发出一声龙吟，他低头看着下方的上百名黑暗精灵，眼中露出残忍之色。
　　毫不犹豫——
　　一口龙息喷出，将上百名黑暗精灵统统撕碎！
　　而随着他喷出龙息。
　　龙威气息也浩浩荡荡冲出。
　　“派斯拉！！”
　　“你疯了！居然敢对我的精锐动手！”
　　一道黑色光芒猛然从地下城中冲了出来。
　　只是转眼就出现在距离李越一行不足千米的空中。
　　这是一名长相极美的黑暗精灵。
　　哪怕皮肤黝黑，也无法掩饰那精致的五官。
　　但此时双目中却满是愤怒以及忌惮。
　　她目光扫过黑龙一号、二号、精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿。
　　最后看了眼黑龙蜜莉恩，才将目光放在李越身上，警惕道：
　　“你们是谁？”
　　“居然还有这么多虚伪的月精灵！”
　　她心中感到了几分不妙。
　　虽然眼前这为首几尊强者，她看不出具体实力。
　　但看派斯拉身上的伤势，就知道绝对很强！
　　想到派斯拉，她目中又露出愤怒，死死盯着黑龙派斯拉：
　　“该死的黑龙！我供养你数百年时间，你都不臣服于我，现在居然臣服一名人类？”
　　“你黑龙一族的荣耀呢？”
　　“你黑龙一族的尊严呢？”
　　“该死的东西！”
　　黑龙派斯拉高昂着头，不屑道：
　　“安琳娜！我可没有臣服人类，我是臣服了伟大的黑龙蜜莉恩小姐！”
　　0
　　这句话让黑暗精灵安琳娜一愣。
　　随后更加警惕的望向李越身下，那明显极其庞大的黑龙。
　　随后展颜一笑，一切愤怒都仿佛从来没有出现过，向着李越躬身道：
　　“强大的人类贵族，我是地下城城主安琳娜，是否有荣幸邀请尊贵的您前往我的地下城做客？”
　　“我们黑暗精灵一族，可是有不同于月精灵一族的风味哦。”
　　“绝对会让您感到身心愉悦，非常满意的。”
　　这句话顿时让精灵女王雪莉目光一寒，冷声道：
　　“肮脏的黑暗精灵，有什么资格伺候领主大人？！”
　　“你们的身躯早已与不知多少雄性生物有染，还想诱惑领主大人？！”
　　李越闻言。
　　脑门上都冒出一条黑线。
　　精灵女王雪莉这句话明着是在呵斥对面的史诗级黑暗精灵。
　　暗中却是在告诉自己千万不要受到黑暗精灵的诱惑啊！
　　难道自己在精灵女王的心里，就是这样的领主？
　　不过想到每天一起玩有些的月精灵少女们。
　　他就有些底气不足……
　　“动手，直接击杀。”
　　他面上神色没有任何变化，淡淡下令。
　　这一次——
　　女巫王后卡洛儿动了！
　　整个天穹上，瞬间再次浮现出一层厚厚的乌云，电闪雷鸣咆哮。
　　仿若远古的雷神来到了人世间，要惩罚一切违逆者！
　　李越也颇为期待。
　　史诗级的卡洛儿，到底有多强大？！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百八十六章 覆灭地下城！史诗宝箱！
　　“该死！！”
　　黑暗精灵安琳娜面色大变，怒骂一声直接暴退。
　　前面起码三名史诗级强者。
　　她怎么可能上前？
　　毕竟她也只是史诗★而已。
　　不过作为史诗级刺客，她对于自己的速度极为自信。
　　自己想逃——
　　谁又能留下自己？
　　哪怕就是史诗★★的强者，也不可能！
　　一瞬间。
　　他直接施展出技能‘黑暗流光’。
　　整个身躯化作一道黑色流光，瞬息百米向后退去！
　　但就在此时。
　　十支女巫大队一千二百六十名女巫同时抬起了手中法杖。
　　她们面色沉静，汹涌的法力汇聚在上百名土系女巫的身上。
　　融合法术——
　　大地重压！
　　这是史诗级的法术。
　　顿时——
　　一道通天的黄色光芒从地底下冲出，浩浩荡荡，直接将前方三千米区域统统笼罩！
　　在这片黄色光芒之中。
　　重力瞬间扭曲，达到了外界的百倍水平！
　　黑暗精灵安琳娜化作的黑暗流光一顿，速度爆降。
　　她面色再次剧变，惊悚的望着那十支女巫大队。
　　感受着头顶疯狂涌动的恐怖雷霆，她心中升起一股死亡威胁。
　　危险！
　　被大地镇压住，在雷霆落下前，她已经没有可能逃出雷霆笼罩的范围！
　　“地表世界这么危险吗！！”
　　“才刚刚派人上去，就碰上数名史诗级下来，还有堪比史诗级的女巫军队！”
　　她面色都变得发白，越加恐怖的死亡威胁让她头皮发麻到简直要直接裂开。
　　“黑暗光幕！”
　　她怒吼一声。
　　浑身冲出一道惊人的黑暗光芒，在她头顶旋转形成一道黑色光幕。
　　光幕上有大量奇异的法术图纹在流转。
　　散发出一种可怕的防御力量。
　　不过她依旧觉得不保险。
　　咬了咬牙。
　　从空间戒指中取出一张古朴的黑色卷轴，肉疼的撕开。
　　顿时——
　　一套闪耀着璀璨光芒的黑色甲胄出现在她身上，将她覆盖。
　　这是史诗级黑暗法术——
　　黑曜战恺！
　　是黑暗系史诗法术中，防御力最强的。
　　两重防御将自己笼罩。
　　她终于安心不少。
　　怨毒的望了一眼站在黑龙背上，黑色长袍猎猎作响的李越。
　　她心中发誓。
　　她一定会回来报仇，一定会！
　　而就在这时——
　　天穹之上。
　　万道雷霆猛然落下！
　　整座地下世界，都仿佛变成了白昼，光芒刺目，绚丽之极！
　　轰！！
　　一声巨响。
　　上万道雷霆直接轰在黑暗精灵安琳娜身上。
　　那黑色光幕就如同纸糊的一般，瞬间被撕裂。
　　而那黑暗系史诗级防御法术‘黑耀战恺’也只是挡住了不到一个呼吸。
　　就被汹涌恐怖的雷霆直接撕裂！
　　“不！！！”
　　安琳娜口中发出绝望与不甘的嘶吼。
　　怎么会这么强！
　　但这已经是她脑海中闪过的最后一个念头了。
　　下一刻——
　　她整个身躯便被狂暴的雷霆撕成粉碎，烟消云散！
　　一尊史诗级强者。
　　轻而易举就陨落在女巫王后卡洛儿的法术下。
　　看到这一幕。
　　黑龙派斯拉咽了咽口水，恐惧的望了眼卡洛儿。
　　安琳娜实力绝对不弱。
　　哪怕和他相比，都差不了多少。
　　但——
　　却直接被对方一道法术轰杀！
　　若是他处于安琳娜的位置……
　　他打了个寒颤，根本不敢想下去。
　　他再皮糙肉厚，元素抗性惊人，但也不觉得——
　　自己能够抵抗这上万道狂暴雷霆的轰击。
　　“史诗级雷霆系巫师最恐怖的法术‘万雷轰顶’……”
　　“她居然能够施展这个法术……”
　　派斯拉深深为自己之前当机立断臣服领主大人……咳咳……领主大人坐骑的行为而庆幸不已。
　　“雷霆系法术果然可怕。”
　　李越很满意卡洛儿这一击的效果。
　　不过雷霆系法术也不是没有弱点。
　　攻击前的排场太大了些。
　　乌云压顶，电闪雷鸣。
　　只要不是傻子，都知道接下来攻击的恐怖。
　　不过雷霆系法术只要攻击落下，那么也基本上无法闪避。
　　雷霆的速度太快太快。
　　远远超过史诗级的反应极限。
　　只能在攻击落下之前逃离法术笼罩范围。
　　不过有女巫大队配合施展‘大地重压’，那么也就没有弱点了。
　　没有停留。
　　他让人收起史诗级黑暗精灵留下的物品后。
　　直接来到前方的地下城。
　　这座说是城，实际上和他晨曦领差不多，占地也只有方圆两千米左右
　　城墙是以一种黑色石头堆积而成。
　　城中有各种肮脏混乱的建筑，只有最中间一座宫殿显得颇为干净整洁。
　　想来那就是史诗级黑暗精灵的住所。
　　此时——
　　城中到处都是惶恐逃窜的黑暗精灵和牛魔人。
　　至于地穴人——
　　和之前通道口的一样，瑟瑟发抖的趴在地上，一动不动，等待命运的审判。
　　“黑暗精灵和牛魔人全部击杀。”
　　李越面色平静，下令道。
　　黑暗精灵阴险狡诈，残忍嗜杀。
　　牛魔人残暴凶狂，好吃懒做。
　　两个种族都是明显的黑暗生物，没有多少收服的价值。
　　若所有——
　　那也只能充当炮灰。
　　命令落下。
　　精灵女王雪莉便带领月精灵弓箭手们散开，居高临下对黑暗精灵们进行点射。
　　女巫大队也散开。
　　一个个法术施展，火球、风刃、冰冻、雷霆、地刺……
　　将一名名牛魔人和黑暗精灵击杀。
　　哪怕偶尔还有白银级、黄金级的黑暗精灵和牛魔人咆哮着跃起。
　　但也转眼就被月精灵弓箭手和女巫大队中的强者击杀。
　　到处都是惨叫与哀嚎。
　　尸体横飞，鲜血飞溅。
　　整座地下城以及地下城周围五里范围。
　　都遍地是尸体，到处是鲜红的血液。
　　整整大半个钟过去。
　　惨叫与哀嚎才渐渐消失。
　　“领主大人，所有黑暗精灵与牛魔人全部击杀！”
　　精灵女王雪莉脚踏黑龙一号回来，躬身1.3行礼道。
　　李越点了点头。
　　他吩咐黑龙蜜莉恩落在这座地下城中心。
　　而随着他落在地下城中。
　　顿时一道道信息出现在他面前。
　　【你攻占了地下城‘安琳娜’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，地下城‘安琳娜’将成为你的领地（可召唤黑暗精灵、牛魔人、地穴人，可于城中建造一座黑龙巢穴，有50%几率吸引一头黑龙入住）】
　　【选择摧毁，地下城‘安琳娜’将化作一个史诗宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　【选择摧毁，因你拥有领主任务‘扫荡地下世界’，你将获得一个额外的钻石宝箱】
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十七章 开启钻石宝箱！能量神灯！
　　“史诗宝箱！”
　　“额外的钻石宝箱！”
　　李越看到面前的信息，脸上露出了喜悦的笑容。
　　以往——
　　他得到过的最强宝箱，也不过就是黄金宝箱。
　　而现在——
　　却有一个钻石宝箱、一个史诗宝箱摆在眼前。
　　怎么选择？
　　当然是摧毁！
　　他现在并不急着占据一座地下城。
　　完全可以等开启一些宝箱，再强化一些实力后，再占据地下城。
　　而且说实话——
　　占据地下城的奖励，对于其余领主或者说本土势力来说，是极大的诱惑。
　　但对于他来说就显得可有可无。
　　50%几率获得一头黑龙入驻，这还不是让黑龙直接臣服。
　　看看黑龙派斯拉和这座地下城的关系就知道。
　　入驻的黑龙和地下城之间，是一种相对平等的关系。
　　或者说——
　　是互取所需的关系。
　　当然。
　　对于其他领主来说，别管什么关系，能获得一头黑龙就是大赚特赚。
　　毕竟黑龙只要成年，那就是史诗级！
　　29对于任何势力来说。
　　史诗级都是不能忽视的强大战力。
　　可惜——
　　他自己就能合成出成年黑龙，哪里需要地下城这种平等关系的黑龙？
　　“摧毁！”
　　他直接选择道。
　　顿时——
　　整座‘安琳娜地下城’都被一阵白色的光芒笼罩。
　　在这白色光芒笼罩下。
　　那满地的黑暗精灵、牛魔人尸体和鲜血，全都消失无踪。
　　甚至那地下城中大量脏乱差的各种建筑也在白光中消失。
　　只是片刻。
　　整座地下城的一切，除了那些瑟瑟发抖趴在地上不敢动弹的地穴人外。
　　其余全都消失不见，原地只留下一片空地。
　　而在李越面前。
　　白光凝聚，浮现出两个宝箱。
　　一个闪耀着三彩光芒，精致到了极致，而且看起来还极其尊贵。
　　另一个闪耀着钻石般夺目的光芒，绚丽之极。
　　“钻石宝箱。”
　　“史诗宝箱。”
　　李越脸上有一抹兴奋。
　　他走上前去，首先将钻石宝箱打开。
　　开箱子是最快乐的。
　　也是最让人期待的。
　　你永远不知道自己开启的箱子里会有些什么东西。
　　他穿越前玩各种游戏，往往沉迷于开宝箱和抽卡中不可自拔。
　　开宝箱的魅力，懂得都懂。
　　哗啦啦——
　　大量物品从钻石宝箱中爆出，犹如天女散花，让人从心底感到兴奋。
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、天赋之石*1、屏蔽之石*1、能量神灯*1、建筑升级卷轴*1、魔力之握法杖*1】
　　“不愧是钻石宝箱，收获惊人！”
　　李越面上满是欣喜。
　　初级时间卷轴和初级瞬移卷轴就不说了，他已经获得了很多。
　　而钻石之花，他也能合成。
　　不过能够从钻石宝箱中开出来，他也就能稍稍加大这种奇珍的出售力度了。
　　毕竟有了来源。
　　而天赋之石——
　　这是他过去仅仅得到过一块的极其珍贵之物。
　　能够让英雄单位增加一个天赋！
　　女巫王后卡洛儿使用天赋之石，便多出‘元素亲和’的天赋。
　　让麾下所有女巫都拥有相应属性的元素亲和，效果恐怖之极。
　　至于屏蔽之石——
　　这种神奇宝石，能够屏蔽领地一个小时，期间领地中发生的任何事情都不会被外人得知。
　　刚好解决了他合成神圣天使的顾虑。
　　否则每一次合成神圣天使，都会被外界得知。
　　合成次数一多。
　　鬼都会知道他有问题。
　　能量神灯——
　　里面蕴含奇异的魔怪，释放出来击杀后，能获得大批能量。
　　建筑升级卷轴——
　　可以提升领地中任何建筑的等级。
　　这张建筑升级卷轴，对于任何领主来说，都是珍贵万分的。
　　毕竟对于其他领主来说。
　　这张建筑升级卷轴，就代表他们能够将自身拥有的兵种营地提升一级！
　　原本召唤出来是普通★★★的领地单位。
　　升级后，就能召唤出来黑铁★的领地单位了！
　　重要性可以说超越了一切。
　　当然。
　　对于他来说，却没那么重要。
　　晨曦领的领地营地是不需要提升的。
　　不过用来升级山林骑士转职大厅或者精灵法师转职大厅，也是很好的选择。
　　至于最后这件魔力之握法杖，则是一柄橙色法杖。
　　他看了看显现出来的属性。
　　…………
　　【名称：魔力之握】
　　【等阶：橙色】
　　【属性：①精神+3.5】
　　【特性：①施法速度+30%②法术击中敌人回复法力50点③法术威力+25%】
　　【介绍：这是一柄钻石法师的得意之作】
　　……
　　“比我手上这柄紫色品质的女妖法杖，属性好了很多。”
　　李越脸上露出笑容。
　　橙色等阶的法杖果然不是紫色等阶能比。
　　不仅特性更强。
　　就是增加的精神力也比女妖法杖多出了2点多。
　　他喜滋滋的换上这柄新法杖。
　　然后——
　　将三朵钻石之花上架。
　　每一朵价格25万能量。
　　其余物品他则都收了起来，不过却留下580了那件‘能量神灯’。
　　“蕴含奇异的魔怪，也不知是什么东西……”
　　他轻轻自语。
　　直接将神灯的盖子掀开。
　　呼——
　　顿时一道蓝色的烟雾冲出，扭曲成为一名蛇头人身的魔怪。
　　“哈哈哈哈——”
　　“我自由了！”
　　“我自由了！！”
　　兴奋的声音从魔怪口中传出。
　　随后一双三角眼看向李越，狞笑道：
　　“为了感谢你将我释放出来，我赐予你死亡！”
　　话音落下。
　　他再次化作烟雾，向着李越冲来。
　　不过女巫王后卡洛儿却走前一步，手上法杖轻轻一点。
　　一道雷霆劈在蓝色烟雾上。
　　“啊……！”
　　惨叫传出。
　　李越有些好奇的看着这魔怪。
　　这到底是什么东西？
　　为什么会在一盏灯里面？
　　轰轰轰！
　　雷霆不断劈下。
　　只是两个呼吸不到。
　　蓝色烟雾便被彻底劈散，化作星星点点的蓝色小晶体掉落在地上。
　　卡洛儿检查了下。
　　没发现问题，才将所有蓝色小晶体递给李越。
　　李越接过，蓝色小晶体上顿时有信息浮现了出来。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十八章 开启史诗宝箱！蜘蛛女神！
　　【名称：能量晶体】
　　【作用：放在领地祭坛上，可以转化为10000能量】
　　……
　　“这就是之前能量神灯上介绍说的斩杀魔怪能够获得一大批能量？”
　　李越数了数手上的蓝色小晶体。
　　总共有七十二颗。
　　这就代表——
　　这能够转化为七十二万能量！
　　“好东西。”
　　“若是能多获得一些能量神灯，那对于我晨曦领的发展，将有极大作用。”
　　他轻轻自语，满意的收了起来。
　　对他来说——
　　能量拥有都是最珍贵的。
　　哪怕获得一些能够提升领地单位实力的物品。
　　都远远没有能量对他晨曦领作用大。
　　不过他也很好奇。
　　那能量神灯内的魔怪到底是什么玩意？
　　看起来好像有智慧。
　　摇了摇头。
　　下次若是还能碰到，可以试试能不能探查一下。
　　随后——
　　他的目光看向眼前那闪耀着三彩色泽的史诗宝箱。
　　眼中满是期待之色。
　　钻石宝箱就能开出这么多珍贵物品。
　　不论是天赋之石。
　　还是屏蔽之石、能量神灯、建筑升级卷轴都是极其珍贵的。
　　甚至差一些的钻石之花。
　　都价值惊人，一朵能卖到25万能量。
　　而史诗宝箱——
　　显然又要比钻石宝箱贵重很多！
　　甚至根本就不是一个层次。
　　从职业者体系中就能看出。
　　史诗级远比钻石级强大太多太多。
　　钻石级还只是超凡。
　　而史诗级——
　　却已经属于在追寻真神之路的存在了！
　　两者相距太大。
　　史诗宝箱和钻石宝箱相比，自然也应该是如此。
　　他微微呼吸了口气，上前打开史诗宝箱。
　　天花散花的场景再现。
　　一件件物品散开在四周，闪闪发光。
　　就如同游戏里杀了boss大爆一样，让人激动。
　　【恭喜您获得能量*30万、祭坛升级石*30、中级时间卷轴*2、中级瞬移卷轴*2、黑铁骑士营地建筑图纸*1、屏蔽之石*2、能量神灯*2、建筑升级卷轴*1、梦想之石*1、史诗级黑龙龙晶*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　“……好多东西！”
　　李越眼中满是兴奋之色。
　　不愧是史诗宝箱。
　　这比钻石宝箱中的东西多太多了。
　　他一一查看。
　　中级时间卷轴——
　　是初级时间卷轴卷轴的升级版，外界一个小时，里面一年。
　　一张中级时间卷轴，就相当于十二张初级时间卷轴！
　　而在在某种程度上，比十二张初级时间卷轴加起来还珍贵不少。
　　毕竟——
　　使用十二张初级时间卷轴，外界时间也需要十二个小时。
　　而中级时间卷轴，只需要一个小时。
　　平常时候没什么区别。
　　但若是紧急情况，那区别就大了。
　　中级瞬移卷轴——
　　这也是初级瞬移卷轴的升级版。
　　激发后，可瞬间移动到一万米外，不会出现在必死环境。
　　比初级瞬移卷轴只能瞬间移动到一百米外，可是强了太多太多。
　　是真正的保命至宝。
　　一万米就是十公里。
　　这么远的距离。
　　哪怕史诗级追杀，估计都要追丢。
　　黑铁骑士营地建筑图纸——
　　是黑铁★★★的骑士营地！
　　这种黑铁骑士。
　　与山林骑士专精于森林环境不同。
　　这是最正统的骑士。
　　在平原地形中，足以撕裂一切敌人，如同煌煌大势，无可抵挡。
　　坐骑名为角龙兽，是一种速度、力量、耐力都极强的魔兽。
　　屏蔽之石*2、能量神灯*2、建筑升级卷轴*1、梦想之石*1、史诗级黑龙龙晶*1——
　　他只是扫了一眼，就收了起来。
　　当然。
　　这不是他不在意。
　　毕竟无论是屏蔽之石还是能量神灯，又或者建筑升级卷轴、梦想之石、史诗级黑龙龙晶，都是极其珍贵的。
　　也都是他极其需要的。
　　只不过他的目光完全被剩下那一批卷轴吸引了。
　　黄金升级卷轴！
　　钻石升级卷轴！
　　“居然还有这样的卷轴！”
　　他惊叹道，目中露出喜色。
　　这类卷轴——
　　顾名思义，就是用来给领地单位升级的。
　　黄金升级卷轴——
　　可以将任何一名领地单位，直接提升到黄金等阶！
　　钻石升级卷轴，则是能将任何领地单位提升到钻石等阶！
　　不管之前那名领地单位是什么等级。
　　都可以直接提升，毫无隐患。
　　这样的卷轴，其珍贵程度根本不用多说。
　　拥有一张黄金升级卷轴。
　　就等于领地中能够多出一名黄金等阶的单位。
　　当然。
　　这一点对于他来说并不是很重要。
　　毕竟晨曦领中黄金单位也好，钻石单位也罢，都不算少数。
　　但——
　　这对于其他领主来说，却绝对是惊人之极的宝物！
　　如钻石升级卷轴。
　　若在这一次战力榜之前有人得到一张。
　　那么就将没有任何悬念，直接成为第四名！
　　哪怕现在。
　　若是能够有哪位顶尖领主拥有一张钻石升级卷轴——
　　再全力培养。
　　二十八天之后的战力榜排名，都依旧有很大机会名列第四名！
　　两天前。
　　战力榜上的第四名，可是只拥有黄金★★的领地单位。
　　这和钻石等阶之间差距太大了。
　　足以拉开一个极大距离，再全力培养，被其余领主赶上的可能绝对不大。
　　“好东西。”
　　李越脸上满是笑容。
　　这二十二张卷轴，将给他带来极其惊人的利益。
　　随后他将那五份‘史诗升级卷轴碎片’拿起。
　　这是一张史诗升级卷轴的碎片。
　　极其二十份。
　　就能获得一张完整的史诗升级卷轴。
　　这样的东西。
　　哪怕对于他晨曦领来说，都有很大作用。
　　“史诗宝箱就是史诗宝箱。”
　　“这次收获太惊人了。”
　　他将所有物品收起，目光看向黑龙派斯拉：
　　“派斯拉，距离最近的地下城有多远？实力如何？”
　　从这一座地下城中，他尝到了甜头。
　　有些迫不及待，想要再对其他地下城动手！
　　“领主大人，距离最近的地下城是‘古祁安地下城’，处于西北方向大概一千三百多里外。”
　　“古祁安地下城具体实力不知，但任何地下城都肯定有史诗级强者。”
　　“另外路途上还有两处极其危险的地方，一处有九头魔怪栖居，一处有黑暗巨人沉睡。”
　　“不论是九头魔怪还是黑暗巨人，都是史诗级巅峰的修为，远胜于我。”
　　“也是因此，以往安琳娜和古祁安地下城并无什么联系。”
　　“而往西南三千六百多里外，还有另一座地下城。”
　　“那座地下城有三名史诗级的黑暗精灵，而且地下城中还有蜘蛛女神罗丝的神殿，极其神秘规。”
　　“不过路途比较安全，以往安琳娜都与那座地下城有联系，互相交易。”
　　黑龙派斯拉连忙将他知道的全部说了出来。
　　“九头魔怪……黑暗巨人……”
　　李越目光奇异。
　　不过就在这时。
　　距离他不远处的地面突然裂开，显露出来一个巨大空间。
　　空间正中，一尊半身为人，半身为蜘蛛的神像显现出来！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百八十九章 神像中的神性！建造骑兵营地！
　　“嗯？”
　　李越一惊。
　　他顿时看向那显露出来的蜘蛛女神像。
　　这蜘蛛女神像通体都是以一种黑色石材雕塑而成。
　　上半身是一名美艳熟妇，嘴角好像带着一抹似有似无的魅惑笑容。
　　下半身的蜘蛛极其古怪，居然有十六条腿！
　　密密麻麻，看起来就给人一种毛骨悚然之感。
　　而且不知为何。
　　李越觉得那蜘蛛女神像好像正在看着他。
　　这让他感到有些头皮发麻。
　　看着他？
　　难道这蜘蛛女神像，真的是某位神祇的神像？
　　“领主大人，这是蜘蛛女神的神像！”
　　黑龙派斯拉惊呼一声，面上顿时流露出畏惧，连忙后退了好几步。
　　虽然他不可能见过蜘蛛女神。
　　但他却与蜘蛛女神殿的祭司打过交道。
　　那些祭司——
　　各个都不仅残忍，而且疯狂。
　　还经常折磨其余黑暗精灵，用来取悦蜘蛛女神。
　　那种折磨的场景。
　　哪怕他是黑龙，见过一次之后也觉得浑身发寒。
　　但他怎么也没想到。
　　自己所在的这座地下城中，居然也会有蜘蛛女神的神像！
　　他之前907——
　　可是从来不知道的。
　　“蜘蛛女神？”
　　李越深吸口气，目光闪动。
　　这就是黑暗精灵信仰的蜘蛛女神吗？
　　“领主大人，这神像中没有神祇意念，只有一点纯净的神性！”
　　“您可以选择打破神像，将那点神性取出！”
　　突然。
　　女巫王后卡洛儿开口道。
　　她目光之中闪耀着惊人的紫色光芒。
　　“纯净神性？”
　　“有什么用？”
　　李越一愣，开口道。
　　听到没有神祇意念，他心中也微微松了口气。
　　“和您当初给我吃下的英雄之果差不多。”
　　卡洛儿道。
　　“和英雄之果差不多？”
　　“也就是能够将普通单位，转化为英雄单位？”
　　李越目光微微一亮。
　　虽然他手上还有两颗英雄之果。
　　但这种宝物，他可从来不会嫌多。
　　看着前方地下空间中那高有七八米左右的蜘蛛女神神像，他有些心动。
　　不过考虑了片刻。
　　他还是放弃了打破神像，取出神性的打算。
　　虽然这神像之中，没有神祇意念。
　　但不论是何种神话传说。
　　打破一位神祇的神像，那都是与对方结下大仇的。
　　他晨曦领现在无论如何。
　　也得罪不起一尊神祇。
　　犯不着为了一点神性，而与这尊诡异的蜘蛛女神结下仇怨。
　　“走，我们先回晨曦领。”
　　他吩咐道。
　　不管是往西北的古祁安地下城。
　　还是往西南的另一座地下城。
　　都距离很远。
　　而且这一次收获不小。
　　他打算先将这一次收获转化为实力再来探索地下世界。
　　特别是眼前那座蜘蛛女神神像。
　　总给他一种不安的感觉。
　　迫使他不愿意继续留在地下世界。
　　呼——
　　一行人当即向着不远处的通道飞去。
　　……
　　晨曦领。
　　此时已经接近黄昏。
　　天边晚霞红得妖艳，仿若无数的鲜血倒挂在苍穹。
　　红彤彤的太阳已经小半个藏在了群山之后。
　　“那批魔法装备再次卖出去了差不多三分之一。”
　　李越站在荆棘刺墙边，一边享受着自己独特的晚餐，一边查询交易界面。
　　三分之一。
　　就等于入账370万能量。
　　这让他心情很不错。
　　加上之前剩余的将近三十万能量，以及钻石宝箱、史诗宝箱给的40万。
　　还有斩杀大量黑暗生物的收获。
　　现如今他身上总共有差不多460万能量。
　　晚餐结束。
　　获得八点天赋点数。
　　他将锻造与魔药提升到了当前的满级，14级。
　　看着还剩下七百余株的荆棘刺墙，他转身来到山林骑士转职大厅。
　　他打算将山林骑士转职大厅升级一下。
　　领地中各大建筑。
　　也就只有山林骑士转职大厅难以升级。
　　其余建筑都可以合成。
　　而兵种营地虽然不能合成，但召唤出来的兵种却能合成。
　　“现在已经有三百名山林骑士。”
　　“其中260名白银等阶，40名青铜等阶。”
　　“每天只能转职20名，速度还是太慢了些。”
　　“想要形成规模，需要时间很长。”
　　他轻轻自语。
　　拿出一张建筑升级图纸。
　　毫不犹豫。
　　直接撕开。
　　顿时——
　　璀璨的光芒将整座山林骑士转职大厅笼罩。
　　大量奇异的符文凝聚而出，烙印在转职大厅上，形成独特的花纹。
　　小半刻钟后。
　　光芒散去。
　　李越查看眼前山林骑士转职大厅的信息。
　　“每天可转职人数变成了五十名。”
　　“而且转职出来的山林骑士，也将拥有青铜★★的实力。”
　　他嘴角露出一丝满意之色。
　　这建筑升级卷轴果然没有让他失望。
　　不仅每日转职名额大大提升。
　　转职成功后的实力居然也能提升！
　　这就等于——
　　进去是黑铁★★★的哥布林。
　　出来可就是青铜★★的山林骑士，直接提升了两个小境界！
　　为了转职山林骑士。
　　两天前。
　　战力榜奖励结束后，他可是还专程召唤出了五百名黑铁★★★的哥布林酋长，专门转职用。
　　毕竟现如今那十六支哥布林大队，最弱都已经是青铜★★★。
　　虽然也能转职成山林骑士。
　　但却无法发挥出转职大厅增强实力的功能。
　　“还有一张建筑升级卷轴……”
　　他心中沉吟了下。
　　还是决定继续用在眼前的山林骑士转职大厅上。
　　至于精灵法师转职大厅——
　　暂时也够用了。
　　他也没打算让精灵法师发挥出强大的辅助能力。
　　只是将精灵法师当做后勤医务人员。
　　毕竟——
　　光明耀灵，可比精灵法师更精通恢复！
　　呼——
　　第二张建筑升级卷轴撕开。
　　璀璨的光芒再次将山林骑士转职大厅笼罩。
　　半个钟后光芒消失。
　　而此时的山林骑士转职大厅已经变化不小。
　　“每日转职名额上涨到了100名。”
　　“转职出来，实力将达到青铜★★★！”
　　“这就等于，黑铁★★★的哥布林转职后，就能直接提升一个大境界了！”
　　“等以后再获得建筑升级卷轴——”
　　“哪怕让转职后的山林骑士直接达到白银等阶，也不是不可能……”
　　他轻轻自语。
　　随后——
　　他来到一处领地西区一处空地。
　　拿出黑铁骑士建筑图纸，心念一动。
　　顿时图纸化作一阵光芒，将前方大片土地笼罩！
　　“不知道黑铁骑士合成后——”
　　“又会变成什么兵种？！”
　　他面色期待。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十章 七千重甲骑兵！第五名英雄单位！
　　很快。
　　一座通体黑色，显得极其冰冷肃杀的骑兵营地出现在李越面前。
　　这座营地占地超过一百亩，地面是一种奇异的黑色石材，还有三米高左右的黑色围墙。
　　门口有两名冰冷的骑士雕塑，手持骑枪，直指前方~。
　　营地上空隐隐间有冰冷的煞气凝聚成丝丝血-光。
　　哪怕就是站在营地前。
　　都给人一种头-皮发麻的感觉。
　　仿佛随时都会有恐怖的骑士冲出，踏灭一切！
　　“好惊人的气势！”
　　“不愧是和女巫营地、光明耀灵营地同一个层次的兵种营地！”
　　李越脸上欣喜，踏步走入营地中。
　　营地内部很空旷，就好似一个跑马场。
　　旁边放置着一杆杆冰冷的骑枪，萧杀之气冲天。
　　他打开营地信息界面。
　　……
　　【建筑名称：黑铁骑士营地】
　　【建筑等阶：黑铁★★★】
　　【可招募：黑铁骑士】
　　【招募价格：300能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　……
　　“果然，也是300能量一名。”
　　“看来只要是黑铁★★★的兵种，直接召唤都是这个价格。”
　　他轻轻低语。
　　没有犹豫。
　　直接召唤出两名黑铁骑士。
　　呼——
　　他的面前——
　　两名浑身披挂着重甲，手持粗大骑枪，戴着头盔，只有一双眼睛显露出来的骑士凭空出现。
　　这两名黑甲骑士身下是一种高有两米五，长有五米左右的角龙兽。
　　角龙兽身上同样披挂着厚厚的重甲，覆盖到了粗壮的四条大腿上。
　　一种厚重如山的气息传来，让人心中升起一股压力！
　　“重骑兵！”
　　“这黑铁骑兵，居然还是重骑兵！”
　　李越目光亮起，心中喜悦。
　　重骑兵有多强？
　　对面同等阶的步兵与轻骑兵。
　　重骑兵就如同推土机一样，能够轻易横扫、碾压！
　　在他穿越前的地星古代。
　　重骑兵就是强大的代名词。
　　任何势力都想要组建出一支重骑兵。
　　但整个历史，却也没有多少势力能够组建出成建制的重骑兵。
　　但凡组建出来的。
　　都在历史上留下了浓重墨彩的一笔。
　　堪称同时代无敌。
　　可见重骑兵的强大！
　　哪怕在这修行的世界，也依旧不例外！
　　“重骑兵营地，值得大力培养！”
　　他轻轻自语。
　　将那颗珍贵之极的梦想之石拿了出来。
　　直接许愿，降低黑铁骑士营地的召唤价格。
　　顿时迷离的光芒将整座营地笼罩。
　　小半刻钟后。
　　光芒散去。
　　李越再查看。
　　黑铁骑士营地的召唤价格，已经从300能量一位，降低到了150能量一位！
　　“如此——”
　　“便能试试合成一支青铜等阶的骑士大军了……”
　　他深吸口气，目中满是期待。
　　骑士——
　　不仅看质量，也看数量！
　　一万名青铜骑士，可以匹敌史诗级。
　　但一千名白银骑士，却绝对无法匹敌史诗级。
　　而实际上。
　　一名白银骑士与十名青铜骑士的实力是相差不大的。
　　会出现这种情况。
　　便是因为骑士形成斗气战兽，这其中不仅仅有斗气融入其中。
　　还有煞气！
　　一万人的煞气，自然远远胜过一千人。
　　这种特殊到几乎很难让职业者利用的能量，从来不是看职业者等阶的。
　　无数年的战争与厮杀。
　　才让人总结出青铜骑士是最适合形成骑士军团的。
　　李越心念一动。
　　顿时——
　　一名名黑铁骑士浮现，随后在白色合成框中消失不见。
　　时间在流逝。
　　一名又一名黑铁骑士出现又消失。
　　每两名黑铁骑士。
　　才能合成出一名青铜★的骑士。
　　青铜骑士通体都穿着青铜色的重甲，手持青铜色的骑枪，看起来就极其可怕。
　　身下的角龙兽也同样晋升到了青铜★层次。
　　表面上变化不大，依旧是两米五左右的高度，五米左右的身长。
　　但却有一股惊人的煞气从显露出来的眼眸中冲出。
　　这股煞气都能震慑任何低于自身等阶的魔兽。
　　同样也是斗气战兽必不可少的部分。
　　为何其余近战职业者无法形成斗气战兽？
　　就是因为没有坐骑的参与！
　　斗气战兽——
　　是骑士军团独有的能力。
　　整整耗费了四个多小时。
　　李越才召唤合成出七千名青铜★的重甲骑士。
　　他拥有血腥级的斗气战兽凝聚之法。
　　七千名青铜骑士，就相当于正常一万名青铜骑士形成的斗气战兽威能。
　　“七千青铜骑士。”
　　“这样一支重甲骑士军团，配合领主天赋的加持，足以匹敌史诗级巅峰！”
　　李越走出晨曦领。
　　看着眼前骑着角龙兽，冷冷屹立不动的七千重甲骑兵，脸上尽是满意之色。
　　这七千重甲骑兵。
　　就是他晨曦领第一支真正意义上的骑兵军团！
　　这支骑兵军团实力几乎不会比神圣天使安琪儿、女巫王后卡洛儿弱小多少。
　　而且拥有数量优势。
　　在面对敌人军团的时候。
　　能够更好的收割敌人军队的生命！
　　滚滚铁骑冲锋。
　　什么军团能挡？
　　“约翰尼，出列！”
　　他开口道。
　　最前方那位，也是唯一一位白银骑士跃下角龙兽，单膝跪地，低下冰冷的头颅。
　　这位白银骑士‘约翰尼’——
　　算是这七千青铜骑士中，天赋最好的。
　　属性几乎已经达到青铜★★的程度！
　　而且还罕见的拥有专长‘速度’。
　　虽然只是lv1。
　　但这不要紧。
　　只要实力提升上去，专长自然也会提升！
　　所以——
　　他打算赋予眼前这位白银骑士，一颗英雄之果。
　　而只要成为英雄单位。
　　麾下又有七千名青铜骑士。
　　虽然不一定能够成为史诗级，但肯定能够成为钻石级巅峰！
　　他取出一颗珍贵的英雄之果递给约翰尼，吩咐道：
　　“吃下去。”
　　“是！”
　　约翰尼声音很低沉，伸手接过英雄之果，想都不想就放进口中嚼了两下吞进肚子里。
　　顿时——
　　一阵金色光芒将约翰尼笼罩。
　　在金色光芒中。
　　约翰尼全身都开始发生惊人的变化。
　　而且不仅仅是他。
　　连同他旁边的坐骑，也被金色光芒覆盖。
　　仿佛在英雄之果的认定下，骑士与坐骑是属于一体的。
　　不过就在这时。
　　情报官翠西急匆匆跑来，躬身行礼道：
　　“领主大人，有紧急情报！”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百九十一章 又一座地下城！十三尊史诗级！
　　“紧急情报？”
　　“说。”
　　李越目光一凝，看向情报官翠西。
　　“领主大人，里伦尼王国出现三个地下世界通道，两个地下世界通道暂时并无大规模黑暗生物涌出，只有零星黑暗生物出现。”
　　“但在王都西北八百三十里处‘齐纳城’外的地下世界通道，却涌出数以万计黑暗生物，齐纳城被黑暗生物攻陷，满城死绝！”
　　翠西声音急促。
　　一整座城池被攻陷，数十万里伦尼王国子民死绝。
　　这绝对是一件大事。
　　而且现如今——
　　里伦尼王国已经是他们晨曦领的附属势力。
　　这件事情，自然也算是他们晨曦领的事情。
　　“数以万计的黑暗生物？”
　　李越面色凝重了下来。
　　之前。
　　他攻陷的那座地下城。
　　满打满算，除去地穴人这种没什么战斗力的黑暗生物外。
　　其余黑暗精灵、牛魔人加起来，也不到一万数量。
　　而现在一座地下世界通道，却涌出这么多黑暗生物？
　　这大概率是有一座地下城在附近。
　　而且是比‘安琳娜地下城’更强很多的地下城！
　　“里伦尼王国有什么反应？”
　　他询问道。
　　里伦尼王国与他交战后，实力虽然降低了不少。
　　但这到底是一座王国。
　　面对威胁，肯定也能爆发出惊人的实力。
　　“里伦尼王国第二军团已经前往齐纳城了！”
　　“预计明天中午之前，能够狙击黑暗生物！”
　　“不过塞西尔族长希望您能让黑龙玛格丽娅出战，以及再派出一位史诗级！”
　　翠西道。
　　李越沉吟片刻，吩咐道：
　　“你告诉塞西尔，明天中午之前，我会传送到距离齐纳城最近的城池。”
　　一座地下城。
　　对他是有很大诱惑的。
　　毕竟史诗级宝箱太香了。
　　之前从地下世界撤回。
　　也是因为最近的地下城都太远了些，而且发现了蜘蛛女神神像。
　　现在一座地下城送上门。
　　他自然不会有放过的道理。
　　更不用说。
　　里伦尼王国还是他的附属势力。
　　每天要供奉20万能量，以及是神圣天使安琪儿的信仰之地！
　　“是！”
　　情报官翠西躬身行礼后退去。
　　李越看着眼前还在蜕变中的骑士首领约翰尼，继续等待。
　　小半个钟过去。
　　约翰尼身上的金色光芒才渐渐消失。
　　一个淡淡的仿若一名骑士在冲锋的图纹浮现在他眉心上面。
　　一股锋锐之极的气息从中隐隐传出。
　　“约翰尼，多谢领主大人恩赐！”
　　约翰尼猛然睁开眼睛，身上涌动着极其恐怖的力量，再次单膝跪下，低沉道。
　　李越查看眼前这位骑士首领的信息。
　　“果然是钻石★★★。”
　　“而且属性都远比正常的钻石★★★强大太多。”
　　“力量104.5、体质105.6、敏捷101.2、精神93.8！”
　　“正常的钻石★★★属性可是只在70-80之间。”
　　他嘴角露出一抹笑意。
　　英雄单位就是英雄单位。
　　绝对的同阶无敌！
　　而且不仅专长‘速度’提升到了lv18级。
　　还多出两个天赋。
　　骑士的荣耀——
　　麾下骑兵力量+20%、体质+20%！
　　特殊的重甲——
　　麾下骑兵冲锋时敏捷+20%！
　　两个天赋。
　　全部都是提升实力的！
　　“你将这天赋之石吸收。”
　　他取出手上唯一的一块天赋之石，递给约翰尼。
　　“是！”
　　约翰尼接过，贴在眉心上。
　　淡淡的光芒再次将他笼罩。
　　同样小半个钟后。
　　光芒消失。
　　“领主大人，我多出了一个名为‘冰霜’的天赋，我麾下的骑士攻击之时，将自带寒冰气息，产生冰冻减速效果！”
　　约翰尼恭敬道。
　　李越脸上笑容更盛几分。
　　冰霜天赋！
　　作用于麾下所有骑士的强大天赋！
　　这绝对是极其可怕的近战天赋。
　　想想看。
　　任何敌人与青铜骑士们厮杀，身上都要被冰冻减速，这是多大的优势？
　　本就强无敌的重甲骑兵。
　　将变得更加无坚不摧！
　　没有过多犹豫。
　　他将手上唯一的一块天赋升级石也递给约翰尼。
　　天赋升级石。
　　英雄单位都只能一个月吸收一块。
　　女巫王后卡洛儿和精灵女王雪莉，都已经使用过。
　　很快。
　　淡金色的光芒再次将约翰尼笼罩。
　　再次过去小半个钟。
　　约翰尼睁开眼睛，脸色依旧沉稳，恭敬道：
　　“领主大人，我的天赋‘骑士的重甲’效果加强了，冲锋时麾下骑兵敏捷将提升25%！”
　　李越颔首。
　　约翰尼三个天赋。
　　不管提升哪一个，都算不错。
　　而增加敏捷，就是增加速度。
　　效果同样很好。
　　毕竟任何骑兵，都是需要速度的
　　速度越强——
　　骑兵的威力也就越大！
　　他心中沉思着。
　　约翰尼虽然只是钻石★★★的等阶，但实力绝对堪比史诗级。
　　而七千数量的青铜骑士军团，更是堪比史诗巅峰。
　　四十支女巫大队，同样堪比四尊史诗级强者。
　　加上黑龙蜜莉恩、黑龙玛格丽娅、神圣天使安琪儿、女巫王后卡洛儿、恶魔术士瑟西都是真正的史诗级。
　　精灵女王雪莉同样只是钻石★★★，但实力却不会弱于约翰尼，同样堪比史诗级。
　　当然。
　　还有臣服过来的黑龙派斯拉。
　　这样算下来——
　　他晨曦领能够拿得出手的史诗级战力——
　　已经足足有十三尊！
　　“再合成几名史诗级女巫。”
　　他决定道。
　　现如今——
　　他麾下五种强力兵种。
　　黑龙、女巫、神圣天使、骑士、月精灵。
　　合成黑龙的价格，无疑是最便宜的。
　　但黑龙太显眼了。
　　体型庞大，龙威浩荡。
　　而且气息狂暴，根本无法掩饰。
　　若是他晨曦领出现太多史诗级黑龙，被外人得知，怕是会引起注意。
　　而女巫不同。
　　女巫是施法者，力量性质沉静，只要不主动施法，外人很难看出是什么层次。
　　就如同之前在地下世界。
　　那史诗级的黑暗精灵安琳娜。
　　就始终都没有怎么在意女巫王后卡洛儿，目光都被黑龙派斯拉和黑龙蜜莉恩吸引。
　　这就是因为力量性质的不同。
　　所以1.6——
　　他晨曦领就是再多出几名史诗级女巫。
　　也不怕被人发现。
　　重要的是——
　　女巫的召唤价格，经过几次降价，比黑龙也贵不了多少。
　　对比神圣天使、骑士、月精灵，都要便宜很多。
　　可实力却一点不弱。
　　想到这里——
　　他直接取出手上剩下的两个能量神灯。
　　统统打开盖子。
　　顿时两头魔怪‘桀桀桀’狂笑着冲出。
　　声音中满是疯狂与狂喜，直接冲向李越。
　　“擒下！”
　　李越吩咐道。
　　他想探究一下。
　　这魔怪到底是什么。
　　为什么击杀后，会形成大量能量晶体？
　　若是能知晓这魔怪的来历，也许就能猎杀更多的魔怪，获得更多的能量晶体！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十二章 继续合成史诗！焦急拜访的艾尔莎公主
　　随着李越命令落下。
　　顿时那七千名原本一动不动如同雕塑的重甲骑兵——
　　身上猛然涌出惊人而可怕的斗气光芒。
　　斗气席卷。
　　混合着人与坐骑的煞气，直接化作一座冰山出现在李越前方，狠狠镇下！
　　轰！
　　地面都震了震。
　　两头狂喜狞笑的魔怪笑容瞬间僵住，整个身躯被冰山压在下面。
　　恐怖的寒气向着四周蔓延。
　　以冰山为中心。
　　在地面上都形成了一片超过二十米直径，数厘米厚的白色冰层。
　　甚至那两头魔怪。
　　不仅被压住，身上还被白色的冰霜冻住，动弹不得。
　　“厉害。”
　　李越心中暗暗赞了句。
　　不愧是让他耗费了整整210万能量才打造出来的重甲骑兵军团。
　　一出手就显现出强无敌的姿态。
　　而且这种冰冻手段。
　　显然是骑兵首领约翰尼新领悟的‘冰霜’天赋。
　　威力也让他相当满意。
　　“瑟西，试试能不能从这29两头魔怪口中或者脑海里，得到有用的信息。”
　　他吩咐道。
　　恶魔术士是最诡异的。
　　而且恶魔往往也是掌控人心的。
　　用来探查敌人情报，自然是最佳人选。
　　“是。”
　　史诗级的恶魔术士瑟西躬身行礼。
　　她穿着黑色法袍，手上握着黑色法杖，头上戴着黑色兜帽，脸上还有黑色面纱。
　　整个人看上去就显得无比神秘，无比静谧。
　　呼——
　　她手上法杖轻轻一点。
　　两道诡异的黑色光芒飞出。
　　顿时那被冰山冻住的两头魔怪身躯震了下，可却再无多余反应。
　　“领主大人，这魔怪没有灵魂。”
　　瑟西皱了皱眉道。
　　“没有灵魂？”
　　李越一愣。
　　他惊讶的看着那两头魔怪。
　　世上居然还有没有灵魂，但却有智慧的生物？
　　这是什么原理？
　　一点都不科学啊。
　　他出声道：
　　“没有灵魂……能查看记忆吗？”
　　“正常没有灵魂，也需要脑组织，进行解剖实验，才能查询记忆。”
　　“但这魔怪显然也并无实体，没有脑组织。”
　　瑟西摇头。
　　巫师经常都会进行一些实验。
　　甚至很多都是需要活着的生物。
　　如同术士。
　　便是巫师实验产出的一种成熟分支。
　　巫师之所以被称之为最强的施法者职业。
　　便在于知识。
　　巫师拥有强烈的探索欲望，以及强大的融合能力。
　　他们能够将所探索得到的各种知识，融入到自己的法术体系中。
　　“没有灵魂……没有脑组织……”
　　李越皱了皱眉。
　　他吩咐道：
　　“解开他们的冰冻。”
　　骑士首领约翰尼点头，他伸手接触两头魔怪。
　　顿时两头魔怪身上的冰霜以肉眼可见的速度消失。
　　“吼！”
　　“放开我！”
　　“你们这些该死的蝼蚁！放开我！”
　　“我是伟大的神祇，你们居然敢将我束缚！”
　　两头魔怪刚刚解开冰冻，便疯狂挣扎，口中怒吼。
　　“神祇？”
　　李越目光奇异。
　　他脸上露出自认为非常柔和的微笑：
　　“你们到底什么来历？”
　　“说清楚，我不杀你们。”
　　听到李越出声。
　　两头魔怪停下挣扎，死死盯着李越：
　　“蝼蚁般的人族！快放了我！你将得到一位伟大神祇的友谊！”
　　“你们不说清楚自己的来历，我怎么放了你们？”
　　李越摊手。
　　“好！蝼蚁！我告诉你我的身份！”
　　“我……我是……”
　　“我是……”
　　两头魔怪说到这里，声音突然顿住，目中满是迷茫。
　　他们不记得自己到底是什么了。
　　李越皱眉。
　　他挥了挥手，淡淡道：
　　“杀了吧。”
　　他已经看出。
　　这两头魔怪，根本什么都不知道，或者说不记得。
　　也许是之前那他们封印的神灯，将他们所有的记忆都磨灭了。
　　“可惜那神灯放出魔怪后就烟消云散。”
　　“要不然也能研究一二。”
　　他摇了摇头。
　　而同时——
　　其实首领约翰尼面色冷肃，手上骑枪精准的刺在两头魔怪眉心。
　　恐怖的斗气汹涌而入。
　　瞬间——
　　两头魔怪炸开，化作星星点点的晶体。
　　李越将所有晶体收起。
　　和之前斩杀的那头魔怪一样。
　　每头魔怪贡献72块晶体。
　　“看来这种能量神灯，并不是太难得的东西。”
　　“里伦尼王国的地下城……”
　　李越目光闪了闪。
　　他来到领地祭坛处，将手上总共拥有的216块能量晶体放了上去。
　　顿时——
　　光芒微微一闪。
　　所有能量晶体消失不见。
　　而同时他拥有的能量也暴涨216万点！
　　“合成骑士军团的消耗，全部补了回来。”
　　他嘴角露出笑意。
　　没有耽搁。
　　直接带着女卫团成员来到女巫营地。
　　“沙曼，做好准备。”
　　他目光看向火系女巫沙曼，吩咐道。
　　虽然术士更诡异。
　　但正统的女巫，也同样实力强大，法术惊人。
　　火系更是以狂暴著称，群攻最强。
　　“是！”
　　沙曼目中露出一抹兴奋之色，行礼道。
　　史诗级！
　　她自然向往。
　　没有任何职业者不向往。
　　那将是完全不同的职业等级。
　　其余女卫团成员目中多多少少都露出一抹羡慕之色。
　　李越看着眼前的女巫营地，心念一动。
　　顿时一名名女巫凭空出现，又在白光中消失。470
　　三个多小时后。
　　三名钻石★★★，还没有灵魂的女巫躯壳出现在营地。
　　随后——
　　白色合成框将包括沙曼在内的四名女巫笼罩。
　　同时也笼罩住一颗完美的魔力石和一颗火系的史诗级魔兽晶核。
　　完美的魔力石——
　　是他拆了一座天空之塔获得的。
　　那是天空之塔最重要的能源。
　　不过他能合成，一座天空之塔对他不算什么，拆了完美魔力石，取消就是。
　　至于火系的史诗级魔兽晶核。
　　则是当初从里伦尼王国的宝库中获得的。
　　呼——
　　惊人的白色光芒闪耀。
　　晨曦领上空顿时魔力汹涌，将半空都染成了赤红色！
　　那是火系魔力，就仿佛一片火海在晨曦领上空熊熊燃烧！
　　“果然，不是神性生物，异象都不会太惊人。”
　　李越看着上空异象，心中稍稍松了口气。
　　他可不想每次合成史诗单位，都闹得人尽皆知。
　　而此时——
　　在晨曦领南方，圣纳泽尔森林的边缘位置。
　　拉内利城中，艾尔莎公主的身影传送了过来。
　　刚刚到来——
　　她就直接传令，语速极快：
　　“立即向晨曦领申请传送权限！我要拜访晨曦领！”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十三章 神圣天使出战！大恶魔到来！
　　艾尔莎不得不急。
　　她这次过来，是来求援的。
　　里伦尼王国西北方齐纳城被黑暗生物屠戮一空的事情她自然知道了。
　　但却没想到——
　　她们西涅王国东南区域‘白羊城’——
　　附近居然也出现地下世界通道，而且同样冲出了数以万计黑暗生物！
　　整座白羊城都被攻破，尸横遍野，鸡犬不留。
　　幸好最近的阿伯多城是整个西涅王国排名前五的重城。
　　驻扎有一支王国正规军团。
　　城池防御体系也极强。
　　加上她及时将龙骑士‘蜜娅莉’派了过去。
　　这才挡住黑暗生物的向阿伯多城再次发起的疯狂进攻。
　　但根据消息——
　　也挡不了多久了！
　　那座地下城拥有三尊史诗级的强者。
　　此时第二尊史诗级强者已经出现在阿伯多城外！
　　以蜜娅莉的实力。
　　根本就抵挡不了多久！
　　一旦挡不住——
　　那么整座阿伯多城也会被黑暗生物屠戮一空，尸横遍野！
　　更重要的是——
　　阿伯多城和王都白蔷薇城之间，将再无险要可守。
　　阿伯多城一旦被攻破。
　　那么黑暗生物大军，就能长驱直入，踏入西涅王国最繁华的中心地带。
　　到时——
　　他们西涅王国最繁华的中心区域。
　　甚至包括王都在内，都将被黑暗生物踏平，处于灭国边缘！
　　“公主殿下！已经和曙光镇连通，对方放开了传送权限，您随时可以传送过去！”
　　驻守拉内利城的钻石级法师‘伊福尔’匆匆回来，禀报道。
　　他面上此时同样凝重之极。
　　作为钻石级魔法师。
　　他自然也收到了白羊城被屠戮一空，数十万子民死绝。
　　阿伯多城正在遭受攻击的消息。
　　而且敌人还有两名史诗级强者！
　　这让他心中惊骇。
　　感到头皮都在发麻，仿佛要直接炸开。
　　史诗级何等恐怖？
　　现在居然直接出现了两名！
　　他不是领主，根本就不知道，这是哪里冒出来的史诗级以及那些疯狂的黑暗生物。
　　“你随我立即前往曙光镇。”
　　艾尔莎吩咐。
　　雷厉风行，直接重新走上这座魔法塔中的传送阵。
　　光芒一闪。
　　两人消失不见。
　　……
　　晨曦领。
　　李越还在看着天上渐渐淡下去的赤红异象。
　　就接收到艾尔莎前来的消息。
　　这让他一愣。
　　有些搞不明白，这位公主殿下这么大半夜，匆匆赶来做什么？
　　“领主大人，刚刚收到西涅王国情报！”
　　“白羊城被黑暗生物攻破，阿伯多城正在被攻击，两名史诗级黑暗生物为首！”
　　“西涅王国龙骑士蜜娅莉已经前往阿伯多城防守！”
　　情报官翠西匆忙跑来，躬身道。
　　“原来如此。”
　　李越恍然。
　　总算明白艾尔莎为何大半夜不睡觉，跑来拜访他了。
　　“求援吗……”
　　他目光闪了闪，通过传送法阵，前往曙光镇。
　　从曙光镇往晨曦领方向看去。
　　已经看不到那暗淡下去的异象了。
　　“晨曦领主大人，我代表西涅王国，请求您的帮助！”
　　刚刚来到大厅。
　　李越还没来得及开口。
　　原本坐在椅子上的艾尔莎公主便匆匆站起，向着他深深行了一礼。
　　这位西涅王国的长公主殿下。
　　此时并没有穿着华丽的宫廷长裙。
　　反而穿着简单的法师长袍，透露出一种惊人的简约美。
　　三千青丝顺着雪白的脖颈披在脑后，身材惊人，哪怕法师袍也无法遮掩。
　　“公主殿下，交情是交情。”
　　“但想要让我晨曦领帮助西涅王国抵挡史诗级的黑暗生物，可不是空口白话就行。”
　　李越也没有坐下，笑了笑，开口道。
　　虽然说他和西涅王国之间有联姻关系，曾经也还确定过联盟。
　　但无论是他，还是眼前的艾尔莎公主，都肯定没有当做一回事。
　　联姻都还没有成婚呢。
　　又算什么联姻？
　　只不过是几句口头协议而已，一点作用都没。
　　“我西涅王国愿意拿出两百万能量，请您帮忙抵挡一尊史诗级的黑暗生物！”
　　艾尔莎公主丝毫不感到意外，而且她也早有准备，出声道。
　　“两百万能量。”
　　李越眉头微挑。
　　这确实是一笔惊人的财富了。
　　他进入过里伦尼王国的宝库。
　　知晓拿出这样一笔财富，对于一个王国也是极大的手笔了。
　　“艾尔莎公主，除了两百万能量，我还需要你们西涅王国将光明教派立为国教。”
　　“不得阻扰光明教派的传教。”
　　他看着眼前这位身份尊贵的公主，缓缓道。
　　里伦尼王国才只是一座王都。
　　神圣天使安琪儿就已经多出二十几万信徒。
　　每日能够凝聚的信仰之力已经接近一道。
　　而信仰之力的价值，珍贵之极。
　　半道就能让黄金巅峰晋升钻石级。
　　五道就相当于一颗梦想之石。
　　“立为国教！”
　　艾尔莎柳眉一皱。
　　她脑海中各种念头转动，最后还是点了点头同意道：
　　“我可以同意，但光明教派不得干政，神职人员也必须遵守王国律法！”
　　“自然。”
　　“不过如此重大的事情，公主殿下不需要和国王陛下商议一下吗？”
　　李越闻言，声音奇异道。
　　“不需要。”
　　“父王重病，已经让我代理王国一切大权。”
　　艾尔莎摇头。
　　“哦？”
　　李越目光一闪。
　　颇有些惊讶的看着眼前这位公主。
　　想不到——
　　这位公主居然还有这种魄力，居然行李世民的手段！
　　没有过多去想。
　　毕竟这和他无关。
　　他看向跟随过来的神圣天使安琪儿：
　　“安琪儿，你随艾尔莎公主去一趟。”
　　既然西涅王国将成为安琪儿的信仰之地。
　　那么自然要让安琪儿去解救阿伯多城，让西涅王国子民知晓，神救世人！
　　这将让西涅王国光明教派传播信仰的速度大大提升。
　　“是。”
　　神圣天使安琪儿行礼道。
　　“神圣天使！”
　　艾尔莎目中闪过一抹欣喜，看向收敛起了神圣羽翼的安琪儿。
　　她可是很清楚。
　　这位神圣天使的实力有多强。
　　里伦尼王国那位史诗骑士，可就是被这位两击斩杀！
　　很快。
　　两人乘坐传送法阵离开曙光镇。
　　“地下世界……”
　　“看来这个世界要乱了……杨”
　　李越喃喃。
　　他摇了摇头，同样乘坐传送法阵，回到晨曦领。
　　但刚刚回到晨曦领——
　　他就感觉到了一阵可怕的邪恶气息，从北边方向汹涌而来！
　　这股邪恶气息在空中都形成了一片猩红之云，红色的闪电不停闪烁。
　　“领主大人，是恶魔！”
　　“北方有一尊大恶魔，正在靠近！”
　　恶魔术士瑟西目光凝重，看向北边那猩红之云。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十四章 击杀史诗级大恶魔！吞噬恶魔力量！
　　“大恶魔！”
　　“这圣纳泽尔森林中，怎么会有大恶魔出没！”
　　李越皱眉。
　　不过他突然想到当初那座残破的精灵城池。
　　不就毁于一名恶魔之手吗？
　　这样来看。
　　圣纳泽尔森林之中，有恶魔的存在，好像也不是什么奇怪的事情。
　　不过随后。
　　又有一道惊人的气势从大恶魔身后远远传来。
　　这股气息自然平和，但此时却也充满杀机。
　　“领主大人，是精灵族的史诗级！”
　　“这名精灵族的史诗级，应该是正在追杀那名大恶魔！”
　　精灵女王雪莉目光望着北方，沉声道。
　　“拦下那名大恶魔。”
　　李越脑子里各种念头闪了下，下令道。
　　从以前那座残破的精灵城池。
　　他就猜测在这圣纳泽尔森林之中，可能有精灵族的存在。
　　只是圣纳泽尔森林太大了。
　　往南一千多里是西涅王国。
　　往东一千多里是里伦尼王国。
　　往西根据情报，跨越两千多里，就要与塔镰沙漠接壤。
　　只有往北——
　　一望无际，根本不知道有多宽广的面积。
　　甚至在西涅王国、里伦尼王国的记载中，都几乎没有那边的情报。
　　圣纳泽尔森林深处。
　　不要说史诗级的恐怖魔兽了。
　　就813是传奇级的恐怖魔兽，都有！
　　西涅王国和里伦尼王国，根本就没有探查圣纳泽尔森林深处的实力。
　　“是。”
　　恶魔术士瑟西微微躬身。
　　随后她凌空而起，一道黑色的气流扭曲，在她脚下形成一条漆黑如墨的阴影之蛇。
　　阴影之蛇速度极快。
　　向着那名大恶魔迎去。
　　“我们也去。”
　　李越骑着黑龙蜜莉恩，带着精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、火系女巫沙曼跟随在后。
　　说实话。
　　对于恶魔——
　　李越还是非常好奇的。
　　这种生物的传说太多太多。
　　而在所有的传说中，恶魔都是邪恶的代名词。
　　常常引诱人类出卖灵魂。
　　让人恐惧。
　　……
　　“沃克利菲尔！你逃不掉！”
　　冰冷的女声在森林上空炸响。
　　那是一尊身穿绿色战甲，手持绿色长弓的精灵女子。
　　她带着象征精灵大贵族的绿色桂冠，气质优雅，但此时却杀气如潮。
　　距离她十几里外。
　　猩红之云下，一尊浑身是血，身高五米有余的大恶魔狼狈逃窜。
　　他身上的恶魔鳞甲都破碎了大半，血肉翻涌，还有好几个前后通透的箭伤。
　　“该死！”
　　“这一片区域这么没有领地了！”
　　大恶魔沃克利菲尔疯狂往前奔逃。
　　他脸色焦急。
　　之前——
　　他还能靠着路上时不时出现的领地中，那大量的低级生命恢复伤势。
　　但现在——
　　已经前进两百里了，却还是没有看到一座领地！
　　见鬼了！
　　难不成作为一名尊贵的恶魔，他今天要死在这里？！
　　突然。
　　他目光猛地一亮，看向正前方。
　　他感应到了大量的生命力！
　　大量活跃的生命力！
　　“那个方向……有一座领地！”
　　“而且还拥有大量生命！”
　　“太好了！”
　　“如此之多的生命，足以让我恢复大半伤势！”
　　“可妮丽娜你这该死的婊子，我会抓住你，再活生生的将你玩死！！”
　　他目中涌出一股劫后余生的狂喜。
　　论实力。
　　他并不比身后追杀的那名史诗级精灵差。
　　但他身上伤势太重。
　　十分实力，发挥不出两分。
　　根本无力厮杀。
　　只能逃，寻找新鲜血肉恢复伤势！
　　之前那些领地，都只是一些垃圾而已。
　　哪怕全吞了，对他来说也只是杯水车薪。
　　但前面那座领地不一样。
　　哪怕距离还远。
　　他也能感受到那磅礴的生命力！
　　“好好好！”
　　“我沃克利菲尔果然命不该绝！”
　　“可妮丽娜，你给我等着！”
　　他脸上狞笑，疯狂的向着晨曦领冲去。
　　仿佛已经看到自己伤势恢复，将背后那该死的可妮丽娜擒下，活生生玩死的场景！
　　但就在这时——
　　前方一条扭曲的阴影之蛇咆哮着冲来！
　　在阴影之蛇背上。
　　恶魔术士瑟西法袍猎猎，手上的法杖绽放出惊人而诡异的黑色光芒。
　　黑色光芒在她周围形成密密麻麻的大量黑色能量球。
　　每一个黑色能量球都射出一道黑色光线，互相连接。
　　转眼之间。
　　就形成了一个完全由大量黑色能量球与黑色光线的囚笼！
　　囚笼无底。
　　散发着一种可怕的气息，凌空向着大恶魔沃克利菲尔镇压而去！
　　不仅如此。
　　在地面之下。
　　也不知何时多出了一座漆黑诡异的五芒星阵。
　　五芒星阵闪耀，冲起五道夺目的漆黑光束。
　　光束在空中交汇。
　　刚好将那黑色囚笼以及大恶魔沃克利菲尔笼罩！
　　“镇魔法阵！！”
　　“陷魔囚笼！！”
　　“你是该死的恶魔术士！！”
　　大恶魔沃克利菲尔瞳孔死死收缩，面色剧变。
　　他头顶上的恶魔角猛然迸发出滔天的邪恶之光，向着头顶落下的陷魔囚笼狠狠冲去。
　　同时——
　　咆哮着右脚向着大地踩去。
　　一圈可怖的黑色光芒从他右脚上涌出，疯狂席卷四周！
　　“史诗★★的大恶魔。”
　　“若你没有被重创，还有可能破开镇魔法阵、陷魔囚笼。”
　　“可惜你早已身受重创。”
　　恶魔术士瑟西开口。
　　她声音冷淡，一双眼眸也变成猩红之色，妖异之极。
　　她手上法杖爆发出惊人的红芒。
　　一闪连接在陷魔囚笼、镇魔法阵上。
　　顿时——
　　无论是陷魔囚笼还是镇魔法阵，都被染尘了猩红色！
　　那邪恶之光，以及大恶魔沃克利菲尔一脚踩下的黑色光芒。
　　都在接触的瞬间被猩红光芒吞噬，好像从未出现过！
　　“该死！你居然还懂得猩红之光！！”
　　沃克利菲尔绝望。
　　猩红之光。
　　那是只有极少数恶魔术士才能掌握的恐怖力量。
　　这种猩红之光，可以克制任何大恶魔！
　　是恶魔们，最讨厌，也最畏惧的力量之一！
　　砰！！
　　陷魔囚笼从天落下，将大恶魔沃克利菲尔笼罩。
　　地面上猩红的五芒星阵收缩，化作一道微型五芒星阵，印在大恶魔沃克利菲尔身上！
　　“啊……！！该死的恶魔术士！”
　　“我哪怕死亡，也不会让你吞噬我的力量！！”
　　发出最后一声嘶吼。
　　大恶魔沃克利菲尔死死看了眼恶魔术士瑟西，随后身躯猛然膨胀，最后直接炸开！
　　恐怖的爆炸力量将陷魔囚笼与镇魔法阵统统碎裂！
　　漫天的碎肉横飞，腥臭的恶魔血液将方圆上百米区域全部腐蚀、摧毁！
　　恶魔术士瑟西皱了下柳眉。
　　随后她右手牵引，大量残存的恶魔力量涌入她的身躯，被她吸纳。
　　随着大恶魔的残存力量涌入。
　　她身上的气息也在急速增强！
　　“恶魔术士！”
　　此时。
　　精灵族的史诗级强者可妮丽娜也到了附近，忌惮的看着恶魔术士瑟西。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十五章 恭敬的史诗精灵！精灵主城！
　　恶魔术士。
　　这不管是在恶魔一族中。
　　还是在其余智慧生灵族群中。
　　都是一种相当可怕的代名词。
　　哪怕就是强大的巨龙一族，都不愿意和恶魔术士过多的接触。
　　巫师本就诡异。
　　远远不像是魔法师那样只是单纯的施法者。
　　巫师往往会有各种诡异而恐怖的改造。
　　不是改造身~躯，就是改造法术。
　　当然。
　　也有可能改造仆人、宠物，甚至家人都-有可能。
　　而恶魔术士——
　　又绝对是巫师群体中最诡异的类型。
　　连其余巫师都不想和恶魔术士站在一起。
　　在这里碰到一名恶魔术士，是可妮丽娜无论如何也没有想到的。
　　而且还是一尊史诗级的恶魔术士！
　　不过很快。
　　她就感应到好几道生命气息从南方冲来。
　　其中一道狂暴而凶戾的气息——
　　“史诗级黑龙！”
　　她身躯微震，警惕的看向南方。
　　夜晚的残月静静挂在天穹，漫天星辰洒下点点星光。
　　森林上空的夜晚显得有些朦胧，距离太远，哪怕史诗级的目力也无法看清。
　　“昂！”
　　黑龙蜜莉恩发出一声低沉的龙吟。
　　随后一前两后，三头黑龙出现在恶魔术士瑟西的上空。
　　三头黑龙上，自然就是李越、精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿。
　　“三头黑龙！”
　　“那为首的黑龙，气息好强！”
　　史诗级精灵可妮丽娜目中警惕变得更浓。
　　她目光从黑龙身上移开，放在黑龙背上的身影。
　　但只是一眼。
　　她就瞪大了眼睛，不敢置信的死死盯着精灵女王雪莉。
　　怎么可能！
　　她看到了什么！
　　这里怎么会有一位女王冕下！！
　　这一刻。
　　什么恶魔术士。
　　什么史诗黑龙。
　　统统都不重要了。
　　重要的是她发现了一位尊贵的女王冕下！
　　这让她身躯都微微颤抖起来，面色兴奋得涨红。
　　一千二百多年了。
　　终于再次见到一位尊贵的女王冕下！
　　她此刻只想立即回道族中。
　　向神殿汇报自己的发现。
　　一位女王冕下的出现，足以将整座神殿都震动！
　　“她怎么了？”
　　黑龙蜜莉恩背上，李越有些奇怪的看着不远处，那身躯发抖的史诗级精灵。
　　然后——
　　他若有所思的望了眼旁边的精灵女王雪莉。
　　难不成。
　　精灵女王很稀少？
　　看这位史诗级精灵的样子，好像特别激动。
　　他脑子里各种念头转过。
　　精灵女王瑟西皱了皱眉，突然出声道：
　　“你来自哪里？”
　　闻言——
　　精灵可妮丽娜回过神来，她深深吸了口气，随后郑重的向着精灵女王雪莉行礼：
　　“尊贵的女王冕下，我来自苏斯圣城。”
　　冕下？
　　李越目中闪过一抹奇异之色。
　　以他所知。
　　冕下这个词可不是乱用的。
　　一般称呼身份尊贵者，都是称呼阁下或者大人。
　　称呼国王、女王，则是陛下。
　　唯有称呼如同神圣天使这等近神的存在，或者真正的神祇，才会用冕下！
　　还有苏斯圣城——
　　这是圣纳泽尔森林深处的精灵主城吗？
　　能有一个‘圣’字，显然不会是普通的精灵城池。
　　“苏斯圣城，有很多精灵吗？”
　　精灵女王雪莉好奇道。
　　精灵可妮丽娜望了眼李越，回答道：
　　“女王冕下，您可以随我前往苏斯圣城亲自看看，相信您的到来，神殿长老们一定会以最隆重的礼仪欢迎您！”
　　“抱歉，我属于晨曦领。”
　　“是晨曦领中精灵一族的领袖。”
　　精灵女王雪莉见套不出话来，声音变淡，回答道。
　　“晨曦领——”
　　精灵可妮丽娜若有所思的望了眼李越，随后她行了一礼：
　　“人类领主，感谢您照顾女王冕下，但女王冕下属于精灵族。”
　　她话中的意思很明确。
　　精灵女王雪莉，属于苏斯圣城，而不会属于晨曦领！
　　这句话让精灵女王雪莉目中露出一抹怒色，她冷声道：
　　“你可以离开了。”
　　“若是不愿离开，我可以送你去见精灵女神。”
　　话音落下。
　　她手上的弓箭闪耀出夺目的光芒。
　　一股惊人的锋芒传出。
　　这股锋芒之可怕，哪怕史诗级的存在，都会有种如芒在背的感觉！
　　毕竟——
　　在领主天赋、英雄天赋的双重加持下。
　　精灵女王雪莉的实力，可是丝毫不次于史诗级！
　　“女王冕下，可妮丽娜告退。”
　　史诗精灵可妮丽娜眉头一挑，有些震惊的望了眼精灵女王雪莉，随后躬身行礼，直接后退消失在黑暗中。
　　李越一直都没有说话。
　　他也没有动手的打算。
　　那苏斯圣城不知根底，而且同在圣纳泽尔森林。
　　他也不想和那苏斯圣城结下死仇。
　　这样一座精灵主城——
　　说不定就会有传奇级的存在！
　　“要尽快合成出一尊传奇级的战力了……”
　　他心中喃喃。
　　看着还在不停吸收大恶魔力量的恶魔术士瑟西，静静等待。
　　直到天快要亮了，一丝丝光线正在与黑暗交锋之时。
　　恶魔术士瑟西身上的气息突然大涨一截！
　　直接从史诗★晋升到了史诗★★！
　　“居然晋升了！”
　　李越看到这一幕，脸上露出笑容。
　　这将是他晨曦领中的第一位史诗★★单位！
　　这尊大恶魔。
　　可是足足给他省了一百五十余万能量！
　　心情颇为不错的回到晨曦领。
　　看着刺破黑暗的第一缕光芒。
　　他再次回到女巫营地。
　　打算再合成史诗级女巫。
　　合成史诗级女巫，可不单单是合成史诗级女巫。
　　任何一位史诗级女巫——
　　0
　　都是属于女巫王后卡洛儿麾下的单位。
　　而一名史诗级女巫，对于女巫王后卡洛儿来说。
　　便相当于麾下多出了上千名白银级的女巫。
　　而女巫王后卡洛儿要晋升史诗★★——
　　便需要一万名白银级女巫。
　　所以他实际上。
　　只要再合成出三名史诗级女巫。
　　就能让女巫王后卡洛儿晋升成为史诗★★！
　　而史诗★★的女巫王后。
　　在领主天赋、英雄天赋的加持下。
　　实力之强大，绝对已经远超史诗巅峰。
　　当然。
　　这对比传奇级依旧不够看。
　　“饭要一口口吃。”
　　“等卡洛儿晋升到史诗★★★之时，也许就能匹敌传奇等阶的存在了……”
　　他心中轻语，充满期待。
　　而卡洛儿要晋升传奇——
　　需要麾下两万名白银级女巫。
　　这个目标——
　　等他将里伦尼王国和西涅王国的地下城摧毁，就应该不远了！
　　突然接触到一座精灵主城。
　　他迫切需要一尊传奇级存在，才能安心。
　　“将那些黄金升级卷轴、钻石升级卷轴卖出去先。”
　　深吸口气。
　　他打开世界频道，发出信息：
　　“出售二十张黄金升级卷轴、两张钻石升级卷轴，黄金升级卷轴可让任何领地单位无副作用晋升黄金等阶，钻石升级卷轴可让任何领地单位无副作用晋升钻石等阶，只要能量，代价来！”
　　顿时——
　　整座世界频道轰动！
　　大量顶尖领主猛然站了起来，呼吸急促。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第一百九十六章 1700万能量！古遗迹‘珀利之塔’！
　　“让任何领地单位无副作用晋升黄金等阶！”
　　“让任何领地单位无副作用晋升钻石等阶！”
　　“居然还有这种宝物！！”
　　巫师公会。
　　半神巫师‘特罗洛普’瞳孔收缩了起来，震惊不已。
　　哪怕他曾经是强大的半神，也是好几座世界的巫师公会会长。
　　但也从来没有听闻过这等不可思议的宝物！
　　不过万族战场本就神奇之极。
　　出现这样的宝物也在情理之中。
　　“钻石升级卷轴！”
　　“若是我能获得一张，领地中立即就能出现一名钻石单位！”
　　“不管是下一次的领地榜，还是战力榜——”
　　“都会极大的提升排名！”
　　他目中都无法避免的流露出一抹炙热。
　　若只是单单一个钻石级的战力，虽然对他现在有所帮助。
　　但帮助也不算大。
　　毕竟在昨天晚上，他已经将领地晋升到了黄金等阶。
　　凭借他自身的实力——
　　以及LV13级的领主天赋‘施法’加持——
　　足以让他的攻击威能堪堪达到钻石级。
　　当然。
　　也只是攻击威能。
　　除了天赋‘施法’这个提升精神力的领主天赋外。
　　其余三个战斗天赋，他可是一点都没加。
　　可一名钻石等阶的领地单位。
　　不仅仅体现在战斗力上。
　　最主要是体现在各种榜单上！
　　而各种榜单的排名，又有惊人奖励，能反过来大幅度增强领地实力！
　　强者恒强！
　　没有过多犹豫。
　　他直接将自己能够拿出的底价，发给了李越。
　　……
　　云中城……
　　魔渊……
　　死亡之心……
　　雷殒山谷……
　　神魔墓地……
　　一座座最顶尖的领地中。
　　一位位曾经都站在半神巅峰的存在，只要看到了这条信息——
　　全都没有任何犹豫，将自己能够报出的最高价发给了李越！
　　甚至——
　　有好几位都开始将自己身上的一些珍贵物品上架交易界面。
　　这些物品。
　　很多都相当珍贵。
　　但是为了换取一张钻石升级卷轴。
　　他们不惜任何代价！
　　……
　　晨曦领。
　　李越看着大量发过来的私信，嘴角露出一抹笑意。
　　他自然知晓。
　　钻石升级卷轴，对于当前那些顶尖领主们的诱惑有多大。
　　那些顶尖领主们。
　　三天前，手上的最强领地单位。
　　也只是黄金★★。
　　现如今——
　　最多也就是黄金★★★。
　　这还是那几位领主不惜血本的培养，才有可能达到。
　　而现在却有一个机会。
　　能够让他们直接获得一名钻石级的领地单位。
　　这差距就显现出来了。
　　不管那些顶尖领主有多强的手段。
　　想要让黄金等阶的领地单位晋升钻石等阶，都不会太容易。
　　需要时间。
　　哪怕拥有钻石之花这种惊人宝物，也同样要让领地单位在黄金★★★达到圆满程度，才能食用晋升。
　　若是再过十天半个月。
　　他拿出钻石升级卷轴来卖。
　　肯定远远没有如今的价格。
　　那时候——
　　一些顶尖领主，手上应该就已经有了钻石级战力。
　　“这位狂狮城的领主，出价130万能量。”
　　“神魔墓地的领主，出价150万能量！”
　　“雷殒山谷又是什么来头，居然出价165万能量。”
　　“巫师公会果然财大气粗，出价210万能量！”
　　“啧啧，死亡之心更是富有，出价220万能量。”
　　“精灵之都？高等精灵建立的领地吗？出价230万能量。”
　　“咦？龙岛？这是哪位半神级巨龙吧，不愧是龙族，出价245万能量。”
　　“云中城的神圣天使更厉害，直接出价260万能量！”
　　“猩红女巫？两次榜单上好像都没见过，居然出价280万能量！”
　　李越一边翻看着私信，一边惊叹不已。
　　这些顶尖领主果然富有啊。
　　各个出价都一两百万能量。
　　这也让他羡慕不已。
　　他很清楚。
　　这些顶尖领主如此之多的能量，肯定不可能是在万族战场上赚的。
　　大部分——
　　绝对都是依靠他们携带过来的各种宝物换取的。
　　而且他们自己还要使用大量能量。
　　可依旧能在他发出信息后——
　　直接拿出如此惊人的能量！
　　小半个钟后。
　　他看完了所有私信。
　　钻石升级卷轴出价最高的便是猩红女巫领地和云中城。
　　一个280万能量，一个260万能量。
　　至于黄金升级卷轴，价格就低了很多。
　　报价基本上都在20-30万能量之间。
　　这也正常。
　　毕竟现如今——
　　最顶尖的那些领主，应该都有了黄金单位。
　　而且他们自身的实力，就绝对已经站在黄金等阶。
　　对于黄金战力的需求，自然小了很多。
　　而且对于榜单排名的帮助也不大。
　　很快——
　　他与猩红女巫营地、云中城以及其余领地完成交易。
　　扣除手续费——
　　总共获得980万能量！
　　这让他手上的能量达到一个惊人数字。
　　之前就剩下差不多340万能量
　　交易界面最后剩下的三分之一物品，也全部售卖出去，获得380万能量。
　　全部加起来——
　　他现在拥有1700万能量！
　　“1700万。”
　　李越嘴角露出欣喜之色。
　　若是全部召唤合成史诗级女巫——
　　那么也都足以召唤合成出超过十名史诗级女巫！
　　看着眼前的女巫营地。
　　“再合成一名史诗级女巫，便前往里伦尼王国。”
　　他轻轻自语。
　　不是他不想早一点前往里伦尼王国。
　　而是里伦尼王国的军队，需要在大约中午时分才能赶到。
　　他不是保姆。
　　里伦尼王国面临黑暗生物的攻击。
　　他只会帮助击杀史诗级的黑暗生物。
　　其余黑暗生物——
　　还是需要里伦尼王国自己的军队面对。
　　而且根据情报。
　　那支黑暗生物在覆灭齐纳城后。
　　并没有如同西涅王国那里的黑暗生物一样，向着下一座城池杀去。
　　反而是开始建立防御阵地。
　　“百其拉，你做好准备。”
　　李越看向身后一名多音多术士道。
　　“是，领主大人！”
　　多音多术士百其拉躬身行礼，面上带着欣喜。
　　呼——
　　一名名女巫出现又消失。
　　时间流逝。
　　三个多小时后。
　　三名没有灵魂的钻石★★★女巫出现在营地中。
　　李越操控着四个白色合成栏将四名女巫笼罩。
　　同时辅助合成栏上也将一颗完美级的魔力石笼罩。
　　这次合成。
　　他也就只能拿出一件辅助材料了。
　　第二件所需1.9的‘多音多巨蛇晶核’，他是无处寻觅。
　　不过哪怕只有一件辅助材料。
　　也依旧可以全属性+20！
　　呼——
　　白色光芒闪耀，四名女巫消失不见。
　　而整座晨曦领上方。
　　也有大量水波纹诞生，向着四面八方疯狂扩散而去！
　　晨曦领内还没什么。
　　但在晨曦领外——
　　方圆上百里内。
　　一块块没有生命的巨石就好像被恐怖的力量轰击一般，瞬间炸裂，石屑纷飞！
　　甚至好几座小山都在水波纹的涌动下直接崩塌、炸碎！
　　这种景象，相当恐怖。
　　水波纹几乎不可见。
　　但却造成了可怕之极的场景！
　　【恭喜你，发现古遗迹‘珀利之塔’】
　　就在这时。
　　李越眼前突然出现一行提示，让他愣了一下。
　　古遗迹？
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十七章 征伐第二座地下城！史诗牛魔挑衅！
　　“居然还有古遗迹？”
　　李越走出女巫营地，吩咐黑龙蜜莉恩过来，飞在晨曦领上空。
　　他目光往晨曦领四周看了看。
　　对被多音多术士‘百其拉’晋升时造成的破坏惊叹不已。
　　视线所及。
　　一片石屑纷飞。
　　原本还在的几座小山全都消失不见了。
　　在往西北方向大概四五十里处。
　　那里原本是一座不到百米高的小山，但现在却已经崩塌。
　　而崩塌的地方——
　　一座瑰丽的蓝色塔尖显现了出来，散发着迷蒙的蓝色光芒，尽显神秘。
　　“那就是古遗迹‘珀利之塔’？”
　　他目光微微闪了闪。
　　虽然显现出来的还只是一座塔尖。
　　可哪怕只是塔尖，也透露出一种不凡。
　　而且塔尖之下还能看到最顶层的大小，预估直径超过百米。
　　当然。
　　魔法塔一类的塔，顶层与底层的直径是不会相差很大的。
　　如他的天空之塔。
　　就是如此。
　　每高一层，面积顶多扩大了5%左右。29
　　“卡洛儿，派十支女巫大队去守护那座古遗迹‘珀利之塔’，没我的命令，任何人不得进入。”
　　他吩咐道。
　　十支女巫大队，已经相当于一名史诗级的强者了。
　　“是，领主大人！”
　　女巫王后卡洛儿躬身领命。
　　“该去里伦尼王国，处理那座地下城了。”
　　李越看了看已经完全升起的太阳，心中轻语。
　　对于一座地下城。
　　他还是极其期待的。
　　安丽娜地下城，给了他一个钻石宝箱，一个史诗宝箱。
　　带给他的收获是极其惊人的。
　　特别是那二十张黄金升级卷轴、两张钻石升级卷轴。
　　加起来差不多价值一千万的能量！
　　他现在很迫切的想要再开出几张钻石升级卷轴。
　　这种宝物。
　　也只有现阶段才能卖出最惊人的价格！
　　……
　　格尔菲城。
　　这是里伦尼王国西北方向的重城。
　　这里盛产一种名为‘青魔铁’的低级魔法金属，从而闻名。
　　也是里伦尼王国非常重要的一处资源城池。
　　同时——
　　这座城池也是里伦尼王国西北方向的门户之一。
　　坐落在‘卡斯特山脉’中间，犹如一道巨大的关卡，挡住了西北方向的一切威胁。
　　里伦尼王国有两面都是和圣纳泽尔森林交界。
　　西面过去是晨曦领方向。
　　北面过去同样也是圣纳泽尔森林。
　　而北面的圣纳泽尔森林，明显比西面要危险很多。
　　曾经多次出现过兽潮，冲入里伦尼王国东北、北边、西北区域。
　　所以才有‘格尔菲城’这座重城的出现，卡住了西北咽喉。
　　此时——
　　李越便通过传送法阵，带着女巫王后卡洛儿、黑龙蜜莉恩，以及女卫团成员来到了这里。
　　晨曦领中还有女巫大队、骑士军团。
　　安全性不用担心。
　　就是史诗巅峰的强者前去晨曦领，都要败退。
　　“钢铁般的城池。”
　　走上城墙，李越回头看着黑灰色的格尔菲城，赞叹道。
　　格尔菲城说是重城，实际上就是一座军事要塞。
　　所有城墙、军营都是铁制。
　　常年驻扎着十万士兵。
　　当然这十万士兵不是骑士，只是经过训练的战士。
　　大都只是普通等阶，黑铁等阶都是低级军官了。
　　这样的普通军团，里伦尼王国拥有不少。
　　不过这些普通军团，也只能对付一些低等级的职业者或者魔兽。
　　到了黄金等阶以上——
　　这些普通军团大都没有了多少作用。
　　只有骑士军团才能匹敌，以及斩杀强大职业者。
　　“大人，当年建造格尔菲城，可是足足挖空了三座大型铁矿。”
　　“哪怕十万级别的大兽潮，也无法破开。”
　　如今就任里伦尼王国议会会长的塞西尔族长笑道。
　　格尔菲城，可是他们里伦尼王国的骄傲。
　　若不是那些黑暗生灵中拥有不止一位史诗级强者。
　　他根本就不用向晨曦领求援。
　　凭借他们里伦尼王国的底蕴。
　　以及格尔菲城强大的防御能力。
　　足以将数万黑暗生灵葬送在这座重城之下！
　　“可惜对于能够飞行的史诗级强者来说，依旧显得不足。”
　　李越遗憾道。
　　这样的重城，已经是王国的能量极限了。
　　想要建造能够威胁史诗级的城池，王国根本做不到。
　　塞西尔族长闻言，也露出无奈之色。
　　他听闻强大的帝国中，就有极其恐怖的城池防御系统，能够击杀史诗级强者。
　　但那样的城池防御系统——
　　根本就不是他们王国能够建造起来。
　　“大军到了吗？”
　　李越话锋一转，询问道。
　　“第二军团已经到了，随时可以出发！”
　　塞西尔面色凝重道。
　　王都护卫军、第一军团、第二军团、第三军团。
　　便是他们里伦尼王国最强的骑士军团。
　　每支军团都有一万黑铁骑士！
　　能够爆发出来的实力，已经极其接近史诗级了。
　　而同时——
　　对于李越亲自前来，他心里也是很欣喜的。
　　不过没有看到那位强大而可怕的神圣天使，他又有些遗憾。
　　那位若是到来。
　　对付任何史诗级的黑暗生物，恐怕都是轻而易举就能解决吧！
　　“出发吧。”
　　李越点头，吩咐道。
　　“是！”
　　塞西尔族长躬身一礼，走下城墙。
　　随后不到五分钟。
　　格尔菲城纯铁大门开启，一支骑着战马，身上煞气惊人的骑士大军冲出。
　　地面都在震动，滚滚骑兵仿若黑色洪流，要将一切敌人席卷！
　　“骑兵，人类国家最强的军队690。”
　　李越站在城墙上，看着上万骑兵冲出，心中轻语。
　　随后他凌空跃起。
　　黑龙蜜莉恩展翅飞来，将他接住。
　　早就在此的黑龙玛格丽娅也飞了过来。
　　背上屹立着女巫王后卡洛儿以及女卫团成员。
　　两头黑龙跟在滚滚铁骑上空，向着西北方向而去。
　　仅仅两个多小时。
　　一座废墟般的城池出现在李越视野中。
　　城池中有的地方还燃烧着火光，一具具残破尸体睁大眼睛，无神的望着天空。
　　仿佛是在质问上天或者神祇，为什么他们会遭遇这样的劫难！
　　看到这样一幕。
　　李越微微闭了闭眼睛。
　　随后他目光看向残破城池旁边不远。
　　那里一座巨大的简陋城堡已经建造了出来。
　　“黑暗生灵，该杀。”
　　他轻语一声。
　　而随着他们的出现——
　　那座简陋城堡中，也有一尊手持巨斧，身高七米不止的巨大牛魔人脚踏虚空冲来！
　　“哈哈哈——！”
　　“人类的蝼蚁，又来送死了吗？！”
　　“还有黑龙！！我可是最喜欢吃黑龙的龙肉了！”
　　巨大的牛魔人脸上满是狞笑，一双猩红眼瞳看着李越，嘴角流下一滴滴口水。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十八章 再次秒杀史诗！史诗极限的女巫王后！
　　“杀了。”
　　李越冷淡道。
　　齐纳城的惨状，让他心情很不好。
　　说到底他也是人类。
　　看到同类被这些黑暗生物当做猪狗牛羊全部斩杀，心中自然会升起怒火。
　　“昂！”
　　黑龙蜜莉恩发出一声惊天龙吟。
　　庞大的龙躯瞬间加速，双翼如天刀，直接向着牛魔人斩去！
　　而在黑龙玛格丽娅背上。
　　恶魔术士瑟西手中法杖轻轻一点。
　　大片黑暗的迷雾转眼浮现，化作一片笼罩十里范围的黑云，将牛魔人笼罩。
　　黑云翻涌。
　　大量触手延伸出来，向着牛魔人抓去！
　　这是恶魔术士的技能——
　　邪恶之云！
　　同时。
　　这也是从恶魔法术中改良过来的一种恐怖法术。
　　黑云不仅有极其可怕的腐蚀性。
　　被那些触手抓到，也会被限制行动。
　　“这是——”
　　“恶魔术士！”
　　“该死！！你们之中居然还有恶魔术士！！”
　　牛魔人瞳孔收缩。
　　他身上涌出暗红色的惊人能量，那是一种类似斗气，但又与斗气不同的能量。
　　混合着肉身血气，属于地下世界近战职业者的主流力量——
　　黑暗血气！
　　黑暗血气汹涌，将接触过来的大量恶魔触手挡在外面。
　　同时他手上巨斧爆发出惊人的暗红色，一道仿佛可以撕天裂地的巨大斧光向着冲来的黑龙蜜莉恩斩去！
　　但很显然——
　　他完全低估了黑龙蜜莉恩的可怕。
　　作为吃过大地血精，以及添加过辅助合成材料的史诗级黑龙。
　　还有领主天赋的加持。
　　哪怕还只是史诗★的级别——
　　但实力之强，已经堪比史诗★★★！
　　轰！
　　一道龙息从蜜莉恩口中喷出。
　　黑色的龙息化作一道长有数百米的巨大光柱，狠狠撞在斧光上。
　　将这道斧光直接撞碎，随后势如破竹，轰在猝不及防的牛魔人身上。
　　龙翼如天刀。
　　直接从牛魔人身上一斩而过。
　　“啊……！！”
　　本就受了龙息轰击，左臂血肉消失的牛魔人发出惨叫，下半身直接离体！
　　他目中终于露出恐惧。
　　这黑龙不是普通的成年黑龙，太强了！
　　他想要转身逃走。
　　但周围的邪恶之云不停蠕动，万千触手抓来。
　　不仅那离体的下半身转眼被邪恶之云腐蚀干净。
　　他上半身也已经抵挡不住，口中不停发出凄厉惨叫，被邪恶之云一丝丝吞噬！
　　“加布！！”
　　城堡中。
　　一声惊怒的大吼声传来。
　　显然。
　　城堡中的史诗级黑暗生灵，根本没有想到。
　　他的同伴——
　　居然只是一个照面，就被敌人斩杀了！
　　速度太快了。
　　哪怕他想要救援，也已经根本来不及！
　　轰！
　　恐怖的黑暗血气冲霄。
　　另一尊牛魔人冲出城堡，脸色铁青，死死盯着站在李越等人。
　　他身上气息恐怖。
　　并不是史诗★的程度。
　　而是史诗★★！
　　一尊史诗★★的牛魔人！
　　浑身披挂着漆黑铁甲，手持冰冷战斧，眼睛如铜铃，密布血丝。
　　周身黑暗血气滚滚如潮，淹没周围上百米区域。
　　“你们……你们居然敢杀了加布！！”
　　“该死的黑龙！该死的人类！！”
　　“你们可知道——”
　　“加布乃是马克大人之子！”
　　“你们完了！”
　　“你们整座王国的所有人类，都将在马克大人的怒火下成为一具尸体！！”
　　他冰冷道。
　　猩红的眼睛盯着站在黑龙蜜莉恩背上的李越。
　　他自然能够看出。
　　这才是这支人类强者的领头人。
　　虽然很不理解。
　　区区一名最多黄金等阶的巫师，怎么能站在一尊强大的成年黑龙背上。
　　但这不是他现在需要考虑的问题。
　　“马克大人？”
　　“是一名传奇？”
　　李越目光一凝，挑眉道。
　　刚刚那嚣张的牛魔人，还有这么大的来历？
　　居然是传奇之子？
　　他心中也感到一股压力。
　　若是传奇杀来。
　　凭借他晨曦领现在的实力，还真不一定能够匹敌！
　　就是能够将传奇击退。
　　估计也要死伤惨重！
　　“传奇？”
　　那名牛魔人一愣，奇怪的看着李越：
　　“你怎么会想到传奇级的强大存在？马克大人自然不是传奇，但却是史诗极限的强者！”
　　“人类，你若是现在束手就擒，马克大人也许还会饶过这座人类王国！”
　　“若是反抗——”
　　说到这里，牛魔人嘴角露出一抹冷笑：
　　“这座王国，就没有存在的必要了！”
　　“史诗极限？不是传奇？”
　　李越面上的凝重神色收了起来，神情平淡。
　　不是传奇还这么嚣张？
　　他挥了挥手，淡淡道：
　　“杀了。”
　　只要不是传奇等阶的存在。
　　他就用不着忌惮。
　　史诗极限？
　　他晨曦领可半点不惧！
　　任何等阶被冠以‘极限’二字的存在。
　　都是属性超越★★★的。
　　如史诗极限。
　　便是属性超过了史诗★★★。
　　实力比史诗★★★强大不少，但却远远达不到传奇级。
　　这样的存在。
　　不见得就比现在的神圣天使安琪儿、女巫王后卡洛儿、恶魔术士瑟西强多少。
　　“你想杀我？！”
　　牛魔人脸色冰冷。
　　他死死盯着李越，咆哮道：
　　“无知的人类！你根本不知道史诗极限有多强大！”
　　“那将是足以让你绝望的力量！”
　　“等着吧，等着马克大人降临而来，血洗这座王国！！”
　　“你会死！所有人类都会死！”
　　话音落下。
　　他转身就要向着下方城堡逃去。
　　但——
　　“炼狱雷池。”
　　女巫王后卡洛儿面色平静，手上法杖一指。
　　顿时——
　　在牛魔人周围，雷霆魔力汹涌爆发！
　　恐怖的雷霆形成巨大的雷霆长龙，咆哮着，嘶吼着——
　　向着牛魔人席卷而去！
　　方圆上百米区域，都被恐怖的雷霆充斥！
　　“恶魔之眼。”
　　恶魔术士瑟西头顶突然浮现出一颗猩红的眼球。
　　猩红眼球死死盯着牛魔人。
　　牛魔人不由自主，目光也看向这猩红眼球具。
　　但只是呼吸间，他就强行摆脱了这种不由自主的感觉。
　　可他脸色却已经大变，浑身黑暗血气被狂暴雷霆撕碎。
　　强壮的身躯也在雷霆之下撕开大量伤口，血液都变得焦黑！
　　他脸上露出恐惧，无法置信的看着卡洛儿：
　　“史诗极限！！”
　　“你是史诗极限的女巫！！”
　　“不！！”
　　“这不可能！！”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第一百九十九章 人类最强战力，骑士军团！
　　轰隆隆！
　　狂暴的雷霆席卷，毁灭天地间的一切。
　　那牛魔人虽然有史诗★★的实力。
　　但被恶魔之眼吸引住了片刻，就再也没有机会逃出炼狱雷池。
　　女巫王后卡洛-儿的雷霆系法术。
　　虽然不易锁定敌人，发动时间也略长。
　　可若有其余史诗级单位配合。
　　无疑就是最恐怖的法术！
　　毕竟雷霆系法术只要发动成功，那么就几乎不可闪避！
　　雷霆的速度太快太快。
　　超出生灵的反应极限！
　　下方。
　　那上万名里伦尼王国的骑士看着天穹上百米之巨的炼狱雷池。
　　以及那史诗级黑暗生灵的惨叫，无不露出敬畏之色。
　　跟随着一起出战的塞西尔族长，同样满脸敬畏。
　　“晨曦领，太强了！”
　　“哪怕没有那位神圣天使冕下出手，依旧有恐怖到可以击杀其余史诗强者的存在！”
　　他目中露出一抹狂热。
　　这样强大的晨曦领，未来会达到何等强大的程度？
　　也许——
　　能够与那些可怕的帝国媲美！
　　深吸口气。
　　他看着前方那简陋的城堡。
　　以及城堡上那些面上流露出恐惧之色的牛魔人，大吼道：
　　“里伦尼王国的骑士，将这些该死的黑暗生物，全部杀死！！”
　　“荣誉即吾命！！”
　　轰！！
　　上万人规模的黑铁骑兵军团目光狂热，汹涌的斗气爆发，大吼道：
　　“荣誉即吾命！！”
　　惊人的斗气翻涌，在他们头顶形成一头有些虚幻的巨马。
　　巨马长嘶，在空中狂奔，前蹄抬起狠狠向着前方城堡踏去！
　　而下方的骑士军团中。
　　大量斗气在他们四周凝聚成一支巨大箭矢的模样。
　　带着他们如同远古神人射出的巨箭，同样狠狠撞向前方的简陋城堡！
　　轰隆！！
　　整座简陋城堡都剧烈震动。
　　面向骑兵的那一堵城墙——
　　在巨马与上万骑兵形成的巨箭面前，轰然爆开，烟尘冲霄！
　　一名名牛魔人惨叫着落在飞出，但随后就被骑士军团践踏成肉泥！
　　在这样的骑士军团面前。
　　什么白银级、黄金级，都根本不堪一击。
　　就好似给滚滚洪流淹没，什么都留不下来。
　　也唯有钻石级的牛魔人还能怒吼。
　　但也会有钻石级的骑士裹挟恐怖大势，带着惊人斗气而来，一枪击杀！
　　这就是人类骑士军团。
　　人类除却施法者的融合法术外——
　　最强大的战力！
　　李越站在空中。
　　静静的看着。
　　对于这支骑兵军团爆发出来的实力，他也有些惊叹。
　　虽然还比不上史诗级。
　　但任何钻石级，都绝对抵挡不住。
　　毕竟说是黑铁骑士军团。
　　但实际上——
　　内部却充斥着大量青铜、白银、黄金、钻石级的骑士。
　　所以才能爆发出如此强大的威力。
　　而这样的骑士军团。
　　里伦尼王国有四支。
　　算上不弱分毫的禁军。
　　就等于五支接近史诗级的骑士军团。
　　加上原先的那位白银狮子骑士，这就是里伦尼王国最巅峰的战力了。
　　当然。
　　也还有不少钻石级的强者分布在各处。
　　但在这等骑士军团面前，哪怕钻石巅峰的强者，都不算什么。
　　“不过哪怕里伦尼王国所有骑士军团合兵一处。”
　　“也绝对不是我晨曦领的‘冰霜骑士团’对手。”
　　“甚至要被摧枯拉朽的毁灭。”
　　他轻笑一声。
　　冰霜骑士团——
　　是他给那七千名青铜骑士军团的命名。
　　因为这七千名重甲骑兵。
　　在军团长约翰尼英雄天赋‘冰霜’的影响下。
　　掌握的斗气都成了冰霜系。
　　名为冰霜骑士团，实至名归。
　　正常的青铜骑士军团自然不可能这么强。
　　但他晨曦领的青铜骑士军团——
　　受到领主天赋、英雄天赋的双重加持。
　　力量、体质、敏捷暴涨90%！
　　何等强悍？
　　属性方面，都已经差不多达到白银等阶了！
　　轰隆隆！！
　　马蹄践踏，数以万计的牛魔人被人类骑兵踏灭，到处都是他踩碎的血泥。
　　简直就仿若地狱来到了人间。
　　血腥味冲天，恐怖的煞气弥漫。
　　同时——
　　还有大量牛魔人恐惧的向着四周逃命。
　　当然。
　　更多的牛魔人是逃进了中心位置的地下世界通道内。
　　“这些黑暗生物，根本没有什么阵型。”
　　“被人类骑兵这种成规模，成战阵，还凝聚出斗气战兽的军团轻易碾压。”
　　李越没有再多观战。
　　他吩咐黑龙蜜莉恩向着地下世界通道而去。
　　女巫王后卡洛儿等人紧随。
　　……
　　已经不是第一次来到地下世界了。
　　对于地下世界的场景，李越已经很熟悉。
　　他目光跟随着前方疯狂逃命的牛魔人看去。
　　大概在二十多里外，有一座地下城屹立。
　　那座地下城周围汇聚着大量能够发出微弱光芒的苔藓。
　　所以也就比其余地方更明亮一些。
　　“好巍峨的地下城。”
　　李越挑了挑眉。
　　这座地下城——
　　远比之前他摧毁的那一座地下城巍峨太多。
　　看起来简直就不是一个级别。
　　当然。
　　从之前斩杀的两名史诗级牛魔，其中还有一名是史诗★★。
　　他心中就已经有所猜测。
　　不过真正看到。
　　他还是有些惊叹。
　　这座地下城——
　　对比西涅王国最靠近圣纳泽尔森林的拉内利城，都丝毫不显得小。
　　不过他也没有什么畏惧。
　　他现在身边——
　　可是足足有六尊史诗级的存在。
　　而且女巫王后卡洛儿实力惊人。
　　恶魔术士瑟西是史诗★★的等阶，实力绝对不弱于史诗★的女巫王后卡洛儿。
　　黑龙蜜莉恩、火系女巫沙曼、多音多术士百其拉实力也不弱，堪比史诗巅峰。
　　00
　　哪怕就是黑龙玛格丽娅。
　　实力也都比史诗★★还要强出一筹。
　　在领主天赋、英雄天赋的加持下。
　　他晨曦领的任何单位——
　　都拥有越级作战的能力！
　　而且还不是跨越一个小境界，往往添加了辅助合成材料的史诗单位——
　　都能横跨两个小境界！
　　这样的战力在身边。
　　只要没有传奇级存在出现。
　　他还有什么可担心？
　　“走，去看看这座地下城，还有什么强者。”
　　他吩咐道。
　　此时。
　　在他前方那座巍峨地下城中。
　　两名史诗级的牛魔人正站在传送法阵前，面色恭敬。
　　传送法阵光芒闪动。
　　一道巨大的牛魔人身影出现。
　　这尊牛魔人身上穿着血红战甲，握着一柄血红大斧，脸色淡漠。
　　“恭迎凯尔斯大人！”
　　“加布呢？让他过来，马克让我给他带来了一件东西。”
　　身穿血红战甲的凯尔斯扫了眼面前的两名牛魔人，淡淡道。
　　不过话音刚落。
　　他就猛然抬头望向南方，皱眉道：
　　“两个蠢货！人类都杀到你们这里了，居然还说通道稳定？”
　　“什么？”
　　“人类杀过来了？”
　　两名史诗级牛魔人面色大变，惊骇的看向南边，不敢置信道：
　　“加布与恩克尔首领负责驻守通道啊，怎么可能有人类能过来！”
　　“你说加布也去了驻守通道？”
　　凯尔斯面色一变，心中有了不好的感觉。
　　马克的这位独子——
　　不会已经死了吧？！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第两百章 逃命的史诗极限！封禁空间之力！
　　“加……加布是去了驻守通道，他……他不会已经……”
　　两名史诗级牛魔人面上瞬间惨白，身躯摇晃，有些站不稳了。
　　加布的身份。
　　他们自然很清楚。
　　马克大人的独子！
　　马克大人——
　　那可是史诗极限的存在！
　　独子死在这里。
　　他们两人怎么向马克大人交代？
　　马克大人震怒——
　　他们怕是要被拍死！
　　想到这里。
　　两人心中都涌出一股惶恐。
　　虽然都是史诗级。
　　但在地下世界。
　　等级森严。
　　他们这种史诗★和马克大人这种史诗极限之间，差距太大了。
　　不要说对抗。
　　就是想要从史诗极限的面前逃走，都是一件极难的事情！
　　“该死！！”
　　“区区人类，居然也敢进入地下世界！”
　　“还杀了加布！”
　　凯尔斯冷冷道。
　　他目中满是森然的光芒。
　　超过九米的身高如同一座小山。
　　铜铃大眼猩红一片，浑身血色的战甲都冒出可怕的黑暗血气。
　　“你们两人——”
　　“随我将这支人类斩杀，我会帮你们向马克求情！”
　　他留下一句话后。
　　整个庞大身躯便冲天而起。
　　同时间——
　　恐怖之极的黑暗血气从他身上爆发。
　　滚滚暗红色的血气就如同一道接天连地的可怕血柱。
　　直接冲破了天上昏沉的乌云！
　　哪怕远远看着，也让人283心中恐惧！
　　同时——
　　一股极其强大的威压向着四周疯狂蔓延。
　　只是转眼便已经笼罩方圆千米区域，虚空都仿佛扭曲了！
　　“人类！这里不是你们能够踏足的地方！”
　　“踏足地下世界，统统要死！”
　　凯尔斯脚踏虚空，周身千米虚空扭曲，血气滔天。
　　他双目冷冷的望着李越几人，看起来就如同一尊来自远古的魔神，恐怖之极！
　　在他身后。
　　那两名史诗级的牛魔人也冲天而来，气势爆发，黑暗血气如龙盘空！
　　“好强！”
　　李越目光眯起，惊讶的望着为首那位九米之巨的牛魔人。
　　哪怕他是站在黑龙蜜莉恩的背上。
　　周围也有极强的黑暗护盾笼罩。
　　同时蜜莉恩也帮他抵挡了九成九威压。
　　但他还依旧觉得有些难受。
　　这样的实力——
　　让他心中都颇为震动。
　　这样一座地下城——
　　居然还有这等强大存在？
　　“领主大人，这是一位史诗极限的牛魔人！”
　　站在黑龙玛格丽娅背上的女巫王后卡洛儿突然化作一道雷光落在李越旁边，声音有几分凝重道。
　　“果然是史诗极限！”
　　“难道这就是那什么马克大人？”
　　李越受到卡洛儿的雷光守护，那股压力顿时一扫而空，皱眉道。
　　而此时——
　　凯尔斯也没有继续废话的意思。
　　他目光森冷，直接在虚空中踏步前冲！
　　滚滚黑暗血气化作一条恐怖的巨蛇将他笼罩，直接向着李越冲去！
　　“嘶嘶嘶！！”
　　可怕的嘶吼声从巨蛇口中传出。
　　巨蛇速度快到了极点。
　　只是呼吸间就已经横跨超过千米距离！
　　从李越的方向看去。
　　那纯粹由无比恐怖的黑暗血气化作的巨蛇，仿佛可以吞天噬地般，单单头颅的大小就超过了一间房屋！
　　“邪恶之城！”
　　就在这时。
　　恶魔术士瑟西手中法杖一指。
　　整个虚空都好像瞬间被无穷无尽的邪恶能量笼罩。
　　漆黑的能量光束在天空上疯狂飞舞、交织。
　　瞬间就形成了一座长宽超过百米的黑色古城。
　　古城上密密麻麻都是各种邪恶的符文。
　　四面城墙上都有大恶魔的头颅冲出，发出恐怖咆哮！
　　整座邪恶之城凶猛的向着牛魔人凯尔斯狠狠撞去！
　　轰！！
　　一声巨响震荡天地。
　　邪恶之城炸开，化作漫天飞舞的光束。
　　牛魔人凯尔斯目中露出震惊之色，身躯横飞了出去。
　　那恐怖的巨蛇更是直接崩灭！
　　不过哪怕身躯横飞。
　　他身上也依旧源源不断的有大量黑暗血气涌出，形成一层又一层的防御。
　　足以让他抵挡住敌人攻击，再展开反击！
　　另外两名史诗级牛魔人则瞪大眼睛，不敢置信的看着这一幕。
　　史诗极限的凯尔斯大人——
　　居然被打退了！！
　　难道对方也有史诗极限的恐怖存在？！
　　而就在他们愣神之时。
　　火系女巫沙曼手中法杖上红光爆闪。
　　技能——
　　火焰坍塌！
　　四面八方。
　　大量火焰魔力疯狂的向着其中一名史诗级牛魔人涌去。
　　那名史诗级牛魔人反应过来，想要逃走。
　　但火焰坍塌这个史诗法术的恐怖之处就在于——
　　只要施展成功，那么敌人就会被可怕的坍塌力量死死吸住，无处可逃！
　　同时——
　　多音多术士百其拉也对另一名史诗牛魔人施展了法术——
　　裂魂魔音！
　　恐怖的音波无形。
　　被收束在方圆一米左右的区域，直接将那名史诗牛魔人头颅笼罩。
　　无法形容这是何等可怕的一幕。
　　那名史诗级牛魔人整张脸以肉眼可见的速度扭曲。
　　眼耳口鼻大量鲜血冒了出来。
　　他眼中满是恐惧。
　　张嘴想要说话。
　　但在恐怖音波笼罩之内，根本发不出任何声音。
　　他想要逃离这个区域。
　　但裂魂魔音如影随形，根本无处可逃。
　　“啊……！”
　　火焰坍塌中的那名史诗级牛魔人发出一声绝望的惨叫。
　　从胸膛位置开始坍塌、崩灭。
　　一丝鲜血都没有。
　　只是转眼就变成了一个暗红色肉球悬浮在空中，表面燃烧着熊熊火焰。
　　而另外那位史诗级牛魔人灵魂被撕裂，七窍流血的尸体直挺挺从空中坠落。
　　“一名史诗极限的恶魔术士！”
　　“一名史诗巅峰的火系女巫、一名史诗巅峰的诡异女巫！”
　　止住身躯的凯尔斯脸色难看到了极点。
　　就在这短短呼吸间。
　　两名史诗级就陨落了！
　　当然。
　　他也清楚。
　　这必然是那两名史诗巅峰的女巫提前准备好了史诗级法术。
　　而且巫师本就是攻击力恐怖之极的职业。
　　但现在——
　　他要怎么办？
　　原本以为这支人类最多能有两名史诗★★就不错了。
　　可刚刚照面。
　　他这边就陨落了两名史诗级！
　　更不用说——
　　对方还有两头史诗级黑龙！
　　打不过！
　　绝对打不过！
　　他眼角余光看了眼下方的地下城。
　　地下城中有传送法阵！
　　对方不知道！
　　他只要逃进传送法阵中，就能安全！
　　甚至若是对方没有将传送法阵毁去，他一定会召集两名同伴过来，将对方全部杀死！
　　全部杀死！！
　　该死的人类！！
　　想到这里——
　　他死死盯着李越几人，眼睛猩红，大吼道：
　　“敢杀我族史诗！你们统统去死！！”
　　话音落下。
　　他浑身再次爆发出恐怖之极的黑暗血气，手中血色战斧绽放出惊世的血光！
　　仿佛下一刻——
　　他就要劈出最为恐怖的一斧！
　　这样的姿态。
　　让女巫王后卡洛儿、恶魔术士瑟西、火系女巫沙曼、多音多术士百其拉、黑龙蜜莉恩、黑龙玛格丽娅几位——
　　全都警惕起来。
　　她们手上法杖亮起惊人光芒。
　　可——
　　凯尔斯却根本没有往前冲来。
　　反而身躯一转，直接向着下面地下城冲去！
　　“嗯？”
　　李越愣了下。
　　不过随即他就反应过来，急忙吩咐旁边的女巫王后：
　　“卡洛儿！快！用信仰之力封禁这座地下城的空间之力！”
　　“他要逃！”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百零一章 击杀史诗极限！获得第二座地下城！
　　虽然女巫王后卡洛儿并没有信徒。
　　但作为神性生物，也是同样可以利用信仰之力的。
　　信仰之力神奇之极。
　　所以李越早就让神圣天使安琪儿给了一道信仰之力交给卡洛儿。
　　就是为了处理如眼前这种突发情况。
　　呼——
　　女巫王后卡洛儿没有任何迟疑。
　　她轻轻伸出右手。
　　顿时一道极其璀璨，极其凝聚的光芒凭空出现。
　　这道光芒有手臂长，仿若活物般在空中微微扭曲着。
　　任何人看到这道光芒——
　　都会有一种心神安宁，浑身舒泰之感。
　　“封禁下方地下城的空间之力。”
　　女巫王后卡洛儿目光看着手上的信仰之力道。
　　无声无息——
　　这道信仰之力化作漫天光雨，仿若跨越了空间的距离，直接将整座地下城覆盖！
　　漫天光雨连成一片。
　　淡淡的金色光芒横扫而过！
　　“嗯？”
　　“这是什么？”
　　刚刚逃进地下城中，站在传送法阵上的史诗极限牛魔人凯尔斯面上露出一抹疑惑之色。
　　他感应了下自身。
　　这淡金色的光芒好像并没有任何作用。
　　“故弄玄虚！”
　　“该死的人类，敢来地下世界杀我牛魔人一族的史诗族人，你们这是找死！”
　　“记住！我是牛魔人凯尔斯！”
　　“我会带人过来，前往地表，将你们统统斩杀！！”
　　“珍惜剩下的生命吧，修炼到史诗级不容易，可你们注定已经要死！”
　　“哈哈哈哈——！”
　　看着正从天空落下的两头黑龙以及黑龙背上的一道道人类身影，他狞笑道。
　　此时站在传送法阵上。
　　他心中的畏惧已经尽去。
　　只要他心念一动，就能传送离开，还怕什么？
　　“注定要死？”
　　李越站在黑龙蜜莉恩背上，面色奇异道：
　　“你觉得你什么时候会死？”
　　此时——
　　他们悬浮在地下城上，正在攻击地下城的城池防御系统。
　　各种恐怖的法术轰鸣。
　　将地下城的防御光罩轰得不停颤抖，仿佛随时都会破碎。
　　这也是牛魔人凯尔斯不急着离开的原因。
　　等城池防御大阵破开，他再传送离开也丝毫不迟。
　　反正站在传送法阵上，他已经立于不败之地！
　　“我？”
　　“人类！你还想杀我？”
　　“你杀得了吗？”
　　“哈哈哈！你杀不了！”
　　“但你很快就会死了！你杀了马克的独子，他会将你的灵魂抽出来，扔进黑暗之火中灼烧百年！”
　　“祈祷吧人类，或者你现在自杀还来得及。”
　　“否则等待你的将是无尽痛苦！”
　　凯尔斯冷笑道。
　　他心里已经盘算好了。
　　回去就立即叫上马克，再叫上两名关系不错的史诗极限过来。
　　合四名史诗极限的战力。
　　轻而易举就能将这人类所处的势力扫灭！
　　他可是已经知晓。
　　这处通道上面的地表世界，并没有人类帝国，只有王国。
　　区区人类王国。
　　有四名史诗极限联手，谁能匹敌？
　　到时不仅要杀了眼前这群该死的人类。
　　那整座人类王国，也肯定会被愤怒的马克屠杀殆尽！
　　“你不是马克？”
　　李越闻言，倒是愣了下。
　　他还以为这名史诗极限的牛魔人，就是那什么马克。
　　没想到居然不是？
　　这样岂不是说——
　　这座地下城的背后——
　　至少就有两名史诗极限？
　　“无知的人类啊。”
　　“你根本不知道地下世界的强大！”
　　“等着吧，很快你和你的家人、同伴，你的国家，你的一切——”
　　“就会被我牛魔人一族彻底踏平！”
　　“等我回来——”
　　“就是你的死期！”
　　凯尔斯冷笑连连。
　　看着上方的城池防御大阵已经马上就要被破开，他打算离开了。
　　心念一动。
　　他脚下延伸出五道黑暗血气，将传送法阵激活。
　　顿时——
　　惊人的能量汇聚，空间隐隐扭曲起来。
　　但也只是隐隐扭曲。
　　能量一直汇聚，可却一直无法将他传送离开。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“怎么无法传送？”
　　凯尔斯面上神色一变，心中有些慌了。
　　若是无法传送离开——
　　他看着那已经摇摇欲坠，马上就要被破开的城池防御大阵，额头上冷汗都冒出来了。
　　“快！！”
　　“快启动啊！”
　　“快传送啊！！”
　　他心中怒吼。
　　但他根本不懂魔法阵，只能站在传送法阵上焦急的祈祷着，将他赶紧传送离开。
　　“是不是无法传送了？”
　　半空中，李越微笑道。
　　他这句话一出——
　　下方的牛魔人凯尔斯面色大变，不敢置信的大叫道：
　　“是你！你影响了传送法阵！！”
　　砰——！
　　一声清脆的响声传来。
　　笼罩整座地下城的城池防御大阵劈开，晶莹的光罩化作点点光芒消散！
　　牛魔人凯尔斯脸色瞬间惨白
　　但随即他就凶狠的看着急速冲来的李越几人，怒喝道：
　　“就凭你们一名史诗极限、两名史诗巅峰，就想杀我？”
　　“我要想走，你们拦得住吗！！”
　　“给我滚！！”
　　轰！
　　惊天的黑暗血气再次爆发。
　　他直接向着另一个方向逃去。
　　“谁说我们只有一名史诗极限了？”
　　李越摇头。
　　他身旁的女巫王后卡洛儿瞬间化作一道雷光，后发先至，拦在牛魔人凯尔斯前面！
　　同时——
　　天穹上乌云涌动，电闪雷霆不断。
　　一股恐怖到极致的魔力波动让虚空都在隐隐震颤！
　　这样一幕——
　　让牛魔人凯尔斯脸色再次剧变，他不可思议的望着卡洛儿：
　　“史诗极限！！”
　　“居然还有一名史诗极限！！”
　　而同时——
　　恶魔术士瑟西也来到他身后。
　　火系女巫沙曼、多音多术士百其拉位于左右。
　　四名女巫——
　　直接将他包围在了中间！
　　没有任何废话。
　　邪恶束缚、火焰引力、荡魂魔音三道史诗级法术猛然砸在了牛魔人凯尔斯身上！
　　这三道史诗级法术都没有什么攻击威力。
　　但却是最强的控制型法术。
　　一瞬间——
　　哪怕牛魔人凯尔斯属于史诗极限。
　　但被这三道法术控制住，也无法短时间内挣脱！
　　轰隆！！
　　天穹上，万道雷霆煌煌如2.3天威，猛然落了下来！
　　炽白的雷霆照亮了天宇！
　　雷霆系最强的史诗级单体法术——万雷轰顶！
　　“不！！”
　　凯尔斯发出最后绝望的嘶吼。
　　下一刻便被万道雷霆直接撕碎！
　　甚至雷霆还砸在下方的地下城中。
　　大量恐惧奔逃的牛魔人身躯一颤，在雷霆的余波下瞬间气化！
　　“清扫地下城。”
　　看着三分之一座地下城都被雷霆轰碎的场景，李越下令道。
　　他心中也惊叹。
　　虽说万雷轰顶只是单体法术。
　　但实际上这群攻效果也一样不弱啊。
　　不过他更期待接下来的史诗宝箱！
　　这座地下城——
　　可是比安琳娜地下城强大了很多。
　　想来收获也会更大吧？
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百零二章 再次开启宝箱！龙血战甲锻造图纸！
　　一个多小时过去。
　　整座地下城中，所有牛魔人全部被击杀。
　　这些牛魔人没有收服的价值。
　　反而不如直接击杀，获取能量更实在。
　　拥有领主任务‘扫荡地下世界’的加成。
　　击杀黑暗生物能够获得的能量可是不少。
　　看着下方只有一具具尸体的地下城，李越站在黑龙蜜莉恩背上，面色平静。
　　来到万族战场已经二十三天。
　　他早已经习惯这种尸横遍野的场景了。
　　“领主大人，地下城中的珍贵资源都已经搬空！”
　　女巫王后卡洛儿踏空而来，躬身行礼道。
　　“嗯。”
　　李越点头。
　　地下世界的资源还是很丰富的。
　　特别是各种矿产的数量很多。
　　不过普通的矿产他不需要。
　　甚至普通的魔法矿物他都不需要。
　　他只需要珍贵的魔法金属。
　　根据多次扫荡怪物营地的总结。
　　他发现——
　　怪物营地中的物品、怪物尸体保存越多。
　　凝聚出来的宝箱，能够开出来的物品就越好。
　　眼前的地下城，实际上也就是大型的怪物营地。
　　所以除了珍贵的魔法金属他会让人带走外。
　　其他的一切，都将成为之后宝箱的补29品！
　　呼——
　　他从空中跃下，落在地下城中心。
　　【你攻占了地下城‘牛力城’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，地下城‘牛力城’将成为你的领地（可召唤青铜级牛魔人，可于城中建造一座牛魔酒馆，有70%几率吸引到一位史诗级牛魔人入驻，30%几率吸引到两名史诗级牛魔人入驻）】
　　【选择摧毁，地下城‘牛力城’将化作两个史诗宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　【选择摧毁，因你拥有领主任务‘扫荡地下世界’，你将获得两个额外的钻石宝箱】
　　“两个史诗宝箱！”
　　“两个额外的钻石宝箱！”
　　李越面上露出笑容。
　　惊人的收获！
　　不愧是有五位史诗级牛魔人的地下城。
　　这奖励比之前摧毁的那座安琳娜地下城可是强了太多。
　　任何一个史诗级宝箱。
　　现阶段的其余领主，都是绝对无法获得的。
　　怪物营地——
　　只能凭借领地单位扫荡才能凝聚出宝箱。
　　若是借助领地外的战力。
　　那么就只是寻常的怪物营地，无法凝聚宝箱。
　　比如西涅王国的艾尔莎公主。
　　她若是让西涅王国的那位史诗级龙骑士帮忙扫荡一座地下城。
　　那么是无法凝聚出宝箱的，就只能获得常规收获，也就是地下城中的那些资源。
　　“摧毁！”
　　他毫不犹豫选择道。
　　若是其余领主。
　　恐怕大都会选择占据这座地下城。
　　毕竟70%几率获得一名史诗级牛魔人入驻。
　　30%几率获得两名史诗级牛魔人入驻。
　　这对于其他领主来说，可是天大的收获。
　　哪怕这种入驻的史诗级，和领地中自己培养出来的史诗级不管是在忠诚上，还是在其余方面都有极大差别。
　　但想来也没有几名领主能够抵挡这种诱惑。
　　可他不同。
　　他晨曦领不需要这种忠诚无法保证的史诗级。
　　而且史诗宝箱——
　　能够带给他的收获，远远超过区区两名史诗级。
　　呼——
　　随着他的选择。
　　惊人的光芒弥漫而出，将整座地下城笼罩。
　　城墙、房屋、尸体、鲜血、兵器、矿物……
　　所有的一切。
　　都在光芒中消失。
　　最后整座地下城只剩下一座空地。
　　大量光芒在他面前汇聚形成两个三彩色泽的史诗宝箱。
　　而后又有两个小一号的钻石宝箱汇聚在旁边。
　　两大两小。
　　只是看着，就让人身心愉悦。
　　“我现在觉得，世上最漂亮的颜色莫过于史诗宝箱上的三彩色泽了。”
　　李越心中尽是喜悦。
　　他搓了搓手，期待的走上前去。
　　开宝箱这种事情。
　　太让人期待了。
　　他先打开一个钻石宝箱。
　　一件件物品闪动着夺目光芒散在四周。
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、屏蔽之石*1、能量神灯*1、初级龙血战甲锻造图纸*1、初级法力恢复药剂配方*1】
　　李越目光从前面的一件件物品上扫过。
　　最后目光落在初级龙血战甲锻造图纸和初级法力恢复药剂配方上。
　　他拿起锻造图纸，查看起来。
　　……
　　【名称：初级龙血战甲锻造图纸】
　　【等阶：蓝色】
　　【介绍：这是龙血战甲系列的初级战甲，交给铁匠宗师及以上铁匠，可打造出蓝色魔法装备‘初级龙血战甲’】
　　【材料：龙血、铁矿】
　　【效果：+1力量、+1体质、+1敏捷】
　　……
　　李越瞬间瞪大了眼睛。
　　+1力量、+1体质、+1敏捷？
　　这——
　　这还是蓝色魔法装备？
　　哪怕就是紫色魔法装备——
　　也远远没有如此恐怖的属性！
　　比如他之前使用的女妖法杖。
　　也只是加了1.2精神。
　　但这已经算是很不错的紫色装备了。
　　可现在——
　　这初级龙血战甲，却加了整整三点属性！
　　“嗯？”
　　“没有特性？只是单纯增加属性？”
　　不过很快。
　　他就看出这初级龙血战甲的不同。
　　他以往得到的所有魔法装备，都是有特性的。
　　可现在这初级龙血战甲，却只有属性，没有任何特性！
　　“就算没有特性——”
　　“仅凭这恐怖的属性，就要比不少紫色魔法装备都要强了！”
　　“而且锻造所需要的材料，也太简单了……”
　　他面上露出喜色。
　　极品的骑士战甲！
　　他晨曦领那七千‘冰霜骑士军团’装备上这初级龙血战甲后。
　　实力绝对要暴涨一截！
　　青铜★的冰霜骑士，力量、体质、敏捷都在5.5左右。
　　配合领主天赋、英雄天赋。
　　能达到10.4的程度。
　　这已经是白银★的水准了。
　　而现在只要准备上初级龙血战甲，力量、体质、敏捷增加一点——
　　就变成了6.5左右！
　　再配合领主天赋、英雄天赋的加持。
　　这三项属性将能达到12.3613左右！
　　这个属性——
　　已经超过了白银★，达到了白银★★的水平！
　　当然。
　　技能上的差距很大。
　　但属性高这么多，实力估计也完全可以和白银★的骑士媲美了！
　　七千名白银★的骑士？
　　这形成斗气战兽，又会有多恐怖？
　　史诗极限怕是根本挡不住，要被直接镇杀！
　　“回去就将灰矮人一族的数量提升上来。”
　　“全力锻造！”
　　他心中暗道。
　　现在有了里伦尼王国这座附属势力，不差粮食。
　　他完全可以大规模合成出灰矮人！
　　随后——
　　他目光看向初级法力恢复药剂配方，脸上神色满意。
　　法力恢复物品，都是极其珍贵的。
　　如同晨曦领的蜂王蜜、月亮井水。
　　魔药宫殿每三天可以刷新出一张紫色品质及以上的魔药配方。
　　可这十来天，并没有刷新出有关法力恢复的。
　　有这张可以在十秒内，恢复200点法力的初级法力恢复药剂配方。
　　他晨曦领将再多出一项重要资源！
　　而且这初级法力恢复药剂配方的材料，最主要就是蜂王蜜。
　　他晨曦领恰好已经储存了不少！
　　“钻石宝箱虽然不如史诗宝箱，但也珍贵得很。”
　　他轻轻自语，非常满意这个宝箱内的物品。
　　随后——
　　他目光看向第二个钻石宝箱，伸手打开。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百零三章 开启史诗宝箱！天空之城建筑图纸！
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、屏蔽之石*1、能量神灯*1、初级龙血骑枪锻造图纸*1、金韦尔的救赎法袍*1】
　　一道道光芒肆意的物品散落四周。
　　李越目光扫去。
　　直接越过祭坛升级石、初级时间卷轴、初级瞬移卷轴、钻石之花、屏蔽之石、能量神灯等物品。
　　这几种物品——
　　应该是钻石宝箱固定奖励的物品。
　　毕竟他开启了三次钻石宝箱，这几件物品都不变。
　　他目光落在初级龙血骑枪锻造图纸上，拿起查看。
　　……
　　【名称：初级龙血骑枪锻造图纸】
　　【等阶：蓝色】
　　【介绍：这是龙血骑枪系列的初级骑枪，交给铁匠宗师及以上铁匠，可打造出蓝色魔法装备‘初级龙血骑枪’】
　　【材料：龙血、铁矿】
　　【效果：+1力量、+1体质、+1敏捷】
　　……
　　“与初级龙血战甲一样的属性！”
　　他脸上露出极为满意的笑容。
　　如此一来——
　　他晨曦领的七千‘冰霜骑士军团’装备上初级龙血骑枪、初级龙血战甲。
　　力量、体质、敏捷都将达到7.5左右。
　　而受到领主天赋、英雄天赋的双重加持。
　　力量、体质、敏捷能暴涨至14.2！
　　这几乎已经属于白银★★★的属性了。
　　实力暴涨。
　　“也许——”
　　“冰霜骑士军团全员装备上这两件物品后，实力能够达到传奇阶段！”
　　他心中颇为兴奋。
　　这龙血套装。
　　绝对是最适合重甲骑兵的装备。
　　两件套的效果太惊人了。
　　若是将这两份锻造图纸拿出去。
　　他估计那些本土势力都会为之疯狂！
　　这些本土势力——
　　很多都是强大之极的帝国。
　　底蕴之深，远远不是里伦尼王国能比。
　　怕是轻而易举——
　　都能拿出十万规模的青铜骑士军团。
　　十万规模的青铜骑士军团。
　　而且也有领主天赋加成。
　　再装备上这两件龙血套装，将何等恐怖？
　　怕是传奇都能轻易镇杀！
　　“不过对于那些势力来说，龙血就是很大的问题。”
　　“但也绝对不是阻碍。”
　　他轻笑一声。
　　满意的面前所有物品收起。
　　至于那件‘金韦尔的救赎法袍’——
　　是一件橙色极品的法袍。
　　他自然直接穿在了身上，替换掉之前的‘艾思的守护’。
　　这件法袍增加三点精神力、1点体质。
　　同时——
　　还增加施法速度30%、法术威力25%、施法准确率25%。
　　当然。
　　对比初级龙血骑枪锻造图纸这种能够增强一整支军团的物品。
　　这件橙色法袍，也就并不算什么了。
　　“现在手上有五颗屏蔽之石了。”
　　“可以将精灵女王雪莉提升到史诗级，还能另外召唤合成出四名神圣天使。”
　　他心中轻语。
　　先将六朵钻石之花上架。
　　每朵25万能量。
　　六朵就是150万能量。
　　然后将两个能量神灯中的魔怪放了出来，轻易斩杀后。
　　获得一百四十四块能量结晶，可以转化为144万能量。
　　“两个钻石宝箱，就让我收获300余万能量。”
　　他心中满意，目光看向眼前的史诗宝箱。
　　接下来——
　　才是重头戏！
　　史诗宝箱，他之前也之开启过一个。
　　而现在眼前却有两个，等待着他打开！
　　“希望还有钻石升级卷轴。”
　　他自语一声，直接将一个钻石宝箱打开。
　　顿时大量物品爆开，闪闪发光。
　　【恭喜您获得能量*30万、祭坛升级石*30、中级时间卷轴*2、中级瞬移卷轴*2、屏蔽之石*2、能量神灯*2、梦想之石*1、领地时间加速卷轴*1、史诗级魔法矿脉*1、天空之城建造图纸碎片*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　“果然有钻石升级卷轴！”
　　李越脸上满是笑容。
　　这可是价值两百多万能量一张的钻石升级卷轴！
　　而且还有二十张黄金升级卷轴。
　　如此看来——
　　史诗宝箱的标配奖励——
　　应该就是三种升级卷轴、祭坛升级石、中级时间卷轴、中级瞬移卷轴、屏蔽之石、能量神灯、梦想之石了。
　　单单这些标配奖励，就已经极度珍贵了。
　　随后。
　　他目光看向另外三件物品。
　　那应该就是随机的史诗级物品了。
　　【领地时间加速卷轴：加速整个领地范围的时间两个月，外界过去一天】
　　【史诗级魔法矿脉：使用后领地范围内随机多出一座史诗级魔法矿脉】
　　【天空之城建筑图纸碎片：天空之城是行驶在天空上的领地，收集全部十份碎片后可化作完整建筑图纸，建造出天空之城，领地所有建筑可搬迁至天空之城】
　　“好惊人的物品！”
　　李越目光发亮。
　　加速整个领地时间两个月！
　　一座史诗级魔法矿脉！
　　将领地搬到天上去的天空之城！
　　这三件物品。
　　任何一件都珍贵万分。
　　领地加速两个月时间，那是领地内的一切人和物，统统加速两个月。
　　不说其他。
　　单单只是月亮井水和蜂王蜜这两种特产。
　　加速两个月——
　　就能给他带来两百多万点能量！
　　更不用说——
　　女巫们炼制魔药。
　　灰矮人们锻造魔法装备。
　　还有粮食、药材等等的收益。
　　当然。
　　这些收益他都可以不在意。
　　但两个月时间——
　　却是能让他将大量龙血套装锻造出来！
　　单单这张领地时间加速卷轴——
　　放在交易界面，恐怕就是五百万能量也有领主愿意购买。
　　“不愧是史诗级宝箱。”
　　“厉害！”
　　“还有一个史诗级宝箱，不知道又会给我什么？”
　　他呼吸了口气，看向第二个史诗级宝箱。
　　没有犹豫。
　　直接打开！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第两百零四章 4000万能量！开启大规模召唤！
　　【恭喜您获得能量*30万、祭坛升级石*30、中级时间卷轴*2、中级瞬移卷轴*2、屏蔽之石*2、能量神灯*2、梦想之石*1、战争古树种子*7、战争古树培养药液配方*1、种族生命极限打破卷轴*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　一件件物品散落。
　　李越目光一一看去。
　　看到黄金升级卷轴、钻石升级卷轴，他心中极为欣喜。
　　果然是标配！
　　“战争古树种子。”
　　“战争古树培养药液配方。”
　　“种族生命极限打破卷轴。”
　　他看向另外三件首次见到的物品。
　　三件物品的信息都出现在他眼前。
　　【战争古树种子：战争古树的种子，初始白银等阶植物类生命】
　　【战争古树培养药液配方：加速战争古树成长的药液，分为白银药液、黄金药液、钻石药液、史诗药液】
　　【种族生命极限打破卷轴：可助领地内一个种族所有生命打破一次生命极限】
　　“战争古树培养药液，居然只要配置出相应药液，就能直接将战争古树等阶提升！”
　　李越有些吃惊。
　　这药液也太强了。
　　战争古树可是中位生物！
　　他晨曦领中就拥有三株已经进阶到黄金等阶的战争古树。
　　只是一直没有什么外敌。
　　所以战争古树都只是安安静静的在领地外。
　　就如同一株真正的970树木般。
　　可这绝对是很强力的一种生命。
　　若是能够提升到史诗等阶——
　　那么以战争古树庞大的体型，强大的生命力，绝对是极其恐怖的史诗生命！
　　他仔细查看手上的药液配方。
　　很快他就皱了皱眉。
　　这药液虽好。
　　但所需的材料也价值不菲。
　　不仅需要一些魔药材料，还需要一种极其特殊的矿物——
　　蓝木泪金！
　　这种矿物拥有极其强大的木属性。
　　是战争古树最好的补品。
　　白银药液、黄金药液、钻石药液、史诗药液。
　　都需要这种蓝木泪金。
　　只是分量的多寡而已。
　　他打开交易界面搜了下，没有发现蓝木泪金。
　　“这就麻烦了。”
　　“连交易界面上都没有。”
　　“只能让‘旭日商会’收集一下这种材料的信息了。”
　　他无奈道。
　　不过不管如何。
　　这一份战争古树培养药液配方——
　　都价值极其惊人。
　　“还有这张‘种族生命极限打破卷轴’刚好可以给哥布林使用。”
　　“原本哥布林的生命极限是青铜巅峰。”
　　“打破一次极限——”
　　“就能达到白银等阶。”
　　“白银等阶的战士，也完全够用了。”
　　他轻语道。
　　对于这个史诗宝箱的物品，还是很满意的。
　　虽然没有上一个丰厚。
　　毕竟上一个史诗宝箱给的领地时间加速卷轴、史诗级魔法矿脉、天空之城建筑图纸碎片。
　　那都是极其惊人的宝物。
　　看着眼前空荡荡的地下城。
　　他下令道：
　　“回程。”
　　……
　　李越没有在里伦尼王国多待。
　　他需要立即回去加强实力。
　　那座地下城显现出来的史诗极限强者，以及背后可能有更强组织的情况。
　　让他心中有一种危机感。
　　也许——
　　那被击杀的史诗极限背后，就有传奇级的存在！
　　当天晚上十一点多。
　　他回到了晨曦领。
　　此时。
　　神圣天使安琪儿已经回来，她躬身行礼道：
　　“领主大人，西涅王国危机已经解除，黑暗生物已经退去。”
　　她语气很平静。
　　显然对于她来说。
　　那让西涅王国都压力极大，甚至可能有灭国风险的黑暗生灵。
　　对她来说并不算什么。
　　这也确实——
　　毕竟在整个晨曦领中。
　　她的实力依旧还是名列前茅。
　　也就比英雄单位女巫王后卡洛儿，以及已经晋升到了史诗★★的恶魔术士瑟西弱一筹。
　　“你多与光明教派联系，全力在两个国家发展信仰。”
　　李越点头，吩咐道。
　　信仰之力用途太多。
　　这种高等的能量自然越多越好。
　　而他现在能够获得信仰之力的途径，便唯有在里伦尼王国和西涅王国发展信徒。
　　这件事情不容有失。
　　而且发展信徒的速度越快越好！
　　“领主大人放心。”
　　安琪儿道。
　　作为神圣天使。
　　她脑海中就有关于如何发展信徒的传承记忆。
　　李越没有再多说。
　　他直接将之前报价的那些顶尖领主拉出来。
　　将手上的四张钻石升级卷轴、四十张黄金升级卷轴卖了出去。
　　虽然单价比之前差一些。
　　但也让他获得一千八百余万能量！
　　加上他原先剩下的一千五百多万能量。
　　两个史诗宝箱、两个钻石宝箱给的八十万能量。
　　六朵钻石之花卖出去的140万能量。
　　以及这一天时间卖出去十二朵紫色荆棘之花获得的65万能量。
　　还有斩杀五名史诗、上万名各种等阶牛魔人获得的400余万能量。
　　他现在手上拥有惊人的4100万能量！
　　“4100万能量！”
　　他脸上露出极其喜悦的笑容。
　　这绝对是一笔惊人的巨款。
　　哪怕顶尖领主都难以想象的巨款！
　　“等先完成召唤，再晋升领地。”
　　他轻语道。
　　晋升领地——
　　是有不小几率让领地单位等阶提升的。
　　他自然要让这种提升最大化。
　　因为这一次——
　　他打算进行一次最大规模的召唤！
　　“大规模召唤，需要的时间太长了。”
　　“幸好有一张领地时间加速卷轴，两个月时间外界只是一天。”
　　他将那张领地时间加速卷轴取出。
　　没有任何犹豫，直接撕开。
　　顿时——
　　一道只有他能看见的朦朦光芒席卷而出，将整座领地笼罩。
　　不仅仅是领地城墙内的方圆两千米区域。
　　也包括城墙外的八千米区域。
　　黄金★的领地——
　　范围是方圆十公里。
　　“时间已经加速。”
　　“而且——”
　　他目光向着曙光镇和朝阳镇的方向望去。
　　那两个方向——
　　同样有朦朦光芒升起，显然时间加速也将那两座领地笼罩了！
　　领地范围——
　　同样也包括分领地！
　　“领地也要扩大了……”
　　他想了想，走到荆棘刺墙前。
　　将所有紫色荆棘之花摘了下来。
　　还有七百余朵。
　　“应该可以将紫色荆棘之花再度合成了……”
　　他目光微微有些期待。
　　以往不敢合成。
　　但现在领地中已经有大量的史诗单位，面对威胁也已经丝毫不惧！
　　想到这里。
　　他心念一动。
　　十六株普通荆棘出现在面前，随后白光连闪。
　　十六株普通荆棘消失。
　　取而代之的是一株漆黑如墨的诡异荆棘。
　　这株荆棘高有二十米，宽有十米，长有两米。
　　屹立在面前，就如同一栋六层高的扁平楼房！
　　而且还有大量漆黑的针刺，隐隐间仿佛还在不停震动！
　　一朵漆黑如墨的花儿在背面缓缓绽放。
　　李越目光看去。
　　这朵显得有些诡异的花儿信息出现在他眼前。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百零五章 第一位传奇级战力！恐怖的魔法免疫！
　　【名称：魔免之花】
　　【成熟时间：119:59:59】
　　【介绍：魔免荆棘一生只会开放一次的花朵，这种花朵的出现是一种让真神都要赞叹的奇迹，食用魔免之花，可随机提升一种元素免疫10%】
　　……
　　“元……元素免疫？！”
　　看着眼前黑色花朵的信息，李越倒吸一口冷气，震撼之极。
　　居然能够提升元素免疫！
　　元素免疫——
　　和元素抗性，那是两回事。
　　元素抗性哪怕提升100%，那也是在你自-身的基础上提升。
　　比如黑龙蜜莉恩，元素抗性提升220%。
　　那就是提升两点二倍的元素抗性。
　　假如她原本的元素抗性是100点，能抵消100点魔法伤害。
　　那么拥有lv22的元素抗性，现在就能抵消320点魔法伤害。
　　这是元素抗性的作用。
　　也是黑龙能够免疫大部分中低级法术的原因。
　　因为不破防。
　　但这实际上不是真正的免疫。
　　真正的元素免疫——
　　便是直接免疫！
　　不看你本身基础，直接免疫！
　　100%的元素免疫，便等于你能免疫所有元素伤害。
　　再强的法术攻击你，都不会造成任何伤害。
　　哪怕你只有黑铁级，但却也能直面半神级的纯元素魔法。
　　施法者在你面前，战力直接没了大半。
　　这就是元素免疫。
　　而眼前的魔免之花——
　　食用后居然能够提升这种逆天属性！
　　简直就能够让任何施法者都为之恐惧！
　　“太难以想象了……”
　　“这世上居然还有能够提升元素免疫的瑰宝……”
　　李越深吸口气，才缓缓平静下来。
　　眼前的魔免之花不愧是号称连真神都赞叹的奇迹。
　　效果太恐怖。
　　当然。
　　一名强大的施法者，完全能够以法术引动物理攻击。
　　比如崩毁旁边一座山峰，山峰倒塌下来，那元素免疫也就没用了。
　　但不论如何。
　　拥有100%元素免疫者——
　　都将是任何施法者的克星！
　　绝对的克星！
　　“可惜还要五天才能成熟。”
　　“要不然我现在就想体会一下元素免疫的效果。”
　　“就不知道——”
　　“这魔免之花食用，有什么限制没有。”
　　他目光期待。
　　若是没有什么限制——
　　那么他晨曦领将多出一批元素免疫者！
　　那就足以让任何施法者恐惧！
　　没有犹豫。
　　他直接围绕着整座晨曦领，建造出了一座14公里*14公里的城池。
　　面积是196平方公里。
　　总共耗费44万7680点能量，合成出27980株魔免荆棘。
　　这种魔免荆棘顾名思义，可以免疫元素攻击。
　　而且外侧的尖刺每时每刻都在不停急速震动。
　　能够轻易刺穿各种魔法装备的防护。
　　若是有军队想要仗着魔法战甲攻城，那么绝对会遭遇重大损失。
　　看着宽阔的城池，李越面上露出满意之色。
　　14公里*14公里。
　　这绝对已经是一座极大的城池了。
　　哪怕放在里伦尼王国中，也是排名前十的重城大小。
　　“显得空旷了。”
　　他轻笑一声。
　　先来到领地西城区居住区。
　　他在这里建造出了足足四千栋魔法民居。
　　形成了十条左右对称，长有三公里长的街道。
　　“四千栋魔法民居，每栋居住90人。”
　　“可以住下36万领地居民了。”
　　他自语道。
　　随后——
　　他直接来到灰矮人营地。
　　足足耗费983万能量，合成召唤出了两百支灰矮人大队！
　　每支灰矮人大队都是124名青铜★★★的灰矮人宗师，以及两名白银★的灰矮人大宗师！
　　这个等阶的灰矮人，已经完全可以锻造龙血战甲、龙血骑枪。
　　“两百支灰矮人大队。”
　　“这就是两万五千二百名灰矮人。”
　　“其中两万四千八百名灰矮人宗师，四百名灰矮人大宗师。”
　　“算上领地中之前的五支灰矮人大队。”
　　“足以成为最恐怖的锻造基地。”
　　李越满意道。
　　原先五支灰矮人大队，一天只能锻造出二十件左右的魔法装备。
　　而现在达到了两百零五支——
　　锻造速度无疑将暴涨。
　　若是配上足够的锻造宫殿，每天足以锻造出八百件魔法装备！
　　惊人的数字。
　　冰霜骑士军团七千人，都配上龙血骑枪和龙血战甲，也就是一万四千件。
　　只需要灰矮人一族不到18天就能完成。
　　这是何等可怕的锻造速度？
　　不要说王国。
　　恐怕就是帝国，都远远不及！
　　毕竟这可是魔法装备，不是普通装备！
　　“就是放在交易界面上售卖，也能每天给我带来二三十万的能量收益。”
　　“一个月时间就能回本。”
　　“一本万利。”
　　“不过前提是需要足够的锻造宫殿。”
　　00
　　“五支大队就差不多需要一座锻造宫殿。”
　　“还需要40座锻造宫殿。”
　　他走出灰矮人营地。
　　这一次合成——
　　足足耗费了三天三夜。
　　不过他已经是黄金等阶的存在，三天三夜不眠不休，并不算什么。
　　“可惜灰矮人统帅亚力克终究差了一些，没有晋升传奇级。”
　　他有些遗憾。
　　灰矮人到底不是纯粹的战斗种族。
　　不过亚力克也达到了史诗★★★的等阶。
　　有领主天赋、英雄天赋的加持，论实力应该能够比拟传奇级！
　　这也是他麾下第一尊达到传奇级战力的单位！
　　当然——
　　具体能不能和传奇相比，还要战过才知道。
　　来到领地南区。
　　他拿出铁匠铺锻造图纸。
　　开始了疯狂的合成锻造宫殿！
　　这种神话建筑。
　　任何领主能够得到一座都会欣喜若狂。
　　而现在——
　　他还要建造四十座！
　　这样的事情传出去，恐怕就是真神都要目瞪口呆，无法置信！
　　“不过就是二十多万能量而已。”
　　他轻笑一声，根本不甚在意。
　　随着他心念动间。
　　顿时一座又一座锻造宫殿出现在面前。
　　惊人的光辉弥漫而出，仿若来到了真神的神国！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第两百零六章 第二名传奇级战力！打破哥布林种族极限！
　　四十座神话建筑‘锻造宫殿’并没有消耗多少时间，便已经全部出现在李越面前。
　　连成一片，巍峨而壮观。
　　每一座锻造宫殿都散发着淡淡光晕，神圣而绚丽。
　　精美到精致的浮雕刻在宫殿四壁上，一股大气磅礴的气息冲出，让人心旌神摇。
　　每一座锻造宫殿都占地极广，高有三十余米。
　　站在宫殿门口。
　　任何人都会感觉到自身的渺小。
　　此时。
　　所有灰矮人都围在四周，满脸兴奋。
　　作为将锻造看得比任何事情都重的灰矮人来说。
　　锻造宫殿就是他们最为向往的地方！
　　能在锻造宫殿中进行锻造，是他们的荣誉！
　　两万多名灰矮人黑压压一大片，人山人海。
　　“亚力克，你安排灰矮人一族入驻锻造宫殿，全力锻造龙血战甲与龙血骑枪，还有洞穿之弓、敏捷之甲。”
　　李越吩咐道。
　　龙血套装的材料很简单。
　　只需要铁矿和龙血。
　　铁矿在晨曦领占领的这方圆四百里之内，已经发现了好几座。
　　之前收服的几百名灰矮人，配合地精制造出来的挖矿傀儡。
　　完全可以满足晨曦领的需求。
　　“是，领主大人！”
　　亚力克深深行礼，兴奋道。
　　他从来没有想过自己有一天，居然会成为两万多名灰矮人的领袖。
　　而且这两万多名灰矮人——
　　最低都是锻造宗师！
　　这在任何灰矮人部落都是无法想象的。
　　正常的灰矮人部落，应该是普通的灰矮人最多。
　　黑铁等阶的灰矮人就要稀少很多。
　　而青铜巅峰的锻造宗师——
　　更是凤毛麟角！
　　而现在——
　　他麾下所有灰矮人，最差都是锻造宗师！
　　他已经看到。
　　自己灰矮人一族的辉煌了！
　　这比他自身实力大爆发还要让他兴奋。
　　“他们都是你灰矮人一族子民，也许你可以让他们信仰你。”
　　李越拍了拍亚力克肩膀，笑了笑转身离开。
　　亚力克也是英雄单位。
　　同样可以接收信仰。
　　眼下两万多名灰矮人，自然都可以成为亚力克的信徒。
　　而且这批灰矮人最差都是青铜巅峰。
　　信仰质量远远胜过西涅王国、里伦尼王国中神圣天使安琪儿的信徒。
　　毕竟——
　　实力越强者，同样的虔诚度，但却肯定能够提供更多的信仰之力！
　　不过他也没有强求。
　　都是他的领民。
　　一切就看亚力克自己的手腕了。
　　不仅如此。
　　他还将手上的所有红色史诗装备给了亚力克改造。
　　以亚力克此时的锻造能力，已经能够改造史诗装备，甚至直接锻造出红色史诗装备！
　　“哥布林一族也需要大力加强。”
　　李越轻语。
　　他来到哥布林训练的营地。
　　“领主大人！”
　　哥布林统帅艾尔匆匆走出，恭敬行礼道，脸上有些惊喜。
　　领主大人今天居然来看望他们哥布林一族了。
　　这让他感到非常高兴。
　　这些时日。
　　他能明显感觉到。
　　他们哥布林一族在领地中已经越来越边缘化了。
　　这让他很着急。
　　但又没有什么办法。
　　只能全力训练麾下的哥布林，希望增强实力，再得到领主大人的重用。
　　“奥尔，你接下来负责组建一支步兵军团，人数一万。”
　　李越吩咐道。
　　“人数一万？”
　　奥尔闻言，心中顿时大喜。
　　这是领主大人终于要增强他们哥布林一族了吗？
　　虽然他们哥布林一族还有山林骑士。
　　但受限于转职大厅，终究数量有限。
　　他立即单膝跪下，激动道：
　　“谨遵领主大人之令！”
　　“领主大人兵锋所指，哥布林一族定为领主大人踏灭一切敌人！”
　　李越脸上露出一丝微笑，颔首道：
　　“起来吧。”
　　随后——
　　他拿出那张‘种族生命极限打破卷轴’，直接选定哥布林一族撕开。
　　顿时——
　　茫茫如潮的光芒将所有哥布林笼罩！
　　哪怕远在曙光镇与朝阳镇中的哥布林，也被光芒笼罩！
　　片刻后。
　　光芒消失。
　　奥尔惊讶的左看右看，不过却并没有发现有任何变化。
　　他面上露出一抹疑惑不解。
　　“我已经将你们一族的生命极限打破了一次。”
　　“也就是说，你们一族未来，生命极限不再局限于青铜★★★，而是已经达到了白银★。”
　　李越笑道。
　　虽然奥尔每天都能施展一次‘哥布林的不屈’，给一名哥布林打破生命极限。
　　但要给所有哥布林施展一次。
　　那需要多久？
　　简直就是有生之年系列。
　　“所……所有哥布林生命极限都打破了一次？”
　　奥尔先是发呆，随后身躯开始颤抖，脸上涌出潮红之色，显得激动无比
　　甚至都有一种泪流满面的冲动。
　　这——
　　这是整个种族的进化啊！
　　领主大人——
　　让他们哥布林一族完成了一次种族进化！
　　他们一族的未来。
　　可以达到白银等阶了！
　　他再次跪下，五体投地的向着李越叩首：
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　声音都已经有了几分哽咽。
　　李越将奥尔扶了起来，直接前往哥布林营地。
　　他要召唤出一万名哥布林。
　　不是普通的哥布林。
　　也不是青铜等阶的哥布林。
　　而是白银等阶的哥布林！
　　真正的白银级步兵军团！
　　哥布林是他麾下召唤价格最低的兵种。
　　哪怕白银等阶的哥布林，价格也还没有青铜★★★的灰矮人高。
　　更不用说其余女巫、月精灵、光明耀灵、白银骑士等等了。
　　一万白银等阶的哥布林。
　　完全可以驻守他晨曦领所有分领地了。
　　甚至哪怕进攻——
　　实力之恐怖，也能轻易将史诗级都撕成粉碎！
　　虽然战士不像骑士那样，可以形成斗气战兽。
　　但战士却也能组成军阵。
　　军阵没有斗气战兽凝练，但白银等阶比青铜等阶强大太多太多了。
　　而且在领主天赋、英雄天赋的双重加持下。
　　白银等阶的哥布林——
　　属性之恐怖，已经接近黄金等阶了！
　　若是再穿上龙血战甲，那么属性就能真正达到黄金等阶！
　　没有犹豫。
　　李越站在哥2.6布林营地中，再次开始了不停的召唤、合成。
　　中途他还去天空之塔休息了一次。
　　又是过去三天三夜。
　　他才将一万名白银★的哥布林合成出来。
　　总共消耗512万能量。
　　而同时——
　　哥布林统帅奥尔的修为也突飞猛进。
　　和灰矮人亚力克一样，已经达到史诗巅峰。
　　战力之强，不弱于传奇级！
　　他晨曦领的第二名传奇级战力！
　　为此——
　　他都已经耗费了两颗屏蔽之石，将亚力克和奥尔晋升史诗级的异象屏蔽掉。
　　“接下来——”
　　“就是月精灵弓箭手了……”
　　李越轻轻自语。
　　踏步前往月精灵营地。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百零七章 第三名传奇级战力！月精灵军团！
　　此时。
　　整座晨曦领中，都有一种梦幻之色。
　　那是一朵朵已经成熟的魔免之花散发出来的光芒。
　　整整将近三万朵魔免之花。
　　在整个晨曦领中静静绽放，光彩迷离，犹如仙境。
　　不过李越并没有去尝试一下。
　　魔免之花的效果他已经知道。
　　等将该合成召唤出来的领地单位合成召唤出来再说。
　　到时候这批魔免之花再分配下去。
　　这种瑰宝。
　　比钻石之花还恐怖。
　　他都不敢流入交易界面。
　　钻石之花少量流入，还不会太过引人注意。
　　特别是钻石宝箱中就能开出来，就更加不会引人注意。
　　可这魔免之花——
　　却绝对会将所有施法者的目光吸引过来。
　　毕竟效果太恐怖了。
　　直接免疫元素伤害，哪一位施法者能够无视？
　　半神施法者都不可能无视！
　　来到月精灵营地。
　　李越看着眼前唯美之极的营地，自语道：
　　“梦想之石还有两颗……”
　　“月精灵营地并没有使用过梦想之石，而第一颗梦想之石往往是利益最大化的。”
　　只是稍稍想了下。
　　他就取出一颗梦想之石29，使用在月精灵营地上。
　　顿时朦朦光芒将整座营地笼罩。
　　小半个钟后光芒散去。
　　而月精灵营地的召唤价格已经降低了50%。
　　原本——
　　黑铁★的月精灵弓箭手召唤价格是30能量。
　　黑铁★的德鲁伊召唤价格是60能量。
　　而现在——
　　黑铁★的月精灵弓箭手召唤价格则减半，变成了15能量！
　　黑铁★的德鲁伊召唤价格同样减半，变成了30能量！
　　“精灵女王雪莉要晋升史诗级，需要统领一万不低于青铜★的月精灵。”
　　“要晋升史诗★★，需要统领两万青铜★月精灵。”
　　“晋升史诗★★★，需要三万。”
　　他沉吟道。
　　这个数量比灰矮人一族还多些。
　　不过若是全部召唤青铜★★★的月精灵出来，数量自然会大减。
　　麾下实力越强。
　　所需的数量便越少！
　　就如哥布林统帅奥尔，麾下只是一万多名白银等阶的哥布林，就晋升史诗★★★了。
　　“一名青铜★★★的月精灵，需要480点能量。”
　　考虑了一下。
　　他决定直接召唤合成出18000名月精灵弓箭手、2000名德鲁伊。
　　月精灵弓箭手全部都是青铜★★★。
　　至于德鲁伊——
　　只需要青铜★就行。
　　这样下来——
　　他晨曦领中。
　　月精灵弓箭手的数量就能超过两万，直接形成一支两万弓箭手的军团！
　　心中有了决定。
　　他便开始召唤。
　　两万青铜★★★的月精灵。
　　足足需要召唤出六十余万黑铁★的月精灵，然后不停合成。
　　李越有足够的耐心。
　　虽然这样的合成很枯燥。
　　但想来——
　　任何领主都会喜欢上这种枯燥合成的。
　　毕竟每一次合成。
　　都代表整座领地的实力往上提升了一丝！
　　再次过去三天三夜，不眠不休的合成。
　　总算合成出了18000名月精灵弓箭手以及2000名德鲁伊。
　　总共耗费912万能量。
　　而精灵女王雪莉——
　　也不负他的厚望。
　　直接从钻石★★★一跃而起——
　　晋升到了史诗★★★！
　　“第三位传奇级战力。”
　　李越脸上虽然满是疲惫，但更多的却是兴奋。
　　精灵女王雪莉——
　　同阶实力可是比哥布林统帅奥尔、灰矮人统帅亚力克都要强出一筹。
　　这是真正的战斗单位。
　　一切技能、专长、天赋都是为了战斗而生！
　　同时。
　　他晨曦领也多出了继【冰霜骑士军团】和【哥布林军团】外的第三支军团！
　　月精灵弓箭手军团！
　　两万最低都是青铜★★★的月精灵弓箭手一次齐射。
　　那将有多恐怖？
　　简直就能将敌人吓傻！
　　这每一名，可都是真正的神箭手。
　　而且月精灵自有独属于自身的传承，能够将整支军团的力量整合在一起。
　　发挥出更加恐怖的威能。
　　李越回到天空之塔休息。
　　三天三夜不眠不休，不停的合成太疲惫了。
　　哪怕有领地实力在不停上升的兴奋。
　　但也无法抵挡住这股疲惫。
　　不过他心中还是太过兴奋。
　　又有些睡不着。
　　只能让精灵女王雪莉安排一批精灵少女上来陪他玩了几个小时游戏，才精疲力尽，沉沉睡去。
　　……
　　一觉睡了一天一夜。
　　醒来后已经是时间加速的第十二天了。
　　李越没有没有停留。
　　直接来到了女巫营地。
　　精灵女王雪莉、灰矮人统帅亚力克、哥布林统帅奥尔都已经晋升到史诗★★★。
　　他最看中的女巫队伍。
　　自然也要将数量提升上来，形成一支真正的女巫军团！
　　“还有一千五百多万能量。”
　　“足够合成出一支女巫军团了。”
　　他轻轻低语。
　　心中也再次感叹，能量的不经花。
　　四千一百万能量，只是在时间加速中的短短十来天，就已经消耗了三分之二。
　　“西涅王国那里还有一座地下城在等我。”
　　“时间加速结束后，立即就去一趟。”
　　他早就有了目标。
　　地下城的出现，绝对是他晨曦领腾飞的绝大助力。
　　他觉得——
　　他应该好好感谢一番那些打开地下世界通道的魔神们。
　　若不是地下世界的出现。
　　他哪里可能在440现如今获得四千多万的能量？
　　每天能够收获一百万能量，那都是极其惊人了。
　　而这样的收获——
　　需要四十多天，才能积累四千多万能量！
　　可地下城的出现，直接让他省了不知多少时间。
　　史诗宝箱太香了。
　　而等领地时间加速结束。
　　他晨曦领实力暴涨，就能前往地下世界，真正开始横扫，然后不停爆兵了！
　　传奇级？
　　不是终点。
　　圣域也不是终点。
　　甚至半神也不会是终点。
　　他晨曦领未来必然会成为真正的神之领地！
　　脑子里乱七八糟的想着。
　　他看着眼前沉静依旧的女巫营地。
　　想了想。
　　直接将手上最后一枚梦想之石以及三道信仰之力拿了出来。
　　女巫营地虽然已经使用过两次梦想之石。
　　但召唤价格依旧比哥布林以及现如今的月精灵贵上很多。
　　“可惜信仰之力的凝聚，是看外界世界，领地加速没有影响。”
　　“还好之前剩下两道，已经这段时间灰矮人一族、哥布林一族凝聚出一道。”
　　他摇了摇头。
　　心念一动。
　　手上的梦想之石、信仰之力化作漫天光芒，将整座女巫营地笼罩！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百零八章 四大传奇战力，女巫军团出世！
　　现如今。
　　女巫营地的召唤价格是94点能量。
　　到了100点以下。
　　一道信仰之力就只能降低2点召唤价格。
　　而一颗梦想之石就相当于五道信仰之力。
　　加上另外的三道信仰之力，就是八道信仰之力的作用。
　　片刻后。
　　漫天光芒散去。
　　李越打开女巫营地的信息界面，目光扫去。
　　“果然是降低到了78点能量的程度。”
　　他轻语一声。
　　这与他的预测没有任何区别。
　　不过能降低一点都是好的。
　　毕竟他接下来所有召唤的数量太惊人。
　　一名白银★的女巫——
　　就足足需要16名黑铁★★★的女巫才能合成出来。
　　而他此次——
　　打算直接召唤出一万名女巫，形成一支极端恐怖的女巫军团！
　　这就需要十六万名黑铁★★★的女巫才能合成出来。
　　每一名减少16点能量。
　　十六万名——
　　就让他减少了两百五十多万能量。
　　至于实力。
　　一千名左右的白银女巫——
　　施展融合法术，威能就已经达到史诗级★★甚至史诗级巅峰的程度。
　　毕竟领主天赋、英雄天赋的双重加持太惊人。
　　足以让白银★的女巫，在精神力水平上达到黄金等阶！
　　而一万名白银女巫——
　　施展融合法术，又该何等可怕？
　　他觉得。
　　就是传奇阶的存在，若是被击中，估计都要灰飞烟灭！
　　这将是他晨曦领最恐怖的女巫军团。
　　足以让所有敌人都胆寒、恐惧的女巫军团！
　　目中露出一抹期待。
　　他开始不停的召唤出一名名女巫。
　　白光连成一片。
　　一名名白银女巫灵魂归位，向着李越行礼后，从女巫营地走出。
　　女巫王后卡洛儿在女巫营地外，安排新出现的一名名女巫。
　　她脸上尽是兴奋之色。
　　作为女巫王后。
　　她天生就拥有壮大女巫一脉的本能。
　　而现在——
　　她女巫一脉便在疯狂的壮大！
　　而她自身的实力，也同样在提升！
　　在女巫数量达到8000名之时。
　　她修为便已经突破，从史诗★晋升史诗★★！
　　而一天一夜后。
　　在女巫数量终于超过12000名时。
　　她修为第二次突破，从史诗★★晋升到了史诗★★★！
　　属性暴涨。
　　技能的威力也发生惊人变化。
　　万族战场中。
　　任何职业者提升，都会有两个最显著的变化。
　　其中之一。
　　便是属性的提升。
　　而第二种变化——
　　便是技能的变化！
　　哪怕同一个技能，在史诗★和史诗★★的手上，威力都是截然不同的。
　　用游戏方面的术语来说明——
　　就是在史诗★的手里。
　　这个技能可以爆发出200%精神的攻击力。
　　而在史诗★★的手里。
　　同样的技能，却能爆发出250%精神的攻击力！
　　不仅如此。
　　史诗★★施展这个技能的速度还要更快，所需要的法力也更少。
　　方方面面都有提升。
　　这也是哪怕属性达到了，但也难以真正越级而战的原因。
　　除非属性高出太多。
　　完全可以填补技能上的差距。
　　李越从女巫营地中走出。
　　他看着彻底热闹起来的晨曦领，脸上露出满意之色。
　　一万五千数量的女巫军团！
　　两万数量的月精灵弓箭手军团！
　　一万数量的哥布林军团！
　　七千数量的冰霜骑士军团！
　　四支军团——
　　有施法者，有骑兵，有近战，有远程。
　　任何一支军团。
　　实力都可怕之极。
　　也就冰霜骑士军团实力弱些，军团长实力也弱些。
　　“等将西涅王国那座地下城攻占，再将冰霜骑士团数量提升上来。”
　　“还要合成一批史诗级的女巫、神圣天使、黑龙出来。”
　　他心中轻语，豪情万丈。
　　整个晨曦领的领民——
　　此时已经超过八万之巨。
　　哪怕他此时没有了合成栏。
　　凭借这个基础，也绝对能够一直占据着领地榜第一！
　　“还有三百万的能量。”
　　“刚好将领地升级。”
　　他走到领地祭坛前，取出一百五十块祭坛升级石放在上面。
　　如此——
　　他手上就只剩下79块祭坛升级石了。
　　已经不够再次晋升。
　　【是否消耗100万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级。”
　　他开口道。
　　如今晨曦领是黄金★的领地。
　　而现在他便是要将晨曦领晋升到黄金★★！
　　随着他话音落下。
　　顿时领地祭坛上那一百五十块祭坛升级石缓缓消失。
　　就好像水融入了海中。
　　整座领地祭坛上的金色也变得更加璀璨。
　　朦朦的光芒散发，将方圆十公里的晨曦领笼罩。
　　在这朦朦光芒的笼罩下。
　　整座晨曦领。
　　包括刚刚召唤合成出来不久的几大军团。
　　都有大概三分之一的单位陷入了晋升状态。
　　这就是领地升级的好处。
　　能够让领地中的单位有几率直接晋升！
　　而且领地等级越高。
　　对于越低的领地单位，晋升效果越好。
　　若此时他领地中，全部都只是普通等阶的领地单位。
　　那么估计晋升率都要超过90%！
　　可以说。
　　对于不少领地来说，这就和战力榜的奖励相差无几。
　　但要晋升领地。
　　越到后面，也就越难。
　　不仅需要极其惊人的能量，还需要大量祭坛升级石！
　　他能获得这么多祭坛升级石。
　　可是直接扫荡了晨曦领方圆四百里范围一切领地，以及一个个宝箱中开出来的。
　　顶尖领主还好说。
　　其余中高层领主，怕是要凑齐祭坛升级石都要不少时间。
　　甚至有翻船的可能。
　　毕竟他这段时间卖出去的黄金升级卷轴有些多……
　　这让一些中等领主，也有可能从他手上购买去了黄金升级卷轴，拥有了黄金战力。
　　而现阶段——
　　在中高阶段的领主层次。
　　黄金战力还是极其恐怖的，足以决定领地战的胜负！
　　大半天时间之后。
　　笼罩整座领地的黄金光芒才散去。
　　“晋升了。”
　　“黄金★★。”
　　李越脸上露出笑意。
　　他心情愉快的来到魔免荆棘刺墙旁，打算处理这数量庞大的魔免之花！
　　也打算试试——
　　这魔免之花，是否能让他达到100%全属性的元素免疫！
　　若是能——
　　那就恐怖了！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第两百零九章 时间加速结束，获得全元素免疫！
　　“魔免之花……”
　　李越轻轻自语，摘下一朵魔免之花放进口中。
　　顿时一种相当古怪的味道在他口中爆发。
　　这种味道让他眉头都忍不住一皱。
　　和紫色荆棘之花比起来。
　　这魔免之花就有些难吃了。
　　随便咀嚼了下，他就吞了下去。
　　【你食用了一朵魔免之花，你获得了10%的风元素免疫】
　　一道信息浮现在他面前。
　　“10%的风元素免疫。”
　　他面色平静。
　　再次摘下一朵魔免之花，扔进口中。
　　【你食用了一朵魔免之花，你获得了10%水元素免疫】
　　“10%水元素免疫。”
　　“这要吃多少，才能全属性100%免疫？”
　　李越看到这样的情况，有些头痛。
　　以他所知。
　　元素属性可是有不少。
　　地水火风，雷霆、光明、黑暗、死灵、恶魔、毒系、冰系……
　　全部填满。
　　这得吃多少？
　　他深深呼吸。
　　继续摘下一朵又一朵魔免之花，吃了下去。
　　【你食用了一朵魔免之花，你获得了10%毒系免疫】
　　【你食用了一朵魔免之花，你获得了10%地系免疫】
　　【你食用了一朵魔免之花，你获得了10%冰系免疫】
　　【你食用了一朵魔免之花，你获得了5%毒系免疫】
　　“？？？”
　　“第二次同一种属性的元素免疫，居然减半？”
　　李越愣住。
　　他突然感到有些头皮发麻了起783来。
　　若是每一次随机到同一种元素免疫，都效果减半的话——
　　他算了算。
　　哪怕所有魔免之花都是增加火元素免疫，也是不可能达到100%火元素免疫的。
　　“一朵10%……”
　　“两朵就是15%……”
　　“三朵就是17.5%……”
　　“四朵就是18.75%……”
　　“五朵就是19.375%……”
　　“六朵就是……”
　　李越无语了。
　　不要说100%——
　　就是想要达到20%都不可能。
　　只能无限接近于20%。
　　“果然，我之前想得太简单了。”
　　“世上又怎么可能会拥有能够让人达到100%全属性元素免疫的宝物呢。”
　　他摇了摇头。
　　自己还是太单纯了啊。
　　居然被魔免之花给骗了。
　　想想100%元素免疫也不可能。
　　这样的东西，世界都不会允许出现。
　　太破坏平衡了。
　　这么一想。
　　他反而心态放了下来。
　　继续摘下一朵朵魔免之花吃下。
　　终于——
　　在整整吃了两百朵的魔免之花后，他才停下。
　　此时——
　　他各系元素免疫，都已经超过了19.7%！
　　而这就差不多是极限了。
　　想要继续提升，效果也微乎其微。
　　“虽然只有接近20%的魔免效果，但已经极其可怕了。”
　　“任何等阶的施法者施展的纯元素法术，对于我来说都要降低接近20%的威力。”
　　他轻笑一声。
　　随后将魔免之花发了下去。
　　五名英雄单位。
　　扩充到二十名的女卫团成员。
　　九头黑龙。
　　神圣天使安琪儿。
　　每人都获得200朵魔免之花。
　　一共消耗7000朵。
　　至于女巫团中多出来的九名成员。
　　其中三名月精灵弓箭手，一名德鲁伊。
　　另外五名都是术士。
　　不过都还没有晋升。
　　这九名新成员，德鲁伊只是白银等阶，月精灵弓箭手和术士，有白银也有黄金。
　　如此一来——
　　他麾下最顶端的强者——
　　全都获得了接近20%的全属性元素免疫！
　　这在史诗级、传奇级的战斗中，效果绝对恐怖。
　　足以让任何史诗级、传奇级施法者恐惧。
　　“还有一个多月。”
　　李越抬头望了望依旧被朦朦光芒笼罩的晨曦领，回到天空之塔，开始修炼。
　　……
　　时间如流水。
　　领地加速中的一个多月时间很快就过去。
　　这一个多月时间。
　　晨曦领再次发生惊人变化。
　　首先——
　　冰霜骑士军团、哥布林军团都已经完成换装。
　　月精灵弓箭手军团，也完成半数换装。
　　三大军团实力飙升。
　　而后——
　　两个月时间加上之前，月亮井水累积20千克。
　　价值两百万能量。
　　蜂王蜜则全部炼制成了初级法力恢复药剂。
　　累积炼制出7000份初级法力恢复药剂。
　　每一份可以在十秒内，恢复300点法力。
　　价值达到210万能量。
　　李越在晨曦领新增180块魔法田种植土豆、各种蔬菜，都已经收获三次。
　　领地时间加速，并不影响交易界面的使用。
　　哪怕领地人口大增。
　　但也依旧足以保证晨曦领自给自足，同时还有不少盈余。
　　哥布林军团平日里除了演练军阵外。
　　其他时间就是在种田。
　　负责领地中的那两百块魔法田。
　　放在14公里*14公里的领地内。
　　两百块魔法田也不过只是占据了一个角落，并不算大。
　　看着笼罩领地两个月时间的朦朦光芒退去。
　　李越面色平静。
　　两个月时间。
　　他晨曦领已经完成了一次蜕变。
　　而在外界——
　　这只不说是一天而已。
　　“领地时间加速卷轴，太强大了。”
　　“若是没有这一张卷轴，我要达到现在的程度，单单只是召唤加合成，就需要大量时间。”
　　他轻语一声。
　　看着初升的朝阳，心情很好。
　　该去西涅王国，将那座地下城扫荡了。
　　此时已经是来到万族战场的第二十五天。
　　钻石升级卷轴的高价市场，没有多少天了。
　　他得抓紧时间。
　　在这段时间内，再扫荡几座地下城，开启几个史诗宝箱！
　　晨曦领实力虽然已经极强。
　　但万族战场上半神级的存在都有。
　　都不用半神级存在。
　　只要有一尊第九阶的圣域存在降临，他晨曦领的一切，转眼就会灰飞烟灭！
　　不过就在这时。
　　从领地北方，传来三道惊人的气势，浩浩荡荡，没有任何掩饰！
　　虽然对方还在四百里之外。
　　但这三道气势却依旧如黑暗中的灯火，灼灼生辉！
　　“嗯？”
　　李越眉头一挑，看向北方。
　　这三道气势——
　　都有一种自然、平和的气息，他再熟悉不过。
　　这是精灵的气息！
　　那三道气势是三名强大的精灵！
　　“领主大人！”
　　“是三名史诗极限的精灵！”
　　一道淡绿色光芒从远处一闪而来，显露出精灵女王雪莉的身影。
　　她脸上有一抹冷意，躬身行礼道：
　　“属下这就去将她们驱逐！”
　　以她现在史诗★★★的等阶。
　　这等史诗极限的生灵对于她来说，轻而易举就能镇杀！
　　而且。
　　她也很清楚这三名史诗极限的精灵前来所为何事。
　　定然是为了她。
　　但她又怎么可能和这几名精灵去那什么苏斯圣城？
　　“不急。”
　　“去看看这几名精灵说些什么。”
　　“她们没有踏入四百里内，我们也要拿出该有的风度。”
　　李越目光闪动，笑了笑道。
　　圣纳泽尔森林中的精灵族吗？
　　他可是等了好久。
　　对于圣纳泽尔森林他很好奇。
　　而这些精灵在这里生活了不知多少年，定然对这座森林极其了解！
　　“走。”
　　他直接带着女卫团成员，以及精灵女王雪莉脚踏黑龙，往北而去。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十章 精灵圣城当面威胁！和平？
　　晨曦领北方四百里。
　　三名女性精灵站在虚空，望着南方。
　　“我感应到了不少德鲁伊的气息。”
　　其中一名精灵开口道。
　　她有一头披肩的黑色长发，精致的瓜子脸，白皙如初雪的皮肤。
　　身材修长，穿着紧致的皮甲，握着一张碧绿色的长弓。
　　典型的精灵弓箭手打扮。
　　“朱莉安，你的感应没有出错，方圆百里之内至少拥有三百名德鲁-伊。”
　　“全都是青铜等阶，没有任何一位低于青铜。”
　　“若是能够全部带回圣城，百年之后说不定能诞生出一两位史诗级。”
　　另外一位头上戴着花环，银发披肩的精灵开口。
　　她握着一柄法杖，可怕的精神力将四周的虚空都微微扭曲了。
　　“这晨曦领居然培养出了这么多德鲁伊？”
　　“不愧是领地榜与战力榜排名第一的领地。”
　　“不过——”
　　“莫妮娜，我们的目标是迎回精灵女王，其余一切都不能提。”
　　最后一位月精灵穿着战甲，手上握着长剑，英气勃勃。
　　而且身下还有一头身形娇小的精灵龙，晶莹剔透。
　　显然这是一位精灵骑士。
　　“可惜了……”
　　“德鲁伊唯有在圣城之中，才能接受最好的传承和最完美的培养。”
　　德鲁伊莫妮娜遗憾道。
　　作为精灵族中最稀少的德鲁伊。
　　她们德鲁伊一脉向来诞生困难。
　　但能成为德鲁伊的精灵，都是最有天赋的精灵。
　　若能将这三百，甚至可能更多的德鲁伊带回圣城。
　　几乎相当于圣城五十年以上的新生德鲁伊数量了。
　　而且还全部是青铜等阶的德鲁伊，更是不同寻常。
　　“那位晨曦领主，会愿意让精灵女王随我们回去吗？”
　　弓箭手朱莉安出声道。
　　“二十千克月亮井水、十件史诗级魔法装备、十枚史诗级魔兽晶核。”
　　“如此代价，他必须同意。”
　　龙骑士科丽蔓淡淡道。
　　作为强大的一方。
　　还愿意拿出如此惊人的财富换取精灵女王的自由。
　　这已经足以显现出她们苏斯圣城的诚意了。
　　若是那位晨曦领主还要贪得无厌——
　　她目中露出一丝冷意。
　　精灵女王。
　　她们苏斯圣城志在必得。
　　所以此次——
　　她们才会直接来了三位史诗极限。
　　就是为了万无一失。
　　弓箭手朱莉安点头，表示赞同。
　　确实——
　　若是她们展示出这样的诚意。
　　对方还不同意放精灵女王自由。
　　那就是贪得无厌，不识好歹了。
　　她们苏斯圣城虽然向往和平。
　　但也同样有雷霆手段。
　　“倒是期待那位晨曦领主反抗……”
　　“如此一来，倒也好顺理成章让对方放了领地中所有精灵的自由……”
　　德鲁伊莫妮娜心中自语。
　　她自然是没有放弃晨曦领那些德鲁伊。
　　“来了！”
　　突然。
　　目光最锐利的弓箭手朱莉安精神一振，开口道。
　　很快。
　　遥远的天边三头黑龙展翅而来，滚滚龙威黑暗而狂暴。
　　这让三名精灵都皱了皱眉。
　　作为自然的守护者。
　　向往和平的种族，她们骨子里就讨厌任何黑暗生物。
　　更不用说黑龙这种残忍暴虐的黑暗龙族了。
　　她们喜欢的是性情恬静的精灵龙。
　　“果然是精灵女王！”
　　龙骑士科丽蔓目光只是从李越身上一扫而过，就直接看向精灵女王雪莉，目中带着兴奋。
　　“好年轻的精灵女王！”
　　弓箭手朱莉安惊叹。
　　“应该是一名幸运的精灵，食用了这些领地出现后才拥有的英雄之果。”
　　“可惜我们圣城拿出大笔能量收购，都依旧没有收购到一颗英雄之果。”
　　德鲁伊莫妮娜开口道。
　　狂风掀起。
　　树叶哗啦啦作响。
　　三头黑龙悬停在百米之外。
　　李越看着前方三名精灵。
　　都是一副年轻精灵的模样。
　　不过眼前三名精灵都是史诗极限，年龄肯定不可能如外表一样年轻。
　　说不定——
　　各个都是上千岁的老奶奶级别了。
　　“几位，不知来到我晨曦领边界，所为何事？”
　　他出声道。
　　“晨曦领主？”
　　“我是苏斯圣城长老，龙骑士科丽蔓！”
　　“此次前来，是为了迎回我族精灵女王！”
　　龙骑士科丽蔓目光转向李越，声音浩荡，气势雄浑。
　　她没有任何拖泥带水，或者和李越拉家常的意思。
　　直接就开口道明来意。
　　“你族精灵女王？”
　　李越眼睛眯了起来，淡淡道：
　　“阁下搞错了，这里只有晨曦领的精灵女王，没有你族的精灵女王。”
　　“若是没有其他事情，几位还是请回吧。”
　　他原本还想询问一番圣纳泽尔森林的信息。
　　但看对方这颇有些来势汹汹的架势，也就没了询问的心情。
　　“晨曦领主，我族是很有诚意的。”
　　“领主不如先看看我族的诚意？”
　　龙骑士科丽蔓皱眉道。
　　她还真没想到。
　　一座晨曦领，面对她们三位史诗极限，有什么底气这样说话？
　　0 0
　　不过看了眼旁边的精灵女王。
　　她还是打算按照原计划。
　　先礼后兵！
　　若是对方依旧冥顽不灵，不识好歹。
　　那么为了迎回精灵女王，为了圣城的发展，她也不得不展现一番雷霆手段了。
　　虽然作为爱好和平的精灵一族，她并不想动用武力。
　　可如果将她的和平，当做是软弱可欺——
　　那么她也不介意动手告诉眼前的晨曦领主，她们苏斯圣城的强大！
　　“哦？”
　　“那便看看。”
　　李越目光闪了下，微微笑道。
　　交谈到这里——
　　他已经明白。
　　眼前这三位史诗极限的精灵，这次怕是不达目的不罢休了。
　　若是原先他还要当心苏斯圣城拥有传奇强者。
　　但现在——
　　他晨曦领何惧传奇？
　　呼——
　　龙骑士科丽蔓轻轻挥手。
　　顿时二十千克装在透明玉瓶中的月亮井水、十件闪动着微弱红色光芒的史诗级魔法装备、十颗能量狂暴的史诗级魔兽晶核便悬浮在面前。
　　她指着眼前一件件物品，看着李越淡淡道：
　　“我们苏斯圣城是一座和平之城，不过我觉得领主应该也是一位和平的领主。”
　　“只有和平才能在这圣纳泽尔森林长久的延续下去。”
　　“领主觉得呢？”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第两百一十一章 传奇法相出！集结大军进攻精灵圣城！
　　闻言——
　　李越脸上笑容收了起来，淡淡道：
　　“和平又有什么用？唯有强大武力，才能长久延续。”
　　“你们苏斯圣城标榜和平，还不是实力不够！”
　　“三位请回吧。”
　　“晨曦领不欢迎你们。”
　　“希望你们趁还没惹怒我，立即离开。”
　　他面色冷淡，没了继续谈话的兴致。
　　这些精灵——
　　果然如同传说中一样高傲，看不起其余种族。
　　而且话语之中尽是威胁之意，真当他晨曦领好欺负不成？
　　“这么说来——”
　　“领主是不愿接受和平了？”
　　“领主可要想好了，我苏斯圣城建立四千多年，城主大人更是传奇阶的强大存在。”
　　“你晨曦领——”
　　“当真要拒绝我苏斯圣城的和平？！”
　　龙骑士科丽蔓眼睛眯了起来，冷然道。
　　他目中都透露出一道如剑般的锋锐光芒。
　　旁边——
　　德鲁伊莫妮娜与弓箭手朱莉安同样面色冷然。
　　趁还没惹怒你，立即离开？
　　区区一名人类，觉得自己是领地榜第一，就可以藐视他们苏斯圣城？
　　真是狂妄啊。
　　如此不知好歹的人类，简直就是在自取灭亡！
　　她们苏斯圣城的和平，不知是多少势力渴望的。
　　作为精灵圣城。
　　她们拥有太多人类世界没有的瑰宝。
　　哪怕一些人类帝国的大贵族，都希望和她们苏斯圣城保持友谊。
　　现在——
　　她们苏斯圣城带着友谊而来。
　　却被眼前的人类如此践踏？
　　“只有一位传奇？”
　　李越摇头，淡淡道：
　　“既然不想走，那就留在我晨曦领吧。”
　　“雪莉，拿下。”
　　这些精灵，估计是在圣纳泽尔森林呆得太久了。
　　也太久没有经历过战争了。
　　已经忘了战争的可怕。
　　那么——
　　他不介意，让这些精灵们，再次感受一下什么是战争！
　　“是。”
　　精灵女王雪莉凌空踏虚，一步步走向三名史诗极限的精灵。
　　她目中有愤怒。
　　这三名精灵——
　　是将她当做货物了吗？
　　居然带着东西，想要从领主大人这里将她买走？
　　该死！
　　作为神性生物，她自然有神性生物的骄傲。
　　岂能容忍被人当做货物般想要买走？
　　随着她的愤怒席卷。
　　整座天穹都陡然变了天色。
　　虚空被大范围扭曲，光线被驱逐，一尊高有上千米之巨的精灵女王虚影屹立在她身后。
　　这尊上千米之巨的精灵女王虚影仿若撑起了天地，眼眸冷漠的俯视着三名史诗极限的精灵。
　　一股恐怖到极致的气息弥漫。
　　将方圆十公里区域都覆盖了。
　　这一片区域的所有能量都被压制，无法被人调动。
　　一股沉甸甸的恐怖压力，让人头皮发麻，心中升起恐惧。
　　看到这一幕。
　　感受到那恐怖的压力。
　　龙骑士科丽蔓、德鲁伊莫妮娜、弓箭手朱莉安三人无不面色剧变，惊骇之极的望着精灵女王雪莉。
　　她们目中满是不敢置信以及匪夷所思。
　　“你……你是传奇！！”
　　龙骑士科丽蔓声音颤抖道，面色都一瞬间惨白。
　　传奇！
　　眼前这位她们打算买回去的精灵女王，居然是一尊传奇！
　　那上千米之巨的虚影——
　　正是传奇存在的标志，传奇法相！
　　传奇法相一出——
　　笼罩天地，镇压一切能量，扭曲虚空！
　　任何传奇以下的生灵。
　　在这个范围内都无法调动任何能量，也无法逃离！
　　这就是传奇与史诗级的恐怖差距。
　　几乎无法被逾越的差距！
　　当然。
　　精灵女王雪莉并不是真正的传奇。
　　但她不论是身体素质，还是灵魂素质，亦或者是体内的自然法力能量，都完全达到了传奇级标准。
　　所以——
　　才能凝聚出传奇法相，镇压四方！
　　传奇法相——
　　说白了就是身体素质、灵魂素质、法力质量、史诗领域四合一的产物。
　　只不过除了他晨曦领的史诗巅峰存在外。
　　整个万族战场，几乎都不可能还有其余史诗巅峰，能够爆发出传奇法相了。
　　毕竟要求太高太高。
　　恐怖的领主天赋加上精灵女王的英雄天赋。
　　才能造就这种以史诗巅峰，达到传奇战力的可怕现象。
　　德鲁伊莫妮娜和弓箭手朱莉安脸色也一片惨白，身躯摇摇欲坠。
　　传奇！
　　她们居然在威胁一座有传奇存在的领地！
　　“晨曦领主大人……”
　　龙骑士科丽蔓大叫。
　　但她话还未说完。
　　精灵女王雪莉就已经出手。
　　她目中光芒一闪，顿时虚空中大量绿色的细小藤蔓生长而出。
　　每一根细小藤蔓都如同一支冰冷的长箭。
　　藤蔓密密麻麻，只是转眼就将三名史诗极限的精灵淹没！
　　砰砰砰——！
　　剧烈的碰撞声响起
　　其中有龙骑士的近战技能。
　　有德鲁伊的风火法术。
　　有弓箭手的可怕箭矢。
　　但——
　　这些都统统抵挡不住那席卷而来的漫天藤蔓！
　　仅仅不到十个呼吸。
　　三名强大的史诗极限就被藤蔓洞穿了身躯，气息萎靡，捆绑在虚空动弹不得。
　　一滴滴鲜血落下。
　　三人脸色惨白，目中露出绝望。
　　太强了！
　　传奇阶的存在太强了！
　　她们哪怕全力反抗，但在传奇法相掌控一切的区域中，也只是转眼就落败被擒！
　　刚刚她们还高高在上，看不上晨曦领。
　　认为是晨曦领不识抬举，居然敢拒绝她们苏斯圣城的和平。
　　但现在——
　　她们就恨不得打自己两巴掌。
　　人家都让自己离开了。
　　自己为什么不离开！
　　这下好了，直接被对方抓了起来！
　　而且——
　　三人心中更是担忧。
　　拥有一名传奇阶存在的晨曦领，在本质上已经与她们苏斯圣城站在同一层次了。
　　若是晨曦领因此向他们苏斯圣城开战——
　　虽然她们自信以苏斯圣城数千年的积累，绝对能够胜过晨曦领。
　　但也绝对会受到极大损失！
　　特别是眼前传奇阶的精灵女王一旦动手。
　　那么将对她们苏斯圣城大量精灵造成极为恐怖的影响。
　　精灵女王啊。
　　是她们精灵族天生的女王。
　　结3.0果现在一名精灵女王却对她们出手！
　　这让普通精灵们心中会怎么想？
　　“带回去。”
　　李越面色平淡，吩咐道。
　　虽然三名精灵都被捆绑得非常有特色。
　　而且身材都很不错。
　　相貌也极其漂亮。
　　但他丝毫没有什么其它想法。
　　这都是不知道活了多少年的老奶奶级别了。
　　晨曦领那么多娇滴滴的精灵少女，不香吗？
　　“另外——”
　　“传令女巫军团、哥布林军团、月精灵弓箭手军团集结。”
　　“苏斯圣城不想要和平，那就送给她们战争。”
　　他下令道。
　　声音一出。
　　被捆绑着的三名史诗极限精灵身躯震颤，面上再无一丝血色，心中恐惧。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十二章 遮天蔽日的大军！世界频道轰动！
　　李越打算对苏斯圣城动手。
　　当然不会是因为三名史诗极限精灵的威胁话语。
　　他没那么肤浅。
　　不至于为了这种事情，就直接发动战争。
　　他想要的——
　　是苏斯圣城中的所有精灵！
　　精灵女王雪莉是天生的精灵女王。
　　而且是神性生命，可以接收信仰。
　　他想要的——
　　自然是拿下苏斯圣城，让所有精灵信仰精灵女王雪莉，凝聚信仰之力。
　　不仅如此。
　　苏斯圣城传承了几千年时间，想来宝库之中的物品，可远远超过里伦尼王国。
　　有现成的借口。
　　他自然不介意去一趟苏斯圣城，来一个人财两得。
　　毕竟——
　　他现在可是急缺能量。
　　“晨曦领主！”
　　“你不能那么做！！”
　　“战争会带来大量伤亡，那是两败俱伤的事情！！”
　　龙骑士科丽蔓焦急道，疯狂挣扎。
　　“让她闭嘴。”
　　李越面无表情，淡淡道。
　　精灵女王雪莉目光一扫，顿时一根根藤蔓将龙骑29士科丽蔓的嘴巴塞住了。
　　至于她的那头精灵龙——
　　只是普通的史诗级别。
　　更是被藤蔓捆绑在旁边，动都动不了。
　　一刻钟后。
　　女巫军团、月精灵弓箭手军团、哥布林军团站在晨曦领外。
　　浩瀚而恐怖的气势冲霄。
　　被捆绑跪在一旁的三名史诗极限精灵看着眼前三支军团，目中满是惊骇与不敢相信。
　　太强了！
　　全部是白银等阶的上万女巫！
　　全部是青铜巅峰的两万月精灵弓箭手！
　　全部是白银等阶的哥布林！
　　三人在这一瞬间，都感到一阵颤栗。
　　这就是晨曦领？
　　领地榜和战力榜第一的领地？
　　怎么会这么强！
　　这才多少天啊。
　　三人心中感到一股绝望。
　　这样的三支军团，冲入她们苏斯圣城中。
　　她们苏斯圣城能够抵挡吗？
　　原本对圣城还颇有信心的三人，已经没有了一点信心。
　　她们心中都满是后悔。
　　自己之前，若是能够好好与晨曦领主交谈，肯定就不至于发展到这等地步啊！
　　特别是龙骑士科丽蔓。
　　她更是后悔不已。
　　不过她同时也在心中愤怒的大叫，你有这么强的实力，为什么不早显露出来！
　　你早显露出来，自己肯定就不会说出那样的威胁之语了！
　　“出发。”
　　李越站在黑龙蜜莉恩背上，黑袍猎猎，下令道。
　　没有什么慷概激昂的战前讲话。
　　他晨曦领不需要。
　　“昂！！”
　　一头头黑龙发出兴奋龙吟，载着各自的主人冲天而起。
　　背后——
　　女巫军团们开始施展出这两个月研究出来的新法术——
　　构造重天雀！
　　当初那两头重天雀，便是进入了女巫们的实验室。
　　而时间加速的两个月时间。
　　加上又有大量女巫被合成出来，一起加入研究。
　　所以才能在这么短的时间内研究出一门新的融合法术。
　　随着魔力如海潮般涌动。
　　顿时三大军团的头顶上，各种元素魔力开始勾勒出一头头重天雀皮肉羽毛。
　　随后魔力填充——
　　整整八十头重天雀出现在空中。
　　每一头重天雀展翅都超过两百米，体型巨大，背部平坦空旷。
　　当然。
　　这都是魔力构造出来的重天雀。
　　并不是真正的重天雀，需要法力维持，才能一直存在。
　　随着八十头重天雀出现。
　　三大军团开始鱼贯跃上重天雀背部。
　　能量不够。
　　李越还没有为女巫军团、月精灵弓箭手军团配备上狮鹫。
　　所以这个法术就成了最好的运兵法术。
　　要不然——
　　单凭白银等阶的军团在森林中行军。
　　要赶到距离两千多里外的苏斯圣城，怕是路上就要耗费一天一夜。
　　至于苏斯圣城的位置——
　　刚刚已经从三名史诗极限精灵的身上搜索到了地图。
　　没有掀起多少狂风。
　　八十头重天雀飞起，跟随在一头头黑龙背后，向着苏斯圣城而去。
　　沿途所过——
　　一切魔兽、飞禽都受惊逃窜。
　　哪怕白银魔兽、黄金魔兽也恐惧的立即逃命。
　　“我滴个妈呀！”
　　“那晨曦领要做什么？”
　　“三支大军横空，怕不是要进行什么大战！”
　　“而去那个方向——”
　　“好像是那群高傲的精灵城池？”
　　“难道晨曦领要向那群高傲的精灵开战？”
　　“刺激啊！”
　　一百多里外。
　　已经晋升钻石等阶的绿龙格瑞斯感受到那恐怖气息，偷偷摸摸伸出一个龙头望向那横空而过，浩浩荡荡的大军，瞪大眼睛兴奋道。
　　当初。
　　他也被大量紫色荆棘之花绽放时的香气诱惑，差点去了晨曦领贡献一具龙尸。
　　每每想起这件事，都让他心悸不已。
　　为此。
　　他特意远离了晨曦领上千里地方，然后抢了一座领地，自己当起了领主。
　　只是没想到。
　　居然在这里，又看到了晨曦领大军。
　　对于那几头黑龙的气息他是不会忘记的。
　　所以他才能确定这是晨曦领的大军。
　　这让他颇为激动，甚至想要跟上去，看看晨曦领是不是真的打算和那群高傲精灵开战。
　　而沿途中。
　　一名名领主都目瞪口呆的看着头顶380天空上飞过的庞大军队。
　　八十头重天雀是什么概念？
　　每一头都展翅超过两百米，八十头齐飞，那简直就是遮天蔽日！
　　阴影投在地上，让人打心底感到发寒。
　　“嘶！”
　　“这是什么势力？”
　　“那是重天雀吧？这也太恐怖了！这么多重天雀！”
　　“背上还有士兵！八十头重天雀，这有多少士兵？”
　　“而且还有这么多黑龙为首！恐怖！这就是本土势力的可怕吗？”
　　一名名领主都感到头皮发麻，惊悚之极。
　　立即——
　　他们就将这惊人一幕发到世界频道了：
　　“震惊！恐怖的本土势力以八十头重天雀运兵，八头黑龙为首，疑似要与其他势力开战！”
　　“恐怖！遮天蔽日，相隔上百里就让让我喘不过气！气息太吓人了！”
　　“我看到好几尊站在黑龙背上的存在，周围虚空都扭曲了！”
　　“那是什么等阶的存在？”
　　“嘶！我还看到了神圣天使！这里靠近晨曦领，这支大军不会是晨曦领的吧？”
　　这句话一出。
　　整个世界频道都寂静了下来。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十三章 唯有一个选择，臣服或者死亡！
　　虽然绝大部分领主都没有看到。
　　但只要想想八十头重天雀遮天蔽日，八头黑龙为首，强大存在扭曲虚空。
　　就能知晓那是何等恐怖的一幕。
　　特别是一些顶尖领主。
　　更是知晓要想扭曲虚空，至少也是史诗极限的实力。
　　而这样的恐怖大军——
　　是晨曦领的大军？
　　怎么可能！
　　“不可能！晨曦领绝对不可能拥有这样的大军！”
　　“扭曲虚空，那最少都是史诗极限！你跟我说晨曦领现在就有史诗极限的存在？你怕不是疯了！”
　　“神圣天使出现，又在晨曦领附近，也不能代表这就是晨曦领的大军！”
　　“八十头重天雀，若是运兵满员，保守估计都要三四万的士卒！晨曦领能有这么多士卒？绝对不可能！”
　　“晨曦领的强大，也有限度，你们不能将晨曦领的实力无限拔升！”
　　“我更倾向于这是晨曦领和本土势力的联合行动。”
　　“对！应该是联合行动！”
　　“我觉得晨曦领可能投靠了某个大势力！”
　　“嘶！那支大军前往的方向，好像是精灵族啊！”
　　“嗯？我精灵族？晨曦领和那个大势力要对本土的精灵族动手？”
　　“哈哈，虚伪的精灵婊子，你们的本土同族要被晨曦领抓去配种了！”
　　“肮脏的兽人！不要让我看到！”
　　“哈哈哈，让你看到又怎么样？用你的大闷死我吗？”
　　“我打算冒死跟在那支大军后面观战！一人两百能量！我拉一个群，给你们实时转播！”
　　“拉我进群！”
　　“拉我进群！”
　　“拉我进群！”
　　……
　　世界频道每时每刻都极其热闹，但现在却格外热闹起来。
　　毕竟任何和晨曦领有关的话题，都能让很多领主参与。
　　更不用说——
　　这可能是晨曦领正在和什么大势力一起，要对一个强大的精灵族城池动手！
　　这不仅吸引了大量普通领主的目光。
　　也吸引了大量顶尖领主的目光。
　　李越对于这些，自然不清楚。
　　他此时也没有打开世界频道，只是站在黑龙背上，看着眼前苍茫一片，无边无际的森林。
　　视野中。
　　也不时能看到一道道领地光柱。
　　不过他也没有在意。
　　哪怕有领主怀疑是他晨曦领，但估计也无法确定。
　　时间流逝。
　　大概两个多小时后。
　　地面上开始出现零散的精灵部落。
　　这些精灵部落大都只有一两百名精灵，看到遮天蔽日的大军横空而过，都一脸呆滞与恐惧。
　　李越也没有理会这些零散的精灵部落。
　　他的目标很明确。
　　就是圣纳泽尔森林之中的精灵中心，苏斯圣城！
　　拿下了这座精灵圣城。
　　有精灵女王雪莉在，就等于拿下了圣纳泽尔森林的所有精灵部落。
　　片刻后。
　　一座巨大的绿色城池出现在他视野中。
　　这座绿色城池通体都是以一株株高大之极的树木建立而成。
　　一栋栋木屋错落，分布在整座城池内。
　　坚韧而虬结的藤蔓扭曲着形成城墙，高度超过五十米，极其巍峨。
　　大地轰鸣。
　　一株又一株战争古树拔出了粗壮的树根，站在城墙外。
　　树干上睁开冰冷的眼眸，盯着李越率领的大军。
　　这战争古树的数量——
　　足足超过三百株！
　　其中有大量黄金等阶和钻石等阶的战争古树。
　　甚至就是史诗等阶的战争古树，都超过十株！
　　甚至还有两株的气息极其可怕，已经达到了史诗极限！
　　一道庞大的绿色光罩将整座精灵城池笼罩，阳光照射下来，形成绚丽的光辉。
　　自然能量形成奇异的符文，在光罩表面漫天飞舞。
　　超过五十名精灵脚踏虚空，站在城池上方，冷冷望来。
　　为首的那名精灵——
　　周身虚空更是彻底扭曲，身穿华丽的精灵长袍，头戴冠冕，气质威严。
　　显然——
　　这位应该便是苏斯圣城的那位传奇存在，苏斯圣城的城主！
　　“强大的人类。”
　　“我们苏斯圣城无意与您为敌！”
　　苏斯圣城的城主目光扫了眼前方遮天蔽日的大军，目光看向为首的李越，微微躬身道。
　　哪怕她已经看到那跪在一旁的龙骑士科丽蔓、德鲁伊莫妮娜、弓箭手朱莉安三人，也没有多少表情。
　　不过这也让她明白过来。
　　眼前这支强大的军队，到底是什么来历。
　　晨曦领！
　　虽然这让她很震惊。
　　但这却已经是事实。
　　毕竟科丽蔓三人是奉了她的命令前去晨曦领，负责迎回精灵女王。
　　可现在三人却被擒拿。
　　还有大军到来。
　　不是晨曦领是谁？
　　而且她也同样看到。
　　这支大军中，有一半都是精灵！
　　那名精灵女王也同样脚踏黑龙，站在眼前的人类后面。
　　“今日我来，苏斯圣城只有一个选择。”
　　“臣服或者你们死亡后再臣服。”
　　李越面无表情，脚踏黑龙，淡淡道。
　　苏斯圣城城主皱眉皱起。
　　她手上握着一柄绿色的权杖，代表着苏斯圣城的权利，出声道：
　　“晨曦领主，你要明白战争一旦开启，你我双方都将蒙受巨大损失！”
　　“如今是领主时代，损失不仅会降低你晨曦领的实力，还会拖慢发展！”
　　“我苏斯圣城虽然不愿战，但也不惧战！”
　　她声音铿锵有力，并没有被眼前的大军吓倒。
　　当然。
　　她也承认这支大军强大之极。
　　比她苏斯圣城发展数千年还要强大。
　　但——
　　战争除了看各自军团的强大，也看最顶尖存在的强大！
　　她可是传奇。
　　而且神殿之中的大祭司，也是传奇！
　　两位传奇在，哪怕眼前的大军再恐怖，也要被她们击溃。
　　这是她的信心。
　　“那就战吧。”
　　“我倒要看看，你们苏斯圣城到底有什么底牌。”
　　李越开口。
　　随着他话音落下。
　　顿时精灵女王雪莉踏步走出，俯瞰着苏斯圣城：
　　“吾，天生精灵女王！吾需要你们的帮助，推翻苏斯圣城的统治阶级，沐浴在吾之光辉下！”
　　这句话一出。
　　顿时苏斯圣城城主面色一变。
　　那五十多位史诗级的精灵也面色一变。
　　同样——
　　城池中的上百万精灵不少都面色一变，骚动起来。
　　甚至——
　　就连那三百余株战争古树都受到影响，有些不知所措的望着精灵女王雪莉。
　　精灵女王——
　　就是天生的精灵一族女王！
　　这对于精灵族的影响太大太大。
　　而且这除了精神上的影响外。
　　还有血脉上的影响孙！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十四章 四大传奇出手！精灵圣城恐惧！
　　而同时——
　　李越身后。
　　神圣天使安琪儿飞出，光明璀璨的双翼如烈阳，气息浩荡。
　　又有恶魔术士瑟西踏在空中，浑身流转着诡异的气息，让人畏惧。
　　一头头重天雀上。
　　一支支女巫大队气息相融，各种融合法术准备着。
　　每一头重天雀上，都有四百名白银女巫。
　　而四百名白银女巫施展出来的融合法术——
　　威能就已经完全达到史诗级了！
　　毕竟晨曦领的白银女巫，在领主天赋、英雄天赋的双重加持下，实力都是极其接近黄金等阶的！
　　整座苍穹，都被恐怖的魔力席卷。
　　形成一种灭世般的场景，狂风涌动，乌云滚滚，电闪雷鸣不停！
　　而月精灵弓箭手军团——
　　也彼此之间形成独有战阵，一尊尊浩瀚如法相的巨大弓箭手出现在天穹，完全由光芒凝聚的战弓拉开，箭矢浮现！
　　“吼！”
　　上万名哥布林军团落在地面上，他们发出狂吼，不再是乱糟糟的一片，反而形成战阵，煞气冲天！
　　“战！！”
　　苏斯圣城城主怒吼一声。
　　她身上涌出无尽可怕的气息，扭曲了四周，一尊千米之巨的法相出现在她背后。
　　十公里区域都处于她的法相笼罩之地，一707切为之扭曲！
　　而她眼睛冷冷盯着李越，凌空踏虚，向着李越走去！
　　擒贼先擒王！
　　她要以传奇阶的实力，直接将李越擒下！
　　那时候。
　　晨曦领自然不攻自破！
　　“你的对手是我。”
　　但——
　　雷霆闪动间，女巫王后卡洛儿浑身沐浴着漫天雷霆，挡在苏斯圣城城主前方。
　　她背后同样冲出一道千米之巨的传奇法相。
　　那是一尊面容模糊的女性雷神。
　　左手握着雷霆，右手高举，从天穹上的乌云中摄取无尽的雷霆力量！
　　两处扭曲的虚空疯狂碰撞！
　　那是属于传奇阶的碰撞！
　　“就是你将科丽蔓三人擒下的？”
　　苏斯圣城城主冷声道。
　　她满头银发飞扬，显然她也是一位白银精灵！
　　看到科丽蔓三人被擒的那瞬间。
　　他就知道。
　　晨曦领肯定也有传奇阶的存在。
　　要不然——
　　根本不可能擒下科丽蔓三人。
　　毕竟科丽蔓三人，都是史诗极限！
　　除了传奇外，还有谁能将三人擒下？
　　女巫王后卡洛儿嘴角露出一抹奇异之色，摇头道：
　　“你猜错了。”
　　“擒下她们的是你们精灵族天生的女王啊。”
　　闻言。
　　苏斯圣城城主面色一变，目中露出一抹震惊：
　　“你说什么？”
　　“是精灵女王？”
　　“她也是传奇阶？”
　　想到这里，她已经忍不住向着精灵女王雪莉望去，同时一颗心都往下沉。
　　两名传奇阶！
　　晨曦领居然拥有两名传奇！
　　轰！
　　恐怖的传奇气势从精灵女王雪莉身上涌出，千米传奇法相屹立，扭曲四周虚空！
　　她站在苍穹，拦在那数十名史诗级的精灵们面前，淡淡道：
　　“臣服我，你们并不屈辱。”
　　“我是你们的女王，你们天生就应该臣服我。”
　　数十名史诗精灵面面相觑。
　　她们都有些不知道该怎么办。
　　打？
　　根本打不过传奇存在。
　　不打？
　　难不成还当真直接臣服眼前这位精灵女王吗？
　　“精灵女王也无权让所有精灵臣服。”
　　“唯有女神冕下，才有权利让所有精灵臣服。”
　　就在这时。
　　圣城中心，一道平和的声音响起。
　　声音不大。
　　但却在所有精灵耳边响起。
　　让骚动的精灵圣城都平静了下来。
　　“是大祭司！”
　　“大祭司来了！”
　　一名名史诗级精灵兴奋道。
　　“嗯？还有一名传奇？”
　　黑龙蜜莉恩背上，李越眼睛眯起。
　　不过这也不算太出人意料。
　　来之前——
　　他就考虑过苏斯圣城拥有两尊传奇的可能。
　　不过两尊传奇。
　　依旧无法阻拦苏斯圣城的灭亡！
　　呼——
　　绿色的光芒席卷而出，一尊身穿淡绿色素雅长袍，简简单单的精灵女子出现在空中。
　　她只是刚刚出现。
　　四周的自然能量就欢呼起来，围绕着她旋转。
　　她每一步落下。
　　都有一朵郁金香浮现在她脚下，而等她走过，又化作漫天花雨消散。
　　“你身上没有信仰之力，整座苏斯圣城的信仰也无处可去。”
　　“没有得到过真神认可，你又算什么大祭司？”
　　精灵女王雪莉看着这位卖相极佳的大祭司，淡淡道。
　　她的声音并不大。
　　只有周围的史诗级精灵们能够听到。
　　“果然不愧是天生的精灵女王，只是一眼就能看出这些。”
　　大祭司面色没有变化，她赞叹的看着精灵女王雪莉。
　　信仰之力的变化。
　　哪怕强大如她，也很难看清。
　　毕竟她不是神性生物，也没有达到半神境界。
　　信仰之力不是她能够接触的力量。
　　“但哪怕精灵女王，也不能对圣城动手。”
　　“这里迟早会回归女神的怀抱，对圣城动手，便是对女神不敬。”
　　“去神殿中向女神神像跪下祈祷三年，你今日的罪过可获赦免。”
　　话锋一转，大祭司面色冷漠下来，开口道。
　　“多说无益。”
　　精灵女王雪莉面色平静。
　　她伸手一招，淡金色的长弓出现在手上。
　　下一刻——
　　万道箭矢如天神射出，浩浩荡荡仿若箭之长河，席卷向大祭司！
　　每一道箭矢都极其可怕。
　　史诗级面对都有陨落的风险！
　　这样一幕。
　　让那五十多名史诗级精灵面色大变，连忙暴退，不敢参与。
　　传奇之间的战斗。
　　她们若是参与进去——
　　一不小心就有陨落的风险！
　　大祭司面色凝重起来，她手上法杖轻挥。
　　顿时自然能量沸腾，在她前方汇聚成一道璀璨的光幕。
　　箭矢落在光幕上，仿若雨打芭蕉般，光幕不停震动，但却始终不碎。
　　“你们去将晨曦领主抓来！”
　　大祭司吩咐。
　　“是！”
　　五十余名史诗级精灵深吸口气，向着李越冲去！
　　而同时——
　　下方也有精灵弓箭手、德鲁伊、精灵法师杀出，跟随在战争古树后面，杀向哥布林军团！
　　“一座精灵圣城，果然强大。”
　　李越面色不变，轻轻自语。
　　在他身后不远。
　　陡然间。
　　又是一道传奇级的气势冲霄而起！
　　雷霆轰鸣，粗大的闪电落下。一尊千米之巨的传奇法相横空，就如同一尊恐怖至极的雷霆泰坦！
　　轰！！
　　灰矮人统帅亚力克须发皆张，手持大锤，大吼道：
　　“亚力克在此，谁敢伤害领主大人！”
　　话音落下。
　　他已经冲向那五十多名史诗精灵！
　　而同时——
　　在地面上，哥布林军团前。
　　属于晨曦领的第四道传奇气势冲霄，千米传奇法相震撼世间！
　　“四……四名传奇！！”
　　苏斯圣城一方。
　　上到圣城城主和大祭司，下到普通精灵，全都面色惨白，目中满是不敢置信。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十五章 传奇之战！震撼所有领主！
　　传奇是什么概念？
　　一阶普通、二阶黑铁、三阶青铜，这是低级职业者。
　　四阶白银、五阶黄金，六阶钻石，这是中级职业者。
　　七阶史诗、八阶传奇、九阶圣域，这是高级职业者！
　　而高级职业者——
　　也被称之为走上了成神之路的职业者！
　　在很多世界。
　　传奇那就是在历史长河中，留下了传奇记载的存在！
　　他们的很多事情，都属于传奇~，后人很难做到。
　　而将这样的名称用来冠以职-业者——
　　那就代表这名职业者已经属于职业者体系-中的传奇存在！
　　传奇强者。
　　对于任何中低级的职业者来说，都是高高在上，一言一行就可以夺去他们生命的恐怖存在。
　　那是站在无数职业者顶端的存在！
　　俯视苍生，傲视群雄！
　　王国国王见到传奇，都有首先行礼！
　　真正的一人可灭国，一道法术可灭城！
　　传奇骑士的斗气甚至可以淹没一座城池，崩碎上千米的山岳，拦腰斩断奔流不息的长河！
　　任何一位传奇的出现。
　　那都是一种传奇，是一种很难复制的奇迹。
　　可现在——
　　一座出现不过二十五天的领地。
　　却冒出了整整四名传奇！
　　“怎……怎么可能有四名传奇！”
　　“你们怎么可能有这么多传奇！！”
　　“不可能！！”
　　苏斯圣城的城主不敢置信的叫道。
　　她脸色发白，甚至觉得自己是不是出现了幻觉。
　　要不然——
　　怎么会看到一座仅仅出现二十多天的领地，却突然冒出四尊传奇级？
　　这太不可思议。
　　简直就是不可能的才对！
　　“先关心你自己吧。”
　　女巫王后卡洛儿淡淡道。
　　她浑身雷霆法力滔天，头顶乌云密布，电闪雷鸣仿若要毁天灭地。
　　站在滚滚乌云之下。
　　她就好似一尊来自远古的雷神，执掌一切雷霆。
　　轰隆！！
　　万道雷霆瞬间轰然落下！
　　整座天地都变成了一片炽白！
　　天穹上的烈阳都远远比不上这万道雷霆闪耀而出的可怕光芒！
　　那是毁灭的光芒。
　　足以让传奇都畏惧的光芒！
　　“该死！！”
　　苏斯圣城城主瞳孔死死收缩。
　　她不敢有丝毫迟疑。
　　手中权杖释放出惊人的法力，牵引森林中那磅礴的自然能量，在她周围汇聚成一座晶莹剔透的小巧城池。
　　这是传奇级自然魔法——
　　自然之城的守护！
　　碧波荡漾，绿色的光辉笼罩着整座小巧城池。
　　无以计数的法术图纹在城中各处显现。
　　这座自然之城长宽不超过一百米，但却凝实如真正存在的城池一般。
　　反射着阳光，璀璨而炫目！
　　轰隆！！
　　万道充满毁灭力量的雷霆仿若咆哮的雷龙，瞬间轰在自然之城上！
　　大量法术图纹瞬间奔溃、毁灭。
　　绿色的光辉被雷霆撕裂。
　　城墙在颤抖，被雷霆一寸寸粉碎。
　　这是极其恐怖的一幕。
　　让远隔数十里观战的好几名领主瞪大了眼睛，心中惊骇无比。
　　“传奇！”
　　“这就是传奇！太强了！简直恐怖到极致！”
　　“这是毁天灭地的法术！”
　　“晨曦领到底是和什么势力勾搭上了，居然直接出动四名传奇！”
　　“传奇啊，我穿越前也只是钻石级的施法者，传奇简直就是神话！”
　　一名名领主心中惊颤，眼睛都不舍得眨动一下。
　　传奇之战。
　　哪怕他们穿越前实力都不弱，但也远远无法接触到传奇存在。
　　那是高高在上，已经超越世俗的恐怖强者。
　　不过那位收了能量，负责文字转播的领主还是很尽职的，他在自己临时拉出的小群里打字：
　　“四名传奇！晨曦领背后那不知名势力，出动了四名传奇！”
　　“其中一位是雷霆系的女巫，施展的法术应该是雷霆系最恐怖的史诗法术‘万雷轰顶’！”
　　“天地一片炽白，那名精灵族的传奇也施展出一种不知名的法术，形成了一座晶莹剔透的城池，挡住了万雷轰顶！”
　　·
　　“太强了！虽然那法术形成的城池破碎了大半，但挡住了万雷轰顶！”
　　……
　　随着他的文字转播。
　　不知多少领主心神震动。
　　这才多久？
　　晨曦领居然已经开始参与传奇之战了！
　　很多顶尖领主穿越前就是传奇级、圣域级，甚至半神。
　　非常清楚传奇的可怕。
　　和想要培养出一名传奇的艰难。
　　哪怕有时间卷轴这种逆天之物，也需要大量时间和资源，才能培养出传奇！
　　这还是半神领主才有把握。
　　其余传奇领主、圣域领主，根本就没有太大把握。
　　毕竟他们穿越前也就是传奇和圣域，想要再培养出一名传奇，太难了。
　　“晨曦领难道真的加入了哪座帝国吗？”
　　“就算晨曦领没有传奇战力，但能够参与这种战争中，领地中的史诗级恐怕不少！”
　　“应该不止之前显露出来的两头史诗黑龙，一名史诗级神圣天使！”
　　“太强了，晨曦领到底是怎么发展的？”
　　“难道他背后当真有某位真神在支持吗？”
　　“距离领主榜出现已经过去十九天，但差距没有缩小，反而越来越大！”
　　“这差距让人绝望啊。”
　　小群中。
　　大量领主在交流，无不心中震撼。
　　不要说传奇之战了。
　　就是史诗之战，他们现在都还没有资格参与。
　　可晨曦领——
　　却已经开始参与传奇之战！
　　“嘶！！！”
　　“那名雷霆系女巫居然接连施展了三次万雷轰顶，那片区域现在被无尽的雷霆淹没了！！”
　　“太恐怖了！我隔着五十多里，都觉得有电流从身上穿过！”
　　“那名精灵族的传奇没有挡住！被雷霆劈飞了出去！！手上权杖都碎了！！”
　　负责文字转播的领主倒吸冷气，激动之极的在群聊中大叫道。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第两百一十六章 恐怖晨曦领！传奇陨落！
　　整座苍穹都仿佛已经被雷霆充斥。
　　狂暴的雷龙咆哮，如同一道道天剑落下，将自然之城以及一道碧绿色的圆环击碎！
　　这是极其恐怖的一幕。
　　天地炽白一片，仿若多出了一轮烈阳横空！
　　“……咳咳……”
　　苏斯圣城城主横飞而去，大口吐血，脸色惨白。
　　她目中尽是苦涩。
　　巫师的强大，果然名不虚传。
　　她已经晋升传奇超过百年了，可却依旧不是眼前这位女巫的对手。
　　她可以看得出来。
　　这位女巫年龄并不大。
　　可却已经是传奇，而且实力比她强大很多。
　　执掌雷霆，狂暴到了极点！
　　“炼狱雷池。”
　　女巫王后卡洛儿站在空中，一双眼眸满是紫色光芒。
　　手上法杖密布雷霆，浑身上下同样缠绕着一道道雷霆。
　　更有一道道通天彻地的雷霆从天而降，将她与天穹乌云连在了一起！
　　这样一幕简直就如雷神在世。
　　狂暴而充满毁灭气息的雷霆漫天极地，在她法杖轻指之时——
　　直接化作炼狱雷池，笼罩以苏斯圣城城主为中心的方圆数十米区域。
　　紫色的雷霆起伏，如同海潮在咆哮。
　　中心一道微弱的碧绿光芒若隐若现，仿佛随时都会被雷霆湮灭，彻底消失！
　　另一边。
　　精灵女王雪莉和大祭司的战斗也到了白热化。
　　万千箭矢横空，撕裂气流，扭曲虚空。
　　又有一道道地火风暴在天地间席卷，还有火山横空，凶猛爆发。
　　这位大祭司——
　　赫然乃是一名传奇德鲁伊！
　　实力之强。
　　比圣城城主强大不少。
　　并不弱于精灵女王雪莉分毫，甚至隐隐间还强大几分。
　　不过大祭司的面色并不好，目光闪烁。
　　敌人太强了。
　　四名传奇！
　　实力远在她们苏斯圣城之上。
　　“百嘉丽败了！”
　　突然。
　　她看到了被雷霆淹没的圣城城主，身躯顿时微微一颤。
　　深深望了眼对面的精灵女王雪莉，她冷声道：
　　“女神的荣誉不容玷污！今日你们夺我圣城，他日必被女神的战士踏平！”
　　话音落下。
　　她直接暴退，要向着北面逃去。
　　已经没有希望了。
　　再不逃等对方那几名传奇空出手来，她也无力对抗！
　　甚至要被对方擒下，成为阶下囚。
　　身为传奇，而且她还以女神的祭司自称，岂能成为一名人类的阶下囚？
　　“想逃？”
　　精灵女王雪莉目中露出一抹冷意。
　　若是对于其他种族的传奇，她还没有多少办法。
　　毕竟她不是卡洛儿，弓箭手职业比不上巫师的强大。
　　相应的她的实力也就比女巫王后卡洛儿弱上一筹。
　　卡洛儿能镇压一名传奇。
　　她却无法做到。
　　可——
　　谁让大祭司也是精灵族呢？
　　虽然在她们精灵族，血脉的影响远远没有龙族那么森严。
　　可精灵女王的血脉。
　　对于其他精灵来说，影响还是很大的。
　　轰！
　　她直接将自身的血脉影响展开。
　　顿时——
　　四周所有精灵都身躯一颤，不论是速度还是反应，都明显降低了一筹。
　　正在暴退的大祭司也身躯一颤，速度大减。
　　“女神之箭！”
　　精灵女王雪莉手上长弓爆发出夺目至极的光辉。
　　而同时——
　　两万名精灵弓箭手也抬起了头，将手上长弓拉满，向着精灵女王雪莉方向射出一箭！
　　两万支箭形成一条箭之长河，浩浩荡荡，仿若可以撕裂一切！
　　精灵女王雪莉站在箭之长河上。
　　手上长弓也射出了最可怕的一箭。
　　一道无尽璀璨的箭矢射出，成为了箭之长河的箭头！
　　整条箭之长河都在这一刻，有了主心骨！
　　轰！！
　　虚空疯狂的扭曲，天地间风云激荡，恐怖之极的箭河化作一支滔天巨箭，让传奇都变色！
　　隐隐之间。
　　精灵女王雪莉背后有一道更惊人的虚影浮现。
　　那是一尊模模糊糊的虚影。
　　高高在上，俯视天下。
　　看到这道虚影。
　　所有精灵们都仿佛看到了她们信仰的精灵女神！
　　而实际上。
　　精灵女神便是由精灵女王点燃神火，高举神国而成。
　　也只有精灵女王。
　　才能获取精灵族信仰，成为精灵族的女神！
　　“……女……女神！！”
　　大祭司尖叫一声。
　　她浑身都爆发出地火风三种恐怖的能量，化作风暴与火山，将她笼罩。
　　轰！！
　　巨箭撞在最外围的巨大风暴上。
　　只是一个碰撞。
　　这足以毁灭任何史诗级的风暴——
　　便被这支巨箭撞成粉碎，烟消云散！
　　继而巨箭没有一丝停顿，又撞在高有数百米之巨的火山上。
　　轰隆！
　　火山爆发，岩浆汹涌，席卷向巨箭。
　　但巨箭太强了。
　　集合了精灵女王和两万月精灵弓箭手之力
　　威能之强，已经达到一种恐怖至极的程度！
　　轰隆隆！！
　　整座火山轰然炸开，露出内部脸露绝望之色的大祭司。
　　精灵女王雪莉面无表情。
　　没有丝毫留手的打算。
　　她脚踏在巨箭之上，银发飞扬，完美精致的脸上尽是冰冷与杀机。
　　“不！”
　　“我是女神的祭司！你不能这样对我！！”
　　大祭司看着急速撞在的巨箭，头皮发麻，恐惧尖叫道。
　　“女神的光辉从未到过这里，你不过自欺欺人罢了。”
　　“送你上路，也许你能去到女神的神国。”
　　精灵女王雪莉冷冷道。
　　轰隆！
　　恐怖的巨箭直接撞在大祭司身上！
　　虽然有极度凝聚的自然能量形成盾墙。
　　但也根本挡不住巨箭，被一撞而碎！
　　大祭司的身躯也跟随着盾墙的破碎，而直接炸开，化作漫天血雨！
　　呜呜——
　　呜呜呜——
　　冰冷的狂风突然在以苏斯圣城为中心的五千里范围内吹拂着。
　　风声呜咽，仿若是在为谁送行。
　　又有一滴滴雨水凭空落下，滴在所有生灵的脸上，带给人一种淡淡的伤感。
　　所有精灵都停了下来。
　　她们呆呆的看着那漫天血雨，以及冰冷落下的雨水，还有那呜咽的狂风。
　　大祭司死了！
　　被精灵女王杀死了！
　　随后她们又发现城主大人也被雷池困住，无法脱身。
　　一时间。
　　大量精灵都感到恐惧，也感到迷茫，不知道接下来该何去何从。3.3
　　不仅苏斯圣城。
　　哪怕在里伦尼王国、西涅王国境内。
　　也同样处于苏斯圣城五千里范围，狂风呜咽，雨水冰冷，伤感的情绪笼罩世界。
　　“这——”
　　“这是传说中，传奇存在陨落的异象啊！”
　　“晨曦领与苏斯圣城的大战，有传奇陨落了！”
　　艾尔莎公主身躯震颤，喃喃轻语。
　　这给她的震撼太大了。
　　高高在上的传奇都陨落了。
　　她西涅王国又算得了什么？
　　而同时——
　　传奇陨落的异象，也直接传到了世界频道。
　　顿时——
　　整个世界频道都彻底轰动了！
　　传奇陨落！
　　晨曦领参与的大战，居然已经有传奇陨落了！
　　所有领主都感到震骇和头皮发麻！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十七章 斩杀第二尊传奇！镇压精灵圣城！
　　“传奇陨落！太恐怖了！”
　　“我头皮都在发麻，晨曦领居然已经参与进这样的战争，还有传奇陨落！”
　　“传奇啊，能够晋升传奇的巨龙，那都是很有天赋的千年巨龙了！”
　　“传奇陨落，五千里细雨朦胧，天地同悲！”
　　“居然这么快就听到传奇陨落的消息，真是让人震撼！”
　　“难以想象，晨曦领到底有多强大？！”
　　“你们是不是太过了？晨曦领说不定也就是打个下手而已。”
　　“敢参与传奇之战，单凭这一点晨曦领就无愧于第一领地！”
　　“传奇之战那也是分烈度的，这种直接有传奇陨落的传奇之战，无疑是烈度最恐怖的！”
　　“嘿嘿，我只希望晨曦领在这一战中损失惨重，否则哪还有我们出头之日？”
　　“晨曦领yyds！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“晨曦领肯定损失不小，说不定还有史诗陨落，嘿嘿。”
　　“传奇都陨落了，史诗陨落那可太正常了。”
　　“谁知道晨曦领是搭上了哪座帝国或者哪一方惊人势力？”
　　……
　　世界频道上，一位位领29主被震撼，发出各种信息。
　　传奇陨落，这太惊人。
　　哪怕那些最顶尖的半神领主，也感到震动。
　　毕竟这才是来到万族战场的第二十五天而已。
　　他们的领地，也不过刚刚晋升黄金等阶。
　　麾下最强的单位，也不过钻石级，还是靠着购买钻石升级卷轴晋升而来。
　　距离传奇——
　　简直太远太远了。
　　随便来一名传奇，随手一道法术，就能将他们的领地彻底湮灭。
　　甚至根本不用传奇。
　　哪怕就是来一名史诗，也远远不是他们能够抵挡。
　　可现在——
　　晨曦领也和他们同一日来到万族战场，却已经能够参与传奇之战！
　　“他到底是怎么做到的……”
　　云中城。
　　神圣天使‘凯琳娜’喃喃轻语，不自觉握紧了双手。
　　“难以置信啊……”
　　巫师公会。
　　半神巫师‘特罗普洛’摇头。
　　魔渊……
　　死亡之心……
　　神魔墓地……
　　泰坦故乡……
　　冰雪天城……
　　龙渊……
　　一处处最顶尖的领地中，一名名半神领主都感到无力和阵阵绝望。
　　太强了！
　　而且感觉，差距越来越大！
　　……
　　“传奇陨落的异象……”
　　李越看着冰冷的雨水落下，以及那种从心底涌出的淡淡伤感，轻语一声。
　　轰轰轰！！
　　战场上，轰鸣不断。
　　女巫军团各种法术不停落下，轰在苏斯圣城的城池防御大阵上。
　　每一道法术，都堪比史诗。
　　每时每刻，都有法术轰下。
　　雷霆闪电，冰霜风暴，烈焰焚天，陨星天降……
　　让整座城池防御大阵都在不停震颤，根本挡不住多久了。
　　而苏斯圣城城主被雷池困住。
　　数十名史诗级精灵被灰矮人统帅亚力克镇压，抵挡艰难。
　　数百株战争古树以及大量精灵军队，被哥布林军团和哥布林统帅奥尔镇压，腥风血雨不断。
　　整座苏斯圣城，都已经摇摇欲坠。
　　根本没有了多少抵抗之力。
　　四尊传奇同出。
　　这样的实力太强了。
　　苏斯圣城数千年的积累，都根本挡不住！
　　“不愧是耗费了四千多万能量，以及十几天不停的召唤合成。”
　　李越对于眼前的场景，心中很满意。
　　若不是能够合成。
　　他这四千多万能量，差不多已经能够召唤出好几百万的领民了！
　　“领主大人，那位城主如何处置？”
　　女巫王后卡洛儿飞了回来，躬身行礼道。
　　黑龙背上光线扭曲。
　　除了史诗级以上的存在外，其他人都根本看不到李越的存在。
　　所以他高高站在上空。
　　也根本不用担心会被其他领主看到。
　　“杀了。”
　　李越面色平静的吐出两个字。
　　他需要的是整座苏斯圣城。
　　作为城主不杀。
　　精灵女王雪莉要将整座苏斯圣城收入囊中，肯定会有很大阻力。
　　虽然有些可惜一名传奇战力。
　　但只要有足够能量，他晨曦领想要多少没有？
　　“是。”
　　女巫王后领命。
　　她头上戴着兜帽，脸上蒙着面纱，手上法杖雷霆涌动，目光看向炼狱雷池处。
　　随着她的目光落下。
　　顿时——
　　天穹乌云中。
　　一道又一道恐怖的雷霆瞬间落了下来，砸在炼狱雷池中心！
　　轰隆隆隆！！
　　雷鸣不断，震荡天地！
　　“啊……！！”
　　一声惨叫从雷池中传出。
　　随后再无声息。
　　而天地间——
　　濛濛细雨变得更大，狂风呼啸，远比之前更猛。
　　那从心底涌出的淡淡伤感，也更浓郁了几分！
　　第二尊传奇强者——
　　陨落！
　　几乎在这五千里范围内。
　　所有知道这异象代表什么的存在，统统都清楚了这一点。
　　第二尊传奇陨落了！
　　“那些史诗精灵——”
　　“全部擒下吧。”
　　李越淡淡吩咐。
　　“是。”
　　女巫王后卡洛儿点头。
　　她握着法杖，步步雷霆，走向那群已经被灰矮人统帅亚力克压制，处境艰难的史诗精灵。
　　看到卡洛儿接近。
　　那群精灵无不露出绝望与恐惧之色。
　　这名女巫太强了190。
　　传奇阶的城主都被对方斩杀！
　　轰！！
　　卡洛儿手中雷霆上紫光爆发。
　　一条条雷龙席卷，化作雷霆囚笼笼罩四周！
　　同时——
　　一道道细小的雷霆分出，轰击在每一名史诗精灵身上。
　　不多不少。
　　刚好让每一名史诗精灵都被麻痹，瘫倒在雷霆囚笼上。
　　而雷霆囚笼上又有大量雷电。
　　可以说每时每刻。
　　这些史诗精灵都处于被雷霆麻痹的状态，再难以有什么动作。
　　“厉害！”
　　“不愧是巫师，比我掌控力强太多了！”
　　灰矮人统帅亚力克惊叹道。
　　他自然也能击败那五十多名史诗精灵，但他却远远没有这么细致入微的掌控。
　　他全力动手——
　　就只能将所有敌人统统撕碎了！
　　“停手吧，精灵们。”
　　“我是你们的女王！”
　　“向我献出你们的忠诚，你们依旧是苏斯圣城的精灵，不会受到奴役！”
　　“冥顽不灵者，将步入死亡！”
　　这时——
　　精灵女王雪莉站在空中，浑身涌动着强大而惊人的女王血脉，声若雷霆，传遍四周！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十八章 掌控精灵圣城！精灵臣服！
　　砰！
　　恰在此时。
　　苏斯圣城的城池防御大阵直接碎开，化作晶莹的光芒消失在空中。
　　这样一幕。
　　顿时让所有精灵身躯一震，面上露出恐惧。
　　大祭司陨落了！
　　城主陨落了！
　　史诗级的高层们全部被擒！
　　现在连最后的城池防御大阵都破开了！
　　他们还能怎么办？
　　而且最重要的是。
　　臣服精灵女王并不可耻，也是可以接受的。
　　毕竟——
　　精灵女王本就是他们天生的女王！
　　更不用说。
　　此时精灵女王雪莉也完全展开了那让他们敬畏的女王血脉。
　　不管是心理上。
　　还是身躯上。
　　他们都已经接受了臣服。
　　“我愿意臣服女王陛下！”
　　一名颤颤巍巍的老年精灵跪倒在地，向着精灵女王雪莉叩拜。
　　对于老年精灵来说。
　　他们反而更注重传统。
　　而臣服精灵女王，精灵女王就是他们天生的王。
　　这本就是传统！
　　是刻在血脉之中的！
　　“我愿意臣服女王陛下！”
　　一名名年老的精灵都跪了下来。
　　其余精灵们面面相觑。
　　看着天穹上那恐怖的精灵军团、女巫军团，已经地面上的哥布林军团。
　　以及那四道冲天而起，镇压一切的传奇气息。
　　大量精灵开始跪在地上，向着精灵女王雪莉表示臣服。
　　整座苏斯圣城。
　　上百万的精灵人口。
　　此时起码超过三分之二的精灵都如多米诺骨牌一样的跪在地上。
　　无力反抗。
　　又不想死。
　　还有臣服精灵女王这个说服自己的借口。
　　出现眼前这种场景，也就不足为奇了。
　　剩下三分之一的精灵们在迟疑中，也缓缓跪了下来。
　　甚至那些已经冲出城池的精灵战士、德鲁伊、法师们，也相继向着精灵女王雪莉表示臣服。
　　“我战争古树一族，愿意遵循所有精灵的意志，向女王陛下臣服！”
　　为首的战争古树垂下了头颅。
　　其余所有战争古树也同样垂下了头颅。
　　战争古树本就是精灵族的附属。
　　精灵族们都臣服了。
　　战争古树一族，自然不会继续负隅顽抗。
　　他们尊重精灵族的选择。
　　况且臣服精灵女王，并不是屈辱的事情。
　　“精灵军团入城，控制城池！”
　　“所有苏斯圣城战士、德鲁伊、弓箭手、法师，暂时不得入城！”
　　精灵女王雪莉下令。
　　随着她的命令。
　　顿时两万精灵弓箭手们从空中落下，鱼贯进入城池。
　　她们都是精灵。
　　与苏斯圣城的精灵们并无多少不同。
　　进入城中并没有引起多少骚动。
　　哪怕有些动乱。
　　也被轻易抹平。
　　精灵军团中——
　　可是有不少钻石级的将领！
　　整整过去四个多小时。
　　天色都已经渐渐暗淡下来。
　　整座苏斯圣城才完全被精灵女王雪莉掌控在手上。
　　那些留在外面，心中不安的苏斯圣城战士、德鲁伊、弓箭手、法师，也被允许回城。
　　但却只能在军营中呆着，不得出营。
　　“领主大人，苏斯圣城已经恢复基本的行政！”
　　精灵女王雪莉飞上天空，向李越行礼道。
　　这四个多小时。
　　李越以及女巫军团、哥布林军团，都没有入城。
　　他们入城，那就是异族了。
　　会加大精灵女王雪莉掌控苏斯圣城的难度。
　　“走，去看看这座精灵圣城。”
　　李越点头道。
　　随后。
　　他带着女巫王后卡洛儿、灰矮人统帅亚力克，以及黑龙蜜莉恩、女卫团成员从空中落下，进入苏斯圣城。
　　随处可见精灵军团的弓箭手们在城中巡逻。
　　不仅如此。
　　还有一些不属于他晨曦领的精灵战士们也在巡逻。
　　显然是这四个多小时，精灵女王雪莉收服的军队。
　　“领主大人，苏斯圣城有精灵一百一十二万余。”
　　“周边大大小小的精灵部落有上千个，加起来也有两百余万精灵。”
　　“这些就是圣纳泽尔森林之中所有的精灵了。”
　　“实际上当初还有一座精灵圣城，不过那座精灵圣城就是当初我们清理过的安蒂亚，被恶魔攻破，大部分精灵死亡，少部分融入了苏斯圣城。”
　　一边往前行走。
　　精灵女王雪莉一边介绍道。
　　他们周围的光线都已经扭曲，那些普通精灵根本看不到他们。
　　李越走在遍地的街道上，鼻中嗅着那清新的花香，不得不赞叹精灵族的品味确实不同一般。
　　而且道路两旁的建筑，全都精美之极，充满绿色，显得生气勃勃。
　　各种如同艺术品般的雕像、喷泉、花园、栅栏错落有致的分布在各处，让人赏心悦目。
　　可以说——
　　整座苏斯圣城处处都是风景，而且是极其美丽的风景。
　　一草一木，都经过了精灵们的修剪。
　　一株株充满韵味的枫叶树屹立在道路两旁，红彤彤的枫叶唯美之极。
　　大街上。
　　虽然精灵的数量还很少。
　　但也有些从恐慌中恢复过来的精灵在进行着各种工作。
　　不管男女老幼，全都长相上佳。
　　“军队呢？”
　　他一边赞叹的看着这座精灵城池的美丽，一边询问道。
　　这样的城池——
　　若是放在穿越前的世界，那么简直就是仙境一般。
　　足以成为最受欢迎的打卡地。
　　“苏斯圣城只有两支军队，一支是万人规模的战士，一支是万人规模的弓箭手。”
　　“除此之外，就只有一支五千人的城防军，负责治安。”
　　“两支军队最低都是青铜等阶，之前您已经见过。”
　　“城防军差很多，最低是黑铁★★★。”
　　精灵女王道。
　　“看来精灵族并不太注重军队。”
　　李越轻笑道。
　　这片地区的精灵加起来，可是超过三百万。
　　结果满打满算，居然只有两支万人军团？
　　要知道——
　　精灵族可是全民皆兵的种族！
　　任何一名精灵，实力都是黑铁级！
　　精灵族——
　　就是一个超凡种族！
　　而且寿命悠长，有很多的时间可以修炼。
　　可结果居然只有这么点军队，还远远没有他晨曦领的军队多。
　　“精灵族更看重强者。”
　　“而且精灵们寿命悠长，喜欢各种艺术，向往自由，都不愿意加入军队。”
　　精灵女王雪莉无奈道。
　　“带我去宝库吧。”
　　李越点点头，没有再多询问，命令道。
　　精灵族如何，他并不怎么关心。
　　反正他晨曦领的精灵们，都是直接召唤出来的合格士卒。
　　并不存在这个问题。
　　他现在更关心的是——
　　苏斯圣城的宝库，能有多少收获？！
　　这可是一座传承了数千年之久的精灵圣城！
　　这让他心中极其期待伏。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百一十九章 精灵圣城的宝库！
　　苏斯圣城很大。
　　比现如今的晨曦领还大很多。
　　东西城墙长有二十二公里，南北城墙长有二十公里。
　　总占地面积达到了惊人的440平方公里！
　　不过考虑到这是一座人口上百万的精灵城池，也就不会觉得奇怪了。
　　精灵们可都是向往自由，且相当独立的。
　　每一位精灵都需要自己的空间。
　　而且城中还有大量的各种树木占据了将近一半区域。
　　城主府位于圣城北侧。
　　是典型的精灵风格，精致的绿色建筑。
　　而且作为城主府，还有各种华美的装饰，已经奢侈的以魔法金属炼制而成的地板和墙壁。
　　整座城主府都散发着淡淡的光芒，美轮美奂。
　　“真是奢侈啊。”
　　李越看着眼前的城主府，惊叹道。
　　不愧是精灵的作风。
　　这珍贵的光明石不拿去交易修炼资源，反而拿来当做外墙材料。
　　那能让人静心安神的‘黑晶玉’，向来是以克为单位交易。
　　而这里——
　　却拿来铺地板。
　　奢华程度，超出李越的想象。
　　甚至他都想不明白。
　　这些精灵的脑子是怎么想的。
　　这么珍537贵的东西，居然拿来铺地板？
　　拿出去交易修炼资源，提升整座城池的实力不香吗？
　　就算不提升实力，也不能拿来铺地板啊，简直就是暴殄天物。
　　哪怕他都是已经拥有过四千万能量的大户了，看到这种行为，依旧感到心痛。
　　“待会让人拆了。”
　　他下令道。
　　随后继续往前走去。
　　一路上各种装饰、花草、假山、喷泉，无不是以珍贵的魔法材料制作而成。
　　甚至——
　　他发现那喷泉中喷出来的泉水，居然是月亮井水！
　　这简直就让他要吐血。
　　要不要这么奢侈？
　　到了后面。
　　他都有些麻木了。
　　这还没进宝库呢，仅仅只是这座城主府的材料，他初步算了下——
　　发现就已经超过两千万能量的价值了！
　　里伦尼王国堂堂一座王国。
　　宝库中的物品，居然还没这座城主府值钱！
　　“这就是精灵族吗？”
　　“我算是长见识了。”
　　“穷奢极欲啊。”
　　“怪不得只有两万军队，这怕不是军费都仍在这座城主府里了！”
　　他心中满是惊叹。
　　这样的地方，他连做梦都没有想象过。
　　结果人家就这样直接摆在了他面前。
　　这哪里是什么城主府？
　　简直就是完全由能量堆积而成的啊！
　　单单这座城主府。
　　就能让他麾下多出起码两尊传奇战力了！
　　没多久。
　　来到城主府后面。
　　这里有一座被魔法大阵笼罩的宫殿。
　　光辉闪动，极其绚丽。
　　不过随着精灵女王雪莉口中念诵几句咒语，又打出纯净的传奇级自然能量后。
　　这座魔法大阵便缓缓消失了。
　　“领主大人，这就是苏斯圣城的宝库！”
　　雪莉开口道。
　　“进去看看。”
　　“这精灵族数千年的积累，不知有多少宝物。”
　　李越目中尽是期待，随着精灵女王进入宝库。
　　宝库之外。
　　一座城主府而已。
　　就已经价值超过两千万能量了。
　　而宝库之内，又会如何惊人？
　　他觉得。
　　这座宝库，说不得能够让他晨曦领再一次突飞猛进！
　　……
　　在距离苏斯圣城西北方向，大概四千多里的所在。
　　这里有一座粗犷的城池。
　　整座城池都是以一种黑色石头建立起来的。
　　城池上空，浓郁的黑云仿若要压到地上，红色闪电不停游走。
　　一名身高足有十二米之巨的大恶魔站在雄伟的城墙上，看向苏斯圣城方向。
　　他身上穿着血红战甲，背后背着一柄血红战剑。
　　身躯笔直，头顶一对恶魔角朝天，仿若可以刺破苍穹。
　　冰冷的眼眸中没有一丝感情。
　　显露出的双手上满是坚硬的鳞片，利爪森森，反射着寒光。
　　他周身虚空扭曲，显现出一种极其恐怖的威势。
　　在他身后。
　　恭敬的站着两名浑身漆黑的半人马。
　　这两名半人马都背着黑色长弓，四蹄不时冒出漆黑火焰。
　　“大人，根据从那几名投靠过来的领主口中得到的消息，陨落的两名传奇，应该是苏斯圣城的那两个娘们。”
　　其中一名半人马咧嘴道，眼中露出快意之色。
　　那两个精灵娘们，曾经有一次可是差点杀了他。
　　他无时无刻，不想着报仇。
　　可那两个娘们都是传奇，他只是史诗极限，根本就是妄想。
　　却没想到。
　　惊喜来得这么突然。
　　那两个精灵娘们直接死了！
　　“查到是哪一方做的了吗？”
　　大恶魔面无表情，声音冰冷道。
　　“只知道晨曦领有参与，但那四尊传奇，不知道来自何方。”
　　“观战的领主实力太弱，加上传奇周围都扭曲虚空，根本看不到具体身形相貌。”
　　另一名半人马面色沉肃，躬身回答道。
　　“圣纳泽尔森林就我们这七方。”
　　“立即查，看看哪两方的传奇动了。”
　　大恶魔下令道。
　　“是！”
　　那名半人马领命而去。
　　“古扎，你觉得这四名传奇，会不会就是晨曦领的战力？”
　　安静了片刻。
　　大恶魔突然再次开口道。
　　“晨曦领的战力？”
　　那名心中快意的半人马一愣，连忙摇头道：
　　“大人，这根本不可能。”
　　“五天前战力榜横空，那可是清清楚楚的告诉了我们晨曦领的最强战力。”
　　“一名神圣天使，两头史诗级黑龙而已。”
　　“您不会觉得，五天时间，晨曦领就能出现四名传奇？”
　　大恶魔闻言，点了点头，打消了心中的怀疑。
　　确实。
　　五天时间而已。
　　晨曦领怎么可能出现四尊传奇？
　　哪怕就是神话传说中。
　　也不可能出现这种事情。
　　传奇又不是大白菜，哪里能说出现就出现？
　　他来到这里上千年时间了。
　　而这千年时间。
　　圣纳泽尔森林中诞生的传奇强者，屈指可数！
　　“暂时让下面的恶魔们，不要和晨曦领和那一方起冲突。”
　　他吩咐道。
　　“是！”
　　半人马领命。
　　……
　　苏斯圣城。
　　李越踏步进入宝库中。
　　顿时——
　　惊人的宝光传出，映照的人都五颜六色。
　　一件件魔法首饰……
　　一瓶瓶月亮井水……
　　大量的魔药……
　　数以千计的法杖……
　　堆满地面的一箱箱魔力石……
　　还有那上百颗光芒灿灿的史诗级魔兽晶核……
　　一套套史诗级装备……
　　甚至……
　　李越目光看着宝库中心位置，面上都露出了震惊之色。
　　苏斯圣城——
　　居然还有这种珍贵宝物！
　　而且这么多！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百二十章 恐怖收获！一朝暴富！
　　在宝库中心位置的——
　　是一块块梦想之石。
　　足足有八块！
　　这是李越第一次见到这~么多梦想之石。
　　梦想之石有多珍贵，他太-清楚了。
　　作用又有多惊人，他同样一清二楚。
　　他来到万族战场这么久了，也就才得到六块而已。
　　其中三块，还是三个史诗宝箱贡献的。
　　可这里——
　　居然会有这么多！
　　实在完完全全出乎了他的意料。
　　“这些梦想之石，难道是苏斯圣城从史诗宝箱中开出来的？”
　　“不可能！”
　　他摇了摇头。
　　本土强者并不能从怪物营地中汇聚出宝箱。
　　只有领主才行。
　　而本土强者一旦成为了领主，那么就要接受领主的规则。
　　修为清零，领地升级，修为才能一步步恢复！
　　他不相信苏斯圣城能这么快有人恢复到史诗级。
　　哪怕有整座苏斯圣城的支持，也不可能。
　　能量的获取、祭坛升级石的获取，都需要时间。
　　而到了黄金等阶开始，需要的祭坛升级石数量就已经大幅度上涨。
　　一座领地从无到有。
　　根本无法短时间内获取这么多祭坛升级石。
　　要知道。
　　攻伐其他领主的领地，获得祭坛升级石。
　　也是必须遵循领主规则的。
　　不是领主或者领主从领地中招募的单位，参与进领主间的战斗，是无法获得祭坛升级石的。
　　这就和宝箱一样。
　　只要有本土职业者参与，领主规则就会失效。
　　这也算是对他们这些外来领主的保护。
　　要不然——
　　那些强大的本土势力，几天时间就能堆出一座半神领地！
　　“如果不是从史诗宝箱中开出的梦想之石——”
　　“难道还能是撞大运，从普通宝箱中开出来的？”
　　“而且苏斯圣城居然还不使用？”
　　李越心中轻语。
　　他上前一步，伸手握住一块梦想之石。
　　不过随后出现的信息，却让他愣了下。
　　【伪神力结晶：借助特殊方法建造的神殿，拥有将信仰之力直接凝聚成伪神力结晶的作用，五道信仰之力可凝聚成一颗伪神力结晶，又名梦想之石】
　　“信仰之力凝聚而成！”
　　“不是宝箱中开出来的！”
　　他心中顿时恍然。
　　同时也有些明白。
　　精灵族高层为何在没有得到精灵女神关注的情况下，依旧不停传播精灵女神的信仰了。
　　原来是为了凝聚这伪神力结晶！
　　真正的神力结晶他听神圣天使安琪儿说过。
　　那是需要至少半神修为，或者神性生命才能凝聚。
　　因为只有这两种存在，才能接收信仰之力。
　　而且真正的神力结晶，也需要十道信仰之力才能凝聚成型。
　　当然。
　　都是纯净的信仰之力凝聚而成。
　　不管是伪神力结晶，还是真正的神力结晶。
　　只有数量上的差别，没有质量上的差距。
　　“苏斯圣城居然还有这样的手段。”
　　“建造出特殊的神殿，凝聚信仰。”
　　“就是不知道浪费如何。”
　　他轻轻自语。
　　满意的将面前八颗梦想之石收了起来。
　　然后——
　　他又将眼前宝库中的所有蓝色魔法装备、紫色魔法装备、蓝色魔药、紫色魔药、魔法首饰全部上架。
　　总共价值2240万能量！
　　而在宝库中。
　　还有大量珍贵的锻造材料、魔药材料、月亮井水、史诗级魔兽晶核、史诗级装备留了下来。
　　“三十五颗史诗级魔兽晶核。”
　　“算上之前精灵族送来的，我手上已经足有四十六颗史诗级魔兽晶核了。”
　　“可以作为合成辅助材料。”
　　“锻造材料、魔药材料，都交给灰矮人一族和女巫军团，锻造成成品，价值翻倍不止。”
　　“史诗级装备，这里有二十八件，加上之前精灵族送来的，和缴获而来的——”
　　“我手上已经有五十二件了……”
　　“而且还没算上那五十几名被擒拿起来的史诗精灵……”
　　李越轻笑一声。
　　这座宝库所有物品加起来——
　　价值已经超过了五千万能量！
　　不愧是精灵族数千年积累。
　　比之里伦尼王国强大了太多太多。
　　而且他相信。
　　精灵族的财富还绝对不止这些。
　　那座大祭司所在的神殿，估计也有大量财富。
　　不仅如此。
　　那被斩杀的大祭司、苏斯圣城城主的空间装备，他都还没有查看！
　　什么叫一朝暴富？
　　他现在就有这种感觉。
　　苏斯圣城真正向他诠释了何为富有！
　　“只要再有一张领地时间加速卷轴，我晨曦领依靠这座苏斯圣城，就能再次蜕变！”
　　他直接将整座宝库搬空，全部带回领地。
　　随后——
　　他又去了一趟神殿。
　　神殿的奢华水平，和城主府不相上下。
　　同样是价值两千万能量的各种魔法材料堆积而成。
　　而在神殿内部。
　　也有一个小宝库。
　　在里面李越收获到了接近3000万能量的物品。
　　其中1500万都是成品，他自然直接上架交易界面。
　　“太富有了。”
　　他笑容满面，心中只有这种感叹。
　　当天他没有回去。
　　就在苏斯圣城休息了一晚。
　　第二天才回到晨曦领。
　　大祭司和圣城城主的储物戒指他都已经看过。
　　两个戒指加起来，拥有的各种宝物价值超过四千万能量。
　　能上架的他同样全部上架，整整上架了2000万能量物品。
　　0
　　至此——
　　他在交易界面的所有物品，总价值已经达到了恐怖的5740万能量！
　　至于各种带回来的锻造材料、魔药材料。
　　更是价值超过八千万能量！
　　这还只是单纯的材料价值。
　　炼制成成品出售，价值最少翻倍！
　　其余史诗级装备、史诗级魔兽晶核、月亮井水——
　　他又从神殿宝库、两人戒指中发现了不少。
　　让他身上拥有的史诗级装备达到了惊人的八十五件！
　　史诗级魔兽晶核达到七十二颗！
　　月亮井水更是多达六百五十公斤！
　　不说其他，单单只是这六百五十公斤月亮井水，价值就达到了恐怖的六千五百万能量！
　　而且在苏斯圣城中。
　　也拥有一座月亮井，每天能够产出300克月亮井水。
　　总体而言。
　　一座苏斯圣城。
　　带给他的价值，绝对超过了两亿能量！
　　“希望西涅王国中那座地下城，能够给我带来一张领地时间加速卷轴！”
　　“只有这种卷轴，才能让我晨曦领，真正消化完成苏斯圣城带回来的收获。”
　　李越没有在领地中过多停留。
　　带着神圣天使安琪儿、女巫王后卡洛儿、女卫团成员，便通过传送法阵，传送前往西涅王国王都。
　　而与此同时。
　　西涅王国王宫之中，也正在发生一场政变。
　　三名史诗级强者将西涅王国的龙骑士蜜娅莉重创！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第两百二十一章 黑巫师城！西涅王国臣服！
　　李越走出传送法阵。
　　他要去找艾尔莎，通知艾尔莎自己将要扫平那座地下城。
　　之后还需要西涅王国负责镇守那处通道。
　　他晨曦领可没有多余的力量去镇守通道。
　　“领主大人，王宫之中有三道陌生的史诗气息！”
　　女巫王后卡洛儿突然道。
　　“陌生的史诗气息？”
　　李越目光顿时眯了起来。
　　他可不认为艾尔莎有胆量找几名史诗埋伏他。
　　艾尔莎是聪明人。
　　聪明人远远能猜到比其他人更多的一些信息。
　　既然不是艾尔莎找来的——
　　那么就有很大可能，西涅王国发生了惊人变化！
　　“走。”
　　“去看看怎么回事。”
　　他纷纷道。
　　虽然西涅王国不是他晨曦领的附属势力。
　　但西涅王国数千万百姓，却也是神圣天使安琪儿很重要的信徒来源。
　　和艾尔莎合作还算愉快。
　　他没有要更换合作对象的打算。
　　呼——
　　周围虚空轻轻扭曲，卡洛儿带着所有人以极快的速度出现在王宫中。
　　……
　　王宫之中。
　　艾尔莎面色冰冷，死死盯着对面的青年男子，目中满是怒火。
　　青年身穿一声华丽战甲，腰悬细剑，嘴角带着嘲讽之色：
　　“我的好妹妹，你没想到吧？”
　　“你囚禁了父王，想要成为西涅王国的女王？”
　　“但你低估了我这位你从来看不起的大哥啊。”
　　艾尔莎深深吸了口气。
　　她承认，她确实低估了这位从小就懦弱没有担当的大哥。
　　只是没想到。
　　懦弱了那么多年。
　　自己这位大哥居然在这种时候能够给她一棒。
　　“那是什么势力？”
　　她冷声道。
　　“圣纳泽尔森林，黑巫师城！”
　　青年道。
　　闻言，艾尔莎面色猛然一变，眼中更是惊怒不已：
　　“你疯了？你知道黑巫师城那是什么势力吗？！”
　　“他们会将我们的国民，统统当做实验材料的！！”
　　圣纳泽尔森林那几个势力。
　　她实际上知晓。
　　当然这在他们西涅王国也是绝密，自然不会透露出去。
　　而黑巫师城——
　　就是圣纳泽尔森林七大势力中，与恶魔城可以相提并论的邪恶势力！
　　七大势力互相牵制。
　　所以才有他们三大王国的存在空间。
　　可现在——
　　她大哥居然亲自去引来了黑巫师城这些豺狼！
　　“每年送十万子民给黑巫师城，他们就会保障我们的安全，这有什么打紧？”
　　“妹妹啊，时代变了！”
　　“未来是领主时代，也是战争时代。”
　　“再不是过去的和平岁月了！”
　　“不投靠一方强大势力，西涅王国的灭亡，根本不用多久。”
　　青年冷笑道。
　　“但你可以投靠白巫师城！”
　　“他们只需要上供，不需要子民当做实验材料！”
　　艾尔莎怒道。
　　青年嘴角勾起一抹嘲讽，冷幽幽道：
　　“国民不过是可再生的资源而已，可白巫师城要的那些资源，很多却是难以再生。”
　　话语之冷酷。
　　让艾尔莎身躯都震了下。
　　她有些痛苦的闭上眼睛。
　　她无法想象，未来在自己大哥的统治下，这片土地上的子民们，会何等水深火热！
　　“好一个国民不过是可再生资源。”
　　“可你是否忘了，西涅王国已经是神圣天使安琪儿的信仰之地？”
　　“你要将西涅王国子民送给黑巫师城，置我晨曦领于何地？”
　　陡然。
　　李越从大殿外踏步走来，声音淡漠道。
　　他身后虚空中，漂浮着三个黑色的光圈。
　　光圈内捆绑着三名脸色惨白，眼中满是惊恐的巫师。
　　真是来自黑巫师城的三名史诗巫师。
　　三名史诗级对于西涅王国来说，是无法抵抗的恐怖力量。
　　但对手他晨曦领来说，根本就不堪一击。
　　“你——”
　　“你是晨曦领主？！”
　　大王子面色一变，望了眼那三名被擒下的史诗巫师，目中流露出惊骇之色：
　　“你晨曦领怎么可能这么强？！”
　　“你们不是只有三名史诗级吗？”
　　“阿卡斯大人们，也都是史诗级！！”
　　他不仅感到惊骇。
　　还感到一股恐惧。
　　他根本没有听到任何声音。
　　三名在他眼中强大到不可战胜的史诗级巫师——
　　就被晨曦领擒下了！
　　这太恐怖了！
　　史诗级啊。
　　他们西涅王国也只有一位。
　　三名史诗级是何等可怕的力量？
　　简直可以横扫一切！
　　但现在却被晨曦领捆绑在空中，动弹不得！！
　　“你这都是老黄历了”
　　李越淡淡道，目光看向艾尔莎，面无表情：
　　“艾尔莎，我帮你解决了这么大麻烦，从今往后西涅王国与里伦尼王国一样，成为我晨曦领附属势力，每日上供二十万能量，全力支持光明教派发展。”
　　艾尔莎没有任何犹豫，直接单膝跪下：
　　“艾尔莎代表西涅王国，愿意成为晨曦领附属势力！”
　　她是聪明人。
　　很清楚。
　　今天若是不同意。
　　哪怕晨曦领不计较，但黑巫师城呢？
　　她西涅王国拿什么对抗黑巫师城？
　　只有抓紧晨曦领的大腿，她西涅王国才能依旧存在着！
　　虽然从此头上就要多出一个晨曦领。
　　但里伦尼王国的情况她也了解过。
　　晨曦领并没有干预里伦尼王国的一切。
　　而她需要的，也就是这点。
　　“很好。”
　　李越满意道。
　　艾尔莎果真是聪明人。
　　和聪明人说话就是简单。
　　他吩咐道：
　　“西涅王国境内那处地下世界通道附近的地下城，我会给你们解决。”
　　“你只需要负责派兵镇守。”
　　艾尔莎脸上露出喜色，恭敬道：
　　“是！”
　　李越没有停留，转身离开。
　　至于那名大王子，根本不需要他处理。
　　西涅王国的龙骑士还没死，而且也已经站在了艾尔莎身后。
　　艾尔莎这位未来的女王，自然不会留情。3.6
　　带着三名黑巫师城的巫师离开王宫，甚至直接通过传送阵传送到了距离地下世界通道最近的八合达城。
　　李越才吩咐道：
　　“杀了吧。”
　　“呜呜呜呜……！！”
　　三名史诗巫师大惊失色，竭力挣扎。
　　但他们嘴巴却已经被封住，根本什么也说不出来。
　　恶魔术士瑟西目光看向三人，眼瞳中黑色的光芒流转，显得极其邪恶。
　　顿时——
　　诡异的邪恶法阵在三人脚下升起。
　　“恶魔的气息！”
　　“恶魔城的混蛋，你们想要和我黑巫师城开战吗？！”
　　陡然。
　　从三人身上传出一道愤怒的声音，隐隐间仿佛要形成一道巨大法相虚影！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百二十二章 恶魔监察者！地下城的陷阱！
　　不过还没来得及成型。
　　恶魔术士瑟西便法杖一动，一尊大恶魔虚影出现在空中，张口咆哮，直接将这道法相虚影吞噬！
　　虽然这道声音的主人，是一尊传奇存在。
　　但只是留在三名史诗巫师身上的一缕精神力而已。
　　自然不可能与实力堪比史诗极限的恶魔术士瑟西相比。
　　“该死的恶魔！！”
　　传出最后一声怒吼。
　　那道法相虚影不甘心的在最后关头爆开，烟消云散。
　　而同时。
　　三名史诗级巫师脸上也露出绝望之色。
　　在邪恶法阵笼罩下。
　　他们身上的皮肉、骨骼、法力、灵魂都统统融化，形成一种黑色的诡异物质铺在空中。
　　随后这诡异物质互相融合。
　　最后扭曲形成一道漆黑的鬼影。
　　鬼影身躯半透明，没有面目，也没有眼睛，只有四肢。
　　看起来就好像是完全由半透明的石油组成一般，黏糊糊的极其诡异。
　　而且哪怕就站在面前。
　　李越也没有感受到丝毫气息29。
　　他看着这诡异黑影，挑眉道：
　　“这就是恶魔监察者？”
　　“是的，恶魔监察者必须由三名史诗级施法单位才能融合而成。”
　　“它们可以完全隐身，而且只要一扑，便能将恶魔浑身血肉骨骼灵魂吞噬，强大自身。”
　　“是属于恶魔术士最强的攻击利器。”
　　恶魔术士瑟西回答道。
　　之前——
　　她一直没有机会获得三名史诗级施法单位。
　　所有一直没有炼制出这种极其诡异，极其可怕的攻击利器。
　　“法术版的血神子。”
　　李越目光微微一亮，赞叹道。
　　“血神子？”
　　恶魔术士瑟西与其余几人面面相觑，根本不知道这是什么东西。
　　“好了，走吧。”
　　李越没有解释。
　　一行人当即走出八合达城，向着地下世界通道而去。
　　地下世界通道距离并不远。
　　大概在一百多里。
　　一座残破的城池处于旁边，还能看到大量暗红色的血污。
　　这一座城池，也基本上被黑暗生物血洗了。
　　黑暗生物与他们这些地表生物，天生就是对立。
　　黑暗生物残忍嗜杀，阴险而狡诈。
　　每日都在阴谋诡计或者互相残杀中度过。
　　而地表生物却不同，文明将地表各族笼罩，知礼仪，懂善恶，有律法。
　　当然。
　　地表世界也照样有邪恶的地方。
　　如黑巫师城，就聚集着大量邪恶的黑巫师。
　　黑巫师大都是性格残忍，或者冷漠无情，直接以活人为实验材料，而被人类世界通缉的巫师。
　　这类巫师为了提升实力，可以无所不用其极。
　　哪怕就是献祭自己的亲人，也不会眨一下眼睛。
　　这处地下通道外，有一支军队在驻守着。
　　而且正在建立巨大的圆形城墙，要将通道包围起来。
　　“等那座地下通道拿下。”
　　“就该在地下世界，也建立一个前哨站，还能更好预警。”
　　李越心中转动着念头。
　　一行人已经落在通道中。
　　全程都扭曲了周围虚空，没有人能发现他们。
　　……
　　地下世界依旧是一片昏沉，长期待在这样的环境，人都要变得压抑、疯狂。
　　李越站在黑龙蜜莉恩背上，目光一扫。
　　就已经看到三十多里外，一座巍峨的地下城屹立着。
　　这座地下城丝毫不比他之前一次踏灭的那座地下城要差。
　　“领主大人，这座地下城周围有一座大型魔法阵！”
　　“不是防御性质，而是攻击性质！”
　　女巫王后卡洛儿突然道。
　　作为实力堪比传奇等阶的女巫王后，她的精神力已经强大到不可思议。
　　更是敏锐之极，超过史诗级的想象。
　　这能让史诗级都毫无所觉的大型魔法阵。
　　在她眼前却纤毫毕现，丝毫无法隐藏。
　　“看来对方已经设下了陷阱，就等我们了。”
　　李越眯着眼睛。
　　当初。
　　神圣天使安琪儿奉他的命令前来助西涅王国退敌。
　　斩杀了一尊史诗级。
　　还有一尊史诗重伤逃走。
　　加上不少黑暗生物也同样逃回了地下城中。
　　对方会布下大型魔法阵等他上门，也不算奇怪。
　　主动攻击。
　　哪有以逸待劳舒服？
　　“领主大人，要直接轰碎吗？”
　　卡洛儿问道。
　　“轰碎。”
　　“最好直接将整座地下城覆灭。”
　　李越吩咐道。
　　他此次前来，就是要覆灭这座地下城的，没有什么遮遮掩掩的必要。
　　身边拥有传奇级的战力，就是最大的底气。
　　传奇级——
　　不管放在任何地方，那都是强大的代名词！
　　女巫王后卡洛儿领命。
　　她目光转向地下城。
　　手上法杖伸出，下一刻密密麻麻的雷霆出现在法杖上。
　　整支法杖仿佛突然变成了一支雷霆之杖！
　　轰隆隆！
　　乌云涌动，直接出现在地下城上空。
　　敌人没有发现他们。
　　这就给了卡洛儿充足的施法时间。
　　雷霆系法术发动慢的弱点直接抵消。
　　轰隆隆！！
　　电闪雷鸣涌动，乌云笼罩十公里不止。
　　恐怖的威压瞬间向着整座地下城压去！
　　就好似有一尊雷神出现在空中，正俯瞰世间！
　　……
　　“怎么回事？”
　　“要下雨了吗？”
　　“这雷霆看得我心中好慌。”
　　“我觉得呼吸都困难起来了。”
　　“好多雷霆闪电！”
　　地下城中。
　　一名名黑暗精灵、牛魔人、蜘蛛人抬起头，面色发白道。
　　他们都感到一股没来由的恐惧。
　　仿佛立即就会有灭顶之灾降临083。
　　“该死！！这是有人在施法！！”
　　一名史诗级黑暗精灵面色剧变，惊悚大吼道。
　　还有好几名史诗级黑暗生灵都冲了出来，看到天穹上的景象，无不面色大变。
　　这其中。
　　有史诗级牛魔人、有成年黑龙、有史诗级蜘蛛人，甚至还有史诗级三头蛇人！
　　全部加起来。
　　史诗级的数量足有七尊。
　　哪怕就是史诗极限的存在，也有两尊！
　　显然。
　　这是为了神圣天使安琪儿而准备的陷阱。
　　可现在——
　　陷阱还没用上，天穹上却出现这么恐怖的法术波动！
　　“这是传奇！！”
　　“有传奇在施法！”
　　“逃！快逃！！”
　　“不逃就只能跟着这座城池一起毁灭在这传奇法术中！！”
　　两名史诗极限的黑暗精灵面色剧变，大吼道。
　　声音还没落下。
　　她们便已经向着城池外疯狂逃去！
　　而其余史诗级黑暗生灵闻言，先是一惊，随后脸上也尽是恐惧，疯狂逃命！
　　整座地下城都在一瞬间乱了，所有黑暗生物都露出恐惧，绝望逃命。
　　也就在这时——
　　第一道雷霆，从空中劈了下来！
　　炽白雷霆，将整座天穹都彻底照亮！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百二十三章 覆灭地下城！黑暗联盟出现！
　　轰隆隆！！
　　雷霆不绝。
　　每一道雷霆都仿佛蕴含着滔天愤怒的雷龙从天而降，要洗刷世间一切邪恶。
　　那座大型魔法阵首当其冲。
　　只是挡了两道雷霆，就轰然破碎。
　　而后地下城的城池防御大阵也不过挡了五道雷霆，就烟消云散。
　　轰隆！！
　　一道道雷霆顿时再无阻拦，直接砸在地下城中。
　　大量建筑在狂暴的雷霆下粉碎，大地震颤，哪怕城墙也在雷霆下彻底崩溃！
　　雷光闪耀。
　　只是转眼之间。
　　整座地下城就被雷霆淹没，那里尽是一片雷光，笼罩了方圆数十里！
　　雷霆毁灭一切。
　　不知多少地下生物在这恐怖的雷霆下灰飞烟灭。
　　“传奇威能的雷霆系法术，太恐怖了。”
　　李越脸上都被雷光照得一片明亮，惊叹道。
　　这样的威能，简直就堪比天地之威了。
　　不到传奇，根本无法抗衡。
　　事实上史诗级和传奇级之间的差距太大了。
　　若不是女巫王后本身属性就强大之极。
　　又有可怕专长，还拥有2点神性。
　　以及领主天赋、英雄天赋加持下，增加了90%的属性。
　　也根本不可能跨越如此恐怖的差距，发挥出传奇实力。
　　“传奇之威，本就有毁城灭国之力。”
　　神圣天使安琪儿沉声道。
　　“怪不得被称之为传奇，这不是传奇，什么才是传奇？”
　　李越感叹。
　　他都无法想象。
　　传奇之上的圣域级强者，又该何等恐怖。
　　以及圣域级之上的半神——
　　又是何等滔天？
　　至于传说中高高在上的真神，那更是无法测度了。
　　“领主大人，有人逃出来了！”
　　神圣天使安琪儿目光一闪。
　　“杀。”
　　李越毫不犹豫道。
　　呼——
　　他话音落下。
　　神圣天使安琪儿背后羽翼展开，神圣光芒闪耀，顿时化作一道光芒冲了出去。
　　神圣天使的速度极其惊人。
　　毕竟拥有神圣羽翼的加持，远在同阶存在之上。
　　这也是神圣天使让人畏惧的一个原因。
　　速度——
　　永远都是极其可怕的。
　　进可攻，退可逃。
　　“该死！！”
　　“神圣天使！！”
　　“果然是地表世界那些杂碎！！”
　　冲出来的两名史诗级极限黑暗精灵愤怒咆哮。
　　不过看着头顶那乌云涌动而来，两人面色都发白，根本不敢停下来，直接疯狂逃命。
　　但可惜。
　　她们速度远远比不上神圣天使安琪儿。
　　神圣的光芒席卷。
　　安琪儿便出现在她们前面，手中光明大剑狠狠斩下。
　　顿时一道巨大的神圣十字剑芒横空，撕裂气流，斩向两人！
　　“该死的神圣天使！！”
　　两名史诗极限黑暗精灵都咬牙切齿，眼睛发红。
　　这种时候要是被阻拦下来。
　　天穹上那恐怖雷霆落下她们，她们哪里还能活下来？
　　雷霆系攻击，可是几乎避无可避的！
　　只要处于攻击范围，被雷霆锁定，那么就几乎必定会被命中！
　　轰！
　　两人不管不顾。
　　直接以身躯化作两柄巨大的黑暗长剑，与神圣十字斩碰撞，任凭十字斩那灼热的神圣力量涌入体内！
　　脸色都痛得扭曲。
　　但两名黑暗精灵也根本不敢有任何停留。
　　一尊雷霆系的传奇就在附近。
　　除了逃命，任何多余动作都可能让她们丧命！
　　“神圣审判！”
　　安琪儿英气勃勃，站在空中，面色冰冷无情。
　　手上光明大剑高举。
　　顿时天穹上一道神圣的光芒落下。
　　这道光芒如同一柄神剑从天而降！
　　轰隆！！
　　直接将一名黑暗精灵轰飞出去，大口吐血！
　　“神圣裁决！”
　　安琪儿没有任何停顿。
　　她身躯化作一道流光，拦在另一位黑暗精灵面前。
　　下一刻她背后有无尽的光明魔力在沸腾。
　　一座天堂的虚影浮现。
　　天堂上大量微小的天使在飞舞。
　　一双无情的眼眸出现在天堂上，望向这名黑暗精灵。
　　顿时——
　　可怕的禁锢出现。
　　这名黑暗精灵居然被这神圣裁决直接禁锢在空中。
　　更有熊熊神圣的火焰从黑暗精灵身上燃烧而起！
　　作用如此之大。
　　自然都是因为黑暗精灵一心逃命，十成实力发挥不到七成的原因。
　　轰！！
　　被禁锢仅仅一个呼吸不到。
　　但天穹乌云已经飘了过来，一道炽白的雷霆凶猛砸下！
　　这名史诗极限的黑暗精灵脸上顿时煞白，满是恐惧和绝望。
　　她拼尽全力。
　　展开一道守护剑盾。
　　但在这道恐怖雷霆面前，一击而碎！
　　雷霆力量涌入，她整个身躯被麻痹在原地，无法动弹。
　　紧接着第二道、第三道、第四道雷霆不断落下。
　　神圣天使安琪儿没有再看这名黑暗精灵。
　　她背后神圣羽翼化作惊人光辉，带着她向着另外那名被他一击神圣审判击伤，正在往另外一个方向疯狂逃命的黑暗精灵。
　　她的速度太快了。
　　哪怕黑暗精灵疯狂逃命，甚至施展了一些伤残的秘术。
　　但也根本无法和她的速度相比。
　　只是短短十几个呼吸，就再次被安琪儿追上。
　　神圣审判再次降临。
　　光明巨剑璀璨如阳，撕裂一切！
　　“你们会死！”
　　“你们都会死！”
　　“该死的地表生物！！我们‘黑暗联盟’不会放过你们！！”
　　黑暗精灵绝望的大吼。
　　但已经不是神圣天使安琪儿的对手。
　　片刻后被一剑枭首，血液被熊熊神圣火焰净化成虚无。
　　突然。
　　旁边出现一道半透明虚影，一闪就扑在黑暗精灵尸体上。
　　整具尸体以肉眼可见的速度变得干瘪，犹如干尸。
　　神圣天使安琪儿皱眉，回到李越旁边，躬身行礼道：
　　“领主大人，两名史诗极限已经伏诛！”
　　李越点了点头。
　　他此时在想那名黑暗精灵临死前透露的信息。
　　黑暗联盟？
　　这是什么组织？
　　上一座地下城的那名史诗极限牛魔人，是不是也来自这个组织？
　　他可不会认为。
　　地下世界就只有一些史诗级黑暗生灵。
　　传奇级那是肯定有的。
　　圣域——
　　甚至半神都可能拥有！
　　“希望这座地下城凝聚的史诗宝箱，能给我一张领地时间加速卷轴。”
　　他深吸口气东。
　　看着下方已经被雷霆彻底摧毁，成为一片废墟的地下城，缓缓降落。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百二十四章 神器出现！复活石出现！
　　【你攻占了地下城‘七古斯’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，地下城‘七古斯’将成为你的领地（可召唤黑暗精灵、牛魔人，可于城中建造一座黑龙巢穴，有70%几率吸引一头黑龙入驻，有30%几率吸引两头黑龙入驻）】
　　【选择摧毁，地下城‘七古斯’将化作两个史诗宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　【选择摧毁，因你拥有领主任务‘扫荡地下世界’，你将获得两个额外的钻石宝箱】
　　“和上一座地下城一样的级别。”
　　“都是二级地下城。”
　　李越看到面前的信息，脸上露出了笑容。
　　这是他给地下城的划分。
　　能凝聚出一个史诗宝箱的，就是一级地下城。
　　能凝聚出两个史诗宝箱的，就是二级地下城。
　　至于三级地下城。
　　他也不知道有没有。
　　反正现在碰上的三座地下城，一座一级，两座二级。
　　当然。
　　二级地下城他就已经极其满意了。
　　毕竟两个史诗宝箱！
　　“摧毁。”
　　等到女卫团将城中珍贵资源收集起443来后，他再没有任何犹豫，直接道。
　　随着他的声音落下。
　　顿时惊人的光芒涌动，将整座地下城都笼罩了起来。
　　那大量被雷霆劈成焦炭的黑暗生物尸体、残垣断壁的建筑、大量普通的资源等等，全都在光芒中消失一空。
　　光芒汇聚。
　　两个史诗宝箱缓缓浮现。
　　在两个史诗宝箱出现后，又有两个钻石宝箱出现。
　　李越先将两个钻石宝箱打开。
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、天赋之石*1、屏蔽之石*1、能量神灯*1、史诗级攻击魔法卷轴*1、史诗级万能宝石*1】
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、天赋之石*1、屏蔽之石*1、能量神灯*1、史诗级龙晶*1、史诗药剂*1】
　　李越目光扫过那些固定的宝物，看向最后四件随机物品。
　　“史诗级攻击魔法卷轴‘海浪滔天’。”
　　“史诗级万能宝石？可以转化成任何不超过史诗级的宝石？好东西。”
　　“史诗级龙晶，可以当做合成黑龙的辅助材料。”
　　“史诗药剂？提升两成几率晋升史诗级？这也是好东西。”
　　李越露出一丝满意之色。
　　哪怕没有四件随机物品，那些固定奖励也是极其惊人的。
　　价值极高。
　　特别是天赋之石，这种石头能够增加英雄单位一个天赋。
　　简直就足以让任何麾下有英雄单位的领主发疯。
　　当然。
　　现阶段能够拥有英雄单位的领主，肯定是少之又少。
　　英雄之果太珍贵，太稀少了。
　　他若不是从领地榜中获得了奖励。
　　也根本不可能拥有这么多名英雄单位。
　　而英雄单位的强大也可想而知。
　　特别是对于其他领主来说，更是唯一以能量短时间换取强大战力的手段。
　　只要不停召唤。
　　哪怕普通等阶的领地单位。
　　也是能够提升英雄单位实力的。
　　当然。
　　想要提升到史诗级，那绝对是极其恐怖的数量，估计百万名领地单位都不够。
　　百万名领地单位——
　　单单粮食就是极其一个大问题。
　　英雄单位。
　　若是麾下统领的领地单位数量大幅度减少。
　　那是会降级的。
　　这也是英雄单位的限制。
　　就如同传说中，真神若是信徒减少，那也同样会实力大减。
　　英雄单位作为神性生物，一切都向真神看齐。
　　将面前的物品收起。
　　李越看向两个史诗宝箱。
　　没有犹豫。
　　他全部打开。
　　顿时仿若天女散花，大量珍贵的物品出现爆开四周。
　　【恭喜您获得能量*30万、祭坛升级石*30、中级时间卷轴*2、中级瞬移卷轴*2、屏蔽之石*2、能量神灯*2、梦想之石*1、领地时间加速卷轴*1、血腥级弓箭手战阵*1、复活之石*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　【恭喜您获得能量*30万、祭坛升级石*30、中级时间卷轴*2、中级瞬移卷轴*2、屏蔽之石*2、能量神灯*2、梦想之石*1、天空之城建造图纸碎片*1、神器碎片*1、替死傀儡*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　看着眼前的一件件珍贵物品，李越有些愣住了。
　　复活之石？
　　神器碎片？
　　卧槽！
　　神器都开出来了！
　　虽然只是碎片，但也让他心中涌出一股激动。
　　神器啊！
　　这可是传说中无上真神才能拥有的至宝！
　　他居然从一个宝箱中，开出来一个碎片？
　　他深深呼吸。
　　查看这几件陌生物品的信息。
　　【血腥级弓箭手战阵：血腥级的弓箭手战阵，可在人数减少三成的情况下，战阵威能不变】
　　【复活之石：可以复活一名拥有完整尸体，死亡时间不超过十分钟，实力不高于史诗级的领地单位】
　　【神器碎片：集齐十枚神器碎片，可以随机获得一件神器】
　　【替死傀儡：随身佩戴，在遇到必死危险之时，代替你死亡一次】
　　“复活！替死！”
　　李越目光一闪。
　　这都是保命之物啊。
　　特别是替死傀儡。
　　可以在必死之时替死一次，简直就是难以想象的珍宝。
　　“这一次收获真是惊人。”
　　“神器碎片，要十枚才能获得一件神器。”
　　“看来要全力对地下世界动手了。”
　　“若能集齐获得一件神器，无疑将会提升极大实力。”
　　他轻轻自语。
　　现如今——
　　他身上已经拥有初级时间卷轴二十五张。
　　初级瞬移卷轴更是已经有五十一张。
　　中级时间卷轴、中级瞬移卷轴也有十张。
　　梦想之石有十颗。
　　屏蔽之石有十三颗。
　　能量神灯也有六个。
　　天空之城建造图纸碎片有两个。
　　“先回去展开领地时间加速卷轴，提升实力！”
　　“这一次要将女卫团成员们，统统提升起来。”
　　他心中轻语。
　　同时相当期待。
　　这一次——
　　不知道他晨曦领，又将会多出几名传奇级战力？！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第两百二十五章 近亿能量！出售史诗升级卷轴！
　　晨曦领。
　　此时已经是下午，天边斜阳依旧散发着无穷无尽的光与热。
　　空气都仿佛受到高温的影响而微微扭曲。
　　一声声蝉鸣有气无力的在森林中回荡。
　　“第二十六天了。”
　　“马上就要满一个月了。”
　　李越走出传送法阵，看着碧蓝如洗的天穹，轻轻自语。
　　他有些恍惚。
　　这二十六天时间，~太充实了。
　　穿越前的世界都好似已经是很久之前-的事情了。
　　脑子里乱七八糟的想了一会。
　　他摇摇头轻笑一声。
　　首先将四十张黄金升级卷轴、四张钻石升级卷轴全部卖了出去。
　　总共获得850万能量。
　　虽然价格在降低，但依旧极其珍贵。
　　“史诗升级卷轴，也有一份完整的了……”
　　他脸上露出一抹沉吟之色。
　　20份史诗升级卷轴残片，就能融合成为一张完整的史诗升级卷轴。
　　而他总共开启了五个史诗宝箱。
　　手上有25份史诗升级卷轴残片。
　　不过这张史诗升级卷轴要怎么处理？
　　自己使用——
　　还是售卖出去？
　　“自己使用，无非也就是多出一名史诗单位。”
　　“而我自己合成，哪怕神圣天使，也只需要两百多万能量。”
　　“可一张史诗升级卷轴的价格，显然远远不止两百多万能量……”
　　“但若是出售，难免会让人猜测我晨曦领已经不缺史诗级战力了……”
　　他目光闪动。
　　这种惊人的宝物。
　　任何领主得到，基本上都会自己使用。
　　因为在众多领主的心中。
　　能量再多。
　　也换不来一名史诗单位！
　　这已经不是钻石等阶生灵能比的了。
　　史诗等阶的单位，属于高阶职业者，属于踏上了成神之路的强者！
　　他敢将这样的东西往外出售。
　　本身就说明了很多问题。
　　突然。
　　他心中一动。
　　自己麾下现在不是有两座附属势力吗？
　　若是塞西尔族长和艾尔莎公主，愿意拿出令他满意的能量，他自然不介意出售给这两位。
　　不仅能赚一大笔能量。
　　而且附属势力实力增强，不也等同于半个他晨曦领的实力吗？
　　另外不论是塞西尔族长，还是艾尔莎，都是聪明之人。
　　起码有九成九的可能，不会将这个消息外泄出去。
　　这么一想。
　　他立即传出命令，让塞西尔族长和艾尔莎公主到曙光镇一趟。
　　“还有，初级瞬移卷轴也太多了。”
　　“现在已经有更好的中级瞬移卷轴代替，可以全部出售。”
　　他轻轻低语。
　　直接打开交易界面。
　　他搜索‘瞬移卷轴’。
　　顿时出来不少初级瞬移卷轴的信息。
　　这种卷轴虽然珍贵，但青铜宝箱就有可能开出来，并不会太珍惜。
　　但却绝对是保命的好东西。
　　特别是对于防御力相对薄弱的施法者来说。
　　安全距离，从来都是极其重要的。
　　“一张五万能量。”
　　“不算高，也不算低。”
　　他没有犹豫。
　　直接将手上拥有的51张初级瞬移卷轴全部上架。
　　随后——
　　他稍稍迟疑了一下。
　　还是拿出两百公斤月亮井水上架。
　　每克月亮井水价格100点能量。
　　现在有本土势力的参与，加上领主们实力渐渐雄厚，麾下施法者也多了起来。
　　这种能够恢复法力的物品，也都好卖了很多。
　　此时。
　　他上架的所有物品，总价值已经达到了惊人的——
　　八千八百万能量！
　　而他身上也拥有九百余万能量。
　　“只能等了。”
　　“估计要明天，所有物品才能全部出售干净。”
　　他心中期待。
　　等这批物品出售干净。
　　他立即就会展开领地时间加速卷轴，再次大幅度提升整个领地的实力！
　　没多久。
　　有行政厅的女巫前来禀报。
　　里伦尼王国塞西尔族长、西涅王国艾尔莎公主到了曙光镇。
　　李越踏步走进传送法阵。
　　光芒一闪。
　　他出现在曙光镇魔法塔中。
　　……
　　“艾尔莎公主，您依旧如此美丽，只是没想到您会选择和我们里伦尼王国同样的道路。”
　　魔法塔大厅。
　　塞西尔族长微笑着轻轻躬身道。
　　他穿着很得体的礼服，手上拄着一根名贵木料制造的精美手杖，贵族风味十足。
　　“塞西尔族长，能见到您，真是令我高兴。”
　　“上一次与您会面，好像是三年前了。”
　　“领主大人非常强大，值得我们西涅王国追随，您难道不是如此认为吗？”
　　艾尔莎笑吟吟道。
　　她穿着一件白色宫裙，青丝披肩，很有一种独特的气质。
　　白皙如玉的脸上没有一丝瑕疵，光可鉴人。
　　“哈哈……不仅我，我们整个里伦尼王国都认为领主大人非常强大。”
　　塞西尔族长面色不变，笑着道。
　　两人明里暗里针锋相对。
　　但表面上却都笑意吟吟，如同极其熟悉的老友在谈地。
　　李越走进大厅。
　　看到的就是这样一副其乐融融的场景。
　　0
　　“领主大人！”
　　塞西尔族长、艾尔莎公主起身，躬身行礼。
　　“免礼。”
　　李越环视着两人，他没有浪费时间，直接开门见山：
　　“此次让你们前来，是我手上有一件宝物想要出手。”
　　“但我不希望消息出现在我们三人之外。”
　　宝物？
　　艾尔莎公主和塞西尔族长对视一眼。
　　他们都听出了意思。
　　领主这是——
　　想要让他们两人将这宝物接手？
　　两人心中念头急转。
　　都无法确定，李越是真拿出宝物卖给他们，还只是为了借机敛财的说辞？
　　“不知是什么宝物能让领主大人如此看重？”
　　艾尔莎出声。
　　“想必你们都听说过黄金升级卷轴和钻石升级卷轴。”
　　李越看着两人。
　　艾尔莎和塞西尔点头。
　　这种神奇物品，出现在交易界面的第一天他们就知道了。
　　“我要出手的宝物——”
　　“便是一张史诗升级卷轴！”
　　李越一字一顿道。
　　话音落下。
　　顿时无论是塞西尔族长，还是艾尔莎公主都猛然睁大眼睛，惊愕外加不敢置信的望着李越。
　　史诗升级卷轴？
　　可以直接将一名领地单位，提升到史诗等阶？
　　嘶！
　　两人都吸冷气，目中满是震骇。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百二十六章 黄金巨龙！白巫师城首领！
　　过了片刻。
　　无论是塞西尔，还是艾尔莎，心中都涌出狂热。
　　史诗级存在啊。
　　这在他们两国，那就是最强的底蕴！
　　特别是塞西尔，更是渴望。
　　现在他们里伦尼王国，可是没有史诗级存在坐镇。
　　这让他们心中实际上非常不安。
　　史诗级就是王国的定海神针。
　　有史诗级坐镇，王国都会稳定很多，没有什么钻石级敢于叛乱。
　　可若没有史诗——
　　那么一些野心勃勃的钻石级，都敢裂土为王！
　　虽然背后有晨曦领在。
　　可若是出现叛乱，还要寻求晨曦领的帮助——
　　这不是显得他们极其无能？
　　同时也会让晨曦领对他们不满。
　　这都不是他们想要的。
　　而只要拥有一名自己的史诗级存在，那么一切都迎刃而解。
　　而对于艾尔莎来说。
　　同样渴望王国之中再多出一名史诗级。
　　同时她考虑得也更多。
　　这可是史诗升级卷轴。
　　是能给领地单位使用的。
　　只要拥有这一张史诗升级卷轴——
　　那么下一次战力榜开启，她的领地，是极有可能成为第四的！
　　这不是单纯一名史诗级的问题。
　　还是接下来榜单奖励的问题！
　　“底价两千万能量。”
　　“你们两方可以竞价。”
　　李越看着两人脸上那狂热的神情，开口道。
　　“两千万能量！”
　　塞西尔面色一僵。
　　心中的狂热顿时如同被浇上了一盆冷水，瞬间冷却下来。
　　他们里伦尼王国根本拿不出这笔能量了。
　　王国宝库当初已经被李越搬空。
　　而且每天还要向晨曦领支付20万能量。
　　他们八大家族加起来，也不够两千万能量。
　　“我接受！”
　　“两千万能量！”
　　艾尔莎公主只是犹豫了瞬间，就直接开口道。
　　虽然这样一来。
　　差不多要掏空王国宝库。
　　但能拿下这样一张史诗升级卷轴，完全值得！
　　如果单纯的一名史诗级，她未必愿意。
　　可这是绑定了未来战力榜奖励的史诗级，她却愿意！
　　“我放弃……”
　　塞西尔族长苦笑一声，无奈道。
　　李越看向艾尔莎，笑着道：
　　“艾尔莎，你需要多久时间？”
　　“给我两天时间。”
　　艾尔莎躬身道。
　　李越点点头，非常满意。
　　他之前实际上还考虑到一个问题。
　　若是他在世界频道出手史诗升级卷轴。
　　这将会让钻石升级卷轴的价格大跌。
　　毕竟钻石升级卷轴的价格之所以高，都是因为可以借此获得战力榜奖励！
　　当然——
　　也是没有谁知道他卖出去了那么多张钻石升级卷轴……
　　没有过多停留。
　　李越回到晨曦领。
　　直接来到女巫营地。
　　“女卫团中，现在只有恶魔术士瑟西是史诗★★，沙曼、百其拉是史诗★，其余成员都还没有达到史诗级……”
　　他心中轻语。
　　女卫团二十人。
　　月精灵弓箭手4人。
　　德鲁伊1人。
　　女巫术士15人。
　　这是他麾下很重要的一支力量。
　　也是晨曦领的精英队伍。
　　选出来的月精灵、德鲁伊、女巫术士，都是最天才的。
　　站在女巫营地中间。
　　李越先拿出一枚梦想之石。
　　心念动间。
　　迷蒙的光芒将整座女巫营地笼罩。
　　小半个钟后，光芒散去。
　　女巫营地的召唤价格已经从78点，降低到了68点！
　　面上没有什么波澜。
　　他再次取出一枚梦想之石。
　　又是小半个钟。
　　女巫营地的召唤价格从68点，降低到了58点。
　　第三枚梦想之石拿出。
　　——消耗梦想宝石所有梦想之力，将降低女巫营地召唤费用8点，是否使用？
　　“八点？”
　　李越眉头微挑，同意道。
　　又是小半个钟过去，女巫营地的召唤价格，成功降低到了50点。
　　当他拿出第四枚梦想之石时。
　　——消耗梦想宝石所有梦想之力，将降低女巫营地召唤费用0点，是否使用？
　　“0点？”
　　“不能再降低了？”
　　“50点就是极限？”
　　李越并没有太过意外。
　　他从未奢望过，梦想之石能够将女巫营地的召唤价格降低到0。
　　那根本不可能。
　　现在能降低到50点，已经让他极其满意的了。
　　想当初。
　　女巫营地的召唤价格可是300点一位。
　　现在足足降低了六倍！
　　这能给他省下多少能量？
　　无以计数的能量！
　　“龙希尔，你准备好。”
　　他看向自己身后女卫团中，一位身材极其火爆，背着双手大剑的少女，吩咐道。
　　“是，领主大人！”
　　钻石★★★的巨龙术士龙希尔欣喜道。
　　巨龙术士——
　　不仅拥有强大体魄，也拥有强大施法能力。
　　可以直接和巨龙近身厮杀，就如同一尊人形巨龙，同阶实力极强。
　　而眼前这位‘龙希尔’，体内融合的巨龙血脉——
　　乃是一种比黑龙、红龙、绿龙、白龙、金龙等等史诗巨龙更强的龙种——
　　黄金巨龙！
　　黄金巨龙是龙族中的贵族
　　这种巨龙是掌握雷霆力量的金龙进化体。
　　成年就是传奇级。
　　对于雷霆力量的掌控远比金龙要强。
　　而且肉身常年沐浴雷霆，更是可怕。
　　龙希尔是黄金巨龙的术士。
　　只要达到史诗级，自然也就相当于一头史诗级的黄金巨龙实力！
　　这比史诗级的黑龙、红龙、绿龙等等龙种同阶更强。
　　其余女卫团成员脸上都露出羡慕之色。
　　史诗级啊。
　　谁不想晋升？
　　李越面色平淡，心念一动。
　　顿时一名名女巫凭空出现，又在合成栏中消失。
　　三个多小时后。
　　另外三名钻石★★★的女巫出现。
　　一枚完美级宝石、一枚史诗级龙晶的辅助合成材料悬浮。
　　所有东西齐全。
　　顿时白色光芒将四名史诗级女巫和辅助材料笼罩！
　　整座晨曦领上空。
　　突然涌出惊人的黄金光芒。
　　这黄金光芒浓郁之极，就仿若下方有一座金矿，被阳光反射，黄金光芒冲起数十米！
　　“昂！！”
　　一声恐怖的龙吟响彻天地。
　　晨曦领上空。
　　那黄金光芒之中，仿佛有一头通体金黄色泽的巨龙在游走、咆哮！
　　可怕的龙威冲出。
　　让晨曦领中那一头头黑龙都感到不舒服，死死抬着头。
　　而也就在这时。
　　在晨曦领东北方向，大概六百多里处。4.0
　　一名身穿白色巫师袍，坐骑是一头驯鹿的老年巫师突然抬起头，脸色惊讶的望向晨曦领方向。
　　“这是——”
　　“黄金巨龙的气息！”
　　“居然在这里，发现了黄金巨龙气息！”
　　“真是上天相助，可以让我儿融合黄金巨龙血脉，成为黄金巨龙术士！”
　　他眼中涌出浓浓的惊喜。
　　毫不犹豫。
　　脚下纯白色的驯鹿踏空向着晨曦领而去！
　　身为白巫师城的执掌者之一，他想要什么，在这圣纳泽尔森林之中，就没有谁能拒绝！
　　一头刚刚晋升史诗的黄金巨龙——
　　更是没有拒绝的能力！
　　至于那个方向有大量生命气息。
　　但这又与他有什么关系？
　　管他什么势力。
　　反正都没有他强！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百二十七章 四大传奇联手！恐惧的传奇巫师！
　　晨曦领上空。
　　金色光芒之内。
　　缓缓走出一道身穿淡金色甲胄，可却又手持法杖的少女。
　　少女有一头璀璨如阳的金色长发，一双眼瞳也带着迫人的金色光芒。
　　身材火爆，长相却极为稚嫩，有一种奇怪的画风。
　　她脸上带着浓浓的喜意，从空中落下，向着李越深深行礼：
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　一入史诗，便再与凡俗不同。
　　史诗生命，已经踏上了成神的道路。
　　生命本质上，就已经和钻石级属于不同层次。
　　“免礼。”
　　李越露出满意之色。
　　眼前的巨龙术士龙希尔——
　　全属性都已经超过310点。
　　比之食用过大地血精的黑龙蜜莉恩，也不弱分毫，甚至更强一线！
　　算上领主天赋、英雄天赋。
　　那就要比没有英雄天赋加持的黑龙蜜莉恩强大很多！
　　此时已经到了黄昏，天边残阳如血。
　　李越打算今天再合成出一名史诗级女巫。
　　此时他晨曦领已经拥有四名史诗★29★★的英雄单位。
　　一名史诗★★的恶魔术士。
　　两名史诗★的黑龙。
　　一名史诗★的神圣天使。
　　三名史诗★的女巫和术士。
　　总共十一名史诗等阶单位。
　　但实际上——
　　每一位史诗单位都能越级而战。
　　当然。
　　这样的实力李越并不满足。
　　他要将女卫团二十人，全部晋升成为史诗！
　　还要合成出一支神圣天使战队！
　　他已经发现。
　　在地下世界，是没有领主存在，而且神圣天使对于黑暗生物的克制极强。
　　他打算将一支神圣天使战队，直接派到地下世界去。
　　寻找、覆灭地下城！
　　他只要在后面接收被神圣天使战队覆灭的地下城就行了。
　　放下心中想法，他刚要回到女巫营地。
　　突然——
　　一道汹涌如潮的恐怖气息从东北方向冲天而起，并且毫不掩饰的向着他晨曦领而来！
　　而且速度极快，转眼就已经远远能够看到了！
　　那是一名骑着白色驯鹿的苍老巫师。
　　手上握着一柄精致的蓝色法杖，身上穿着华丽法袍，周围虚空扭曲，但却毫不掩饰！
　　“传奇？”
　　李越身躯一顿，惊讶的看向这名苍老法师。
　　在苏斯圣城中，他就感受过传奇气息。
　　此时再度感受到，自然可以感受得出来。
　　这种给他的压迫力，让他精神紧绷的感觉，绝对是一尊传奇！
　　但传奇怎么会出现在这里？
　　昨天他才覆灭苏斯圣城，今天就又有传奇出现？
　　圣纳泽尔森林之中，什么时候传奇都遍地走了？
　　晨曦领各个方向。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、哥布林统帅奥尔、灰矮人统帅亚力克也都抬头看向急速而来的苍老巫师。
　　四人没有犹豫。
　　身躯一动，便已经化作道道光芒落在李越身后。
　　“哈哈哈——”
　　“莫非这里是那什么晨曦领？”
　　“天空之塔！还有这么多锻造宫殿与魔药宫殿！”
　　“那些花朵——”
　　“嘶！居然都是传说中的魔免之花！！”
　　驯鹿上。
　　原本没怎么在意下方这座小小领地，正在寻找黄金巨龙踪迹的法拉克瞪大眼睛，脸上先是不敢置信，随后是不可思议，最后满是狂喜之色。
　　他心中充满兴奋。
　　什么黄金巨龙，这一刻都被他抛在脑后。
　　他死死盯着下方的领地。
　　死死盯着那一栋栋神话建筑。
　　死死盯着那一朵朵魔免之花，身躯都颤抖起来，脸色潮红。
　　意外！
　　真是太大的意外了！
　　这座领地中，居然有这么多神话建筑！
　　而且还有大量传说中的魔免之花！
　　他要发达了！
　　他法拉克从今往后，将要彻底发达了！
　　晋升圣域，都有了可能！
　　哈哈哈哈！
　　下方。
　　李越看着这名传奇巫师，皱了皱眉。
　　他也有些无奈。
　　虽然遍布德鲁伊在方圆四百里内。
　　但传奇的速度太快。
　　比德鲁伊传回来消息还要快。
　　而且。
　　他晨曦领的防御大阵虽然极强。
　　可以挡住史诗级的视线，可却挡不住传奇级的视线。
　　“天堂有路不走，地狱无门偏至。”
　　他心中一叹，吩咐道：
　　“杀了他。”
　　不管来人什么身份。
　　既然已经看到他晨曦领的这些秘密，那么就绝对不能留下！
　　哪怕就是帝国的传奇，今日也必须死在这里！
　　话音落下。
　　精灵女王雪莉、女巫王后卡洛儿、哥布林统帅奥尔、灰矮人统帅亚力克四人身躯一闪。
　　仿佛空间都被破开了一般。
　　四人只是半个呼吸都不到，就已经出现在上空那名传奇巫师的四周！
　　四道传奇级的恐怖气势弥漫，扭曲天穹！
　　一瞬间。
　　来自白巫师城的传奇巫师法拉克身躯一僵，脸上的狂喜凝固。
　　他愕然的看着将自己包围的四名传奇。
　　脑子有些转不过弯来。
　　四名传奇？？？
　　他额头上缓缓渗出了冷汗。
　　这种情景，他是做梦也没想到。
　　“几位，我只是路过……”
　　他深吸口气，浑身瞬间多出了好几道法术护盾，警惕的开口道。
　　同时。
　　他精神力已经连接上了储物083戒指中，自己那作为底牌的两张传奇卷轴以及一张中级瞬移卷轴。
　　没有声音回答他。
　　下一刻恐怖的血气从哥布林统帅奥尔身上涌出，仿若海洋席卷而来。
　　“玉碎！！”
　　奥尔大吼一声。
　　他手上握着一柄长矛，大踏步向着传奇巫师冲去，浑身都有一种宁为玉碎，不为瓦全的可怕气息！
　　“雷霆万钧！”
　　灰矮人统帅亚力克咧嘴，手上雷霆大锤冒出汹涌的雷光。
　　下一刻大量雷霆滋生，向着传奇巫师涌去！
　　而同时。
　　女巫王后卡洛儿法杖一指。
　　天穹上乌云涌动，电闪雷鸣！
　　“箭之囚笼。”
　　精灵女王雪莉长弓在手，绿色的自然能量仿若瀚海呼啸而来。
　　一箭射出。
　　形成无数道碧绿藤蔓向着传奇巫师而去！
　　只是瞬间。
　　四名传奇战力同时动手！
　　直接让传奇巫师法拉克陷入了绝境！
　　“该死！！”
　　法拉克面色剧变，根本不敢有任何抵抗之意。
　　他毫不犹豫激活了手上最珍贵的两张传奇卷轴以及那种中级瞬移卷轴！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百二十八章 再斩传奇！探索古遗迹珀利之塔！
　　两张传奇卷轴——
　　一张是攻击性法术‘冰山降临’，可以形成一座数百米之巨的冰山从天而降，将敌人砸死。
　　另外一张。
　　则是防御性法术‘冰霜的守护’。
　　周围浮现一层万年寒冰形成铠甲，抵挡所有攻击。
　　轰隆！！
　　恐怖的魔力在天地间涌动，天穹上一座冰山急速成型，向着哥布林统帅奥尔狠狠镇压而去！
　　这座冰山高有五六百米，长宽更是超过上千米之巨。
　　不仅仅是将奥尔笼罩，更是将下方的部分晨曦领笼罩！
　　同时。
　　传奇巫师法拉克手上的第三张卷轴，中级瞬移卷轴也想都不想，就直接撕开。
　　他死死看着面前的领地，心中怒到极致。
　　他一定要报复！
　　他会带着人，回来将眼前的晨曦领踏平！！
　　不仅是要复仇。
　　也是为了这座领地中，那些珍贵之极的建筑和魔免之花！
　　“等着！”
　　“你们都给我等着！”
　　“死亡将很快降临，你们只有最后的时光了！”
　　他心中扭曲着，咆哮着。
　　随着中级瞬移卷轴中蕴含的空间之力将他笼罩，他更是直接留下一句话：
　　“等我再次到来，你们都将死亡！”
　　不过——
　　他的身躯却并没有被传送离开。
　　空间之力闪了闪。
　　他的身躯也模糊了一下，但除此之外，却再也没有任何其他变化了。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？！”
　　“瞬移卷轴失效了？！”
　　法拉克看着自己还在原地，额头上的冷汗再次密密麻麻涌出，心中彻底慌了。
　　没有传送离开！！
　　下方。
　　李越面色平静的抬头看着。
　　在他身后，神圣天使安琪儿收回了右手。
　　刚刚——
　　自然是她以一道信仰之力为代价，封锁了周围空间。
　　对于传奇——
　　李越不会有任何小觑。
　　初级瞬移卷轴在传奇级别的厮杀中，用处不大。
　　但中级瞬移卷轴用处就大了。
　　毕竟直接传送到十公里之外，简直就是逃命神器。
　　虽然。
　　他现在只发现史诗宝箱中能够开出来这种中级瞬移卷轴。
　　但却不会认为。
　　万族战场就真的只有史诗宝箱才能开出来。
　　史诗宝箱中开出来的东西。
　　他已经发现。
　　除了少数部分极其特殊的物品外。
　　其余东西，都是能在万族战场上找到的。
　　如梦想之石，就和伪神力结晶是一种东西。
　　中级瞬移卷轴，肯定也有。
　　他自然要防备着。
　　哪怕为此浪费一道信仰之力，也在所不惜。
　　轰！！
　　大量雷霆瞬间轰在传奇巫师周身的湛蓝冰甲上。
　　而一根根碧绿的藤蔓也如万千长蛇，扭曲着捆绑着湛蓝冰甲。
　　另一边。
　　哥布林统帅奥尔手上长矛刺出，如一尊恐怖的战神，将那从天而降的冰山直接轰碎成漫天冰雨！
　　他身上血气滔天，热气蒸腾，发丝飞扬，倒退数百米后，又继续狂吼着杀向传奇巫师法拉克。
　　而这时候——
　　天穹上滚滚乌云间。
　　上万道炽白的雷霆也猛然落了下来！
　　黄昏的天色都被彻底照亮，仿若天空上又多出了一轮烈阳！
　　轰隆！！！
　　恐怖的爆炸声传出上百里。
　　湛蓝冰甲爆开，碧绿藤蔓断裂，一切的一切都在这恐怖的雷霆下灰飞烟灭！
　　传奇巫师法拉克虽然在中级瞬移卷轴失效后。
　　就全力展开防御。
　　但在万雷轰顶太恐怖了。
　　加上灰矮人统帅亚力克施展的雷霆万钧，双重雷霆法术作用下。
　　什么防御都不顶用。
　　惨叫都没来得及发出。
　　这位活了数百年之久的传奇巫师便被直接轰成了碎片！
　　焦黑的传奇之血漫天飞扬。
　　一件件残碎的装备从天落下，失去了光泽。
　　“雷霆系法术厉害是厉害，就是太费钱了些……”
　　李越嘴角抽了下，有些心疼道。
　　传奇巫师的法杖、法袍，可都是货真价实的金色传说装备。
　　这样的装备，简直价值连城。
　　在苏斯圣城他都没有得到这样的装备。
　　那位大祭司和圣城城主身上的金色传说装备，同样被恐怖的攻击毁坏。
　　而现在——
　　又是这样。
　　“看来想要得到一件金色传说装备，还是很难的……”
　　他摇了摇头。
　　不过装备虽然被毁坏，但空间戒指一般却不会被损毁。
　　这种蕴含空间力量的装备，能够将大量攻击卸去，保存自身。
　　这也是空间的一种特性。
　　“领主大人，已经诛杀来犯传奇巫师！”
　　卡洛儿四人落下，将带回来的残破装备和空间戒指得给李越，行礼道。
　　李越直接将那两件残破装备给亚力克，开口道：“能修复就修复，不能修复就拆了当材料。”
　　“是，领主大人！”
　　灰矮人统帅亚力克恭敬道。
　　李越点了点头，直接打开手上的空间戒指。
　　他也有些头痛。
　　这名传奇巫师是什么身份，他都还不知晓。
　　所以他想要从眼前的空间戒指中找一找，看能不能知晓对方的身份。
　　这也能让他及早的有所防御。
　　甚至为了不受到对方身后势力的迫害，先下手为强。
　　不过让他失望的是——
　　空间戒指中，并没有什么东西能够说明这位传奇巫师的身份。
　　这也就意味着。
　　他将无法主动出击，先下手为强了。
　　这让他心中有些危机。
　　毕竟他晨曦领的实力虽强。
　　但他自身还是太弱，只有黄金等阶。
　　若是被暗中敌人刺杀，还是挺危险的。
　　“不过这位传奇巫师，倒是真富有啊……”
　　他嘴角露出一丝笑意。
　　这空间戒指中，各种物品琳琅满目。
　　他只是稍稍算了下。
　　价值就超过三千万能量！
　　将锻造材料和魔药材料取出，交给女王王后卡洛儿和灰矮人统帅亚力克。
　　又留下那些史诗级的魔兽晶核。
　　剩下的物品，他统统上架出售。
　　整整一千八百万能量的物品！
　　“可惜出售需要时间……”
　　“要不然，我立即就能开始大规模召唤与合成……”
　　他喃喃轻语。
　　不过他向来都是有耐心的。
　　心中虽然满是期待，但也能安心等待。
　　“刚好趁这两天，去将那座古遗迹‘珀利之塔’探索一遍……”
　　“说不定能有什么大收获……”
　　他看向西北方向。
　　古遗迹，他还是极其好奇的。
　　万族战场绝对不简单。
　　这座世界面积大到难以想象，他所在的圣纳泽尔森林可能都只是冰山一角。
　　而如此庞大世界中的一座古遗迹，自然也绝对不会简单！
　　想到这里。
　　他直接派出哥布林统帅艾尔，前去探索古遗迹珀利之塔。
　　至于他自己？
　　开玩笑。
　　他不说是一位普普通通的黄金职业者，怎么可能进入那未知的古遗迹内？
　　而在传奇巫师法拉克陨落的同时。
　　距离晨曦领足有上万里之远的一座通体洁白的巨大城池中。
　　一盏璀璨的明灯熄灭了。
　　而随着这盏明灯熄灭——
　　这座巨大城池中一名名强者都被震动，满脸惊骇与无法置信。
　　法拉克首领——
　　居然陨落了！
　　一尊传奇啊。
　　怎么会突然陨落立！
　　甚至在这座巨大城池那远在遥远帝国中的背后势力，都因为这个消息而震动起来。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百二十九章 不停合成！古遗迹中的恐怖法师！
　　“查！”
　　“立即查清楚，法拉克传奇的陨落原因！”
　　“死要见尸！”
　　帝国中，传出冰冷的声音。
　　这道命令直接以难以想象的速度，传到了白巫师城。
　　这座原本名列圣纳泽尔森林七大势力之一的纯白巨城中，所有史诗级以上的巫师汇聚一堂。
　　恐怖的气息冲霄。
　　足足超过六十尊史诗级以上的气息汇聚，扭曲了四周虚空。
　　让他们汇聚的大殿，都仿佛变得不真实，如同处于云雾间，若隐若现。
　　天穹上各种魔力汹涌，化作惊人的魔力长河，浩浩荡荡，席卷八方。
　　整座白巫师城这一刻——
　　都好像彻底从沉睡中被惊醒。
　　方圆上千里区域。
　　一切生命都毛骨悚然，头皮发麻着。
　　他们惊骇的看着白巫师城方向。
　　“这是发生什么大事了吗？”
　　一名黑巫师走出隐藏的洞窟，面上满是惊疑不定。
　　作为和白巫师城是死敌的黑巫师城一员。
　　他自然第一时间。
　　就联想到是不是白巫师城打算针对他们黑巫师城，做出什么大动作！
　　不敢迟疑。
　　他立即将百巫师城震动的消息传了回去。
　　其余一287个个圣纳泽尔森林势力的探子，也连忙将消息传出。
　　巨城中心。
　　巫师大殿。
　　尤利塞斯坐在上方，面色冰冷，眼中满是怒火。
　　他身上穿着纯白色的法袍，手上握着一柄如同一束束火焰凝聚成型的赤红法杖。
　　下方。
　　一名名史诗级巫师面色严肃，眼中也大都带着愤怒。
　　作为白巫师城的一员。
　　白巫师城的强大，就是他们最强的后盾。
　　而现在——
　　法拉克首领陨落了！
　　他们白巫师城两位传奇大人，只剩下了一位！
　　这让他们在面前其余势力的时候，将处于下风。
　　特别是老对手黑巫师城，说不定就会趁机对他们动手，抢占他们白巫师城的资源！
　　“应格德，你向大家说说法拉克首领的行踪。”
　　尤利塞斯冷声道。
　　“是，首领大人！”
　　一名史诗级巫师站起，向着众人躬身一礼：
　　“法拉克首领十二天前，出发前往南部寻找一样魔药材料，按照行程，陨落之地极有可能在南部的森林边缘区域。”
　　“昨日苏斯圣城被晨曦领与未知势力联手踏灭，法拉克首领极有可能前去探查。”
　　“所以——”
　　说到这里。
　　这位史诗级巫师顿了顿，面上露出极其凝重之色：
　　“法拉克首领有不小可能是与那未知势力发生冲突，从而陨落！”
　　话音落下。
　　顿时整座大殿安静下来。
　　未知势力，可是足足有四尊传奇！
　　苏斯圣城的实力不比他们弱，可也被这未知势力踏平了！
　　传奇巫师尤利塞斯淡淡道：
　　“我已经将这个情况上报给了帝国方面，帝国方面会派传奇强者过来。”
　　“那未知势力有四尊传奇，暂时无法匹敌。”
　　“但与那未知势力搅合在一起的晨曦领，却不能放过。”
　　“克斯里。”
　　他说到后面，目光放在一名面色阴翳的老年巫师身上。
　　“首领大人。”
　　老年巫师站起，躬身行礼，声音平静无波。
　　“刺杀。”
　　“我要你麾下的暗部，对晨曦领进行刺杀。”
　　“若能将晨曦领主刺杀解决，我会为你申请一件可增加晋升传奇几率的宝物。”
　　老年巫师眼中顿时爆射出惊人的光芒，他深深行礼，平静道：
　　“首领大人放心，我会亲自出手，了结晨曦领主。”
　　“白巫师城，不容挑衅。”
　　……
　　时间如白驹过隙。
　　转眼就到了万族战场的第二十七天。
　　昨天李越派出奥尔前往探索古遗迹珀利之塔后。
　　就将女卫团的一名邪眼术士‘露西娅’合成为了史诗级。
　　至此。
　　他麾下女卫团中，已经有了五名史诗级。
　　一名恶魔术士、一名火系女巫、一名巨龙术士、一名多音多术士、一名邪眼术士！
　　邪恶系、火系、物理系、音波系、精神系。
　　五人相互配合。
　　哪怕就是史诗极限的存在，也会被一次性秒杀，逃都无法逃走。
　　“继续合成。”
　　李越轻语，再次来到女巫营地。
　　一个白天时间过去。
　　他将女卫团中的唯一一位冰系女巫合成到了史诗级。
　　随后又将唯一一位风系女巫合成到了史诗级。
　　再将唯一一位地系女巫，也合成到了史诗级。
　　三位女巫，都使用了辅助合成材料。
　　完美的魔力石和相应属性的史诗级魔兽晶核。
　　“八名史诗了……”
　　李越脸上露出一丝笑意。
　　现如今。
　　女巫营地召唤价格大减。
　　哪怕他从无到有合成一名史诗级女巫，也只需要80多万能量。
　　价格简直低到令人发指。
　　若是传出去。
　　他只要80多万能量，就能拥有一尊史诗级，怕是足以让所有领主疯狂。
　　这种事情。
　　甚至不要说领主们了。
　　就是高高在上的真神知晓，都要万分羡慕，十万分嫉妒！
　　毕竟史诗级存在。
　　是已经走上成神之路的强大生灵了。
　　这种层次的生灵，就是贡献信仰，那也远远超过史诗级之下的生灵！
　　当年晚上。
　　艾尔莎将两千万能量给他送了过来。
　　他也将史诗升级卷轴交给激动的艾尔莎。
　　一张史诗升级卷轴能卖出2000万能量。
　　而他合成一名史诗，只需要80多万能量，这中间的区别太大太大。
　　“等奥尔从珀利之塔出来，便能直接进行领地时间加速，再来一次大合成了……”
　　他轻轻自语。
　　目光看向西北方向，珀利之塔处。
　　心中还是有些担心的。
　　一天一夜了。
　　奥尔居然还没有出来。
　　虽然他对奥尔有信心，毕竟是拥有传奇级战力的近战职业者。
　　可珀利之塔——
　　也是古遗迹！
　　神秘莫测的古遗迹！
　　再过了两个多小时后。
　　女卫团第九名史诗级诞生，天空都被邪恶的能量充斥。
　　邪恶之云涌动，仿若有恐怖的恶魔在孕育。
　　这一次晋升史诗的，便是第二名恶魔术士。
　　而也就在这时。
　　珀利之塔中，陡然冲出一道惊人的璀璨光芒，直接在天空上形成一道身穿古老法袍的身影！
　　一股可怕的威压从这道身影上传出，让人心颤！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十章 远古的魔法帝国！圣域的馈赠！
　　“时间真是最无法揣度的力量。”
　　“想不到现在，巫师居然也能堂而皇之的出现了。”
　　身穿古老法袍的身影目光看向晨曦领中，看着那一名名女巫，发出如雷鸣般的声音。
　　声音中尽是一种感叹。
　　感叹岁月如梭，~时移世易。
　　李越目光凝重。
　　虽然彼此之间，相隔有四十多-里。
　　但这一刻——
　　他却好像就站在这道虚影的身前，也仿佛正在被这道身影俯视着！
　　这是一种极其奇妙的感觉。
　　也是一种很让人难受的感觉。
　　还有——
　　这道虚影话中又是什么意思？
　　什么叫做巫师居然也能堂而皇之的出现了？
　　难道在过去。
　　巫师不能行走在大地？
　　他可从来没有听说过这种说法。
　　“领主大人，此人身前，已经超越了传奇境界。”
　　女巫王后卡洛儿低声道，面上也尽是凝重。
　　超越了传奇境界！
　　李越心中一震。
　　传奇境界之上，那是什么？
　　是圣域强者！
　　圣域强者的称呼上，有一个‘圣’字。
　　不管是在什么世界。
　　‘圣’字都是极其崇高的。
　　能在等阶称呼上冠以‘圣’字，便足以见得这个层次存在地位的尊贵。
　　那是已经超越传奇，达到一种更加不可思议的境界！
　　“年轻人，你身上有一种莫名的气息。”
　　“难道现在已经到了传说中的领主时代吗？”
　　虚幻的古老法师身影看着李越，声音如雷。
　　闻言。
　　李越瞳孔收缩。
　　这明显是过去很久远岁月的一名法师留下的虚影，怎么也会知道领主时代？
　　传说中的领主时代？
　　在过去很久远的岁月之前，就有领主时代的传说？
　　这太惊人了。
　　这个消息传出去，绝对会让所有领主都感到毛骨悚然！
　　因为这意味着。
　　他们来到万族战场，成为一尊领主，居然不是偶然。
　　而是无数岁月前，就已经有了传说！！
　　他脑海中各种念头转过，直接出声道：
　　“不知阁下如何称呼？”
　　“现如今确实已经属于领主时代。”
　　虽然眼前的虚影气息极其可怕。
　　疑似圣域强者所留。
　　不过他却没有感觉到什么危险。
　　旁边的女巫王后卡洛儿、精灵女王雪莉两人也没有太紧张的表现。
　　这就说明——
　　这道虚影还属于他晨曦领能够应付的范围。
　　“领主时代啊，想不到居然真的到来了。”
　　虚影面上露出一种说不清道不明的神情，他看着李越：
　　“我名为珀利，来自魔法帝国‘达拉然’。”
　　“在我的时代——”
　　说到这里，他看向女巫王后卡洛儿：
　　“巫师是不允许存在的施法者，只有魔法师才是一切的主宰，哪怕诸神，也需要敬畏我们。”
　　“曾经最伟大的预言者‘凯迪拉姆’冕下，便预言了未来会出现最为昌盛的时代。”
　　“而这个时代便是领主时代。”
　　“我于魔法帝国破灭一战中陨落，留下珀利之塔，只为了留下我这一脉的传承。”
　　“年轻的领主，你领地之中的力量不弱，还有神性生命，我希望你能在你的领地中，将我这一脉传承下去。”
　　说到这里。
　　虚影的身躯已经在渐渐变得虚幻，仿若随时都有可能消失。
　　而且声音之中也有了几分急切。
　　魔法帝国达拉然！
　　预言者！
　　李越心中震动。
　　他没想到。
　　在遥远的过去，万族战场上居然还存在着这样一座恐怖的帝国。
　　这是让诸神都敬畏的帝国！
　　虽然在如今，魔法师的实力，在同阶中不如巫师。
　　但一座魔法帝国，汇聚着无数魔法师，彼此交流、碰撞、研究。
　　那时候的魔法师，一定也是如同巫师般强大的施法者！
　　任何能够以凡人之躯比肩诸神的职业者。
　　都是极其可怕，极其伟大的。
　　“尊敬的魔法师阁下，我可以答应你的请求。”
　　“但你的传承，我会交由巫师们研究与学习。”
　　他微微躬身道。
　　“没有关系。”
　　“我并不敌视巫师。”
　　“都是行走在探索世界的求真者，魔法师并不比巫师高贵。”
　　“你能同意我的请求，我十分高兴。”
　　虚影笑了笑。
　　他面容是中年模样，但目中却满是沧桑，显然陨落前的年龄已经很大。
　　呼——
　　只见他轻轻招手。
　　顿时一枚古朴的勋章从下方珀利之塔中飞出。
　　这枚勋章表面有繁复的五芒星阵。
　　并不是一座五芒星阵。
　　而是数不清的大量五芒星阵一座套着一座，让人看起来有一种极其神秘之感。
　　而在大量五芒星阵中。
　　又有一颗湛蓝色的星辰悬挂，烨烨生辉。
　　“这是魔法帝国的贵族徽章，当年我是一名尊贵的男爵，现在我将珀利家族的男爵之位传承于你。”
　　“从今往后，你便是魔法帝国的合法男爵！”
　　“虽然我魔法帝国已经破灭，但魔法的传承永不消失，而所有的魔法传承都是来源于我魔法帝国。”
　　0
　　“获得贵族身份，你将会有机会得到我魔法帝国留下来的瑰宝。”
　　虚影笑了笑，伸手一指。
　　这枚徽章光芒大放，内部隐隐之间浮现出李越的影像。
　　随后化作一道光芒，仿佛不存在这个时空一般，轻易穿过晨曦领的城池防御大阵，悬浮在李越面前。
　　而同时。
　　虚影的身躯也淡到了极致，化作漫天光雨消失不见。
　　就仿佛从来没有出现过一般。
　　“魔法帝国的男爵……”
　　李越喃喃轻语。
　　他心中也不知在想什么，吩咐道：
　　“检查一番。”
　　女巫王后卡洛儿点了点头，走上前去，对着这枚贵族徽章施展各种法术探查。
　　其余女卫团的成员们。
　　也都将恶魔系、音波系、精神系等等特殊的法术展开，探查徽章中是否有什么隐藏。
　　不过最后什么都没有发现。
　　贵族徽章很干净，并没有任何手脚。
　　这时。
　　珀利之塔中，哥布林统帅奥尔走了出来，很快回到晨曦领，躬身行礼道：
　　“领主大人，珀利之塔中封存着的所有魔法材料、魔法装备、魔法书籍，都已经取出。”
　　说完后。
　　他将身上一枚空间戒指递给李越。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百三十一章 圣域海怪！合成出高等精灵！
　　李越接过空间戒指打开。
　　这是一枚极其巨大的空间戒指。
　　内部空间超过上万个立方，是他见过最大的空间物品。
　　哪怕之前从精灵族两位传奇，以及那名传奇巫师身上获得的空间物品，都远远没有如此惊人。
　　对比下来，简直就是小巫见大巫。
　　最大的也不超过五百立方。
　　“魔法帝国不愧是让诸神都敬畏的帝国……”
　　“单单只是从这空间戒指上，就能看出一二……”
　　他心中惊叹。
　　上万立方——
　　那是什么概念？
　　足有一间大型仓库那么大了！
　　这可以放下多少东西？
　　珍贵程度，简直难以想象。
　　是真正的瑰宝。
　　甚至如今这个时代，圣域强者手上能不能有如此巨大的空间物品，都是一个未知数。
　　而在空间戒指中。
　　也有大量蓝色、紫色、橙色、红色史诗级别的魔法装备。
　　哪怕金色传说级别的魔法装备，都有十二件！
　　“那是——”
　　“圣器！”
　　突然。
　　李越目光发亮，伸手取出一颗烨烨生辉的湛蓝宝珠。
　　这颗宝珠直接悬浮在他面前。
　　表面上有无数切面，反射着阳光，极其绚丽，极其璀璨。
　　而在内部——
　　隐隐约约。
　　好像有一座海洋蕴含着。
　　在海洋之内，一头长着九个脑袋的海怪静静躺在海洋底部。
　　哪怕只是看到。
　　李越心中都涌出一丝寒意。
　　“领主大人，这是一件封印型的圣器！”
　　“内部封印着一头圣域层次的恐怖海怪！”
　　旁边。
　　女巫王后卡洛儿面色严肃道，仅仅盯着湛蓝宝珠，目中都露出几分紧张。
　　她实力虽然很强。
　　堪比传奇。
　　但也只是堪比传奇初期而已。
　　对比传奇中期、传奇后期、传奇极限，差距很大。
　　而圣域存在——
　　那是远超传奇的恐怖强者！
　　现在她面前的圣器之中，就封印着这样的恐怖生物。
　　她自然紧张。
　　生怕这恐怖的海怪跑出来。
　　那时候——
　　不要说她，就是集合整座晨曦领的力量，也远远无法对抗！
　　“圣域层次的海怪！”
　　李越倒吸一口冷气。
　　这空间戒指中，居然还有这种东西？
　　他颇为小心的将东西重新放入空间戒指内。
　　这玩意他可不敢妄动。
　　谁知道这圣器封印的海怪，到底是那位圣域魔法师留下的帮手还是敌人？
　　这种不确定性的东西。
　　还是放在原处比较好。
　　当然。
　　他觉得——
　　也有可能这被封印的海怪已经死了。
　　毕竟魔法帝国到现在，早已经不知道过去多少年了。
　　如此漫长的岁月，恐怕除了高高在上的真神外，其余生命都要耗尽寿元而死。
　　他目光看向其余物品。
　　大量锻造材料、魔药材料也不知道是如何保存的，居然还有用。
　　他将之全部取出，交给灰矮人一族和女巫军团。
　　现如今。
　　他交给两方的材料，已经差不多足有七八千万能量的价值了。
　　只等全力炼制成成品——
　　那么就能翻倍！
　　“这些传承书籍……”
　　他看着另一边被完整保存的大量魔法书籍，心念一动全部取了出来。
　　这些魔法书及多达上万册。
　　全部都是以经过特殊处理的魔兽皮书写而成，哪怕再过万年也不会腐朽。
　　而且珀利之塔中，肯定也布置有专门保存物品的魔法阵。
　　所以这些魔法书籍，都没有一点问题。
　　看到面前堆满一本本魔法书籍，女巫王后卡洛儿面上涌出一股兴奋。
　　巫师凭什么强大？
　　凭借的就是知识！
　　一名巫师有多强，就看他掌握的知识有多少。
　　掌握的知识越多，法术威能也更强。
　　同时——
　　也能更加轻松的晋级。
　　同阶之中，实力也同样更惊人！
　　一座魔法帝国的部分知识，对于同样是施法职业的巫师来说，绝对是极其珍贵的收获。
　　“统统收好。”
　　李越吩咐。
　　“领主大人放心！”
　　卡洛儿高兴道。
　　李越点了点头，随后就所有蓝色、紫色、橙色魔法装备都上架销售。
　　总共售价3200万能量。
　　这是一笔极其庞大的财富。
　　“若是能够多发现几座这样的古遗迹，就太舒服了。”
　　他轻轻自语，心中相当满意。
　　不仅获得了一个不知道未来有没有用处的魔法帝国男爵身份。
　　还获得如此一大批资源。
　　对于他晨曦领的发展来说，可是相当重要。
　　看着已经彻底黑了下去的天色。
　　他没有继续合成。
　　直接回到天空之城，安排几名新晋的史诗级女卫团成员过来，互相对练……
　　……
　　时间转眼过去三天。
　　此时已经是万族战场的第三十天
　　“终于将女卫团所有成员，都合成提升到了史诗级。”
　　李越站在精灵营地门口，看着天空上的异象，嘴角露出笑意。
　　二十名女卫团成员。
　　包括四名月精灵弓箭手、一名月精灵德鲁伊，全部都已经晋升史诗。
　　为此——
　　他直接将月精灵营地的召唤价格，耗费两枚梦想之石。
　　也降低到了月精灵弓箭手10点、德鲁伊20点的程度。
　　这已经是极限。
　　无法再降低了。
　　而同时——
　　为了将所有女卫团成员合成到史诗级。
　　他这段时间消耗的能量也达到了惊人的1300余万。
　　这就是代价。
　　不过相比成果，这代价想来任何领主都会乐意之极的。
　　或者哪怕多出十倍，也不会有任何领主皱一下眉头。
　　史诗级啊。
　　这放在任何王国，那都是底蕴般的存在。
　　而任何一座王国，要拿出数千万能量来，都是可以的。
　　多十倍——
　　一名史诗的代价，也无非八百余万能量。
　　若是告诉那些王国。
　　只需要八百于万能量，就能让王国多出一名完全忠心耿耿的史诗级存在。
　　怕是要抢破头。
　　更不用说。
　　李越合成史诗，哪里要八百多万能量？
　　只需要八十多万而已。
　　天穹上。
　　漫天的火焰在熊熊燃烧，如同火烧云般壮观。
　　虽然此时是大白天。
　　但依旧有种绚丽之感，让人心中滂湃。
　　“高等精灵。”
　　“果然啊，白银精灵晋4.3升史诗级，就化作了高等精灵。”
　　李越嘴角露出笑意。
　　什么是高等精灵？
　　那是天生掌握魔法元素的高等生命！
　　任何魔法元素，在高等精灵手上，都如臂指使。
　　她们就是天生的施法者。
　　传说中。
　　魔法师、巫师等等施法者，就是学习高等精灵而诞生出来的！
　　“所有上架的物品都卖出去了。”
　　“现在身上有一亿四千万能量。”
　　“可以开始时间加速，真正合成出传奇等阶的领地单位了……”
　　他轻轻自语，目中满是期待。
　　没有犹豫。
　　直接取出那张领地时间加速卷轴，猛然撕开。
　　顿时朦朦光芒笼罩整座晨曦领，时间开始加速！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十二章 第二名神圣天使！大预言术！复活术！
　　看着朦朦胧胧的光芒，李越面上露出一抹满意。
　　有两个月时间可以用来合成了。
　　“先合成出一支神圣天使战队。”
　　他轻语道。
　　转身直接来到光明耀灵营地。
　　现如今——
　　光明耀灵营地的召唤价格是150能量召唤一位黑铁★★★的光明耀灵。
　　李越直接拿出最后拥有的四颗梦想之石。
　　已经累积的五道信仰之力。
　　全部用在眼前的光明耀灵营地上。
　　顿时——
　　光芒席卷，将整座光明耀灵营地笼罩。
　　第一颗梦想之石，将光明耀灵营地的召唤价格从150点能量，降低到了100点。
　　第二颗——
　　将召唤价格从100点降低到了90点。
　　第三颗、第四颗——
　　将召唤价格降低到了70点。
　　最后五道信仰之力，将召唤价格降低到了60点。
　　“60点能量一名黑铁★★★的光明耀灵。”
　　“梦想之石还是不够啊，差一颗才能29达到极限。”
　　李越摇头。
　　但这也没有办法。
　　梦想之石太珍贵。
　　从另外一个名字‘伪神力结晶’上就能看出来。
　　虽然带一个伪字。
　　实际上他觉得，称之为‘半神力结晶’更合适。
　　毕竟与真正的神力结晶相比。
　　梦想之石就是少了一半的信仰之力而已。
　　而神力结晶有多珍贵，任何人只要从名字上就能知道。
　　任何物品。
　　沾上一个‘神’字，都是珍贵到难以想象的。
　　苏斯圣城加上周边，数百万的精灵，数千年的积累。
　　宝库中也仅有八枚梦想之石。
　　当然。
　　肯定大部分苏斯圣城自身就已经用了。
　　但也足以看出梦想之石的稀少与珍贵。
　　不过能降低到60点的召唤价格，李越已经很满意了。
　　相比他合成出第一位神圣天使安琪儿时的150点价格——
　　如今的60点，可是便宜了太多太多。
　　没有多想。
　　他心念一动，开始了合成。
　　一名名光明耀灵出现，又在白光中消失。
　　四个多小时后。
　　四名钻石★★★的光明圣灵出现在李越面前，静静悬浮，眼中没有任何光彩。
　　显然这只是躯壳，还没有灵魂入驻。
　　领地晋升到黄金★★后。
　　他能延长营地注入灵魂的时间已经大幅度增加。
　　不用再小心翼翼。
　　心念一动。
　　白光闪动。
　　四名光明圣灵消失不见。
　　同时间——
　　一颗屏蔽之石也碎裂开来，化作星星点点的光芒将晨曦领笼罩。
　　“可惜，天使羽毛和天使之心太难得了。”
　　李越有些遗憾。
　　天使战队的合成，就没有办法使用辅助材料了。
　　不过哪怕不使用辅助材料。
　　神圣天使依旧是极其恐怖的存在。
　　属性几乎已经达到了史诗★的极限，全属性都极其接近300点这个临界值。
　　这比同阶的黑龙可是强大太多。
　　呼——
　　晨曦领上空。
　　汹涌的光明能量沸腾起来。
　　这一刻。
　　好似整座世界的光明能量都在欢呼，都在涌入晨曦领！
　　无穷无尽的光明能量简直形成了一座海洋。
　　随着大量光明能量的涌来。
　　缓缓在虚空上，凝聚成了一座纯白色的神圣门户。
　　门户上精美之极，雕刻着大量天使战斗的场景，纯洁无瑕。
　　在门户之上。
　　光明能量澎湃，如同海潮起伏。
　　隐隐之间，有光明之山浮现，山上万千宫殿沉浮，就仿若是一座天堂山出现了！
　　光芒洒落。
　　比天穹上的烈阳还要璀璨，绚烂到了极点。
　　缓缓的——
　　一尊长相绝美，身躯纯白法袍，背后惊人能量收束成神圣羽翼的天使从门户中走了出来。
　　这尊天使神情平和，眼眸中流露着智慧与怜悯之光。
　　轰！
　　无尽的光明能量彻底沸腾。
　　将方圆上万米的晨曦领都完全笼罩！
　　神圣的火焰在天穹上燃烧，一尊巨大的天使虚影屹立，就好似一尊神祇降临了人间！
　　“咦？”
　　“居然不是近战天使了？”
　　李越看到走出来的神圣天使，也有些惊讶。
　　他还以为天使应该都是手持大剑，双翼展开与敌人近身厮杀的呢。
　　可现在这一次合成出来的神圣天使，却拿着法杖，一副施法者的模样。
　　呼——
　　神圣天使落下，单膝跪地，恭敬道：
　　“能天使，感谢领主大人恩赐！”
　　“请领主大人赐名！”
　　李越目光一闪。
　　能天使？
　　如此看来——
　　神圣天使安琪儿，就是力天使？
　　力天使近战，能天使就是远攻吗？
　　他若有所思，开口道：
　　“免礼。”
　　“赐你名为茱莉娅。”
　　“茱莉娅，多谢领主大人赐名！”
　　神圣天使茱莉娅喜悦道。
　　李越好奇的打开神圣天使茱莉娅的信息界面，查看起来。
　　……
　　【名称：神圣天使——幼年期】
　　【种族：天使族】
　　【等阶：史850诗★】
　　【力量：330.5】
　　【体质：339.7】
　　【敏捷：341.9】
　　【精神：355.6】
　　【技能：光明恢复术、光明礼赞、光明祝福、神圣审判、神圣烈阳（召唤炙热的神圣火焰，焚烧敌人）、光明净化（召唤一道炽热的光明能量柱，净化一切邪恶）、天使守护（为同伴加持天使的守护护盾）、神圣之盾（掌握光明的能量，形成神圣的护盾）、大预言术（以光明能量撬动时间伟力，凝固敌人时间瞬息）、复活术（神圣天使的终极奥义，复活一位身体、灵魂完整，死亡不超过一个小时，实力不超过史诗级的生命）、神圣领域】
　　【专长：掌控恢复lv22、掌控光明lv22(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：1（压制敌人10%属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十三章 晨曦领的第一位真正传奇单位！
　　“大预言术！凝固时间！”
　　“复活术！复活！”
　　李越看着面前这位能天使的信息，眼睛瞬间瞪大，有种倒吸冷气的想法。
　　这技能——
　　简直就有种让他都头皮发麻的感觉。
　　太强了！
　　太逆天了！
　　一个凝固时间，一个直接复活！
　　他之前也只是在史诗宝箱中，开出来过一颗复活之石。
　　而且要求还很高。
　　必须死亡在十分钟以内。
　　而眼前能天使的复活术——
　　却是可以复活死亡在一个小时内的生命。
　　孰强孰弱，一目了然。
　　虽然——
　　能天使的复活术限制也极大。
　　每日只能使用三次。
　　但这已经极其逆天了。
　　这意味着什么？
　　意味着他晨曦领今后，战争结束后，能够将一部分最强大的战力复活过来！
　　他呼吸急促。
　　这还只是一名能天使。
　　若是他晨曦领拥有十名能天使呢？
　　岂不是可以在今后大战中，直接少损失三十名最强的领地单位？！
　　“还有时间凝固——”
　　“这绝对是最强的辅助攻击技能啊。”
　　“力天使主战，在前面与敌人近身，后面能天使突然来一个大预言术，凝固时间……”
　　只要想想这种情景，就让李越兴奋起来。
　　无敌了！
　　两者配合，绝对无敌了！
　　等到了史诗★★★——
　　力天使与能天使配合，估计能够与传奇一较长短了！
　　毕竟这大预言术太变态。
　　而且有复活术兜底。
　　力天使完全可以用拼命的打法。
　　越想越是兴奋。
　　他立即回道光明耀灵营地，继续开始召唤、合成。
　　一名史诗级的神圣天使，需要98万余能量。
　　他这一次——
　　要直接合成出一支天使战队！
　　当然。
　　他手上只有12颗屏蔽之石了。
　　所以只打算再次合成出10名神圣天使。
　　加上神圣天使安琪儿、神圣天使茱莉娅，就是十二名。
　　这自然也可以称之为一支天使战队了。
　　而且——
　　他可不是只需要史诗★的神圣天使。
　　他是需要将所有神圣天使，都合成到史诗★★★！
　　让每一名神圣天使的实力，真正达到史诗级的最极限。
　　配合领主天赋的加持，实力绝对接近传奇级了！
　　毕竟只要神圣天使不注入灵魂，那么就不会出现异象。
　　时间流逝。
　　每隔三天李越便回到天空之城休息一次，放松一下。
　　十二名史诗★★★的神圣天使。
　　还需要他再合成出48名史诗★的神圣天使躯壳，才能全部完全！
　　而一名史诗★的神圣天使躯壳的合成，就需要四个多小时。
　　48名——
　　足足需要两百二十多个小时！
　　算上休息时间，放松时间。
　　他足足耗费了十三天时间，才合成出一支全部由史诗★★★神圣天使组成的战队。
　　六名身穿光明战甲，手持光明大剑的力天使。
　　六名身穿神圣法袍，手持神圣法杖的能天使。
　　力天使目光坚定而且锐利，锋芒毕露。
　　能天使眼神柔和，目中带着智慧和怜悯之光。
　　用来传教。
　　自然是能天使更加适合。
　　任何信徒看到能天使，都会有升起一种神爱世人的感觉，不由自主匍匐在地，虔诚祈祷。
　　“安琪儿，从今往后，你为天使战队队长。”
　　“茱莉娅，从今往后，你为天使战队副队长。”
　　李越看着眼前分列左右站立的神圣天使们，心中极其满意，吩咐道。
　　这可是十二名真正的恐怖生物！
　　哪怕他不继续合成。
　　等过千年时间。
　　这十二名神圣天使，也会自然而然步入半神境界！
　　毕竟她们本就是半神级的生命。
　　只是如今还处于幼年期，所以只能发挥出史诗级的实力。
　　此时——
　　万族战场任何势力看到眼前一幕，恐怕都要面色剧变，满脸不敢置信。
　　十二名神圣天使啊！
　　这就等于是十二名未来的半神！
　　传奇已经拥有灭国之威。
　　一道法术能够摧山毁岳。
　　而传奇之上的圣域——
　　更是强大到极致，恐怖滔天。
　　至于半神。
　　那已经是近神的恐怖存在。
　　任何一尊半神，都处于世界之巅，俯瞰风云，高高在上。
　　而现在——
　　他晨曦领中。
　　却出现了十二名未来的半神！
　　传出去。
　　所有帝国、所有领主，都要被彻底震骇，觉得不可思议。
　　甚至——
　　无上的真神都有可能将目光看来！
　　“是！”
　　神圣天使安琪儿、茱莉娅两人单膝跪地，领命道。
　　“你们留下，其余下去修炼吧。”
　　李越吩咐道。
　　这十三天的合成，足足让他消耗了4720万能量。
　　不过能合成出一支神圣天使战队，那也是完全值得的。
　　这支神圣天使战队——
　　互相配合，完全可以媲美六尊传奇级的强者！
　　当然。
　　他不能在晨曦领将这支天使战队拿出来，那太恐怖。
　　不过放在地下世界也就没有问题了。
　　任谁都不可能知晓。
　　这样一支神圣天使战队，会是他晨曦领的一股力量。
　　而现在——
　　他就要将安琪儿与茱莉娅，合成提升到传奇级！
　　真正的传奇！
　　以安琪儿和茱莉娅神圣天使的恐怖。
　　还有领主天赋的加持。
　　只要两人踏入传奇阶，那么实力将彻底蜕变。
　　恐怕就是传奇中期，甚至传奇后期的恐怖存在，都能对抗！
　　那将是这支天使战队，在地下世界最强的保障。
　　“你们做好准备。”
　　他开口道。
　　“是！”
　　安琪儿和茱莉娅对视一眼，两人目中都流露出兴奋之色。
　　传奇！
　　她们若是想要自行晋升传奇。
　　起码还有上百年时间。
　　而现在在领主大人的手上，很快她们就要彻底晋升传奇了！
　　李越站在光明耀灵营地中。
　　心念一动。
　　再次开始召唤与合成。
　　大量光明耀灵出现又消失。
　　整整十三个多小时后，再次出现一名史诗★★★的神圣天使躯壳。
　　李越操控两个合成框。
　　一个笼罩神圣天使安琪儿，一个笼罩这名神圣天使躯壳。
　　不过——
　　突然间。
　　又多出两个合成框。
　　“嗯？”
　　“晋升传奇，也需要四名？”
　　李越看到这一幕，心中顿时微微皱眉。
　　钻石★★★晋升史诗，需要四名。
　　现在史诗★★★晋升传奇，也需要四名？
　　他稍稍算了下。
　　若是如此的话——
　　一名传奇，足足需要十六名史诗★的神圣天使才能合成出来。
　　这就是1570余万能量！
　　“本来以为身上一亿四千万能量已经很多了……”
　　“可真正开始合成——”
　　“才知道依旧不算什么……”
　　他摇了摇头。
　　没有过多犹豫，直接再次开始不停召唤，不停合成。
　　又是一天一夜过去。
　　他操控着四个合成框，将神圣天使安琪儿与另外三名史诗★★★的神圣天使躯壳笼罩。
　　同时捏碎一颗屏蔽之石。
　　他很清楚。
　　神圣天使晋升传奇——
　　恐怕也会有惊人异象出现！
　　无声无息。
　　刺目的白光闪耀，包括安琪儿在内。
　　四名史诗巅峰的神圣天使消失昏！
　　而下一刻——
　　浩大而神圣的气息出现，一道直径超过百米之巨的神圣光柱冲天而起，刺破九天云层！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十四章 传奇阶神圣天使的信息与恐怖！
　　神圣的光芒弥漫了整座晨曦领。
　　漫天的光明魔力发出欣喜的欢呼，凝聚成一个个拇指大小的精灵在虚空四处起舞。
　　光芒灿灿。
　　领地中所有人都呆呆的望着，被这惊人的异象震住了。
　　虽然——
　　过去的十几天。
　　他们已经对一次次出现的异象见怪不怪了。
　　但这一次——
　　显然比之前的所有异象都惊人太多！
　　那神圣的气息，让他们都感到一种凛然不可侵犯。
　　甚至有种要顶礼膜拜的冲动。
　　整座晨曦领——
　　这一刻都仿佛化作了神之国度，无尽的光明，无尽的绚丽！
　　“传奇……”
　　精灵女王雪莉轻轻自语，脸上露出一抹羡慕。
　　虽然死在她手上的传奇都有一尊了。
　　但她到底还不是真正的传奇。
　　对于传奇的境界，心中还是极其向往的。
　　那与史诗阶将完全不同，属于另一层次的世界！
　　“是安琪儿的气息，她晋升传奇了！”
　　女巫王后卡洛儿从修炼中醒来，走出天空213之塔，面上同样带着羡慕。
　　谁不想成为传奇？
　　那等于在成神的路上，大大往前迈出了一步！
　　史诗有领域。
　　而传奇便有法相！
　　虽然她也能凝聚出传奇法相，但那是以强大之极的力量强行凝聚而成。
　　不是传奇阶存在那种自然而然掌握的。
　　十名神圣天使目中带着喜悦。
　　传奇！
　　她们的队长，晋升传奇了！
　　这无疑让她们这支天使战队，实力大增！
　　通天彻地的光柱好像要将苍穹都刺破，若不是屏蔽之石神奇之极。
　　此刻这道光柱——
　　恐怕早已让西涅王国、里伦尼王国甚至圣纳泽尔森林之中其余几个势力震骇了。
　　这是传奇之光！
　　任何生灵晋升传奇，都会出现传奇之光。
　　只不过神圣天使的传奇之光太过惊人了些。
　　“记载中，正常的传奇之光一般不会超过千米高度，白天的话两三百里外就看不到了。”
　　李越轻语。
　　可眼前的传奇之光——
　　何止千米之高？！
　　这也让他再次见识到。
　　神圣天使这种成年便可拥有半神级实力的生灵何等恐怖。
　　这是真正的近神生命！
　　呼——
　　神圣天使安琪儿的身影缓缓出现在那通天彻地的光柱中。
　　她依旧是一身光明战甲，手持光明大剑，英气勃勃。
　　灿灿金发如阳披肩，双眸锐利，背后羽翼璀璨之极，带起一丝丝光辉，神圣而纯洁。
　　一股极其恐怖的气势，从她身上弥漫四周。
　　虚空在疯狂的扭曲。
　　一尊巨大的传奇法相显露而出，镇压世间！
　　此刻。
　　她仿若就是一尊真神的代言人，行走在人间，不仅神圣，而且带着一种极其可怕的威严！
　　那是属于神的威严！
　　神圣天使——
　　这绝对是最近神的生命，甚至她们一族中，就有不少真神！
　　传说中。
　　双翼天使是半神。
　　而四翼天使——
　　便已经是真神了！
　　良久后。
　　神圣的光芒才渐渐散去。
　　神圣天使安琪儿落下，单膝跪地，向着李越恭敬道：
　　“安琪儿多谢领主大人恩赐！”
　　她心中满是喜悦。
　　只有真正晋升到了传奇阶。
　　才知道传奇与史诗阶是何等巨大的变化。
　　那是一种生命层次上的提升。
　　“免礼。”
　　李越满意道。
　　第一位传奇！
　　他有些迫不及待的打开神圣天使安琪儿的资料查看起来。
　　不知道进阶成为传奇的安琪儿——
　　又有多大变化？！
　　……
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：天使族】
　　【等阶：传奇初期】
　　【力量：1550.5】
　　【体质：1518.7】
　　【敏捷：1523.9】
　　【精神：1489.6】
　　【技能：光明巨剑（召唤一柄光明能量形成的巨剑，从天而降）、神圣枷锁（掌握光明的力量，形成枷锁束缚敌人）、神圣审判（召唤神圣的力量，形成巨大化的光明虚影斩击敌人）、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴（形成一片完全由神圣剑气组成的剑之风暴）、万剑降临（召唤上万柄神圣之剑，洞穿敌人，史诗级神圣天使最强的单体技能）、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+20%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大量敌人）、神圣法相】
　　【专长：掌控长剑lv26、掌控光明lv26（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：1（压制敌人10%属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　……
　　“一千五百以上的属性！”
　　李越目中闪闪发光，心中兴奋。
　　不愧是神圣天使。
　　这属性太强了！
　　传奇初期的属性是处于1000-1500之间。
　　而神圣天使——
　　力量、体质、敏捷三项，却已经明显超过了传奇初期！
　　算上领主天赋的加持。
　　神圣天使安琪儿的力量属性——
　　几乎能够达到2600点！
　　以他所知。
　　传奇中期的属性是1500-2000点。
　　传奇后期的属性是2000-2500点。
　　也就是说——
　　神圣天使安琪儿的属性，在领主天赋加持后，已经超越了传奇后期！
　　哪怕考虑到技能威力、利用上的巨大差距。
　　神圣天使安琪儿的实力——
　　也绝对比传奇中期还要强大很多！
　　就是与寻常2000出头属性的传奇后期厮杀，也肯定能够拼上一阵！
　　“太强了。”
　　“有安琪儿在，我晨曦领便有了真正的底气。”
　　李越心中满是喜悦。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十五章 第二名传奇天使！生死与共！
　　传奇境界。
　　任何一个小层次，差距都极大。
　　李越从苏斯圣城得到的情报中。
　　圣纳泽尔森林原本有七大最强势力。
　　苏斯圣城、恶魔城、白巫师城、黑巫师城、血狼城、亡灵沼泽、黑暗天堂。
　　其中——
　　苏斯圣城是精灵族的领地，算是圣纳泽尔森林的本土势力。
　　恶魔城则是五百多年前出现，拥有一尊传奇阶的大恶魔，李越曾经攻下的残破精灵城池安蒂亚，就是毁于恶魔城之手。
　　恶魔城和苏斯圣城属于~死敌。
　　而白巫师城，则是一群自认为行事光明，但性格怪异不受各方喜欢的巫师聚集所-成。
　　有两尊传奇巫师。
　　黑巫师城，李越打过交道，是一些丧尽天良，为达目的不折手段-的巫师所组成。
　　同样有两尊传奇巫师。
　　血狼城——
　　根据根据苏斯圣城记载，是一千二百多年前搬迁而来。
　　也是七大势力中最神秘莫测的，从不参与七大势力的纷争。
　　只知道是一座狼族城池，出现过两尊狼族传奇。
　　亡灵沼泽——
　　三百多年前一位传奇阶巫妖所建立，也不参与各大势力纷争。
　　但却将亡灵沼泽经营得仿若铁桶，死亡气息漫天。
　　而黑暗天堂——
　　是北方那座帝国中穷凶极恶的罪犯逃亡建立的，聚集着大量各族的逃犯。
　　拥有一位传奇骑士和一位传奇魔法师。
　　这七大势力——
　　原本总共拥有十二尊传奇。
　　全部都是传奇初期！
　　从这——
　　就能看出传奇阶的存在，想要更进一步何等困难。
　　哪怕战力惊人的恶魔城大恶魔。
　　神秘莫测的亡灵沼泽那位传奇巫妖，也都没有踏入传奇中期。
　　可以说——
　　以神圣天使安琪儿如今的实力。
　　可以直接将这几个势力全部踏平！
　　传奇中期就比传奇初期强大很多。
　　更不用说实力极有可能接近传奇后期的神圣天使安琪儿了！
　　在这圣纳泽尔森林中。
　　这样的实力就是无敌的。
　　哪怕还有一些传奇魔兽分布在各处。
　　但也依旧属于传奇初期，无法抵挡神圣天使安琪儿的伟力！
　　“继续合成。”
　　李越期待满满的回到光明耀灵营地。
　　接下来。
　　他要将神圣天使茱莉娅，同样合成到传奇境界！
　　如此配合。
　　两名传奇境界的神圣天使，一近战一远攻，绝对足以匹敌传奇后期了！
　　甚至——
　　都有可能击败传奇后期的恐怖强者！
　　想到这里。
　　李越心中更是满满的兴奋。
　　心念一动。
　　一名名光明耀灵出现，又在白光中消失。
　　每过十六七个小时。
　　他面前便多出一名史诗★★★的神圣天使躯壳。
　　两天两夜后
　　不眠不休。
　　李越总算将三名史诗★★★的神圣天使躯壳合成了出来。
　　“茱莉娅，做好准备。”
　　他开口道。
　　此时——
　　他眼中已经有了不少血丝。
　　那是数天数夜没有休息，已经极其疲惫的显示。
　　当然。
　　身躯疲惫，但他精神却很亢奋。
　　第二名真正的传奇单位！
　　来到万族战场不过才一个月时间。
　　他晨曦领——
　　就将拥有第二名真正的传奇单位了！
　　这绝对是极其恐怖的成就。
　　足以让所有领主都被吓懵的可怕成就。
　　哪怕再快。
　　其余领主想要拥有传奇等阶的单位，不借助传奇升级卷轴这等至宝。
　　估计也要一年时间，才能培养出来。
　　这还是要依靠大量的时间卷轴。
　　要不然根本不可能培养出传奇单位！
　　苏斯圣城中，有不少关于北方那个强大帝国的资料。
　　那是一座极其浩瀚的帝国。
　　疆域有多大，苏斯圣城中没有记载。
　　但在靠近圣纳泽尔森林边缘的‘埃尔行省’——
　　面积就比西涅王国和里伦尼王国加起来还要庞大四五倍！
　　这埃尔行省，南北纵横超过一万一千多里。
　　东西纵横超过一万四千多里。
　　幅员之辽阔——
　　便是算上西涅王国南方的洛拉王国，都远远不及！
　　这还仅仅只是一座行省的面积。
　　可见这座帝国何等庞大。
　　而在埃尔行省中——
　　要培养出一名传奇强者，那也是至少需要百年时间的。
　　可见培养出一名传奇强者，何等艰难。
　　在埃尔行省中。
　　传奇也是顶尖的存在。
　　多出一尊传奇，不管任何势力，那都是要大开宴会，邀请众多贵客参与的。
　　“领主大人，属下已经做好了准备！”
　　茱莉娅有些难抑兴奋的说道。
　　传奇！
　　她已经见识到安琪儿晋升传奇后那种惊人的蜕变。
　　自然心中也满是向往。
　　李越点头。
　　心念一动，直接操控着四个白色合成框，将茱莉娅已经另外三名神圣天使躯壳笼罩。
　　白光一闪。
　　晨曦领上空。
　　两天多以前出现过的恐怖异象再次出现！
　　通天光柱刺破天穹上的白云，巍峨浩荡，璀璨绚烂！
　　当然。
　　在合成之前。
　　李越已经使用了手上最后一颗屏蔽之石。
　　这是他早就计算好的。
　　也就只有神圣天使的传奇之光才如此恐怖。
　　他之后若是再晋升女巫到传奇等阶，也根本不再需要屏蔽之石。
　　女巫的异象远远没有如此惊人。
　　良久后。
　　异象缓缓散去，已经晋升传奇的茱莉娅落在地上，单膝跪下：
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　“免礼。”
　　李越点头。
　　他目光一闪，查看眼前这位传奇天使的资料。
　　……
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：天使族】
　　【等阶：传奇初期】
　　【力量：1430.2】
　　【体质：1480.7】
　　【敏捷：1520.9】
　　【精神：1590.6】
　　【技能：光明恢复术、光明礼赞、光明祝福、神圣审判、神圣烈阳、光明净化、天使守护、神圣之盾、预言术（以光明能量撬动时间伟力，凝固敌人时间瞬息）、复活术（神圣天使的终极奥义，复活一位身体、灵魂完整，死亡不超过一个小时，实力不超过传奇级的生命）、天堂守护（召唤天堂虚影，守护自身和同伴）、生死与共（将自己的生命与指定同伴相连，同伴不死，自己不死，自己不死，同伴不死）、神圣法相】
　　【专长：掌控恢复lv26、掌控光明lv26(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：1（压制敌人10%属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】

第二百三十六章 第三名传奇！黑暗魔龙的出世！
　　“复活术变成可以复活传奇了。”
　　“还有这个生死与共——”
　　“好恐怖的技能。”
　　“岂不是说，要想击杀茱莉娅或者茱莉娅守护的目标，就必须同时击杀两人？”
　　李越吃惊不已。
　　这能天使不愧是神圣天使中的施法者。
　　技能之可怕。
　　绝对足以让人感到头皮发麻。
　　有这样可怕的几个技能在。
　　安琪儿与茱莉娅彼此配合，怕是真正能够击败传奇后期了！
　　“神圣天使不愧是近神的恐怖生命。”
　　“太强了。”
　　他心中涌出浓浓的喜悦。
　　神圣天使越强，自然越好！
　　这都是他晨曦领的战力。
　　等将来彻底爆发出来，足以让整座万族战场都恐惧！
　　“不过虽然强大，但合成传奇阶的存在，也相当耗费能量。”
　　他摇了摇头。
　　将神圣天使安琪儿和茱莉娅提升到传奇阶。
　　总共消耗了将近2000万能量。
　　加上之前合成天使战队的消耗。
　　他身上那一亿四千万能量。
　　现在就只剩下不到七千四百万了。
　　直接消耗了将近一半。
　　这还是他后面积累足够信仰之力后，已经将光明耀灵营地召唤价格减少到50点的原因。
　　要不然所需的能量更多。
　　“接下来——”
　　“还需要再合成出一批黑铁★★★的哥布林，专门转职成山林骑士之用。”
　　他面色恢复平静。
　　现如今——
　　领地中经过上一次的时间加速。
　　以及山林骑士转职大厅的两次升级。
　　已经拥有足足八千余名的山林骑士。
　　从青铜★★★到白银★★的山林骑士都有。
　　这八千余名山林骑士形成的斗气战兽之强，还在冰霜骑士军团之上。
　　不论是数量。
　　还是质量。
　　都比冰霜骑士军团更强！
　　而为此。
　　在上一次时间加速时，他就召唤合成过一大批黑铁★★★的哥布林出来。
　　不过现在也所剩无几了。
　　需要再次合成。
　　等这一次时间加速结束后。
　　山林骑士军团——
　　数量就将达到一万三千余名！
　　一万三千多名实力可以发挥出白银巅峰到黄金巅峰阶段的骑士，实力之恐怖，简直难以想象。
　　史诗极限都要被轻易镇杀！
　　甚至——
　　李越觉得，应该都能媲美传奇，甚至比一般的传奇更强了！
　　这样的军团太可怕。
　　任何王国都无法想象。
　　就是圣纳泽尔森林之中，这七大势力也同样都无法想象。
　　也许——
　　只有北方那座庞大帝国之中，才有这等恐怖的军团！
　　没有犹豫。
　　耗费32万能量，李越再次召唤合成出一万名黑铁★★★的哥布林。
　　这对于现在的他来说，不过是毛毛雨。
　　而对于已经达到史诗★★★的奥尔来说，同样作用不大。
　　想要让英雄单位晋升传奇。
　　这所需要的兵种，不管是数量还是质量，都是相当可怕的。
　　“该休息了——”
　　“要不然，怕是要猝死……”
　　李越甩了甩疲惫的脑袋，回到天空之塔顶层，陷入睡眠。
　　……
　　一觉直接睡了超过十五个小时，李越才神清气爽的醒来。
　　在两名精灵少女的服侍下穿好衣服。
　　他才走出天空之塔。
　　“还有七千万能量。”
　　“将黑龙战队提升一下。”
　　他低语道。
　　黑龙战队其余黑暗都还只是钻石级，已经跟不上时代了。
　　需要再次加强。
　　而黑龙的战力，虽然比不上同层次的神圣天使。
　　但也绝对是极其强大的，足以让任何同阶存在凝重。
　　而还有很主要的一点——
　　自然是黑龙价格不高。
　　这十几天时间。
　　精灵女王雪莉、灰矮人统帅亚力克、哥布林统帅奥尔都收获了不少信仰之力。
　　他们三位都已经将自己的族群发展成了信徒。
　　这是李越允许的。
　　他需要信仰之力。
　　而领地中的精灵族、灰矮人一族、哥布林一族，数量都已经不算少。
　　而且因为身在领地中。
　　同样受到领地时间加速卷轴的笼罩。
　　若是今后能得到更多的领地时间加速卷轴，这些领地单位不利用起来，岂不是太可惜？
　　这可是极其庞大的一笔信仰之力。
　　三人几乎每日，都能收获半道多的信仰之力。
　　十几天下来。
　　李越手上已经多出二十道信仰之力
　　这就等于四颗梦想之石了！
　　来到蜥蜴龙营地。
　　李越先取出十道信仰之力，降低蜥蜴龙营地的召唤价格。
　　原本——
　　召唤一名普通★★★的蜥蜴龙。
　　需要10点能量。
　　现在经过十道信仰之力的改造。
　　只需要4点能量了。
　　消耗大幅度减少。
　　而四点能量一头普通★★★的蜥蜴龙。
　　这代表着——
　　要合成出一名史诗★的黑龙，只需要52万4288点能量！
　　“可是从普通★★★开始合成——”
　　“却要比合成神圣天使与女巫，多出大量的合成工序。”
　　他摇了摇头。
　　合成一名史诗级女巫，需要合成八千多次。
　　可合成一名史诗黑龙——
　　却需要合成六万多次！
　　哪怕两秒合成一次。
　　也需要足足三十四个小时，才能合成出一名史诗黑龙！
　　只是想想。
　　李越都有些头皮发麻。
　　这需要的时间太多太多了。
　　这还只是史诗★的黑龙。
　　若是要合成传奇——
　　那需要不眠不休，差不多23天！
　　当然。
　　合成时间是多，但却比传奇级的神圣天使和传奇级的女巫少了太多能量。
　　一头传奇黑龙，需要840万左右能量。
　　而一名传奇神圣天使或传奇女巫，却需要1310万能量！4.6
　　“慢慢合成吧。”
　　“反正是在加速时间之中。”
　　摇了摇头，他开始不停合成。
　　现在他就希望。
　　合成栏什么时候能够一次性合成多名活物。
　　他试过。
　　哪怕活物向叠罗汉一样放着，也依旧无法像超凡血肉一样一次性合成。
　　也许——
　　这就是合成的代价吧。
　　痛苦并快乐着。
　　时间在不停的流逝。
　　算上休息。
　　整整二十六天之后。
　　李越终于将自己的坐骑，黑龙蜜莉恩合成到了传奇级。
　　整座晨曦领——
　　这一刻都被无尽的黑暗笼罩，仿若有恐怖的妖魔要冲出，血洗一切！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十七章 女巫王后晋升传奇！毫无遮掩的恐怖异象！
　　黑暗笼罩大地。
　　本来此时是艳阳高照的白日。
　　但如今却被黑暗的云层淹没，恐怖的黑暗气息席卷，整座晨曦领伸手不见五指！
　　不过晨曦领中的领民们却并没有太过慌乱。
　　毕竟这段时间。
　　异象出现的太频繁了些。
　　他们早就见怪不怪了。
　　虽然这一次的异象从光明神圣变成了黑暗恐怖。
　　但有各族首领安抚，所有人都只是好奇的抬头。
　　没有多久。
　　黑暗的云层上，陡然亮起两道刺目的血红光芒。
　　就如同两个大红灯笼挂在云层上，血光闪闪，可怕之极。
　　若是仔细看去。
　　就能看到这两个大红‘灯笼’上有极其吓人的血丝，透露出一种狂暴与凶残。
　　“昂！！”
　　一声龙吟。
　　漫天黑色的云层被震碎，一头巨大的黑暗魔龙在天穹翱翔！
　　浩荡的龙威涌动，震慑天下！
　　作为黑龙的进阶体——
　　黑暗魔龙不仅有黑龙般恐怖的肉身。
　　也彻底掌握了黑暗力量的运用，拥有极其可怕的黑暗法术。
　　甚至——
　　黑暗魔龙还精通灵魂法术，一道目光看去，都能剥夺史诗以下生命的灵魂！
　　在巨29龙一族中。
　　黑暗魔龙受到所有巨龙的忌惮。
　　这是黑暗系龙族中，极其可怕的一族。
　　近战恐怖。
　　法术恐怖。
　　哪怕便是同为传奇巨龙的黄金巨龙——
　　都不愿意和黑暗魔龙搏杀。
　　“黑暗魔龙。”
　　李越目中露出一抹笑意。
　　他还真没有想到。
　　黑龙晋升传奇阶，居然连血脉都会进化成黑暗魔龙！
　　要知道。
　　地下世界中，是有传奇阶黑龙存在的。
　　传奇阶的黑龙。
　　和传奇阶的黑暗魔龙，这是两种巨龙。
　　同阶的黑暗魔龙，毫无疑问实力比同阶的黑龙更强！
　　而且由于血脉原因。
　　黑暗魔龙比黑龙更高一级。
　　黑龙面对黑暗魔龙，哪怕同阶，天生就要被压制一部分实力！
　　本就更强。
　　还被压制一部分实力。
　　两者厮杀的结果，可想而知。
　　呼——
　　黑暗魔龙蜜莉恩从空中落下，变成人形，单膝跪地，感激道：
　　“蜜莉恩多谢领主大人恩赐！”
　　从黑龙进化成了黑暗魔龙——
　　她心中的兴奋可想而知。
　　任何黑龙，做梦都想进化成为黑暗魔龙。
　　但这几率太低了。
　　血脉的进化，从来都是极其艰难的。
　　甚至——
　　比黑龙突破极限，晋升到传奇阶还要困难很多！
　　“免礼。”
　　李越满意道。
　　第三名传奇等阶的领地单位了。
　　神圣天使暂时只能显现出一名。
　　但黑暗魔龙蜜莉恩，却是他的坐骑。
　　作为一名烈阳骑士。
　　虽然他现在还只是黄金等阶，可骑在蜜莉恩身上，那叠加起来的属性——
　　也完全能够将他堆上史诗级了！
　　也就是说。
　　只要骑上蜜莉恩。
　　他就将一跃而起，变成一尊史诗级的龙骑士！
　　当然。
　　哪怕受到加持，变成了史诗级龙骑士，他的战力与黑暗魔龙蜜莉恩相比，也是可以忽略不计的。
　　心中稍稍算了下。
　　两个月的时间加速，已经过去四十天了。
　　只剩下二十天左右。
　　“还要再合成出一名传奇级的女巫。”
　　他轻轻低语。
　　至于人选，他已经有了选择。
　　自然是恶魔术士瑟西！
　　恶魔术士拥有大恶魔血脉，晋升传奇之后，实力将变得更加诡异，更加可怕！
　　来到女巫营地。
　　他心念一动，开始大量召唤女巫。
　　一名黑铁★★★的女巫是五十点能量。
　　而现在恶魔术士瑟西是史诗★★。
　　要合成到传奇阶——
　　足足还需要他合成出十四名史诗★的女巫出来！
　　一名史诗★的女巫需要81万9200点能量。
　　十四名就是1146万8800点。
　　时间流逝。
　　四天之后。
　　李越看着眼前包括恶魔术士瑟西在内的四名史诗★★★女巫。
　　深吸口气。
　　操控四个合成框，将四名女巫笼罩。
　　顿时白光一闪。
　　晨曦领上空再次浮现恐怖的黑色乌云。
　　而这一次的黑色乌云不仅仅黑暗，还充满着难以想象的邪恶气息！
　　让分布在晨曦领各处的一位位神圣天使都紧皱眉头。
　　天使与恶魔。
　　这是相互对立的两个种族。
　　天使高高在上。
　　恶魔沉沦深渊。
　　天使神圣而光明。
　　恶魔黑暗而邪恶。
　　没多久。
　　顺利提升到传奇境界的恶魔术士瑟西从空中落下，向着李越深深行礼，感激道：
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　所有女巫都羡慕的看着她。
　　传奇境界！
　　谁不想跨入？
　　“免礼。”
　　李越笑了笑。
　　第四名传奇等阶的领地单位了！
　　看着还剩下五千多万的能量。
　　他没有太多犹豫。
　　还剩下十六天时间。
　　他先耗费五天时间，将女卫团所有成员，都提升到了史诗★★。
　　这一步——
　　足足让他消耗了1540万能量。
　　然后他将女卫团的另一位首领，火系女巫沙曼提升到了史诗★★★。
　　同时——
　　也将女卫团的第三位首领，高等精灵海柔尔，提升到了史诗★★★。
　　消耗一天一夜时间，以及300万能量。
　　还有十天时间——
　　他则全部用在了召唤合成女巫军团上！
　　一万名的白银女巫！
　　他要将女巫王后卡洛儿，推上传奇境界！
　　女巫王后卡洛儿是英雄单位。
　　想要晋升传奇级，就需要麾下统帅两万名白银等阶以上的女巫。
　　当然。
　　女卫团实力的提升，也将这个数量减少了不少。
　　不过李越现在不缺能量。
　　所以他自然要一次性——
　　让女巫军团扩建683，达到两万人！
　　一名白银★的女巫需要800点能量。
　　而一万名白银★的女巫——
　　只需要800万能量而已。
　　“也该让世人知晓，我晨曦领已经拥有传奇单位了。”
　　李越目中光芒闪闪，轻轻自语。
　　而女巫王后卡洛儿——
　　便是他向世人传出去的第一位真正的传奇！
　　他很清楚。
　　女巫王后晋升传奇时的异象一定会极其惊人。
　　当然。
　　在时间加速之中。
　　异象也会变得相当短暂。
　　但再短暂的异象，那也是极其恐怖的传奇异象！
　　随着他不停召唤，不停合成。
　　一名名白银★的女巫就如同流水线上生产出来的产品一样。
　　被注入灵魂，随后走出女巫营地，加入女巫军团。
　　而随着一名名女巫的出现。
　　女巫王后卡洛儿身上的气息越越来越恐怖。
　　终于到了最后——
　　这股气息冲破临界点，一道粗大的浩瀚雷霆笔直冲霄，刺破九天云层，搅动千里之地的一切魔力！
　　无尽的魔力沸腾。
　　天穹上更有密密麻麻的细小雷霆不停出现又消失。
　　以晨曦领为中心。
　　方圆千里范围，都被异象笼罩了，雷霆惊世！
　　一座座领地，一名名领主张大嘴巴，目瞪口呆的望来。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十八章 整个世界的震撼与头皮发麻！
　　“那是——”
　　“传奇之光！”
　　“神性单位的传奇之光！”
　　“立即调查，那个方向是什么势力！”
　　恶魔城中。
　　大恶魔‘行纳苛’猛然看向晨曦领方向，面上露出震撼之色，立即下令。
　　一名传奇境界的神性生命！
　　他目中满是凝重。
　　神性单位有多可怕，他很清楚。
　　绝对是站在同层次中的最顶尖。
　　作为一尊来自深渊的大恶魔。
　　他实力惊人，但也不敢说就能胜过一名同层次的神性生命！
　　……
　　“查！立即调查！”
　　“神性单位晋升传奇，给我立即查清楚，是谁在晋升！”
　　黑巫师城。
　　黑巫师首领发出冰冷的声音。
　　……
　　“调查！”
　　“我要知道那名新晋传奇的身份！”
　　白巫师城……
　　……
　　“居然有神性单位晋升传奇了……”
　　堕落天堂，有黑暗骑士站在空中，看向晨曦领方向，轻轻低语。
　　他背后万千阴影扭曲，好似有不知多少鬼影隐藏在其中。
　　……
　　“传奇之光！”
　　“传说中的传奇之光！”
　　西涅王国王都。
　　艾尔莎女王倒吸一口冷气，望着晨曦领方向。
　　别人不清楚这道传奇之光是从哪里升起来的。
　　但她还能不清楚？
　　那个方向，只可能是晨曦领！
　　但她无论如何都没有想到。
　　晨曦领居然这么快，就诞生出了一尊传奇境界的恐怖强者！
　　传奇啊。
　　那是真正的传奇，任何史诗站在传奇面前，都不值一提。
　　“才三十天啊……”
　　“晨曦领就培养出传奇单位了……”
　　她发出呻吟，脸上满是难以置信的神色。
　　太不可思议了。
　　三十天时间，从无到有，培养出一名传奇？
　　他西涅王国传承数百年。
　　也只培养出一名史诗而已！
　　传奇那都是存在于传说之中，他们西涅王国历史上，不仅没有出现过，就是都从来没有传奇来过！
　　她目中光芒闪动。
　　或许——
　　自己……
　　她心中有了一个决定，但却还有些摇摆不定。
　　……
　　“嘶！晨曦领主果然不愧是第一领主，恐怖如斯！”
　　“传奇之光，传说中的传奇之光！”
　　里伦尼王国。
　　塞西尔族长目光狂热，他深深为自己当初的选择而庆幸。
　　晨曦领太强了。
　　现在居然连传奇强者都有了。
　　未来——
　　说不定真能成为帝国般可怕的势力！
　　他里伦尼王国，肯定也会在跟随晨曦领的过程中，更进一步！
　　……
　　世界频道上，此时也有大量领主激动的发言：
　　“传奇之光！晨曦领上空惊现传奇之光！晨曦领诞生传奇了！”
　　“传奇！三十天时间，晨曦领诞生传奇！”
　　“恐怖如斯！晨曦领出现传奇！”
　　“晨曦领主yyds！传奇之光笼罩千里，雷霆密布，我就在这千里范围之内啊啊啊，头发都竖了起来！”
　　“难以想象！晨曦领居然这么快就拥有了传奇单位！而且看样子，还是神性单位晋升的传奇！”
　　“太恐怖了！晨曦领不愧是第一领地，远远领先！”
　　“传奇啊，我原本以为最快出现也要差不多一年，没想到只是一个月时间，晨曦领就诞生了！”
　　……
　　大量领主激动的发言，瞬间将不知多少领主给震撼了。
　　虾米？
　　传奇？
　　晨曦领诞生传奇了？
　　一名名顶尖领主头皮都发麻起来。
　　传奇！
　　一个月时间，晨曦领居然就已经培养出传奇了！
　　这怎么可能！
　　传奇若是那么好培养，就不会被称之为传奇了！
　　任何一位传奇强者。
　　那放在一方世界中，都是真正的传奇，古今罕见。
　　史诗已经可以在历史长河中留下姓名。
　　但传奇——
　　那就是后世之人都要仰望的存在！
　　他们的一生就是传奇，别人难忘项背的成就！
　　世界频道，大量领主开始激动刷屏：
　　“这个消失是真的吗？”
　　“晨曦领真的诞生传奇了？”
　　“嘶！雷霆弥漫千里，雷霆系的神性传奇啊！”
　　“神性传奇，同阶无敌！”
　　“你忘了领主天赋的加持了吗？在万族战场，神性传奇可不是同阶无敌那么简单！”
　　“不仅有领主天赋加持，神性单位也是英雄单位，还有英雄天赋加持！”
　　“我头皮都在发麻，这样的传奇，岂不是传奇初期，就接近传奇中期的实力了？”
　　“晨曦领在领地等阶上肯定超过我们，不用怀疑，晨曦领主的领主天赋可能全部都在四级左右！”
　　“恐怖如斯！全部四级的领主天赋？！这岂不是麾下领地单位全属性增加20%？”
　　“我觉得，以晨曦领主的体量，肯定能获得不少荆棘之花、紫色荆棘之花，全部天赋五级我觉得都有可能！”
　　“难以想象！全天赋五级？这岂不是麾下单位全属性+25%？！”
　　“晨曦领也太可怕了！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“我现在去申请成为晨曦领附属势力，晨曦领主能同意吗？好害怕，我距离晨曦领只有不到三千里的距离！”
　　“沃日！我就在晨曦领边上啊！！！”
　　“快去申请成为晨曦领附属势力吧，不然等晨曦领扩张，你们就完了。”
　　“传奇，我穿越前为了达到传奇境界，耗费了两百多年苦苦修炼才到，晨曦领一个月就培养出了一名……”
　　“无法想象一个月如何培养出一名传奇，难不成晨曦领的时间卷轴果真多如山丘？”
　　“咦？传奇之光消失了！这也太快了吧？”
　　“时间加速卷轴！只有在时间加速中，传奇之光才有可能这么快消失！”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“晨曦领yyds！”
　　……
　　晨曦领中。
　　李越并没有去关注世界频道。
　　他只是看着那传奇之光在一个多小时后消失。
　　看着女巫王后卡洛儿周身那闪耀之极的雷霆光芒缓缓消散。
　　随后。
　　他迫不及待的打开了卡洛儿的信息虎。
　　一位传奇等阶的英雄单位！
　　实力又该有多恐怖？！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百三十九章 时间加速完成！恐怖的晨曦领！
　　【名称：女巫王后】
　　【种族：人族——女巫】
　　【等阶：传奇初期】
　　【力量：1220.7】
　　【体质：1340.5】
　　【敏捷：1420.8】
　　【精神：1703.1】
　　【技能：雷电术、多重闪电、雷云风暴、连环闪电、雷电护盾、召唤雷熊、银蛇乱舞、百雷殛、千雷殛、能量护盾、三千雷殛、天雷降世、雷神虚影、万雷轰顶、雷霆扭曲、雷霆三万（召唤三万道雷霆攻击敌人，传奇阶最强单体法术之一）、雷海地狱（掌控雷霆的力量，形成一座长宽超过千米的雷霆海洋，淹没一切）、雷霆法相】
　　【专长：支配雷霆lv26(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：女巫王后（麾下女巫兵种施法速度+20%、精神+20%）、女巫的力量（麾下女巫修行速度+100%）、元素亲和（麾下女巫兵种相应属性元素亲和+3）】
　　【神性：3（压制敌人25%的属性）】
　　【评价：女巫中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生哪怕神灵也无法预料，这是天生的女巫首领】
　　……
　　“1700点的精神力！”
　　“3点神性！”030
　　李越目光只是扫过，就彻底亮了起来。
　　太强了！
　　恐怖到远超传奇初期的精神力也就罢了。
　　居然连神性——
　　都涨了1点！
　　之前他合成出来的神圣天使安琪儿和神圣天使茱莉娅，同为传奇，但神性却没有上涨，依旧是1点。
　　从这——
　　就能看出英雄单位的特殊与恐怖！
　　神性生命，比近神的神圣天使还可怕！
　　这也让他更加惊叹英雄之果的珍贵。
　　当初。
　　能够在青铜宝箱中开出一颗英雄之果来，怕不是幸运女神当时就躺在他的床上。
　　这运气无敌。
　　这一个月时间。
　　他开了大量宝箱。
　　史诗级宝箱都有五个，但却没有见到一颗英雄之果的影子。
　　“手上还有一颗英雄之果……”
　　“下一次再得到英雄之果就不知道什么时候了……”
　　他心中轻语。
　　“卡洛儿多谢领主大人恩赐！”
　　“领主大人兵锋所指，卡洛儿将为您铲平一切敌人！”
　　童颜巨ru的女巫王后卡洛儿从空中落下，深深行礼，难掩兴奋道。
　　虽然之前她就有了传奇战力。
　　但与真正晋升到传奇境界，差距还是很大的。
　　而且到了传奇境界，才能真正算是传奇！
　　她也才能真正掌握传奇阶的法术！
　　以前。
　　她只是凭借远超传奇初期的精神力，强行拥有传奇阶的实力而已。
　　“免礼。”
　　李越笑道。
　　又一位传奇！
　　他晨曦领——
　　现在有五位传奇了！
　　而且全都是战力恐怖的传奇。
　　哪怕实力最弱的黑暗魔龙蜜莉恩、恶魔术士瑟西，实力也绝对胜过传奇中期一筹！
　　而更强的两名神圣天使，合力更是可怕！
　　至于女巫王后卡洛儿。
　　当然是五名传奇中，实力最惊人的。
　　精神力恐怖。
　　法术恐怖。
　　外加雷霆系的恐怖。
　　还有3点神性的恐怖。
　　四个恐怖加起来——
　　又有领主天赋、英雄天赋双重加持。
　　实力之强。
　　估计单人就足以匹敌传奇后期，甚至形成压制！
　　这种实力。
　　恐怕任何领主，任何本土势力的传奇，都会感到无法置信。
　　“还有两千多万能量。”
　　他想了想。
　　再次来到蜥蜴龙营地。
　　将黑龙战队的另外八名成员，全部提升到了史诗★★★。
　　总共消耗1540万能量。
　　而此时。
　　领地时间加速卷轴带来的两个月时间，也刚好已经耗尽。
　　李越好几天没有休息。
　　他直接回到天空之塔，打开一张初级时间卷轴，沉沉睡去。
　　醒来后他也没有浪费，冥想修炼了一个月时间。
　　等出来后。
　　这已经是来到万族战场的第三十一天了。
　　“一个月过去了。”
　　“不用几天，领地榜就要再次开始排名了……”
　　他轻轻自语，目中满是期待。
　　他可不会忘记。
　　当初领地榜第一的奖励，是何等丰厚。
　　不说其他。
　　单单只是那五颗英雄之果，就珍贵到极致！
　　他算了算晨曦领目前拥有的战力。
　　传奇等阶——
　　女巫王后卡洛儿、神圣天使安琪儿、神圣天使茱莉娅、黑暗魔龙蜜莉恩、恶魔术士瑟西。
　　史诗★★★——
　　女卫团十九名成员、黑龙战队八名成员、神圣天使战队十名成员。
　　以及拥有传奇战力的精灵女王雪莉、哥布林统帅奥尔、灰矮人统帅亚力克。
　　再之后——
　　便是两万数量的女巫军团！
　　两万数量的月精灵弓箭手军团！
　　一万数量的哥布林军团！
　　一万三千余数量的山林骑士军团！
　　七千数量的冰霜骑士军团！
　　这样的实力。
　　哪怕就是放在北方那座庞大帝国南方的埃尔行省中。
　　也绝对是最顶尖的势力了！
　　圣域不出。
　　已经无敌！
　　哪怕就是传奇极限出来，估计碰上他晨曦领的传奇和军团围攻，也要败退！
　　李越心中涌出一股自豪。
　　一个月时间。
　　他晨曦领已经远远领先了所有领主。
　　就是再给其余领主一年时间，那些顶尖领主们，都未必能够追上他晨曦领的成就！
　　而且随着时间流逝。
　　这种差距，还会无限拉开！
　　若不是他出售的部分钻石升级卷轴。
　　也许如今——
　　都还没有其余领主培养出钻石等阶的领地单位呢！
　　最强的领地单位，可能依旧还是黄金等阶！
　　而黄金等阶和传奇差距多大？
　　三个大境界，天与地之间的差距！
　　若没有身处军团之中，传奇一道目光，就能将黄金生灵镇杀！
　　那已经完全不是同一个层次的存在了。
　　“领主大人！发现一批白巫师城的巫师在附近鬼鬼祟祟的探查！”
　　这时。
　　情报官翠西匆匆走来，沉声行礼道。
　　因为领地时间加速的原因。
　　李越在时间加速前，将所有德鲁伊都招了回来。
　　一个小时前时间加速结束，德鲁伊们才又散去。
　　他倒是没想到。
　　只是一天一夜的时间，居然会有白巫师城的巫师在附近探查？
　　他目光闪动了下。
　　立即就猜到——
　　之前那冒冒失失骑着驯鹿杀来的传奇巫师，极有可能就是白巫师城的传奇了！
　　“白巫师城……”
　　李越心中自语，直接下令道：
　　“四百里范围，一切外人杀无赦。”
　　“另外——”
　　“传话白巫师城，要他们对于此事给我晨曦领一个说法！”
　　“否则——”
　　“我晨曦领大军，不日将踏平白巫师城！”
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十章 集结大军，踏平白巫师城！
　　“可恶！”
　　“杀我白巫师城的巫师，还要我们给他一个说法？”
　　“真当以为有了一名传奇境界的神性生命，就能如此不将我们放在眼里吗！！”
　　白巫师城。
　　纯白的城墙高高屹立，如同雪~山。
　　但此时天穹上却风起云涌，惊人的魔力在席卷，代表着一名名史诗级巫师的怒火-在燃烧。
　　杀了他们白巫师-城十几名巫师。
　　居然还要他们给说法？！
　　该死！
　　可恶！
　　一名名史诗级巫师此时恨不得立即杀去晨曦领，将晨曦领踏平！
　　作为圣纳泽尔森林中的七大势力之一。
　　谁敢这样跟他们说话？
　　哪怕就是恶魔城，也不敢！
　　但现在一座出现不过三十天的领地，就敢如此放肆！
　　找死！
　　找死啊！！
　　“首领！我建议举兵踏平晨曦领！否则我白巫师城岂不要成为圣纳泽尔森林之中的笑话！”
　　一名史诗巫师怒道。
　　“附议！！”
　　“附议！！”
　　“附议！！”
　　一名名史诗巫师眼中都仿佛要喷出火来，愤怒道。
　　不是他们不够冷静。
　　相反。
　　作为巫师。
　　冷静从来都是第一要素。
　　而是这件事太让他们愤怒，怒火已经无法被压制。
　　作为史诗，谁不要脸？
　　晨曦领这分明就是站在他们头上打脸！
　　难道被晨曦领打了左脸，还要伸出右脸给对方打不成？
　　上方。
　　白巫师城的首领尤利塞斯脸色也不好看。
　　杀了他的人，还要他给说法？
　　这简直欺人太甚！
　　是完全不将他们白巫师城放在眼里啊！
　　“克斯里，将你收集到的情报告诉大家。”
　　他深吸口气，开口道。
　　“是，首领！”
　　一名面色冷肃的史诗巫师站起，面向其余史诗巫师们，沉声道：
　　“根据传回来的情报，法拉克首领最后的行踪，应该是在晨曦领！”
　　这句话一出。
　　整座大殿都安静了下来。
　　所有史诗巫师都愕然的望着他。
　　谁都不是傻子。
　　这句话虽然没有明确说出法拉克首领陨落在哪里。
　　但已经说得很明显了。
　　传奇阶的法拉克首领，是死在晨曦领手上？！
　　而且是在晨曦领那名传奇阶神性生命出现之前？
　　一股寒意，顿时涌入了所有史诗巫师心中。
　　这代表了什么？
　　代表晨曦领中，可能有不止一位传奇！！
　　哪怕有陷阱，但想要击杀一位传奇，那也肯定要有同阶的存在！
　　“难道覆灭精灵城的那神秘势力，留下有传奇在晨曦领？”
　　一名史诗巫师震撼道。
　　其余史诗巫师身躯震动，都想到了这个可能。
　　而且他们心中几乎立即就确定了。
　　而随后——
　　就是更加汹涌的愤怒。
　　不仅仅杀了他们白巫师城十几名巫师，还杀了法拉克首领？
　　而做完这些，居然还要他们白巫师城给一个说法？
　　欺人太甚！！
　　欺人太甚啊！！
　　大部分史诗巫师眼睛都发红，怒到极致，心中无不感到耻辱。
　　“首领！请伊西多家族出手吧！不将晨曦领踏平，我白巫师城怕是再无法立足圣纳泽尔森林！”
　　一名老年巫师怒声道。
　　伊西多家族！
　　不少史诗巫师心中一颤，听到这个名字都露出敬畏之色。
　　那是遥远北方那座庞大帝国的大家族！
　　也是他们白巫师城背后的靠山！
　　“给晨曦领传个话过去。”
　　“杀我白巫师城的巫师，让他们给我一个交代！”
　　白巫师城首领尤利塞斯缓缓开口，声音冰冷。
　　“是！”
　　情报部门执掌者克斯里躬身道。
　　他已经明白。
　　首领这一次，肯定是要向强大的伊西多家族求援了。
　　伊西多家族强援到来之时。
　　就是晨曦领被他们白巫师城踏平，为法拉克首领报仇之日！
　　他心中涌出一股火热。
　　小小晨曦领，不过出现三十天的暴发户而已，怎么知道他们白巫师城的可怕！
　　……
　　晨曦领。
　　李越已经将神圣天使战队从距离领地不远的那个地下世界通道中送了进去。
　　那处通道内。
　　还有两座地下城距离数千里范围。
　　神圣天使战队的目标，就是踏平这两座地下城。
　　已经寻找其余地下城的位置！
　　一旦踏平地下城。
　　那么李越就会过去，将地下城凝聚成史诗宝箱，获得资源。
　　“开启史诗宝箱虽然能获得不少资源。”
　　“但又怎么比得过覆灭那些拥有传奇坐镇的势力呢……”
　　李越目光幽幽，回想着刚刚白巫师城传来的消息。
　　让他晨曦领给白巫师城一个交代？
　　“白巫师城，是什么给了你们底气……”
　　他轻轻自语。
　　根据他的了解。
　　白巫师城应该只剩下一位传奇巫师了。
　　而且对方应该已经知晓，那一位传奇巫师是陨落在他晨曦领手上。
　　毕竟当初。
　　那位传奇巫师骑着驯鹿杀来，可是没有任何掩饰。
　　森林中虽然人迹罕至。
　　但也还有些领地在，总有人看到。
　　可哪怕如此。
　　白巫师城还敢让他给一个交代？
　　“看来白巫师城背后，也不是没有人……”
　　他目中光芒闪了闪。
　　不过也没有太过在意。
　　圣域不出，他晨曦领就不惧任何势力！
　　至于圣域存在？
　　哪怕在北方那个庞大帝国中。
　　也是各大势力的最强底蕴，谁都不敢轻动。
　　就如同里伦尼王国和西涅王国的史诗级存在一样。
　　根本不敢轻易动用。
　　若是一旦陨落，那么对于任何势力来说，都是灭顶之灾！
　　没了圣域坐镇。
　　那就是没了牙齿的老虎，会被群狼吞噬殆尽的。
　　“领主大人，这两个月锻造的魔法装备与炼制的魔药都已经集中放在仓库了！”
　　这时。
　　行政官奥菲利亚走来，躬身行礼道。
　　“说说数量。”
　　李越目光亮了亮，开口道。
　　他手上现在只剩下一千万左右的能量。
　　所以急需更多能量！
　　而当初从苏斯圣城以及那几名传奇，还有珀利之塔中获得的大量材料，这两个月时间——
　　无论是灰矮人一族，还是女巫军团，都在全力炼制魔法装备和魔药！
　　“蓝色魔法装备两万三千件！”
　　“紫色魔法装备一万两千件！”
　　“蓝色魔药三十五万瓶！”
　　“紫色魔药七万五千瓶！”
　　奥菲利亚一丝不苟道。
　　听到这个数量，李越脸上顿时露出了笑容。
　　这全部出售出去——
　　又是好几千万能量！
　　可以再给他晨曦领带来好几名真正的传奇单位！
　　“传我命令。”
　　“让女巫军团集结！”
　　他压下心中的喜悦，下令道。
　　不管白巫师城背后是北方那座庞大帝国的什么势力。
　　他晨曦领要想彻底占据圣纳泽尔森林，就必然冲突。
　　既如此——
　　他就要借着对方还没反应过来，直接将白巫师城踏平！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百四十一章 震撼的世界频道！惊悚的白巫师城！
　　将命令下达之后。
　　李越来到仓库，直接将眼前所有魔法装备、魔药全部上架出售。
　　总共五千二百万能量。
　　“两三天时间，应该便能全部卖出去。”
　　他轻轻自语。
　　随后又合成出五十朵紫色荆棘之花，二十朵钻石之花，放在交易界面出售。
　　这里价值七百万能量。
　　这也让他心中有了底气。
　　只要全部卖出。
　　他身上拥有的能量，又将达到七千万左右！
　　七千万能量。
　　只要有时间。
　　那么这又将是五六名传奇阶的领地单位。
　　而且是实力比传奇中期还强一筹的传奇强者！
　　片刻后。
　　女巫王后卡洛儿前来，躬身道：
　　“领主大人，两万女巫军团已经集结完成！”
　　李越点头。
　　他走出天空之塔，就看到南城区密密麻麻屹立的女巫们。
　　每一名女巫都穿着法袍，握着法杖，身材苗条。
　　她们头上戴着兜帽，脸上蒙着面纱，只是看着就给人一种神秘之感。
　　两万名白银等阶以上的女巫汇聚在一起。
　　四周惊人的魔力在席卷。
　　仿若整个世界的魔力都在随着她们起舞！
　　任何王国。
　　圣纳泽尔森林之中的七大势力。
　　都根本无法想象。
　　两万名白银等阶以上的女巫汇聚起来，是何等恐怖的景象！
　　更不用说。
　　在领主天赋、英雄天赋的加持下。
　　眼前的两万名白银女巫，实力最弱都接近了黄金级！
　　甚至有不少——
　　实力已经处于黄金级！
　　这样一支军团。
　　哪怕放在北方那个庞大帝国。
　　李越也相信，足以让不知多少实力变色！
　　一万名女巫的融合法术，就能覆灭传奇。
　　两万名女巫的融合法术呢？
　　又该何等恐怖？
　　他觉得——
　　恐怕就是传奇后期的可怕强者，都要退避三舍，根本不敢让这两万女巫的融合法术击中！
　　毕竟这是两万名实力最差也接近黄金等阶的女巫！
　　“准备出征。”
　　李越凌空跃起。
　　传奇阶的黑暗魔龙蜜莉恩飞来将他接住。
　　他站在黑暗魔龙头顶，衣袍猎猎，面色冷肃，下令道。
　　呼——
　　随着他的命令下达。
　　顿时两万名女巫手中法杖轻点。
　　融合法术‘构造重天雀’施展而出。
　　顿时一头又一头庞大的重天雀从无到有凝聚而出。
　　每一头重天雀都仿若真实。
　　而实际上。
　　这种法术形成的重天雀，远比真正的重天雀更适合战争。
　　毕竟这只是法术形成的重天雀，不懂得恐惧。
　　而真正的重天雀，却极其胆小。
　　一名名女巫踏上重天雀背部。
　　下一刻——
　　四十头重天雀跟随在黑暗魔龙蜜莉恩的背上，冲天而起。
　　而除了黑暗魔龙蜜莉恩外。
　　女巫王后卡洛儿的坐骑黑龙二号也紧紧跟随。
　　女卫团的成员除了留下传奇阶恶魔术士瑟西坐镇晨曦领外。
　　其余都站在黑龙三号背上，与黑龙二号一左一右。
　　这一次出征的大军。
　　整整两名传奇阶，十九名史诗★★★的女卫团成员、两头史诗★★★的黑龙、一支两万人数量的女巫！
　　浩浩荡荡，带着惊天气势，向着白巫师城方向而去！
　　沿途所过。
　　一位位领主目瞪口呆，震惊到失声。
　　又见重天雀大军！
　　消息传到世界频道。
　　顿时大量领主轰动，感到头皮发麻。
　　难不成——
　　又与晨曦领有关的传奇之战要开启了吗？
　　“嘶！我现在严重怀疑，这不是什么神秘势力的军队，而就是晨曦领的军队！”
　　“晨曦领的英雄单位要晋升传奇，那绝对是需要统帅一支庞大军队的，而这支军队，就极有可能是！”
　　“好恐怖的魔力！我所在之地视野范围内，所有魔力都暴动了！”
　　“施法者！这绝对是一支恐怖的施法者军团！要不然不可能引动如此惊人的魔力暴动！”
　　“石锤了！晨曦领的传奇晋升异象是漫天雷霆，这是施法者的象征，晨曦领有一支强大的施法者军团！”
　　“恐怖啊！难道之前在精灵圣城开启的传奇之战，自始至终都是晨曦领？！”
　　“不可能！精灵圣城可是有两位传奇陨落，晨曦领那时候绝无可能做到！哪怕现在也绝无可能做到！”
　　“不是两位，是三位！昨天我们这片区域，可是又有传奇陨落了啊！”
　　“太强了！不管是不是晨曦领，晨曦领都已经远远超越我们所有领主了！”
　　“难以想象！”
　　“不可思议！”
　　“晨曦领为什么这么强？”
　　“晨曦领这一次的目标又是谁？”
　　“白巫师城！晨曦领军团前往的方向，是白巫师城！”
　　“白巫师城实力如何？有几位传奇？”
　　……
　　而随着世界频道爆发
　　白巫师城情报部门也关注到了这个消息。
　　毕竟他们麾下，也有不少臣服过来的领主。
　　看到这样的消息，怎么可能不上报？
　　“嘶！”
　　“晨曦领尽起大军杀来！”
　　情报部负责人克斯里巫师倒吸一口冷气，头皮发麻。
　　他根本没有想到。
　　晨曦领居然这么不按常理出牌！
　　圣纳泽尔森林中。
　　他们各大势力谁不想覆灭其余势力？
　　但这种大战，却百年难见一次！
　　可现在。
　　不过是让晨曦领给个交代，晨曦领就直接杀来？
　　要不要这么刚？
　　不敢有任何耽误。
　　他立即前往中心大殿，向首领尤利塞斯禀报。5.0
　　晨曦领实力极强。
　　若是不小心应付。
　　说不定他们白巫师城就要和精灵城一样成为历史了！
　　“什么？”
　　“晨曦领尽起大军杀了过来？！”
　　传奇巫师尤利塞斯面色一变，眼中露出惊愕之色，猛然站起。
　　他浑身气势冲出，可怕的魔力席卷。
　　整座大殿都被惊人的魔力充斥，虚空疯狂扭曲。
　　深吸口气，他面色阴晴不定，立即下令道：
　　“全力开启城池防御大阵！通知所有巫师迎敌！”
　　说完之后。
　　他急匆匆向着后殿而去。
　　他要去催伊西多家族的传奇立即过来！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十二章 晨曦领撞上铁板？六名传奇？
　　圣纳泽尔森林往北。
　　这是一座庞大的帝国。
　　此时在埃尔行省南部，哈米纳城。
　　这座城池的繁华足以名列埃尔行省前五。
　　大街小巷车水马龙，还有各种魔法道具构建而成的喷泉、马车、阁楼等等。
　　行人穿着亚麻制作的衣服，叫卖着，行走着，工作着。
　　各种职业者走在城中，购买着自己所需的物品。
　　空中不时还能看到飞行而来的史诗强者，以及贵族才能拥有的飞行马车。
　　每当有飞行马车横空之时。
　　下方的民众们脸上都无不露出敬畏之色。
　　甚至——
　　就是空中飞行的史诗级强者，都连忙避让。
　　熟悉哈米纳城的职业者们见怪不怪。
　　他们都很清楚。
　　哈米纳城的任何贵族——
　　那都是属于伊西多家族的成员！
　　哈米纳城就是伊西多家族的封地！
　　在这里。
　　伊西多家族就是主宰。
　　所有的一切，粮食、布匹、酒楼、车行、铁匠铺、魔药店、卷轴店……等等。
　　八成都是伊西多家族的产业。
　　伊西多家族的先祖，当年曾经追随伟大的开国大帝打下了这片疆土！
　　伊西多家族也受封侯爵之位，世袭罔替！
　　29城中北部。
　　大片建筑鳞次栉比，连绵起伏，一眼看不到头。
　　在其中一间大殿中。
　　菲尔丁·伊西多平静的喝着咖啡，淡淡道：
　　“你说晨曦领对白巫师城动手了？”
　　“是的，主人！”
　　“尤利塞斯希望您能立即派出传奇阶的援兵！”
　　下方。
　　一声得体黑色礼服的老管家恭恭敬敬道。
　　“有意思。”
　　“这晨曦领看样子，是打算要将圣纳泽尔森林统统占据了啊。”
　　“就不知道有没有这么好的牙口。”
　　菲尔丁笑了笑，放下手上的咖啡。
　　对于他来说。
　　白巫师城不算什么。
　　但他却对晨曦领有些兴趣。
　　一座出现刚刚三十天的领地，居然就有传奇阶的神性生命出现了？
　　虽然在他伊西多家族中。
　　并不缺少传奇阶的强者。
　　但却也并没有神性生命！
　　而且不缺少，也不是说他们伊西多家族就不重视。
　　相反。
　　传奇阶在他们伊西多家族之内，那也是属于最高等阶的供奉了。
　　若是族人达到传奇阶，立马就能晋升成为家族长老。
　　所以——
　　他颇为好奇，晨曦领到底是如何在这么短时间内培养出传奇的。
　　当然。
　　世上绝对不可能有什么免费的午餐。
　　他也相信。
　　晨曦领短短时间培养出传奇，那也必然是耗费了惊人代价的。
　　“让艾略特师兄弟，去一趟吧。”
　　“他们五人，足以围杀传奇中期。”
　　“再加上尤利塞斯，就是六名传奇，哪怕晨曦领背后的势力出动那四名传奇，也足够了。”
　　他吩咐道。
　　说完就继续端起咖啡，显然并没有怎么将这件事放在心上。
　　毕竟晨曦领在他心中的体量太小了。
　　有六名传奇出手。
　　说不定明天一觉起来。
　　晨曦领主就已经跪在他的面前了。
　　“是，主人。”
　　老管家恭敬退出。
　　……
　　三个多小时过去。
　　李越已经远远看到了通体纯白，仿若由冰雪雕琢刻画的白巫师城。
　　白巫师城极其巨大。
　　城墙高有百米，如同巍峨的山岳横在地上。
　　周围的参天大树与之相比，都显得矮小。
　　天穹上。
　　一艘艘天空飞艇悬浮，冰冷的魔法弩弓寒光闪烁。
　　一个巨大的仿若倒扣大碗般的元素护盾将整座城池笼罩。
　　数之不尽的法术图纹在护盾上飞舞、闪耀。散发着一种坚不可摧的气息。
　　密密麻麻，超过上千座魔法塔屹立在城中。
　　每一座魔法塔塔尖都凝聚着惊人魔力，涌入上空的元素护盾内。
　　特别是最中心位置的两座魔法塔。
　　高有八层，一座通体赤红，一座冰冷如雪山。
　　两座魔法塔都显现出极其恐怖的魔力，四周都在扭曲。
　　一尊巫师面色冰冷的站在赤红魔法塔上。
　　他身穿纯白法袍，手持一柄仿若一束束可怕火焰凝聚形成的法杖。
　　一股极其恐怖的气势从他身上冲天而起，将天穹的云朵都震碎了。
　　“不愧是巫师城，好惊人的魔力！”
　　李越惊叹道。
　　他也是一位巫师，虽然只是黄金等阶。
　　但对于魔力的感应，也是极其敏锐的。
　　在他的感应中。
　　前方的白巫师城，简直就好似一座魔力形成的海洋！
　　海洋在不停咆哮，仿若要淹没一切！
　　那一座座魔法塔内，一名名巫师的气息毫不掩饰，各种史诗级气息冲天，让人头皮发麻。
　　在魔法塔中的施法者。
　　和在外面的施法者，那是差距极大的。
　　魔法塔对于施法者拥有惊人的加持。
　　能让在魔法塔内的施法者法术威能更恐怖，施法距离更远，施法速度更快！
　　很快。
　　李越率领女巫军团在距离白巫师城千米距离停了下来。
　　他看着站在赤红魔法塔上的那位传奇巫师，开口道：
　　“今日我晨曦领率领大军而来，白巫师城只有两个选择。”
　　“臣服者活，顽抗者死。”
　　他的声音很平淡，在魔法的作用下传遍了整座白巫师城。
　　顿时——
　　包括尤利塞斯这位传奇巫师在内，所有巫师目中都涌出怒火。
　　臣服？
　　死？
　　作为圣纳泽尔森林之中的七大势力之一。
　　什么时候。
　　居然有人敢这样对他们白巫师城说话了？
　　“晨曦领主！”
　　尤利塞斯声音冰冷：
　　“诞生一位传奇就让你如此狂妄？今日这里就是你晨曦领大军的葬身之处！”
　　“传奇也救不了你！”
　　590随着他的声音落下。
　　从晨曦领大军的东南西三个方向，陡然都冲出一道浩浩荡荡的恐怖气势！
　　三道惊人的传奇法相笼罩苍穹，扭曲四周！
　　可怕的气息形成狂风肆虐，飞沙走石，漫天树叶席卷！
　　不仅如此。
　　从白巫师城中。
　　除了尤利塞斯的传奇气势外，还有另外两道传奇气势冲天！
　　“嘶！！”
　　“还有五名传奇！！”
　　“肯定是白巫师城背后的伊西多家族出手了！”
　　“晨曦领完了！”
　　“算上尤利塞斯，就是六名传奇！”
　　“晨曦领远征而来，想不到居然一头撞在了铁板上！”
　　四面八方。
　　一名名各大势力的探子、跟随而来观战的领主们倒吸冷气，头皮发麻。
　　六名传奇！
　　晨曦领怎么抵挡？
　　当然。
　　也有很多人兴奋。
　　当初晨曦领跟随那神秘势力覆灭苏斯圣城一战，可以展现出四名传奇。
　　那四名传奇——
　　在晨曦领的军队中吗？
　　若是在——
　　这一次岂不是能够看到十尊以上传奇厮杀的场景了？！
　　当然。
　　一战过后。
　　晨曦领大概率也要完蛋了！
　　这是很多人喜闻乐见的。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十三章 兴奋的领主们，要血洗晨曦领！
　　世界频道上，大量听到这个消息的领主发出兴奋的声音：
　　“祝贺晨曦领一脚踢在铁板上，这一次晨曦领肯定玩完了！”
　　“高兴，高兴啊！早就看晨曦领不顺眼了，这次就让晨曦领消失吧！”
　　“六名传奇，这绝对是一方极其可怕的势力出手了，晨曦领将在这一战陨落，成为历史！”
　　“喜报！天大喜报！晨曦领即将陨落，我等领主们终于有了出头之日！”
　　“晨曦领一日不亡，我等就要永居人下！”
　　“可惜我不在晨曦领附近，若是在附近我肯定要去喝一杯羹！”
　　“老兄提醒了我，我就在晨曦领千里之内啊，刚刚还想去投靠晨曦领呢，现在我要整兵抄了晨曦领老巢，哈哈！”
　　“抄晨曦领老巢？晨曦领起码也留下有史诗级的战力坐镇，兄弟拿什么去抄？”
　　“艹！晨曦领就是领主之中的害群之马！”
　　“晨曦领陨落，普天同庆啊！”
　　“一个个都见不得别人好？晨曦领yyds！小小的巫师城，肯定挡不住晨曦领兵锋！”
　　“还有晨曦领的舔狗？这一战晨曦领死定了，没死我倒立拉粑粑！”
　　“舒服！晨曦领这座大山终于要崩塌了，我都有些迫不及待了。”
　　“看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了，喜事一件！”
　　“晨曦领覆灭，我等领主们才是公平竞争，晨曦领就是毒瘤！”
　　……
　　一位位领主都兴奋不已，在世界频道上肆意发表着各种言论。
　　晨曦领太强了。
　　就如一座最恐怖的巨山压在所有领主的头上，让他们喘不过气来。
　　哪怕就是一些顶尖领主。
　　也同样喘不过气。
　　彼此之间的差距，简直让所有领主都绝望。
　　晨曦领在。
　　今后的各种榜单，他们就永无第一的可能！
　　甚至——
　　向战力榜那种一座领地可以有三个单位上榜的榜单。
　　不要说第一。
　　就是前三他们都永无可能。
　　这样的领地如今一脚踢在了铁板上，极大概率彻底陨落，谁不高兴？
　　就是一些最顶尖的领主都长长松了口气，露出轻松的笑容。
　　“流星般崛起，流星般陨落。”
　　魔渊。
　　头上长着狰狞恶魔角的大恶魔贵族轻笑一声，端起手上血红的酒液一口喝下。
　　“只有长久的，才是真实的。”
　　死亡之心。
　　浑身笼罩在黑袍之中的存在传出沙哑的声音。
　　“木秀于林，风必摧之。”
　　一座全部都是由石巨人组成的领地内。
　　一名老者轻轻摇头。
　　“可惜，不知道晨曦领是如何在如此短时间培养出传奇阶的。”
　　神魔墓地。
　　冷笑的声音让人心中发寒。
　　……
　　“六……六名传奇！”
　　西涅王国王宫之中。
　　艾尔莎听着下方一名领主的转述，脸色发白，心中满是忧虑。
　　六名传奇是什么概念？
　　她根本无法想象！
　　就是六名史诗她西涅王国都无法对抗。
　　何况六尊传奇？
　　晨曦领面对这样的敌人，能够赢吗？
　　不……
　　是能够安全逃出来吗？
　　而作为晨曦领的附属势力。
　　晨曦领一旦覆灭。
　　他们西涅王国肯定也会受到极大影响！
　　原本那不将他们放在眼里的白巫师城，说不定就会走出森林，踏灭他们西涅王国！
　　怎么办！
　　她心乱如麻，面对这等绝对的力量，她根本没有任何办法。
　　……
　　里伦尼王国。
　　西塞尔族长目瞪口呆，心中都涌出恐惧。
　　六名传奇！
　　传说中无敌的传奇存在，整整六名！
　　晨曦领若是完蛋。
　　他们里伦尼王国何去何从？
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“好啊，晨曦领一脚踢在了铁板上，此次覆灭已成定局！”
　　洛拉王国中。
　　大王子盖洛斯哈哈大笑，兴奋不已。
　　“大王子殿下，若是白巫师城因为晨曦领的关系走出圣纳泽尔森林怎么办？”
　　就在这时，一名幕僚忧心忡忡道。
　　盖洛斯脸上的笑容凝固，慢慢浮现出恐惧。
　　……
　　白巫师城前。
　　李越站在黑暗魔龙蜜莉恩背上，看着四面八方升起的传奇气息，眼睛眯了起来。
　　六名传奇！
　　他心中对此，也有些惊讶。
　　虽然猜测到白巫师城背后的势力不简单。
　　但没想到。
　　却能直接派出五名传奇过来。
　　当然。
　　他也不会有任何畏惧。
　　毕竟他这次带来的阵容太豪华了。
　　单单一位女巫王后卡洛儿，就能力压这六名传奇。
　　他虽然还只是黄金等阶。
　　但接触的传奇也不算少了。
　　自然能感受出，这六名传奇都只是传奇初期，没有一位中期。
　　而卡洛儿作为英雄单位，又有领主天赋、英雄天赋双重加持。
　　实力之强，不会比传奇后期弱！
　　远远不是传奇初期能够比拟。
　　传奇初期与其相比，属性方面就有将近三倍的差距！
　　正常的传奇初期属性在1000-1500之间。
　　而大部分传奇初期，实际上都大概只有1100、1200左右。
　　而女巫王后卡洛儿的精神力——
　　却已经超过了3200点！
　　再算上3点神性。
　　可怕的专长。
　　还有3点元素亲和。
　　种种累积起来，传奇初期在她面前，简直不堪一击！
　　“晨曦领主，后悔了吗？”
　　“可惜世上没有后悔药，今日这里就是你的葬身之地！”
　　“谁来了也救不了你！”
　　“拿出你的传奇吧，让我看看你晨曦领的底气！”
　　白巫师城中。
　　传奇巫师尤利塞斯冷笑道，他心中满是畅快。
　　让你猖狂光。
　　让你率领大军前来攻击我白巫师城。
　　你无论如何也想不到，我白巫师城背靠伊西多家族，随时都能获得恐怖增援吧？
　　法拉克，今日就为你报仇，将晨曦领血洗一遍！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十四章 瞬杀两名传奇！恐怖的女巫！
　　“如你所愿。”
　　李越面色平静，淡淡下令道：
　　“攻击，臣服者生，顽抗者死。”
　　随着他的话音落下。
　　顿时——
　　女巫王后卡洛儿脚踏虚空走出。
　　她穿着法袍，手持法杖，脸上蒙着面纱，看起来极其神秘。
　　而随着她一步步往前。
　　一道道雷霆开始从她身上滋生而出。
　　雷霆扭曲，席卷四方。
　　轰隆！
　　天穹上乌云滚滚，电闪雷鸣不绝。
　　一股传奇阶的可怕气息从她身上冲出，更有一种来自生命层次上的压制，让白巫师城一方的传奇都感到极其难受。
　　那是神性的压制！
　　神性这是属于真神才能拥有的可怕能力。
　　传说中。
　　神性达到十点，哪怕不点燃神火，不建立神国，不收纳信仰，也能晋升为真神！
　　当然。
　　这对于任何生命来说都是无法想象的。
　　哪怕神性生命，也不可能在真神之下就达到十点神性。
　　所以——
　　这只是一种传说。
　　但哪怕只是传说，从这也能看出神性的恐怖。
　　卡洛儿拥有三点神性。
　　可以压制敌人25%的实力。
　　就等于敌人面对卡洛儿，一身实力瞬间便消失了四分之一！
　　这是极其可怕的。
　　白巫师城中。
　　传奇巫师尤利塞斯面色凝重。
　　在他不远处，另外两名传奇职业者面色也凝重起来。
　　这两名传奇存在。
　　都是传奇阶的骑士。
　　他们的坐骑都是史诗级极限的魔兽，气息狂暴310。
　　受到他们属性的加持，也都接近了传奇阶。
　　“晨曦领主，你以为凭借一名刚刚晋升的传奇阶神性生命，就能与我等对抗？”
　　“真是异想天开。”
　　尤利塞斯冷笑。
　　虽然被压制了四分之一实力，让他震惊。
　　但他依旧信心十足。
　　传奇阶的神性生命再强，也根本不可能与他们一方匹敌！
　　轰！！
　　两名传奇骑士身上燃起了熊熊斗气光焰，冲起上百米之高。
　　他们站在空中，骑着各自坐骑，气焰滔天，斗气光芒映照半座苍穹！
　　可怕的传奇法相冲出，扭曲虚空，仿若整座天空都被覆盖。
　　这种恐怖场景。
　　让远远观战的各大势力探子、一位位领主们心中发寒，头皮都在颤栗。
　　太强了！
　　连每一根毛发，都在向他们传递着危险的信息！
　　“先杀了她！”
　　尤利塞斯冷冷道。
　　他手上法杖轻轻一动，顿时三道法术护盾将他以及身旁两名传奇骑士笼罩。
　　三人身躯踏空。
　　直接走出白巫师城的城池防御大阵。
　　直面女巫王后卡洛儿！
　　下一秒。
　　三人瞬间动了。
　　两名传奇骑士在空中发起冲锋，就好似两轮烈阳向着卡洛儿疯狂碾压而去！
　　“天火焚城！”
　　尤利塞斯引动浑身法力，法杖一指，直接施展出了火系传奇巫师最恐怖的法术！
　　漫天火焰从天而降，将卡洛儿周身数百米区域笼罩。
　　每一朵天火都呈现出一种白金色泽。
　　那是温度高到极致的体现！
　　四周的虚空都被高温炙烤而疯狂扭曲！
　　大量天火更是在卡洛儿身后凝聚成一道道火焰身影，与前方冲来的两名传奇骑士形成围攻之势！
　　“这就是传奇之威吗？”
　　“果然恐怖！！”
　　“太强了！我若是站在那里，怕是瞬间就要气化！”
　　“嘶！隔着数十里，我都感到了一股炙热！”
　　“可怕！太可怕了！”
　　“晨曦领的那名传奇怕是一个照面，就要被三名传奇联手绝杀了！”
　　大量在数十里外观战的探子、领主面色苍白，惊悚叫道。
　　对于他们来说。
　　这传奇之威，简直恐怖到仿若神话降临！
　　这样的攻击，若是落在他们的领地中，转眼就要整个领地死绝，一切尽毁！
　　不过——
　　女巫王后卡洛儿面上却没有一丝变化。
　　她一双眼眸依旧显得极其冷静，极其平淡。
　　在她周围。
　　一道道雷霆疯狂扭曲，咆哮着将那一朵朵天火击碎。
　　这道火系传奇法术，对于她来说根本就没有任何作用。
　　她看着那两名冲来的传奇骑士。
　　手上法杖上的雷霆光芒越来越亮，越来越惊人。
　　而天穹上——
　　滚滚乌云也越来越厚。
　　而就在两名传奇骑士冲到她面前百米处时。
　　卡洛儿手中法杖一指，轻声道：
　　“雷霆三万。”
　　轰！！！
　　一瞬间。
　　整座天地都彻底被一道道惊世雷霆照亮，仿若白巫师城这片区域都化作了九天上的烈阳！
　　炽白的光芒太刺眼了。
　　这一刻。
　　不知多少之前死死看着这个方向的探子、领主们惨叫一声，眼中流出泪来！
　　等光芒散去后。
　　众人顾不得眼睛刺痛，立即望去。
　　不过只是一眼，所有人都瞳孔收缩，面上流露出惊骇欲绝之色。
　　两名一起冲锋的传奇骑士——
　　消失了！！
　　或者说不是消失。
　　空中还有几片残破且焦黑的战甲碎块在飞舞。
　　下方的白巫师城已经有四分之一区域成为虚无，原地只留下一个大坑。
　　那白巫师城上空的城池防御大阵也已经不见。
　　传奇巫师尤利塞斯愣愣的看着这一幕，根本没有反应过来。
　　四面八方。
　　那另外三名传奇气息也凝滞在原地。
　　白巫师城中，所有巫师也都面色呆滞，仿若雕塑一般，只是呆呆的望着那个突然出现的焦黑大坑。
　　大坑上还在往外冒着青烟。
　　所有的一切都消失了。
　　两名传奇骑士也消失了！
　　一股无法言喻的恐惧，瞬间将白巫师城所有巫师的心脏拽紧。
　　哪怕就是传奇巫师尤利塞斯，心中都升起恐惧。
　　他眼睁睁的——
　　看着两名传奇骑士，被三万道雷霆轰中，瞬间气化！
　　那种恐怖的力量，让他身躯都颤栗起来。
　　“你……”
　　他面色苍白的看向卡洛儿，眼中流露出深深的惊恐。
　　太恐怖了！
　　一道法术，轰杀了两名传奇骑士！！
　　这简直就是天方夜谭！
　　哪怕就是传奇中期的存在，也绝对做不到！
　　骑士是什么？
　　那是以防御强，体魄强，恢复力强著称的职业！
　　而且还能共享部分坐骑的属性，让骑士成为当之无愧的近战最强职业！
　　而现在——
　　就在他的面前。
　　两名传奇骑士，被对方一道法术轰成了虚无！！
　　传奇后期！！
　　晨曦领这名刚刚晋升传奇的神性单位，居然拥有传奇后期的恐怖实力！
　　而且还掌握着雷霆系最强的传奇单体法术——
　　雷霆三万！
　　恐怖！
　　难以形容的恐怖！
　　就在这时。
　　女巫王后卡洛儿手上法杖再次一指。
　　顿时——
　　天穹上一道又一道天雷从滚滚乌云中落下，向着传奇巫师尤利塞斯以及那周围另外三名传奇轰去！
　　不仅如此。
　　天穹上的滚滚乌云中。
　　又在酝酿一道足以绝杀传奇的法术！
　　“走！”
　　“这名女巫不可力敌！！”
　　周围那三名传奇存在怒吼一声，就要向着三个方向逃去。
　　但——
　　“昂！！”
　　一声惊世的龙吟从黑暗魔龙蜜莉恩口中传出。
　　他身上冲出一条黑色的锁链，贯穿数千米距离，瞬间将一名传奇拉住，无法逃走！
　　而两万女巫也形成两个巨大团体。
　　两道完全达到了传奇阶，甚至足以让传奇初期都灰飞烟灭的恐怖法术轰出！
　　这一刻——
　　天地变色。
　　一株株古树都活了过来，冲上天空，将那另外两名传奇团团包围，疯狂围杀！
　　这是木系传奇法术——
　　也是女巫军团们从战争古树上研究出来的成果——
　　战争复苏！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十五章 六名传奇全灭！传奇宝箱？
　　“那居然是一头传奇阶的黑暗魔龙！！”
　　“该死！”
　　“这些女巫，居然全部都是白银等阶！晨曦领怎么会这么恐怖！”
　　尤利塞斯面色大变。
　　他目中满是不敢置信的神色。
　　他浑身法力汹涌如海，不停的在周身形成一道又一道赤红护盾。
　　漫天的法术图纹凝聚在护盾上。
　　但每一道滚滚天雷落下，他周身的护盾都要被击碎一道！
　　天雷不绝。
　　他抵挡得已经极其吃力。
　　而且他很清楚。
　　若不是那名可怕的传奇女巫同时在酝酿另一道~恐怖法术。
　　并没有怎么理会他。
　　他根本不可能挡得住对方，说不定此时已经受-伤了！
　　他心中惶恐。
　　怎么办！
　　晨曦领怎么会这么强！！
　　他猛然扭头向着身后咆哮：
　　“你们还不动手！！”
　　“等着被晨曦领屠杀殆尽吗！！”
　　在他的大吼声中。
　　那些呆滞的白巫师城巫师们也都回过神来。
　　一座座魔法塔开始亮起刺目光芒，一道道法术漫天飞舞，向着李越、卡洛儿、女巫军团轰去！
　　这其中还有数十名史诗级巫师在。
　　他们的法术经过魔法塔加持，威力也相当可怕，不少都达到了史诗巅峰的程度。
　　而这时——
　　李越身后始终没有什么动作的女卫团也动了。
　　女卫团十九人。
　　全部都是史诗★★★的等阶。
　　但在领主天赋、英雄天赋的加持下。
　　实力之强，却都已经远超史诗极限，接近了传奇！
　　十九名接近传奇的存在！
　　轰隆！！
　　虚空在疯狂扭曲，元素在暴动。
　　四支惊天长虹射出，直接将四座魔法塔射成碎片！
　　又有音波震荡。
　　地水火风四系法术席卷。
　　诡异的精神法术笼罩。
　　邪恶的恶魔在低语。
　　轰轰轰！！
　　一座座魔法塔都根本挡不住女卫团的攻击，犹如烟花般不停爆开！
　　至于李越——
　　他站在黑暗魔龙蜜莉恩背上。
　　周围都有传奇阶的黑暗护盾防御，那些袭来的法术根本没有多少作用。
　　顶多就是让黑暗护盾荡漾起大量波纹。
　　在传奇的面前。
　　史诗太弱小了。
　　两者根本不是一个层次。
　　不形成融合法术，史诗是无法与传奇对抗的！
　　也打不破传奇的防御！
　　“施展融合法术！融合法术！！”
　　尤利塞斯嘴角流出鲜血，嘶吼道。
　　他抵挡得已经越来越困难，浑身都有种麻痹感。
　　那是被一道道雷霆轰击造成的。
　　虽然他挡住了雷霆，但每一次依旧有微弱的电流涌入他的身躯。
　　积累下去，足以让他彻底麻痹，动弹不得！
　　这也是雷霆系法术让人恐惧的地方。
　　“想施展融合法术？”
　　火系女巫沙曼嘴角露出一丝轻笑。
　　她手上法杖上满是惊人的火焰。
　　她背后其余女巫瞬间与她连成一体。
　　精神力贯通。
　　法力席卷。
　　她口中念念有词，满头发丝飞扬，双眸爆发出赤红如火的可怕光芒。
　　下一刻——
　　她法杖指向天空。
　　顿时一颗直径超过千米的巨大陨星燃烧着熊熊火焰，从天砸下！
　　这是传奇阶的融合法术——
　　天降陨星！
　　轰！！
　　陨星拖着长长的尾焰，狠狠砸在白巫师城内，猛然炸开！
　　瞬间一道赤红的蘑菇云腾空而起。
　　四分之一座白巫师城都灰飞烟灭！
　　数百座魔法塔爆开，化作灰烬！
　　“该死！！”
　　“全是最极限的史诗！”
　　传奇巫师尤利塞斯牙齿都要咬碎了。
　　同时。
　　他眼中已经露出了绝望。
　　太强了。
　　晨曦领太强了。
　　而与此同时。
　　女巫王后卡洛儿手上的法术终于酝酿完成。
　　她淡淡的双眸看了眼尤利塞斯。
　　这一眼——
　　直接让尤利塞斯浑身颤栗起来，脸上尽是恐惧。
　　轰！！！
　　天穹上。
　　又是三万道炽白雷霆落下！
　　整个天空都仿佛被一分为二！
　　就好似一尊无上的天神，从未知时空投下来一支恐怖滔天的雷霆巨矛！
　　传奇巫师尤利塞斯什么话都没有说出。
　　整个身躯直接被雷霆摧毁，湮灭。
　　而他身后的剩下小半座白巫师城，也被余势不减的恐怖雷霆轰成碎片！
　　占地超过四百平方公里的白巫师城。
　　已经成了一片废墟，九成巫师全部被传奇法术毁灭！
　　这仿若毁天灭地的一幕。
　　让远远观战的探子、领主们惊恐不已，连忙后退。
　　一个个脸色惨白，身躯摇摇欲坠。
　　太恐怖了！
　　一座如此巨大的城池，就在他们眼皮子底下被直接摧毁！
　　不仅他们恐惧。
　　另外那三名传奇存在目中也露出恐惧。
　　其中一名传奇巫师一边艰难的抵挡着万千战争古树的杀伐，一边向着李越怒吼道：
　　“我们是伊西多家族的供奉！！你杀了我们，就是与强大的伊西多侯爵府为敌！！”
　　李越背负着双手。
　　黑发飞扬。
　　他站在蜜莉恩龙首之上，气息虽然不强，但这一刻却有种傲视天下的感觉。
　　他面无表情，没有说话。
　　而随着女巫王后卡洛儿与女卫团们加入战斗——
　　0
　　三名传奇存在接连发出恐惧的威胁：
　　“伊西多家族有圣域老祖坐镇！你杀了我们，伊西多侯爵大人震怒，你们晨曦领必被踏平！！”
　　“放了我们！我们可以为你晨曦领求情！！”
　　“伊西多家族的强大，远超你的想象！你晨曦领要自取灭亡吗！！”
　　一声声嘶吼。
　　但李越都不予理会。
　　轰隆！！
　　天穹上。
　　三万道雷霆第三次落下，刺破了虚空，让所有人都恐惧到极致！
　　轰隆！！！
　　第四名传奇被雷霆摧毁，烟消云散！
　　而后两万名女巫合一，直接施展出一道恐怖的融合法术——
　　风火地狱！
　　风与火相融。
　　风助火势，火助风势！
　　第五尊传奇在惨叫中灰飞烟灭！
　　而紧接着。
　　第四次‘雷霆三万’落下，最后一名传奇也被恐怖雷霆轰成碎片！
　　整片天地都开始下起了下雨。
　　雨水冰冷，淅淅沥沥。
　　方圆五千里范围，一切生灵心中都升起一种悲意。
　　“降下。”
　　李越脚踏黑暗魔龙，黑袍猎猎，面色平静吩咐道。
　　白巫师城——
　　是不是也能凝聚出宝箱？
　　若是能——
　　这可是拥有传奇单位的势力，凝聚的宝箱，极大可能是传奇宝箱！！
　　他心中充满了期待。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百四十六章 刺杀李越的任务！传奇宝箱！
　　世界频道。
　　随着晨曦领强势斩杀六名传奇，白巫师城化作一片废墟的消息被人传上来。
　　顿时——
　　原本正在兴奋讨论晨曦领踢到了铁板，怕是要完蛋的领主们就仿佛被浇了一头冷水，浑身冰凉。
　　晨曦领不仅没有完蛋，还赢了？！
　　白巫师城六名传奇被一次性全部斩杀？
　　晨曦领拥有一尊极其恐怖的雷霆系女巫，秒杀传奇？
　　还有一头传奇阶的黑暗魔龙？
　　两万女巫军团施展融合法术，也都是传奇阶？
　　十几名史诗级女巫都属于接近传奇的存在，可以施展出传奇阶的融合法术？
　　一个个消息。
　　让人目瞪口呆，根本无法置信。
　　“晨曦领怎么可能这么强！！”
　　“不可能！六名传奇啊，怎么可能全部死在晨曦领手上！”
　　“我不相信！这绝对不可能是真的！”
　　“恐怖啊！晨曦领秒杀传奇？只是想想就让我浑身颤栗！”
　　“太可怕了！晨曦领怎么会如此恐怖！”
　　“那名雷霆系的传奇女巫，难道就是当初引动千里雷霆异象的那位吗？实力也太可怕了，居然能秒杀传奇！！”
　　“嘶！英雄单位太强了！远远超出了普通单位！”
　　“晨曦领居然不仅拥有好几头黑龙，居然还有黑暗魔龙！”
　　“两万数量的女巫军团！晨曦领肯定拥有一座女巫营地！”
　　“难道这就是当初领地榜排名第一奖励给晨曦领的营地建筑吗？我羡慕得都要裂开！”
　　“那名雷霆系女巫，肯定就是这两万女巫的首领啊，都是当初领地榜第一奖励缔造的？太嫉妒了！”
　　“强者恒强，弱者永弱，果然是这个道理啊！”
　　“太强了！晨曦领太强了！”
　　“难以想象啊！一战斩杀六名传奇！那可是传奇！！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“我要去投靠晨曦领了！”
　　“楼上之前不是说要去掏了晨曦领老巢吗？”
　　“我不是，我没有，你别瞎说！”
　　……
　　所有领主都被震撼，感到匪夷所思。
　　不管是云中城的神圣天使，还是巫师公会的半神巫师，亦或者死亡之心、神魔墓地、魔渊等等领地的恐怖存在。
　　全都倒吸冷气，感到一阵阵头皮发麻。
　　太强了！
　　这才一个月时间。
　　晨曦领不仅仅是培养出了一名传奇，而是直接一战斩杀了六名传奇！！
　　这样的战绩简直恐怖。
　　一名传奇就已经让他们感到不可思议。
　　现在这样的战绩传出，更是让他们觉得整个世界都不真实了。
　　晨曦领主——
　　真是和他们一同来到万族战场的？
　　无论如何想象。
　　他们都对晨曦领在短短一个月就能斩杀六名传奇而感到无法置信。
　　传奇阶的存在。
　　他们他们穿越前都是半神。
　　但任何一位传奇，在穿越前的他们眼中，也是有地位的。
　　他们的门人弟子。
　　甚至不少都卡在史诗级，无法跨入传奇。
　　甚至此时。
　　不仅仅是这些顶尖领主们震撼。
　　就是万族战场上一些巅峰势力，也被惊动了。
　　传奇在任何势力中，都是很有地位的。
　　如今一次被晨曦领斩杀六尊，自然会引起关注！
　　圣纳泽尔森林北方。
　　埃尔行省中。
　　伊西多家族的那位族长便猛地将手上咖啡杯砸了出去，面色冰冷，再无一丝之前的从容。
　　派出的五名传奇全部战死！
　　培养的白巫师城灰飞烟灭！
　　这对于他们伊西多家族来说，也是一个巨大损失！
　　谈不上伤筋动骨，但也足够肉疼！
　　“晨曦领，找死！”
　　菲尔丁冷冷道，目中满是杀机。
　　作为伊西多家族的族长。
　　他地位极高，在整个埃尔行省都能排在前五。
　　但现在——
　　晨曦领居然丝毫不给他伊西多家族面子，悍然斩杀他伊西多家族的五名传奇！
　　不过此时传送法阵已经被毁。
　　他要派人前往，就必须飞行过去。
　　而且他心中虽然满是怒火，但也突然感到晨曦领已经是个不好啃的骨头。
　　派少了传奇过去，不是晨曦领对手。
　　派多了传奇过去，他伊西多家族一些重要之地就会缺乏传奇镇守。
　　这很容易被对手抓住，从而失去大量利益
　　他目光闪动。
　　看着面前躬身的老管家吩咐道：
　　“去绝刀酒馆，对晨曦领主下绝杀任务。”
　　绝刀酒馆——
　　那是纵横好几个庞大帝国的杀手组织。
　　不过这个杀手组织一般不会自己接任务，只是作为一个平台。
　　任何人都可以在绝刀酒馆下达任务，至于有没有人接，就不管绝刀酒馆的事情了。
　　反正任何任务。
　　绝刀酒馆都要抽两成费用，发布任务者出。
　　“是，主人！”
　　老管家领命而去。
　　同时。
　　埃尔行省其余好几个巅峰势力，都将或玩味或冷笑或深沉或诡异的目光看向伊西多家族。
　　同在一座行省。
　　自然互相之间都有大量利益纠葛。
　　甚至有些彼此之间还处于敌对，经常为了争夺一些资源而厮杀！
　　当然。
　　这一切都不会放在明面上。
　　“菲尔丁在绝刀酒馆下任务了？”
　　“果然是菲尔丁那个老东西的作风。”
　　“等着看戏就是。”
　　“若是那晨曦领，能将伊西多家族多折腾掉几名传奇，那可是大喜事。”
　　“不过晨曦领的秘密，也不能让菲尔丁那老东西得到。”
　　一个个巅峰势力，都传出各种命令。
　　一时间。
　　整个埃尔行省都动了起来，往日难得一见的传奇不时出现！
　　……5.5
　　黑暗魔龙蜜莉恩落在白巫师城废墟上。
　　李越纵身跃下。
　　蜜莉恩变成人身，紧紧跟随，身躯火爆，一双黑色眼瞳警惕的看着四周。
　　女巫王后卡洛儿和十九名女卫团成员散在周围，形成一个保护层。
　　【你攻占了白巫师城，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，白巫师城将成为你的领地（可召唤青铜级巫师，可于城中建造一座巫师大厅，有50%几率吸引来一名传奇巫师入驻）】
　　【选择摧毁，白巫师城将化作一个传奇宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十七章 传奇阶的泰坦傀儡！惊人收获！
　　“传奇宝箱！”
　　李越脸上露出喜悦之色。
　　虽然之前有所猜测。
　　但此时真正收到眼前的信息，他才兴奋起来。
　　史诗宝箱他已经开过五个。
　　任何一个史诗宝箱，都价值惊人。
　　若是将史诗宝箱中的物品全部卖出去，估计一个史诗宝箱价值超过两千万能量！
　　而传奇宝箱。
　　无疑将远比史诗宝箱更惊人。
　　毕竟沾上了传奇二字，就远远不是史诗能比！
　　这是两个完全不同层次的宝箱。
　　他心中满是期待。
　　不知道传奇宝箱能够开出什么宝物出来？
　　之前的史诗宝箱。
　　就有神器碎片、替死傀儡、复活之石、天空之城建筑图纸碎片等等珍贵宝物。
　　深吸口气。
　　他没有急着选择摧毁。
　　而是让女卫团去将宝库找出来。
　　虽然之前整座白巫师城都被雷霆和陨星轰碎。
　　但他之前并没有看到雷霆将宝库轰了出来。
　　显然白巫师城的宝库——
　　肯定是建立在地下。
　　29而且是相当深的地下，没有受到雷霆三万这道恐怖法术的轰击。
　　足足耗费大半个小时。
　　十九名女卫团成员才终于找到了深埋在地下五十多米深的宝库。
　　“不知道白巫师城的宝库，又有多少资源。”
　　李越心中轻语。
　　跟随着女卫团成员来到地下。
　　前方出现一座青铜色大门，大门上满是魔法图纹，闪动着惊人光芒。
　　显然有大阵笼罩，而且是极其惊人的大阵。
　　但在李越一行人面前，轻易就被轰碎。
　　青铜大门打开。
　　首先映入李越便是一尊巨大的黑色傀儡。
　　傀儡少了左手与左脚，单腿站立着，剩下的一只手上紧握着一根巨矛。
　　巨矛上有密密麻麻的雷霆符文。
　　偶尔还有闪电出现。
　　整具傀儡高有二十八米之巨，头颅也少了一半，身上还有大量伤痕，显然身经百战。
　　虽然如此。
　　但李越也依旧从这具残破傀儡身上，感受到一种窒息般的可怕压力！
　　他脸上露出惊容。
　　这是什么？
　　“领主大人，这是泰坦傀儡！”
　　“是传说中高等地精炼制出来的战争武器！”
　　“我的血脉记忆中有这种傀儡，最差都是传奇阶！”
　　黑暗魔龙蜜莉恩突然开口道，面色严肃。
　　“泰坦傀儡！”
　　“高等地精炼制的战争武器！”
　　“最差都是传奇！”
　　李越眉头顿时跳了几下。
　　他自然知晓高等地精。
　　地精是最精通冶金术的种族。
　　这个种族的成员，一生都在专研冶金。
　　就如矮人一族，一生都在专研锻造。
　　而高等地精——
　　那是一种传说中的生物。
　　传说地精中有皇族，生而知之，天生便是史诗级冶金师！
　　就如同精灵族中有高等精灵，成年就是史诗级存在一样。
　　但高等地精，却比高等精灵还要稀少。
　　反正他在世界频道中潜水不知多少次。
　　但却从未见过高等地精发言。
　　也许有，但隐藏了身份或许千年潜水。
　　但也有可能根本就没有高等地精！
　　而现在。
　　他居然在这里。
　　看到了高等地精的造物？
　　一具残破的泰坦傀儡！
　　他目光闪闪的看着这具傀儡。
　　难以想象高等地精是如何将魔法金属制造成堪比传奇阶的泰坦傀儡。
　　传奇阶——
　　那可是在很多世界，都属于传奇。
　　这样的强大等阶。
　　居然能够制造出来，实在匪夷所思。
　　“就是不知道，若是我将地精合成到史诗级，是不是也能像精灵一样，成为高等地精？”
　　李越心中喃喃。
　　若是能——
　　他看着眼前这具残破的泰坦傀儡。
　　也许能够将这具泰坦傀儡修复！
　　他走入宝库，前方蜜莉恩和多音多术士百其拉在前，仔细探索有无机关。
　　而正式进入宝库后——
　　李越目光再次一亮。
　　宝库内居然还有十一具残破的泰坦傀儡！
　　不过这十一具泰坦傀儡的残破程度，比门口那具缺胳膊断腿少了半个脑袋的还严重。
　　“回去就合成出一名史诗级地精出来。”
　　“若能修复几具泰坦傀儡，那么就等于让我晨曦领多出了几尊传奇！”
　　他目光有些兴奋。
　　挥手将所有泰坦傀儡收起，他继续深入宝库。
　　数以千计的紫色魔法装备，全部都是法杖、法袍，而且属性上佳。
　　数以百计的橙色魔法装备……
　　数十件红色史诗魔法装备……
　　上万瓶各种等阶的魔药……
　　数千张各种等阶的法术卷轴……
　　大量魔药材料、锻造材料……
　　超过百万数量的普通魔力石！
　　超过十万数量的中等魔力石！
　　“居然有这么多魔力石！”
　　李越惊喜。
　　前面的魔法装备与魔药等等，价值都远远不857如苏斯圣城。
　　但这一批魔力石却价值惊人，超过两千万能量！
　　他没有犹豫。
　　全部收了起来。
　　这让他心中极其欣喜。
　　马无夜草不肥，人无横财不富！
　　白巫师城所有的积累，一次性全部进入他的腰包。
　　这可是白巫师城数万巫师长年积累下来的财富。
　　“不过总体算下来，还是差了苏斯圣城很远。”
　　“看来白巫师城，肯定是将大量资源，送往了那什么伊西多家族。”
　　他压下心中喜悦，轻轻自语道。
　　看着空空如也的宝库，他回到地面上。
　　再没有任何犹豫，直接选择摧毁！
　　占领对他意义不大。
　　一半几率获得一名传奇巫师入驻，在他眼中，自然远远不如传奇宝箱的价值。
　　随着他选择完成。
　　顿时朦朦光芒将整座白巫师城笼罩。
　　所有的一切都在光芒之中消失。
　　而无尽光芒汇聚，直接在他面前凝聚成了一个五彩色泽的传奇宝箱！
　　五彩光芒冲起上百米高，璀璨绚丽，任谁看了都知道有惊人宝物出现！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十八章 开启传奇宝箱！惊天大爆！
　　“那是什么？”
　　“五彩光芒？这是晨曦领主在白巫师城得到了什么宝物吗？”
　　“好惊人的样子！”
　　“快！快上报！”
　　四面八方。
　　距离数十里之外的一名名各势力探子瞪大了眼睛看着那冲天的五彩光芒，连忙将消息传回各自的势力。
　　而一些同样观战的领主们却面面相觑。
　　“这……这不会是宝箱的光芒吧？”
　　“五彩光芒的宝箱，这得是什么等级的宝箱？”
　　“你傻吗？传奇都陨落六尊了，你说这是什么等级的宝箱？”
　　“嘶！传奇宝箱？！”
　　“沃日！果然狗日的强者恒强，弱者永弱！”
　　“传奇宝箱能开出什么？我这心里全是羡慕嫉妒啊！”
　　不少领主早已经聚集在一起，呼吸急促，死死看着那五彩光芒。
　　他们眼中全都是渴望和羡慕。
　　作为领主。
　　谁没有开过宝箱？
　　哪怕就是青铜宝箱，他们都期待的很，对于他们来说极为珍贵。
　　而传奇宝箱？
　　那简直已经超出他们想象之外了！
　　贫瘠的大脑，根本无法想象传奇宝箱能够开出什么样的至宝！
　　立即。
　　他们就将晨曦领主踏灭白巫师城，还凝聚出一个传奇宝箱的消息传上了世界频道。
　　顿时——
　　所有领主都酸了，嘴巴里泛酸水那种。
　　心里各种羡慕嫉妒恨。
　　传奇宝箱啊！
　　“不要说传奇宝箱了，就是给我一个白银宝箱，我做梦都会笑醒啊！！”
　　“羡慕！晨曦领开完这个传奇宝箱，说不得又要变得更强了！”
　　“强者恒强，弱者永弱啊！”
　　“我就好奇传奇宝箱能够开出什么样的宝物？”
　　“晨曦领太强了，怕是早就开过好多个史诗宝箱了吧？”
　　“之前晨曦领主出售的黄金升级卷轴、钻石升级卷轴，可能就是史诗宝箱里开出来的！”
　　“啊啊啊！好像看一眼传奇宝箱啊！”
　　“要是有拍照功能，晨曦领主能够拍张照片传上来，就是耗费一百能量的巨资，我都愿意购买这张照片！”
　　“拍照？什么是拍照？”
　　……
　　李越自然没有功夫关注世界频道。
　　他看着面前五彩光芒冲天的传奇宝箱，脸上满是笑容。
　　“传奇宝箱。”
　　“不知道能开出什么宝物。”
　　他充满期待，走上前去直接将宝箱打开！
　　顿时各种五彩宝光爆开，一件件物品四散在周围，浓郁的宝气冲起，五颜六色，让人目眩神迷！
　　有人问，世上什么光芒最好看？
　　那么四周那些观战的领主们一定会告诉他，宝物的光辉最好看！
　　虽然看不清楚。
　　但四周一名名领主依旧站在树梢之上，伸长了脖子向白巫师城望去。
　　这种时候。
　　他们多希望自己有一头飞行坐骑。
　　当然。
　　那也只是想想。
　　哪怕就是有飞行坐骑。
　　他们这会也不敢堂而皇之的飞在空中。
　　那可是晨曦领。
　　恐怖之极，直接斩了六尊传奇的晨曦领！
　　飞在空中，万一被晨曦领误会，一道传奇法术飞来怎么办？
　　甚至不要说传奇法术了。
　　随便来道黄金法术，在场都没有几人能够有信心抵挡！
　　【恭喜您获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*5、能量神灯*10、梦想之石*2、神器碎片*2、战争古树传奇配方*1、杀戮级斗气战兽凝聚之法*1、箭塔生命*1、英雄之果*1、投影神镜*1、钻石升级卷轴*20、史诗升级卷轴*2、传奇升级卷轴碎片*5】
　　看着眼前散落的一件件宝物，李越目光发亮。
　　五颗屏蔽之石，这可以让他晨曦领再秘密多出五名神圣天使或者神性生命！
　　五个能量神灯，就等于七百多万能量。
　　两颗梦想宝石，价值不菲。
　　两剑神器碎片，让他距离合成出真正的神器更进一步。
　　战争古树传奇配方——
　　这件东西就让他极其欣喜了。
　　他之前就获得过史诗级战争古树的配方。
　　他晨曦领内加上苏斯圣城中的战争古树，足足超过三百株！
　　若是内按照配方，调制出几份传奇阶的药剂，那么就等于能让他晨曦领多出好几位传奇阶的战争古树！
　　战争古树的强大不用多说。
　　植物类生命的实力，往往在同阶中都属于极强。
　　甚至——
　　若是能够有足够材料。
　　他完全可以一条龙的配制出所有药剂，将所有战争古树都提升到传奇！
　　只是想想，就足够让人兴奋。
　　而杀戮级斗气战兽凝聚之法——
　　也同样让他欣喜。
　　斗气战兽凝聚之法，分为普通级、血腥级、杀戮级、天灾级。
　　普通级——
　　一万青铜骑士，可匹敌史诗。
　　血腥级——
　　所需数量直接减少三成，只需七千。
　　而杀戮级——
　　需要的骑士数量再次大减。
　　只需要五千名青铜骑士，就能匹敌史诗！
　　对于拥有两支骑士军团的他来说，这份杀戮级斗气战兽凝集之法，作用极其惊人。
　　这一次回去。
　　他可是准备将冰霜骑士军团提升起来。
　　里伦尼王国、西涅王国已经成为他晨曦领的附属势力。
　　那么南方的洛拉王国，也需要拿下来。
　　甚至再往南的势力，他也要占据！
　　不为其他。
　　就为信仰之力！
　　信仰之力的作用太大了。
　　若是有足够信仰之力，他晨曦领的发展速度还将迅猛提升！
　　那是能够形成神力的高等能量。
　　自然越多越好！
　　等以后领主们发展起来，麾下出现英雄单位。
　　肯定都会往信仰上面发展。
　　他现在先人一步，自然就要先将大量疆域占领下来，大量发展信徒！
　　而要对人类王国动手。
　　冰霜骑士军团自然是最合适的。
　　都是人族，更好接受。
　　他若是派精灵或者哥布林去，那么将会引起民众敌视。
　　在想要发展信仰，需要十倍的功夫。
　　所以——
　　杀戮级斗气战兽凝聚之法得到的正是时候。
　　至于箭塔生命——
　　“好神奇的生命！”
　　李越眼中灼灼发光，盯着那巴掌大小，通体黑色的箭塔生命。
　　他极其感兴趣。
　　因为这箭塔生命，是一种建筑类的生命！
　　这也是他第一次知晓。
　　建筑—狐—
　　居然还能有生命！
　　至于箭塔生命的作用，也让他极其兴奋。
　　对于他来说，箭塔生命的重要性简直惊人！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百四十九章 投影神镜的可怕！大敌将至！
　　【箭塔生命：特殊的建筑类生命，感应力天下无双，安置在领地内，任何身怀敌意的生灵靠近，都会受到箭塔生命的攻击，初始史诗级，吸收强大生命的气血灵魂增强】
　　“这就是最强的警戒啊。”
　　李越脸上满是笑意。
　　虽然。
　　晨曦领外四百里遍布着德鲁伊，德鲁伊能够通过花草树木监视那一片区域。
　　但随着他接触的生灵越来越强。
　　想要躲过树木的眼睛，对于史诗级、传奇阶来说，有的是办法。
　　这一层防御，只能探查到史诗级以下生灵的踪迹。
　　而第二层防御——
　　晨曦领的城池防御大阵。
　　这一层防御能挡住史诗级的攻击，甚至等他回去升级一番。
　　都能挡住传奇阶的几次攻击。
　　但——
　　万族战场奇特的法术、技能不知道有多少。
　　据他所知，就有好几种技能，能够无声无息穿过城池防御大阵。
　　所以说。
　　德鲁伊、城池防御大阵。
　　这两重防御，虽然足以挡住九成九九的敌人。
　　但依旧不是最保险。
　　而现在多出一座箭塔生命，感应力天下无双。
　　足以成为第三层防御！
　　他相信。
　　有这三层防御，任何刺客都无法接近他！217
　　晨曦领越来越强。
　　但他自身的实力却远远跟不上。
　　要说晨曦领有什么致命弱点。
　　那么就只有他自身！
　　他若一死，晨曦领再强也是镜中花，井中月。
　　所以对于自身安全，他是极其重视的。
　　箭塔生命，就是刺客的克星！
　　他继续看下去。
　　一颗英雄之果，他同样极其欣喜。
　　英雄单位的强大早已显现无疑，哪怕神圣天使这种近神生命，在同阶中都不如英雄单位。
　　“手上有两颗英雄之果了……”
　　他轻轻自语，脸上笑容很盛。
　　这两颗英雄之果，足以让他晨曦领在未来，再次多出两名强大的英雄单位！
　　他看向后面一件物品。
　　投影神镜。
　　“居然能够让传奇阶形成一道与自身实力一样的投影。”
　　“虽然投影只能存在半个小时，但也等于让我晨曦领多出一尊强大的传奇了。”
　　“好惊人的宝物。”
　　“这面投影神镜的价值，简直难以想象。”
　　李越目中都放出光来，极其兴奋。
　　使用投影神镜。
　　他立即就能让女巫王后卡洛儿形成一道投影。
　　投影实力与卡洛儿一样。
　　这代表什么？
　　代表今后开战，他晨曦领将能直接形成两名女巫王后卡洛儿！
　　恐怖的‘雷霆三万’交替落下。
　　这就等于让雷霆三万这个最恐怖的传奇阶单体法术的施法时间减少了一半！
　　有这件宝物在。
　　就是敌人出动十名以上的传奇，也不够他晨曦领杀的！
　　甚至这都不能称之为宝物了。
　　而是至宝！
　　哪怕给任何一个大势力，都绝对是至宝！
　　“现在的卡洛儿还只是传奇初期。”
　　“若是等将来卡洛儿晋升传奇后期甚至极限……”
　　“那么复制出来的投影，就更加恐怖了……”
　　他心中满是喜悦。
　　这件投影神镜，简直是越想越强。
　　比如这一战之前，他若是能够拥有这件至宝。
　　那么这一战肯定还要提前很多时间就能结束。
　　六名传奇，在两位卡洛儿的面前，也就是一人发出三道‘雷霆三万’的事情！
　　“钻石升级卷轴20张！”
　　“史诗升级卷轴2张！”
　　“还有传奇升级卷轴碎片5份！”
　　看着最后的那小堆卷轴，李越目光闪闪发亮。
　　这些卷轴的价值，简直惊人。
　　虽然现在的钻石升级卷轴价格，远远没有过去那么高。
　　但也依旧不可能便宜。
　　毕竟——
　　这是能够让任何领地单位一步升天，晋升钻石级的卷轴！
　　一百五十万能量左右一张，还是能够卖到的。
　　至于史诗升级卷轴——
　　那就更加贵重，简直是瑰宝了。
　　史诗级——
　　已经是走上成神之路的存在。
　　在很多世界，这个层次的存在就是一部史诗。
　　而现在只要一张卷轴，就能让人获得一名这个层次的存在。
　　而且——
　　拥有史诗升级卷轴，更是有很大希望在这个月的领地榜、战力榜排名上，名列前茅，获得惊人奖励。
　　这对于任何领主来说，都是极其有诱惑之力的。
　　“这个传奇宝箱的五彩光芒冲天，肯定已经传到了世界频道。”
　　“那我倒是不需要再遮遮掩掩，直接将这些升级卷轴卖出去。”
　　他沉吟道。
　　两张史诗升级卷轴，同样要卖出去。
　　里伦尼王国和西涅王国，是肯定没有能力再购买一张了。
　　而现在钻石升级卷轴的价格也已经掉了下去。
　　不用再担心史诗升级卷轴对钻石升级卷轴的冲击。
　　想到这里。
　　他也没有过多犹豫。
　　直接打开交易界面，将二十张钻石升级卷轴摆了上去。
　　同时——
　　也扫了扫世界频道的信息，看到领主们果然都在讨论他的传奇宝箱，果断在世界频道发言道：
　　“诸位，刚刚从传奇宝箱开出来的二十张钻石升级卷轴已经上架，有需要的可以去买，价格实惠，冲榜必备。”
　　他暂时没有放出史诗升级卷轴的风声。
　　等钻石升级卷轴全部卖出去再说。
　　事情弄完。
　　看着面前已经烟消云散，仿若从未出现过的白巫师城。
　　李越下令，全军回程。
　　这一次的收获他极为满意。
　　不仅获得一个传奇宝箱，还获得了白巫师城的宝库。
　　加起来足以为他带来数千万能量的收获。
　　这还是他打算卖出去的。
　　剩下那些不打算卖出去的物品更是珍贵异常。
　　泰坦傀儡、箭塔生命、神器碎片、投影神镜、杀戮级斗气战兽凝聚之法等等。
　　一趟出来。
　　可谓是赚得盆满钵满！
　　“圣纳泽尔森林中，还有五个传奇阶的势力……”
　　站在黑暗魔龙蜜莉恩背上，李越目光闪了闪。
　　而在此时。
　　在西涅王国南方的洛拉王国境内。
　　洛拉王国的大王子盖洛斯正恭恭敬敬的站在传送法阵旁。
　　光芒一闪。
　　一名身穿华丽法师袍，手持法杖的苍老魔法师出现在法阵中。
　　这名苍老法师刚刚出现。
　　四周虚空便疯狂扭曲起来！
　　而且这还不止——
　　传送法阵不停闪烁，一名又一名苍老的魔法师从中走出！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十章 红枫高塔！魔法帝国的势力！
　　整整九名面容苍老的魔法师从传送法阵中走出。
　　每一名魔法师都面色平淡，四周虚空轻轻扭曲着。
　　身上穿着华丽法袍，左胸口位置有一片枫叶的标志。
　　“盖洛斯，见过诸位大~人！”
　　洛拉王国的大王子盖洛斯恭恭敬敬的行礼，目中满-是敬畏。
　　他背后的衣裳都湿透了。
　　九名传奇！
　　他根本无法想象。
　　有一日他居然会接待九名-传奇！
　　这让他不仅敬畏，而且恐惧。
　　若是一个不好，得罪了眼前这九名传奇。
　　不要说他。
　　就是他整个洛拉王国，都要被九名传奇轻而易举的摧毁啊！
　　传奇存在可都拥有毁城灭国之力！
　　更不用说。
　　眼前这九位传奇，还是来自遥远南方那个传说中的势力！
　　从他们洛拉王国往南，经过天险阿卡泽山脉，就能到达更南方区域。
　　那里有三十二座王国，组成一个庞大的联盟，名为红枫联盟。
　　红枫联盟是一个巨大的利益共同体。
　　这个利益共同体，在经济上互通有无，也在职业者方面互相交流。
　　对于红枫联盟。
　　盖洛斯是极其敬畏的。
　　红枫联盟的任何一位成员国，都远比他们洛拉王国强大很多。
　　他们洛拉王国、西涅王国、里伦尼王国所在的区域极为贫瘠。
　　红枫联盟根本都看不上眼。
　　上百年时间以来。
　　他们洛拉王国都在谋划加入红枫联盟。
　　可惜直至如今，都依旧没有如愿。
　　而在红枫联盟背后——
　　便是站着一个庞然大物般的魔法师组织——
　　红枫高塔！
　　也正是因为红枫高塔的存在。
　　红枫联盟才能占据一片相对富饶的疆域，没有被更南方的那座庞大帝国入侵。
　　能够让一方帝国都忌惮——
　　可想而知红枫高塔的可怕！
　　而现在。
　　出现在他眼前这九名传奇，便是来自于红枫高塔！
　　这怎能不让盖洛斯敬畏？
　　怎能不让他心中恐惧？
　　红枫高塔只要一句话。
　　他洛拉王国就会被红枫联盟轻而易举的踏平，王室尽灭！
　　“以你们洛拉王国名义，带我们出使晨曦领。”
　　“要快，两天内我要看到结果。”
　　一名苍老魔法师淡淡道。
　　“是，大人！”
　　盖洛斯心中一松。
　　居然是来对付晨曦领的吗？
　　他心中甚至涌出一抹兴奋。
　　晨曦领啊。
　　果然是多行不义必自毙，九位来自红枫高塔的大人到来，晨曦领的末日不远了！
　　越想他心中就越是兴奋。
　　晨曦领覆灭后。
　　说不定他洛拉王国，还能得到一些好处？
　　“诸位大人请随我来，我已经安排了最好的魔法塔！”
　　他心中虽然兴奋，但面上却没有显现出来，恭恭敬敬道。
　　“嗯。”
　　苍老魔法师淡淡应了一声。
　　九人登上飞行马车，进入了洛拉王国最高的一座魔法塔。
　　等盖洛斯退去后。
　　九名传奇法师坐在魔法塔顶层。
　　“诸位，我再强调一次。”
　　“此次我们的任务是探查珀利之塔的情况，能不与晨曦领起冲突，就不要起冲突。”
　　身上法师袍多出一丝丝淡淡金线的传奇魔法师看着同伴们，沉声道。
　　“泰大人放心。”
　　八人点头，面上神色都颇为肃穆。
　　顿了顿。
　　有一位传奇魔法师迟疑道：
　　“晨曦领实力不弱，刚刚一战斩了六名传奇。”
　　“可若是那贵族徽章，已经落入晨曦领主之手怎么办？”
　　“毕竟珀利之塔的位置，距离晨曦领很近。”
　　此言一出。
　　众人眉头都微微皱了起来。
　　他们都不愿意和晨曦领交手。
　　那名雷霆系的女巫太强。
　　能够施展出传奇阶最强单体法术之一的‘雷霆三万’。
　　不要说他们。
　　就是来一位传奇后期的存在，也绝对不愿意去抵挡雷霆三万这种恐怖法术。
　　“长老们对此早有考虑。”
　　上方的传奇法师面色不变，开口道：
　　“若是晨曦领得到了贵族徽章，那么就代表晨曦领主已经得到了珀利之塔那位男爵大人的认可。”
　　“对于一位新继任的男爵大人，按照惯例处理就是。”
　　下方八名传奇法师瞳孔都缩了缩。
　　男爵大人！
　　每个人脸上都满是羡慕。
　　不过也都没有多说什么。
　　在他们红枫高塔，爵位就是地位。
　　而男爵——
　　虽然只是最低等的爵位，但也比他们这种没有爵位的传奇高贵太多。
　　他们做梦都想获得爵位。
　　可要获得爵位太难太难了。
　　毕竟魔法帝国已经消失，无法册封贵族。
　　只有去一些魔法帝国的遗迹中，才有可能获得贵族徽章。
　　但遗迹又能有多少？
　　……
　　晨曦领。
　　此时天色已经黑了下来。
　　李越从黑暗魔龙蜜莉恩背上一跃而下。
　　“真是没想到，那几名传奇居然也如此富有。”
　　“不愧是来自大势力的传奇。”
　　“这种一朝暴富的感觉，真是太舒服了。”
　　“可惜没有领地时间加速卷轴了，要不然一天之后，我晨曦领的实力又有暴涨。”
　　他轻轻自语，脸上尽是笑意。
　　在回来的路上。
　　他就将此行收获统统整理了一遍。
　　六名传奇的空间戒指中。
　　各种魔力石、魔法物品、材料、奇异之物都很多。
　　他将能够出售的全部都上架销售。
　　这让他在交易界面上的物品总价值——
　　已经达到了一亿二千三百万！
　　惊人的数字。
　　这让他心中更加期待，等到彻底踏平圣纳泽尔森林后，能够获得的收益！
　　到那时——
　　也许他就能合成出堪比圣域的领地单位了！
　　圣域强者啊。
　　只是想想就让他兴奋。
　　那可是九阶的存在。
　　站在成神之路的倒数第二关。
　　圣域已经是最接近半神境界的存在。
　　到了圣域，距离半神境界就不远了！
　　而一旦到了半神境界，那么就有了踏入真神境界的可能！
　　“领主大人，洛拉王国传来消息！”
　　“洛拉王国大王子盖洛斯，要携使臣前来拜访您！”
　　就在这时。
　　行政官匆匆走来，恭敬行礼道。
　　“洛拉王国？”
　　李越一愣。
　　他和洛拉王国，可是没有打过任何交道啊。
　　这位盖洛斯王子，为何前来？
　　他目光闪动。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百五十一章 与九名传奇碰面，剑拔弩张！
　　曙光镇。
　　李越带着女巫王后卡洛儿、黑暗魔龙蜜莉恩、恶魔术士瑟西、女卫团成员从传送法阵中走出。
　　“领主大人，有九道传奇的气息！”
　　卡洛儿突然传音道，面色严肃，手中法杖上有魔力在涌动。
　　“九名传奇！”
　　李越目光一凝。
　　洛拉王国是绝对不可能拥有传奇的。
　　若是拥有传奇——
　　西涅王国和里伦尼王国，早就被洛拉王国踏平了。
　　既然不是洛拉王国的传奇——
　　那么——
　　“红枫联盟！”
　　他心中轻语。
　　只有红枫联盟，才能拿出九名传奇！
　　但红枫联盟来人做什么？
　　他很疑惑。
　　若是觊觎他晨曦领的秘密，直接动手就是。
　　难不成——
　　对方还想来一出以势压人，让他晨曦领乖乖就范？
　　他嘴角露出一抹奇异之色。
　　不过想想。
　　应该可能不大。
　　红枫联盟存在数千年时间之久。
　　传奇法师各个都是活了数百年甚至上千年的老怪物，老谋深算。
　　不可能做出这种无聊事情。
　　又不是敌对。
　　又不是以势压人？
　　那派出九名传奇来做什么？
　　传奇又不是大白菜。
　　一次性拿出九名传奇过来，所图绝对不小！
　　“实力如何？”
　　他询问道。
　　“八名传奇初期，一名传奇中期，都是魔法师。”
　　“有属下和蜜莉恩、瑟西在，领主大人可以放心安全。”
　　卡洛儿自信道。
　　虽然对方足足拥有九名传奇。
　　是她们的三倍。
　　但实力强弱从来不是看数字的。
　　她们三人——
　　若真厮杀起来。
　　她有绝对把握，将对方全部击杀！
　　毕竟。
　　领主大人可是赐予了她投影神镜。
　　只要使用。
　　立马就能多出一名不比她弱的投影出来。
　　“那就去见见。”
　　李越点头，向着正中特意建筑的招待大厅走去。
　　大厅中。
　　九名传奇静静的坐着，全都穿着华美法袍，面容苍老。
　　洛拉王国大王子盖洛斯恭敬的站在后面。
　　他心中有些疑惑。
　　这——
　　看起来不像是找晨曦领麻烦的样子啊？
　　难道他想错了？
　　红枫联盟不是要对晨曦领动手？
　　这让他颇为失落。
　　晨曦领太强了。
　　十几天前他还能不怎么放在眼里。
　　但现在——
　　他觉得，自己的国家可能已经不怎么放在晨曦领眼里了。
　　这让他很慌。
　　生怕哪天一觉醒来，晨曦领的传奇便屹立在王都上空，镇压一切。
　　所以。
　　他很希望红枫高塔的这群传奇法师和晨曦领冲突。
　　最好将晨曦领踏平！
　　踏踏踏——
　　脚步声传来。
　　李越一行走进大厅，他目光一扫，从九名传奇法师身上扫过，最后落在为首那位法袍边缘镶嵌着金丝的传奇法师身上，微微笑了笑：
　　“不知这位法师阁下如何称呼？”
　　“远道而来我晨曦领，没有远迎，实在是失礼啊。”
　　从始至终。
　　他的目光都没有看向站在那里的洛拉王国大王子盖洛斯。
　　虽然——
　　这位大王子已经监国，和洛拉王国的国王都相差不大。
　　但在这里——
　　却属实是地位最低的。
　　李越自然不会不会去关注区区一名带路党，那没有任何意义。
　　从他晨曦领覆灭白巫师城后。
　　他所站的高度，就已经超出了洛拉王国这种小王国的层面。
　　泰深邃的目光先是看了眼女巫王后卡洛儿，然后又看了眼蜜莉恩和瑟西，最后才站起向着李越鞠躬行礼道：
　　“晨曦领主阁下，我是泰，来自红枫高塔。”
　　“今日冒昧前来，只有一件事。”
　　他苍老的面上满是皱纹，一双眼睛黑白分明，看着李越。
　　其余八名传奇法师也站了起来，向着李越躬身一礼。
　　“红枫高塔。”
　　李越双目一眯。
　　不过这也不是什么奇怪的事情。
　　虽然红枫联盟那些王国任何一座，都远比洛拉王国强大，有传奇坐镇。
　　但能一次性拿出九名传奇过来的。
　　除了红枫联盟排名最靠近的那几座王国外，也就只有最神秘的红枫高塔了！
　　当然。
　　不奇怪归不奇怪。
　　他还是有些惊讶的。
　　红枫高塔作为红枫联盟的背后势力，到底有多强他不清楚。
　　但能让红枫联盟更南方的帝国都忌惮。
　　就可见一斑！
　　这样的顶尖势力，派出九名传奇过来做什么？
　　面对白巫师城背后的伊西多家族，他还能丝毫不惧。
　　但伊西多家族——
　　自然远远无法和红枫高塔相比！
　　红枫高塔绝对有不少圣域强者，甚至——
　　可能还拥有半神级的存在！
　　这样的顶尖势力
　　伊西多家族与之站在一起，根本就没有任何可比性。
　　“原来是红枫高塔的诸位法师。”
　　“请坐。”
　　李越回了一礼，来到主位坐下道。
　　九名传奇重新落座。
　　有女巫送来茶水。
　　“诸位法师，这茶叶可是我晨曦领独有的特产，以魔药手法炼制而成，清香逸人，而且有助于精神力的提升。”
　　“诸位法师试试。”
　　李越笑道。
　　两次领地时间加速。
　　又有魔药宫殿和大量女巫在。
　　自然会进行一些特殊的研究。
　　毕竟巫师职业者，最喜欢的就是进行各种研究了。
　　眼前这种被他命名为‘龙血茶’的茶叶，可是最独特的。
　　以龙血和雪山之巅的雪山茶叶为原材料，再辅以其余数十种材料一起炼制而成。
　　效果极佳。
　　能非常有效的提升精神力。
　　“哦？有助于精神力提升？”
　　九名传奇巫师都来了兴趣，立即端起面前呈现淡淡血红色的茶水抿了一口。
　　顿时——
　　九名传奇法师都目光一亮。
　　他们是传奇法师，自然能够极为清晰的感受到那种精神力变得活跃的感觉。
　　在这种情况下冥想——
　　那么精神力的提升速度，将远比之前快速太多！
　　好东西！
　　绝对的好东西！
　　“领主大人，这是以龙血为原料炼5.8制的吧？”
　　泰感兴趣道。
　　任何能够提升施法者精神力的物品，他都感兴趣。
　　特别是这种不是直接提升精神力，而是提升冥想效果以达到精神力提升的物品。
　　更是珍贵异常。
　　“好眼光。”
　　李越赞叹一声，不愧是传奇法师，这只是喝了一口就能知晓内有龙血。
　　顿了下，他看向为首的泰：
　　“不知诸位前来，所为何事呢？”
　　谈到正事。
　　泰将手上茶盏放下，面色严肃的看向李越：
　　“领主阁下是否已经开启过了珀利之塔？”
　　这句话一出。
　　李越双眼顿时眯了起来。
　　他目光和泰碰撞，大厅安静。
　　颇有一种剑拔弩张之感！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十二章 神之徽章！神器？！
　　大厅寂静。
　　九名传奇目光都看向李越。
　　而女巫王后卡洛儿、黑暗魔龙蜜莉恩、恶魔术士瑟西眼睛都微微冷了下来。
　　珀利之塔的事情。
　　只有他们晨曦领才知道。
　　而他们晨曦领中的领民是绝对不可能泄密的。
　　眼前这些传奇从哪里得来的消息？
　　监视？
　　或者使用了什么特殊法术，追源溯本，看到了当初一幕？
　　那是不是也看到了他们晨曦领内部的景象？
　　一时之间。
　　双方都没有说话。
　　这种寂静而压抑的气息，让站立在传奇们身后的洛拉王国大王子盖洛斯额头上都冒出了冷汗。
　　虽然这种场景是他想象过的。
　　也是他很期待的。
　　但他却突然发现自己忽略了一个很重要的问题。
　　若是晨曦领和红枫高塔的传奇们厮杀起来——
　　自己怕不是要第一时间就被传奇厮杀的余波撕碎？
　　这么一想。
　　他浑身都在29冒冷汗，心底涌出一股浓浓的恐惧。
　　他现在反而不希望晨曦领和红枫高塔的传奇们冲突了。
　　他可不想死！
　　“不知几位怎么知道珀利之塔？”
　　片刻后，李越缓缓开口，目光看着泰这位为首的传奇法师。
　　他心中的想法和女巫王后等人差不多。
　　不过仔细一想。
　　又觉得不太可能。
　　若是晨曦领内部的景象已经被红枫高塔看到了——
　　那么前来这里的就绝对不可能是这九名传奇了。
　　说不得就是九名圣域！
　　他晨曦领领地内的那些秘密。
　　只要被人知晓。
　　那么就绝对值得九名圣域亲自到来。
　　他对此相当自信。
　　那么多的魔药宫殿和锻造宫殿，还有那一座座的天空之塔、魔免之花。
　　哪怕就是半神亲自前来。
　　他都不会有任何惊讶！
　　所以一直以来。
　　他都很注重晨曦领的安全。
　　就是很清楚。
　　他晨曦领内部的景象，是一定不能暴露的。
　　任何外人看到——
　　都绝对要挫骨扬灰，灵魂都给灭干净了！
　　当初白巫师城那位传奇闯进来。
　　他就是这么干的。
　　管你什么身份。
　　管你什么来历。
　　看到了不该看的，就要死！
　　而现在——
　　却只有九名传奇前来。
　　显然他晨曦领内的景象，红枫高塔绝对不知道。
　　那么——
　　对方又是如何知晓珀利之塔的？
　　这可是遥远过去那座魔法帝国留下的一处古遗迹！
　　想到那座魔法帝国。
　　他脑子里突然闪过一丝灵光。
　　看着眼前的九名传奇魔法师。
　　这是魔法师！
　　魔法帝国最强的是什么？
　　自然是魔法师！
　　那是一座足以让诸神都敬畏的魔法帝国！
　　是魔法文明发展到一种巅峰的象征！
　　而红枫高塔——
　　会不会就是得到了部分魔法帝国的传承，从而建立起来的？
　　“看来领主阁下也已经猜到了。”
　　泰看着李越的神情，仿若能够看到李越心中的想法一般：
　　“我们红枫高塔，便是魔法帝国遗留下来的一支力量。”
　　“虽然在那遥远的过去，我们这一脉微不足道，放在整个魔法帝国都弱小不堪。”
　　“但也正因为如此，我们这一脉才能留下来。”
　　说到这里。
　　他声音中已经有了些唏嘘之感。
　　谁又能想到，强大的都已经消亡，弱小的反而得到了延续呢？
　　居然是魔法帝国遗留下来的一支力量！
　　而不是他所猜测的得到了魔法帝国传承！
　　李越心中暗惊。
　　红枫高塔——
　　来头比他想象的还要更大！
　　遥远过去的魔法帝国到底有多强，他都有些难以想象。
　　毕竟到底需要何等恐怖的力量，才能让诸神都敬畏？
　　那绝对不是半神能够做到的。
　　“所以你们这一脉中，有关于珀利之塔的记载？”
　　他出声道。
　　“对。”
　　“不过记载也是在近段时间才有人找出来的。”
　　“不过根据定位，发现与晨曦领极近，所以才有我们的到来。”
　　“不过见到领主阁下身旁这几位后，我就对珀利之塔还存在原地不抱希望了。”
　　“这位女巫阁下精神力太过浩瀚，让我心中敬畏，想要发现珀利之塔并不难，毕竟那已经是十几万年之前的布置了。”
　　泰感慨的看了眼女王王后卡洛儿。
　　“珀利之塔确实已经开启。”
　　“你们需要珀利之塔的传承？我可以复制一份给你们，但你们需要付出相应的价值。”
　　李越直接道。
　　知识有时候是最昂贵的。
　　但有时候也是最廉价的。
　　毕竟知识只要得到，那么就可以复制出无数份。
　　他给红枫高塔一份，他也并不会有任何损失。
　　反而能收获红枫高塔的一份友谊，对于他晨曦领的发展还是有益的。
　　“不。”
　　出乎意料，泰却摇了摇头，他看着李越：
　　“传承我们不需要，我想请问晨曦领主阁下，是否获得了那位大人的男爵徽章？”
　　说到这里，他目光肃然，更是站了起来。
　　其余八名传奇法师也都站起，面色严肃，显然对于这个问题最为在意。
　　而且也有一种是对于男爵徽章尊重的意思。
　　“你是说这个？”
　　李越右手一翻。
　　他手上出现了一枚表面有无数座五芒星阵，上面还有一颗璀璨星辰的徽章。
　　687徽章虽然是在李越手掌上。
　　但实际上。
　　却是微微悬浮在空中，烨烨生辉。
　　“男爵徽章！”
　　九名传奇，包括泰在内，目光都急促起来，死死盯着这枚徽章，眼中满是渴望。
　　这可是魔法帝国的男爵徽章啊！
　　若是他们得到——
　　他们就有了晋升圣域的希望了！
　　不过看到那上面隐隐浮现的李越头像，都神色黯然。
　　认主了！
　　这枚男爵徽章，已经是属于眼前这位晨曦领主的了！
　　除非他们将晨曦领主杀死，要不然无法夺得这枚男爵徽章。
　　“这枚男爵徽章，作用很大？”
　　看着九人的表情，李越目光一闪，好奇道。
　　他在珀利之塔留下来的那些资料中，并未发现魔法帝国贵族徽章的记载。
　　根本不清楚这男爵徽章到底有什么作用。
　　可眼前九人的表情，却让他极其好奇。
　　这可是九名传奇啊。
　　目中居然都满是渴望？
　　“领主大人，这是神之徽章！”
　　“严格说起来，是一件神器！”
　　深吸口气。
　　泰压下心中的羡慕，沉声道。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十三章 首次出场的圣域强者！
　　“神之徽章！”
　　“神器！”
　　李越被惊住了，极其愕然的望着传奇法师泰。
　　什么是神器？
　　那是传说中无上的真神才能炼制的至宝！
　　他手上虽然已经有三份神器碎片。
　　但想要融合形成一件神器，还早得很。
　　而在万族战场。
　　他都没有听说过什么势力拥有神器！
　　可现在——
　　眼前的传奇法师却告诉他。
　　他手上的一件徽章，居然就是神器？
　　这怎么能不让人惊愕。
　　怎么能不让人感到难以置信！
　　“领主阁下，虽然男爵徽章算是一件神器，但实际上只能称之为‘伪神器’，相当于真神使用过的物品。”
　　泰解释道。
　　“原来如此。”
　　李越点了点头，压下心中的震撼之色。
　　虽然说是伪神器。
　　只相当于真神使用过的物品。
　　不算是真神特意炼制、蕴养的神器。
　　但任何东西与真神沾上关系，那都绝对不同寻常！
　　俗话说。
　　一人得道鸡犬升天。
　　真神长年累月使用的东西，就是一件普通东西，也会变成极其可怕的宝物！
　　真神的意志、气息、神力，都拥有化腐朽为神奇的效果。
　　“诸位此次前来，是为了这枚男爵徽章？”
　　他看着眼前诸人，开口道。
　　“我红枫高塔传承魔法帝国，魔法帝国的爵位自然受到我红枫高塔的承认。”
　　“领主阁下已经是魔法帝国的男爵，便是属于我红枫高塔的长老之一。”
　　“此次前来，便是邀请领主阁下加入我红枫高塔！”
　　泰面色肃然，深深行礼。
　　其余八名传奇也深深行礼。
　　后面的洛拉王国大王子盖洛斯满脸震惊。
　　邀请晨曦领主成为红枫高塔的长老？
　　这和他想象的差距太大了。
　　“哦？”
　　李越目光闪了下。
　　他有些意外。
　　他还以为对方是想要和他交易，换取他手上的男爵徽章。
　　没想到——
　　居然是想直接邀请他加入红枫高塔？
　　红枫高塔是红枫联盟背后的势力。
　　哪怕在整个万族战场，估计都是属于顶尖层次。
　　毕竟红枫联盟南方的那座庞大帝国不曾北上，踏平红枫联盟。
　　这绝对不是因为红枫联盟的实力。
　　而是因为红枫高塔！
　　这是一个可以让庞大帝国都忌惮的势力！
　　“加入红枫高塔，我晨曦领从今往后，就会属于红枫高塔的势力了？”
　　他看着泰道。
　　“自然！”
　　泰点头。
　　长老的领地，自然也就属于高塔的领地。
　　“我需要时间考虑。”
　　“一个月后，我再给诸位答复。”
　　李越面上神色不变，笑了笑道。
　　而实际上。
　　他心中已经完全拒绝。
　　若是他晨曦领中，不是有那么多秘密。
　　加入红枫高塔，也未尝不是一个好事。
　　但他秘密太多。
　　一旦泄露。
　　那么哪怕加入了红枫高塔，成为了长老。
　　也绝对会被红枫高塔的高层给吞噬得干干净净！
　　可以说。
　　加入红枫高塔，对于他来说才是最危险的。
　　闻言——
　　泰看着李越的目光动了下，轻轻点头：
　　“男爵阁下，一个月后我再过来，打扰了。”
　　话音落下。
　　他和其余八名传奇法师都向着李越行了一礼，随后走出大厅。
　　李越看着他们离开，面上神色平静无波。
　　但他心中对于增强实力却更加迫切了。
　　红枫高塔这件事——
　　肯定还没完！
　　……
　　泰九人传送回到洛拉王国王都。
　　当然。
　　基本上没有什么存在感的洛拉王国大王子盖洛斯也一起回来了。
　　不过九位传奇却都没有理会这位大王子。
　　回到魔法塔。
　　泰取出一面满是各种奇异魔法符号的镜子，以法力激活。
　　顿时镜子闪烁出淡淡光芒。
　　大量魔法符号飞舞、席卷。
　　很快。
　　镜子中出现了一名苍老的魔法师。
　　这名魔法师穿着赤红色的法袍，盘膝而坐，面无表情。
　　一双眼眸也是赤红，哪怕背后的长发同样赤红。
　　看到这名魔法师。
　　就仿佛看到了一团熊熊燃烧的火焰。
　　炙热到足以焚尽一切的火焰！
　　“尼克尔大人！”
　　包括泰在内，九名传奇法师极其恭敬的行礼。
　　每个人脸上都带着浓浓的敬畏。
　　“男爵徽章在晨曦领主手上？”
　　尼克尔开口，虽然隔着一面镜子，但泰九人却感受到了有如实质的目光。
　　“是的，大人！”
　　泰恭敬道。
　　“他没有同意加入高塔？”
　　尼克尔再次询问。
　　“是的，大人！”
　　泰回答道。
　　他并不奇怪这位大人能够在数万里之外就知道这些。
　　传奇的寿命就能达到一千五百年。
　　所以就有‘千年传奇’这个说法。
　　而圣域——
　　寿命更是达到可怕的五千年。
　　活了如此漫长岁月的存在，什么事情没有见过？
　　各个都是活着的神话。
　　一叶落而知秋简直就是最基础的手段。
　　“你们回来吧。”
　　“接下来的事情移交赤焰部。”
　　镜子中，面无表情的尼克尔吩咐道。
　　“是，大人！”
　　泰深深行礼。
　　他没有说晨曦领的一个月之约。
　　这没什么意义。
　　作为千年传奇。
　　他自然很清楚晨曦领主说出这句话的意思。
　　不失礼貌的拒绝。
　　仅此而已。
　　他要真相信晨曦领主是要考虑。
　　那他就是傻子了。
　　同时他也为晨曦领叹息。
　　好好的长老不要。
　　非要选择动手？
　　真是——
　　敬酒不吃吃罚酒啊。
　　赤焰部接手。
　　任你是传奇后期甚至传奇极限，都要彻底毁灭！
　　……
　　回到晨曦领。
　　李越神情也相当凝重。
　　他很清楚，一个月什么对方不会相信。
　　“必须再弄到一张领地时间加速卷轴。”
　　“只有领地时间加速卷轴，才能最短时间内再次增强实力。”
　　他轻轻自语，目光冷静。
　　当然。
　　他那样说也不是没有用处。
　　至少没有明面上和红枫高塔翻脸。
　　而从对方直接邀请他成为红枫高塔长老一件事情上来看。
　　他手上的男爵徽章，远比他想象的要重要。
　　不仅仅是这属于一件伪神器。
　　更多的——
　　应该是这徽章的代表意义！
　　那是属于魔法帝国的贵族！
　　而这个代表意义，在红枫高塔绝对很重要。
　　甚至——
　　这可能是红枫高塔的一个基石。
　　所以。
　　只要他没有明目张胆的和红枫高塔为敌。
　　那么红枫高塔就不会直接对他动手。
　　当然。
　　个别人的行动，不能算是红枫高塔的行动。
　　他猜测。
　　泰等九名传奇法师背后，应该站着有一位红枫高塔的高层。
　　也许——
　　就是圣域强者！
　　但圣域强者肯定要顾及红枫高塔的基石，不可能直接对他这样一位魔法帝国的男爵动手。
　　他觉得最大可能。
　　就是泰等人背后的存在。
　　另外派出暗中的势力，对他动手。
　　不会摆上明面。
　　“领主大人，安琪儿大人传来消息，已经踏灭两座地下城，请您前往接收！”
　　这时。
　　情报官翠西走来，躬身行礼道。
　　李越目光微微一亮呼。
　　脸上露出满意笑容。
　　两座地下城，这最少就是两个史诗宝箱。
　　也许——
　　就能开出一张领地时间加速卷轴！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十四章 黑暗势力的联合！
　　（不好意思，这两天感冒了，更新少了，后面会保持，不会断更）
　　圣纳泽尔森林。
　　距离晨曦领一万八千多里外。
　　这里已经属于森林中的极深处，到处都是各种魔兽。
　　甚至偶尔——
　　还能听到史诗级魔兽发出惊人的吼声，震天动地。
　　而在这处区域中。
　　却有一座黑色的城池。
　　这座城池很大，甚至比白巫师城还大。
　　城中人口很多，而且各个种族都有。
　　人族、矮人、精灵、地精、龙人、兽人、半兽人……
　　甚至就是恶魔与黑暗生物都有。
　　所有生灵都满脸凶相，看着其他人的目光带着浓浓警惕。
　　这里——
　　便是圣纳泽尔森林之中，原本的七大势力之一——
　　黑暗天堂！
　　这是北方那座帝国之中各种逃犯汇聚而成的大城。
　　当然。
　　圣纳泽尔森林之中原本的其余势力也有逃犯汇聚在这里。
　　城中所有人，不管是来自哪里，全部都是穷凶极恶之辈。
　　可以说。030
　　从黑暗天堂拉出去一千个人，可能都找不到一个好人。
　　这是真正的罪恶之城。
　　彻彻底底的邪恶之城！
　　而按照道理来说。
　　这样一座罪恶之城，应该早就已经被北方那座庞大帝国扫平，彻底踏灭。
　　但却不知为何。
　　黑暗天堂已经出现数百年时间，但北方那座帝国却并无任何动作，视而不见。
　　此时。
　　城池中心。
　　一座表面雕琢着很多邪恶生物的大殿中。
　　有三道身影静静坐着。
　　大殿很昏暗。
　　但这三道身影却比大殿还昏暗！
　　光芒落在三人身上，都直接被吞噬得干干净净。
　　黑暗、邪恶的气息弥漫而出，扭曲四周。
　　“血狼城和亡灵沼泽还是没有动静？”
　　来自黑巫师城的传奇巫师‘加斯科’阴冷道。
　　他穿着黑色法袍，手上握着一柄黑色法杖。
　　法杖上有一颗猩红之极的宝石，闪动着一种邪恶而诡异的颜色。
　　脸色苍白，一双眼眸更是没有任何眼瞳，惨白一片，任何人看到都会感觉渗人得很。
　　“没有。”
　　“我派去的人根本都没有深入，就被赶了出来。”
　　黑暗天堂的传奇骑士‘塔伯’冷声道。
　　他背后影子拉得很长，有万千虚影在扭曲，极度诡异。
　　“不管他们。”
　　大恶魔‘行纳苛’淡淡道：
　　“此次我们三方联手，都拿出最后的底牌吧，晨曦领不灭，我们就没有任何安全可言。”
　　传奇巫师‘加斯科’、传奇骑士‘塔伯’都轻轻点头，面色冷然。
　　白巫师城的覆灭。
　　给了他们太大震撼。
　　那可是白巫师城！
　　而且还是在伊西多家族的支援下，依旧被晨曦领踏灭！
　　晨曦领的实力，让他们震惊不已，也感到恐惧。
　　他们生怕。
　　自己会步白巫师城的后尘，被晨曦领踏灭。
　　谁都不想死。
　　更不用说他们这等高高在上的传奇了。
　　所以——
　　他们三方决定直接联手，先下手为强，将晨曦领踏灭！
　　白染晨曦领在白巫师城一战中。
　　显现出了极其可怕的实力，让六名传奇陨落。
　　但他们三方，又岂是易与？
　　谁都有底牌。
　　“我会联系背后的人。”
　　“希望你们也能联系背后的势力。”
　　“这一次，最少也要集合十名以上的传奇，才有可能踏平晨曦领。”
　　黑暗天堂的传奇骑士塔伯道。
　　……
　　地下世界。
　　李越看着前方那安安静静，只有一片死尸的地下城，面上露出一抹笑意。
　　这里——
　　就是当初那投降过来的黑龙派斯拉所说的另外两座地下城之一。
　　落在城中——
　　【你攻占了地下城‘古祁安’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，地下城‘古祁安’将成为你的领地（可召唤黑暗精灵、牛魔人，可于城中建造一座黑龙巢穴，有50%几率吸引一头黑龙入驻）】
　　【选择摧毁，地下城‘古祁安’将化作一个史诗宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　【选择摧毁，因你拥有领主任务‘扫荡地下世界’，你将获得一个额外的钻石宝箱】
　　“普通的史诗级地下城。”
　　李越轻语。
　　他没有任何犹豫，直接选择摧毁。
　　顿时光芒席卷而出，将整座地下城笼罩。
　　很快。
　　整座地下城渐渐消失，无尽光芒在他面前凝聚成一个三彩色泽的史诗宝箱。
　　史诗宝箱旁，也出现一个钻石宝箱。
　　踏前一步。
　　李越直接将两个宝箱打开。
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、天赋之石*1、屏蔽之石*1、能量神灯*1、钻石升级卷轴*1、战争古树种子*10】
　　【恭喜您获得能量*30万、祭坛升级石*30、中级时间卷轴*2、中级瞬移卷轴*2、屏蔽之石*2、能量神灯*2、梦想之石*1、领地时间加速卷轴*1、神器碎片*1、魔法帝国遗迹地图*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十五章 真神降临！与真神对视！
　　“领地时间加速卷轴！”
　　李越目光一扫，顿时露出满意笑容。
　　果然——
　　他猜测的没有错。
　　领地时间加速卷轴在史诗级宝箱中的出现概率确实是挺高的。
　　不过想想，这也很正常。
　　虽然领地加速两个月时间，是极其强大的功能。
　　但实际上——
　　对于其他领主来说，作用远远没有他这么~大。
　　毕竟在领地时间加速中，是不可能再使用个人的时间加-速卷轴的。
　　而两个月时间。
　　不要说对于史诗级了。
　　就是对于白银级、黄金级的职业者，都不算什么。
　　想要提升，远远不够。
　　除非能够拥有大量领地时间加速卷轴。
　　直接让领地加速十几年，甚至二三十年。
　　那对于其他领主来说，才会有大作用。
　　所以。
　　领地时间加速卷轴的价值，并不算太高。
　　但对于他来说，却作用极大。
　　毕竟他需要领地时间加速卷轴，并不是为了让领地单位有足够时间修炼。
　　而是为了能有足够时间合成！
　　“还有一份神器碎片。”
　　“现在我手上就有四份神器碎片了。”
　　“距离融合成一件完整的神器，更近了一步。”
　　他看向那闪闪发光的神器碎片，心中喜悦。
　　虽然——
　　他手上已经有一件伪神器‘神之徽章’。
　　但这件伪神器并无攻击之力。
　　在红枫高塔那几名传奇法师离开后，他就多次研究过。
　　这神之徽章，总共有三重效果。
　　他现在只能开启第一重的效果。
　　全属性+50，以及每日可以施展一次‘元素使的庇佑’。
　　这元素使的庇佑——
　　可以抵挡住传奇阶的攻击，而且是自动防御！
　　算是他最为看重的。
　　也是如今他手上最强的保命之物。
　　比那全属性+50的功能，还让他看重。
　　毕竟他现如今自身的实力太低。
　　可面对的敌人，却都已经达到传奇阶。
　　这枚神之徽章，便让他有了足够底气面对传奇！
　　而这——
　　还只是一件伪神器的效果。
　　若是一件真正的神器——
　　那么效果肯定远远强过这件神之徽章！
　　所以。
　　他对于神器碎片的集齐，是抱有极大期待的。
　　真正的神器啊。
　　那可是真神最主要的武器！
　　“还有这个——”
　　“魔法帝国遗迹地图？”
　　李越目光看向第三件随机物品，目光微微闪动。
　　当初的珀利之塔，可就是魔法帝国的遗迹。
　　在珀利之塔中。
　　不仅让他得到了大量资源，还有一脉传承，遗迹伪神器‘神之徽章’！
　　可以说收获极丰。
　　特别是伪神器神之徽章，珍贵程度难以想象。
　　他还只是开启了第一重效果，便如此惊人。
　　若是开启第二重、第三重效果呢？
　　又该何等惊人！
　　更不用说。
　　这件神之徽章，还让红枫高塔都觊觎！
　　而现在。
　　他却得到了一张魔法帝国遗迹的地图。
　　说不定——
　　他还能在另一座遗迹中，再次获得一件神之徽章！
　　“果然不愧是史诗级宝箱，珍贵程度就是远远超过钻石宝箱。”
　　他脸上全是笑意。
　　挥手将所有物品收了起来。
　　随后——
　　他直接带着人，向着另外一个方向而去。
　　在途经安琳娜地下城原本的位置时。
　　他再次看到了那座蜘蛛女神神像。
　　里面的神性让他有些心动。
　　“不行。”
　　“万一被那位邪恶的蜘蛛女神关注，可就麻烦了。”
　　“犯不着为了一点神性，被那等邪恶的真神关注。”
　　李越深吸口气，没有理会下方的蜘蛛女神神像。
　　他一向能够分清自己该做什么。
　　真神等阶——
　　还远远不是如今的他能够接触。
　　那等存在。
　　说不定隔着一个世界，都能轻易将他抹杀！
　　毕竟在任何的传说之中。
　　真神都是最可怕的一种存在。
　　五个多小时后。
　　他远远看到了第二座被毁灭的地下城。
　　像这种被毁灭的地下城。
　　若不是他麾下的神圣天使做的，他是无法凝聚出宝箱的。
　　这是领主规则。
　　任何领主都必须遵守。
　　所以——
　　他才会放心让神圣天使在地下世界扫荡，而不担心被其他领主摘了桃子。
　　其他领主来到这里。
　　最多也就是将这座地下城的一些资源搬走。
　　“嗯？”
　　突然。
　　李越目光一凝，看着这座地下城的北边位置。
　　那里有一座神殿。
　　不过此时神殿已经倒塌。
　　而在倒塌的神殿中——
　　却有一座蜘蛛女神的神像显现出来！
　　0
　　不过对此。
　　李越却并没有太过意外。
　　毕竟当初——
　　投降过来的黑龙派斯特就说过，这座地下城有蜘蛛女神神殿。
　　而有神殿，自然就会有神像。
　　这他早有预料。
　　这也不是让他惊讶的地方。
　　他惊讶的是——
　　这座神像此时居然在绽放着一种朦朦的黑色光芒！
　　这种黑色光芒极其邪恶，极其黑暗。
　　他只是看了一眼，就有种头晕目眩的感觉。
　　若他不是黑暗魔龙蜜莉恩的骑士，分享了部分蜜莉恩的属性——
　　他觉得自己恐怕在看到这座神像后，不用几个呼吸，就会沉沦！
　　“领主大人！神像的神性被激活了！”
　　女巫王后卡洛儿凝重之极的声音响起。
　　这位传奇境界的女巫紧紧握着手上法杖，雷霆在法杖上蔓延，噼里啪啦。
　　0
　　女卫团的成员们也各个脸色严肃，法力涌动。
　　哪怕李越脚下的黑暗魔龙蜜莉恩，也浑身紧绷，龙眸中满是紧张。
　　“神像中的神性被激活了？”
　　李越身躯一震，感到头皮发麻。
　　这是蜘蛛女神的神像。
　　神像中的神性属于什么存在，这还用问吗？
　　而神性被激活——
　　这代表了什么？
　　他心中涌出强烈的不安。
　　几乎立即就要下令离开这里。
　　但还不等他下令。
　　蜘蛛女神的神像那以未知材料制造而成的美妇人头颅便微微转了过来。
　　一双邪恶而充满……魅惑的眼睛直接与李越对视。
　　这是一双什么样的眼睛啊。
　　李越心脏就仿佛被狠狠敲了一下。
　　他感到呼吸都要停止。
　　在那双眼睛的面前，他就好似地上的蝼蚁，正在仰望整座苍穹！
　　渺小！
　　无比的渺小！
　　这就是蚍蜉与巨树的差距！
　　“嘶！！”
　　李越心中倒吸一口冷气，面色都白了几分。
　　蜘蛛女神！
　　蜘蛛女神降临了！
　　一种毛骨悚然的感觉，瞬间爬满了他的整个身躯！
　　仿佛有亿亿万看不见的细小蜘蛛，正在他的皮肤上爬行，密密麻麻！
　　这一刻。
　　他浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　这是一位真神！
　　一位极度邪恶的真神！！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百五十六章 蜘蛛女神崩溃！真神本源！
　　寂静。
　　连一丝风声都没有。
　　不管是李越，还是女巫王后卡洛儿，又或者黑暗魔龙蜜莉恩、女卫团成员们。
　　这一刻都感到一股寒气从脚底板升起，直冲脑门。
　　什么是真神？
　　高高在上，俯视人间者，即为真神！
　　怒时毁天灭地，悦时造化万物者，即为真神！
　　高举神国，执掌众生命运者，即为真神！
　　……
　　真神有太多太多的传说。
　　那是远远超越任何生命的存在。
　　哪怕史诗，哪怕传奇——
　　在真神的面前，又和地上的蝼蚁有什么区别？
　　那是真正的神祇，执掌一切，无所不能的真神！
　　李越从没想过。
　　自己与真神的第一次碰面，会是这种情况。
　　他也不知道是哪里出现了问题。
　　眼前蜘蛛女神像中的神性居然会被激活。
　　按照他所了解。
　　每一位真神，都有太多太多的信徒。
　　自然——
　　神像也很多。
　　神像中的神性，并不是真神从自身身上分离出去的。
　　而是长年累月接受信仰，神像自然而然诞生的。
　　这种神性——
　　根据从珀利之塔中得到的资料，哪怕真神也无法融入己身。
　　但——
　　却能作为神降的依据！
　　这也是真神神降的两种手段之一！
　　蜘蛛女神在地下世界神像不知道有多少。
　　而且地下世界混乱。
　　被毁灭的神像恐怕都有。
　　按照道理来说。
　　蜘蛛女神应当不可能降临到这里。
　　毕竟若是每一座黑暗精灵的地下城被毁灭，蜘蛛女神都神降下来。
　　那么这位女神——
　　也就太掉价了。
　　可现在——
　　他面前的蜘蛛女神神像，却货真价实的被激活了！
　　蜘蛛女神神降了！
　　一股极其可怕，极其恐怖的气息已经将四面八方覆盖。
　　在这股气息之下。
　　传奇都变得渺小！
　　空间都好似被凝固，李越一行就如同琥珀中的蚱蜢，举步维艰！
　　“这就是真神之威吗？！”
　　李越心中震骇，头皮发麻。
　　太强了。
　　简直强大到无可抵御！
　　怎么办！
　　他脑海中疯狂转动。
　　但无论什么方法，都根本无用！
　　在绝对的实力面前，任何手段都是渺小的！
　　不过就在此时。
　　天空中陡然浮现出无尽的金色光芒。
　　金色光芒太耀眼了。
　　就好似一轮烈阳突兀之极的出现。
　　那是一条金灿灿的神链。
　　神链从遥远之处贯穿了一切横空而来。
　　整个天地间的一切都在沸腾。
　　神链只是一闪，便将蜘蛛女神神像捆住。
　　李越能够清楚的看到。
　　在被神链捆住的瞬间。
　　蜘蛛女神神像那邪恶的一双眼眸带着震惊与恐惧。
　　下一刻——
　　整具神像直接炸开！
　　哗啦啦——
　　李越仿佛听到了神链穿梭虚空消失的声音。
　　眼前所有的异象，统统不见了踪影。
　　就仿佛。
　　之前的什么蜘蛛女神神像，什么天地神链，统统都是幻觉。
　　【蜘蛛女神违规神降针对领主，削两点神性】
　　一道信息出现在所有领主面前。
　　顿时——
　　有一个算一个，不管此时在做什么，所有领主都愣住了，神色惊骇。
　　蜘蛛女神违规神降？
　　针对领主？
　　削两点神性？
　　嘶！
　　一位真神居然为了对付领主而神降！
　　这一刻。
　　不知多少领主在倒吸冷气，感到不可思议。
　　高高在上的真神——
　　居然会神降对付一位领主？
　　这怎么可能！
　　真神那是何等存在？
　　怎么会神降只为对付一名领主！！
　　现在的领主们。
　　有什么资格让一名伟大的真神神降！！
　　而且——
　　真神神降对付领主，还会受到惩罚？
　　这一点。
　　倒是让很多领主感到欣喜。
　　特别是一些半神领主。
　　他们曾经站在半神的高度，很清楚真神的恐怖。
　　若是今后真神无法神降对他们出手，那这绝对是一个好到不能再好的消息！
　　世界频道中。
　　寂静了不到十秒，就彻底炸锅了。
　　“真神！一位真神神降了！是谁引来了真神出手？！”
　　“嘶！我们领主之中，现在居然就有人能引来真神出售了吗？”
　　“我猜肯定是晨曦领主！除了晨曦领，还有谁能引来真神出手？”
　　“不可能！晨曦领最强也不过传奇，怎么可能让真神出手？”
　　“若真是晨曦领，那我只能说声可惜，若是晨曦领直接被真神覆灭那多好”
　　“不过这次蜘蛛女神太惨了！居然直接被削了两点神性！”
　　“枪打出头鸟啊！蜘蛛女神第一位神降，直接就被打蒙了！”
　　“我觉得这件事太好了，真神不能神降对付我们，我们就都有希望成神！”
　　“成神？兄弟你现在什么等阶？”
　　“蝼蚁都能翻身，何况我们这等潜力无穷的领主？未来是属于我们的！”
　　……
　　地下城中。
　　李越从空中落下，心中充满后怕。
　　差一点！
　　就差一点他今天就交代在这里了！
　　谁能想到，蜘蛛女神居然会神降！
　　那可是一尊真神啊。
　　“幸好！幸好有规则限制，要不然今天就死定了！”
　　他脸上都满是庆幸。
　　从没有如刚刚那一刻，他距离死亡那么近。
　　在一位神降的真神面前。
　　女巫王后卡洛儿、黑暗魔龙蜜莉恩都没有丝毫反抗之力。
　　若不是规则突然降临。
　　他绝对已经死了！
　　被那位蜘蛛女神如碾死蝼蚁一样碾杀当场了！
　　这种无助的感觉。
　　这种无力、渺小的感觉。
　　他根本不想再经历第二次。
　　这让他心中更加迫切的想要增强实力。
　　能量！
　　0.2只要有大量能量，真神又如何！
　　迟早有一天，他会踏上众神的国度，将蜘蛛女神斩杀！
　　“领主大人，你看！”
　　突然。
　　女巫王后卡洛儿指着前方，面上满是惊喜的开口道。
　　李越一愣，顺着看去。
　　在之前蜘蛛女神神像爆开的地方，有一枚黑色的小小晶体静静悬浮着。
　　这枚黑色晶体纯净之极。
　　就如同世间最瑰丽，最完美的水晶。
　　“这是什么？”
　　他心中有些疑惑。
　　“领主大人！这是真神本源！”
　　“传说中的真神本源！”
　　女巫王后卡洛儿声音除了惊喜，还有一抹激动与兴奋。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十七章 送宝女神！开启第二个传奇宝箱！
　　“真神本源？”
　　李越面色动容，盯着那块不过拇指大小的黑色晶体。
　　他刚刚看到这块黑色晶体时。
　　就知晓这绝对是宝物。
　　但却没有想到——
　　居然会是传说中的真神本源！！
　　关于真神的信息，他了解很少。
　　他会知道真神本源这种至宝。
　　也都是因为珀利之塔中的传承。
　　那传承之中——
　　就有一本书是专门介绍真神的。
　　虽然介绍不多。
　　但也让他对于真神的层次有了些许了解。
　　而其中真神本源，就是那本书详细描述过的东西。
　　这是一名真神的本源！
　　遥远过去的魔法帝国，曾经猎杀过真神。
　　而魔法帝国猎杀真神的目的——
　　就是为了获取神国、神性、真神本源这三件至宝！
　　可以说。
　　真神本源是一名真神最重要的东西之一。
　　若是失去过多的真神本源。
　　一名高高在上的真神，都会陷入虚弱，实力大减。
　　那本书册中，就有记载。
　　他们魔法帝国曾经囚禁过真神，不停的抽取真神本源。
　　而那29些被囚禁的真神，因为长期被抽取真神本源，变得极度虚弱。
　　实力甚至都还不如一些强大的半神！
　　可想而知，真神本源对于一名真神的重要性。
　　而现在——
　　却有一份真神本源，出现在他面前？
　　李越心中也涌出一股惊喜与兴奋。
　　若是让人知晓这里有一份真神本源在。
　　那么不要说传奇。
　　也不要说圣域。
　　就是半神级的恐怖存在，也会不远万万里杀来！
　　这是能够让半神有更大几率点燃神火，高举神国，成为无上真神的至宝！
　　这样的东西。
　　哪一名半神不为之疯狂？
　　当然。
　　他晨曦领没有半神。
　　但这种至宝，可不是只对半神有用。
　　真神本源，对于任何职业者的作用都大到难以想象！
　　他喜滋滋的将真神本源收了起来。
　　不虚此行。
　　单单只是这一块真神本源，就完全不虚此行！
　　随后。
　　他目光又放在地上的一点神异星光上。
　　那一点神异星光一闪一闪，就如同天上的星星。
　　“还有一点神性。”
　　他脸上满是笑容，也将这一点神性收了起来。
　　当初。
　　在安琳娜地下城，他就想将那一座蜘蛛女神神像打碎，取出神性。
　　只是忌惮惊动蜘蛛女神所以没有这么做。
　　这神性真神无法融入己身。
　　那是因为这神性并没有达到真神层次。
　　而是属于真神以下的神性。
　　所以真神无法融入，神性生命反而可以融入，纯净神性！
　　“好东西。”
　　“既然蜘蛛女神不能神降，待会回去就将安琳娜地下城的那具蜘蛛女神神像也砸了。”
　　他收起神性。
　　随后看向面前多出来的信息：
　　【你攻占了地下城‘莫斯地’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，地下城‘莫斯地’将成为你的领地（可召唤黑暗精灵，可于城中建造一座黑龙巢穴，有70%几率吸引一头黑龙入驻，有30%几率吸引两头黑龙入驻）】
　　【选择摧毁，地下城‘莫斯地’将化作两个史诗宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　【选择摧毁，因你拥有领主任务‘扫荡地下世界’，你将获得两个额外的钻石宝箱】
　　“二级地下城。”
　　李越满意。
　　心念一动。
　　他直接选择摧毁。
　　顿时朦朦胧胧的光芒将四面八方笼罩。
　　光芒涌动，充满了一种神秘色彩。
　　而就在这时——
　　突然他面前再次浮现一道信息：
　　【真神神降陨灭，神力溃散，两个史诗宝箱其中一个升级为传奇宝箱】
　　“？？？”
　　李越一愣，继而大喜。
　　一个升级为传奇宝箱？！
　　他心中简直就要被惊喜充满。
　　传奇宝箱！
　　这太意外了。
　　他心中都冒出了一个念头。
　　蜘蛛女神这是来送宝的吧？
　　不仅送他一份真神本源与神性。
　　居然还送他一个传奇宝箱？
　　传奇宝箱和史诗宝箱之间，差距太大了。
　　若说一个史诗宝箱的价值不低于两千万能量。
　　那么一个传奇宝箱的价值——
　　就不低于一亿能量！
　　呼——
　　光芒收了回来。
　　直接在他面前凝聚形成两个宝箱。
　　这两个宝箱一个呈现三彩之色，而另外一个则呈现五彩色泽，光芒冲天！
　　而后在两个宝箱旁边，又有两个小一号的钻石宝箱浮现。
　　四个宝箱交替，宝光让人目眩神迷！
　　这种场景。
　　若是被其余领主看到，绝对羡慕得要死。
　　“第二个传奇宝箱！”
　　李越脸上满是喜悦的笑容。
　　他走上前去。
　　直接将两个钻石宝箱和那个史诗宝箱打开。
　　开箱子永远都是最爽的。
　　哗啦啦——
　　大量珍贵物品如天女散花，洒在四周。
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、天赋之石*1、屏蔽之石*1、能量神灯*1、血斗场建筑图纸*1、魔力石*50000】
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3560、天赋之石*1、屏蔽之石*1、能量神灯*1、钻石级魔法金属矿脉*1、地精炸弹*100】
　　【恭喜您获得能量*30万、祭坛升级石*30、中级时间卷轴*2、中级瞬移卷轴*2、屏蔽之石*2、能量神灯*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　李越扫了眼。
　　着重看了看血斗场建筑图纸、空白神像、驱逐卷轴三件。
　　【血斗场建筑图纸：可以建造出一座能够让领民们锻炼战斗经验的血斗场】
　　【空白神像：这是一座没有神祇的神像】
　　【驱逐卷轴：少见的空间系魔法卷轴，可以将无法反抗的敌人驱逐进入空间乱流中】
　　“好东西！”
　　李越满意。
　　随后。
　　他目光看向那闪耀着五彩色泽的传奇宝箱，心中满是期待。
　　这第二个传奇宝箱，又会开出来什么宝物？
　　上一个传奇宝箱——
　　可是给了他杀戮级斗气巨兽凝聚之法、投影神镜、英雄之果、箭塔生命、史诗级升级卷轴等等珍贵宝物！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十八章 惊人收获！世界频道再次震动！
　　李越伸手，将面前的传奇宝箱打开。
　　他目光炯炯的看着。
　　传奇宝箱的价值太高了。
　　他都不知道下一次再得到传奇宝箱会是什么时候。
　　毕竟他还并没有在地下世界发现拥有传奇阶的地下城。
　　【恭喜您获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*5、能量神灯*10、梦想之石*2、美人鱼之泪*1、时间停滞卷轴*1、子母河水*1、死亡之石*1、七星海棠1、天生阳火*1、钻石升级卷轴*20、史诗升级卷轴*2、传奇升级卷轴碎片*5】
　　“美人鱼之泪、时间停滞卷轴、子母河水、死亡之石、七星海棠花、天生阳火？”
　　李越从那些固定的珍贵物品上扫过，目光落在这六件随机物品上，眉头微挑。
　　六件物品——
　　他居然一件都不认识。
　　全部都是他之前没有获得过的东西。
　　他伸手将一件件物品拿起，顿时物品的信息出现在他眼中。
　　【美人鱼之泪：传奇阶美人鱼留下的眼泪，千年难见，可让传奇阶治愈一切伤势，对圣域有一定作用】
　　【时间停滞卷轴：展开后可凝固传奇阶敌人时间一个呼吸到两个呼吸，对圣域有一定作用】
　　【子母河水：哪怕雄性生命食用后，也能怀孕，实力不超过传奇】
　　【死亡之石：带来死亡的石头，只要在上面写下敌人的名字，敌人有三分之一几率直接死亡，不得超过传奇】
　　【七星海棠花：极其可怕的毒药，中毒者，身上出现七星印记，一旦催动，敌人瞬间毙命，对圣域有一定作用】
　　【天生阳火：天地自然而生的至阳火焰，对邪恶系、阴魂系生命杀伤力巨大】
　　“好东西！”
　　看着这些信息，李越目光大亮，脸上满是笑容。
　　果然不愧是传奇宝箱出品。
　　就没有一件不是真正的宝物！
　　特别是那几件能够对圣域都有一定作用的物品，更是珍贵到难以想象！
　　圣域啊。
　　那可是站在所有职业者最巅峰层次的存在。
　　再往前一步——
　　就能蜕变为半神了！
　　半神级的存在，已经不能称之为职业者。
　　半神便是半神，一只脚跨入了真神领域！
　　那与任何职业者都属于不同层次了。
　　呼——
　　轻轻挥手。
　　他将面前的所有物品收了起来，心情极好。
　　这一趟还真是大获丰收。
　　蜘蛛女神也太客气了，第一次见面就送这么多东西。
　　“走，回程。”
　　他跃上黑暗魔龙蜜莉恩背上，下令道。
　　“昂！”
　　龙吟响彻，魔龙展翅横空。
　　……
　　回到晨曦领已经是第二天。
　　这是来到万族战场的第三十三天。
　　李越在经过安琳娜地下城时。
　　直接将那座蜘蛛女神神像也给敲碎了，取出神性带走。
　　既然蜘蛛女神不能神降，他自然就不需要担心了。
　　“一亿六千二百万能量了。”
　　站在领地祭坛前，李越轻轻自语，面上带着喜悦之色。
　　在回来的路上。
　　他就已经将那20张钻石升级卷轴卖了出去。
　　总共卖出三千万能量。
　　“我手上还有四张史诗升级卷轴。”
　　“这四张史诗升级卷轴也该卖出去了。”
　　他目光闪了闪。
　　不过史诗升级卷轴太珍贵。
　　不要说对于那些领主们来说，就是对于那些本土势力来说，都极其珍贵。
　　万族战场庞大之极。
　　强者无数。
　　自然。
　　很多强者都有血脉子嗣。
　　但晋升史诗级的难度是很大的。
　　哪怕一位半神的血脉子嗣，也没有百分百的几率晋升史诗。
　　史诗级——
　　这已经是走上成神之路的等阶。
　　在很多世界，已经属于史诗。
　　而钻石级与史诗级在寿命上的差距也极大。
　　钻石级只有三百年寿命。
　　可史诗级——
　　却有八百年寿命！
　　自然会有很多强大存在，需要史诗升级卷轴给自己的亲人。
　　这不仅仅是实力的提升。
　　还是寿命的提升！
　　这对于一些急需的强大存在来说，简直就能疯狂！
　　毕竟史诗升级卷轴太强了。
　　而且没有黄金升级卷轴、钻石升级卷轴只能作用于领地单位的限制，可以直接将任何生灵提升到史诗级。
　　这对于那些修炼天赋极差，但地位又极其高贵的生灵来说，简直就足以让他们花费极大代价来换取！
　　当然。
　　任何东西都有价值。
　　超过一定的价值，自然就会有其他物品替代。
　　万族战场上各种奇珍异宝太多太多。
　　史诗升级卷轴虽然珍贵。
　　但也不是独一无二。
　　李越打开世界频道，直接发言道：
　　“独一无二的史诗升级卷轴，可作用于不限制领地单位的任何生命，仅有一张，只换能量，代价来。”
　　顿时——
　　不知多少看到这条信息的领主全都瞪大眼睛，猛然站了起来。
　　史诗升级卷轴？！
　　一名名领主惊骇不已。
　　能直接提升到史诗级的卷轴？
　　嘶！
　　黄金升级卷轴、钻石升级卷轴后，居然还有史诗升级卷轴！
　　史诗级啊！
　　居然也能直接提升！
　　这太匪夷所思了！
　　史诗级——
　　那可是已经走上成神之路的等阶，居然也能直接提升上去！
　　不要说普通的领主了。
　　就是那些穿越前已经站在半神境界的领主，都感到震动。
　　史诗升级卷轴——
　　这太强了！
　　虽然他们也知道还有一些宝物也能达到类似效果状。
　　但那些宝物——
　　无一不是举世难寻，哪怕他们都几乎没有见过！
　　而同时。
　　消息也立即传到了大量本土势力的耳中！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百五十九章 史诗升级卷轴引起的轰动！
　　“史诗升级卷轴？”
　　埃尔行省。
　　伊西多家族中。
　　伊西多族长放下手上的茶盏，目中光芒闪闪，呼吸急促了几分。
　　虽然——
　　他们伊西多家族传奇都有不少，自然不缺史诗。
　　可他最喜欢的小儿子，却修炼资质奇差，一直卡在钻石级，无法踏入史诗。
　　而且这一辈子踏入史诗级的希望都极其渺茫。
　　可现在居然出现了史诗升级卷轴这种物品？！
　　“调集三千万能量，务必拿下！”
　　他下令道。
　　当然。
　　他更想的是直接去晨曦领将东西抢来。
　　不过他也知道。
　　哪怕他现在派人。
　　等他的人手到了晨曦领，这史诗升级卷轴也早已经不知道被晨曦领主卖给了谁。
　　抢夺——
　　根本行不通。
　　……
　　“居然还有这种宝物！”
　　红枫高塔。
　　一名钻石级法师目光发亮，心情激动。
　　他立即从闭关的魔法塔中走出，前去找他的父亲。
　　他父亲是红枫高塔的一位长老。
　　圣域级存在！
　　……
　　“我的！我一定要得到！”
　　一处沼泽上。
　　一名钻石级937骑士目中都露出疯狂，直接向着深处冲去。
　　在他身后四名传奇阶的骑士紧紧跟随。
　　……
　　“史诗升级卷轴！”
　　“晨曦领主居然能够得到这样的物品！”
　　云中城。
　　神圣天使‘凯琳娜’一双眼睛烨烨生辉，背后神圣的羽翼金光灿灿。
　　她悬浮半空，绝美的脸上眉头微蹙。
　　三天后。
　　就是第二次的领地榜揭晓了。
　　现在晨曦领拿出这样一张史诗升级卷轴。
　　这将完全打乱三天后的领地榜排名！
　　拥有一尊史诗级的领地单位，这绝对会让那座领地在排名中拥有极大的优势。
　　而且——
　　不仅仅是三天后的领地榜。
　　再过十七天的战力榜，那更是无法追赶的优势！
　　“不过想来，这张史诗升级卷轴，应该也落不到领主们手上……”
　　她眉头展开，轻轻自语。
　　如她这样前世属于半神级的存在，空间戒指中珍贵物品不少。
　　但再多——
　　她们穿越前能随身携带的东西，也是有限的。
　　而且大都极其珍贵。
　　现如今的领主们根本用不上。
　　与那些本土势力相比，差距太大太大了。
　　那些本土势力的强者。
　　可以拿出大量中低级的资源出售，但他们却没有。
　　比财力——
　　不要说和本土势力的半神相比了。
　　就是和本土势力的圣域相比，也远远不如。
　　所以她才觉得。
　　这张史诗升级卷轴，不会落入领主们手上。
　　“晨曦领又将获得一大批能量，强者恒强……”
　　她摇了摇头，心中也有些无力。
　　晨曦领太强了。
　　远远强出了他们这些半神领主。
　　甚至不是强出一点半点，而是强出好几个层次！
　　……
　　神魔墓地……
　　巫师公会……
　　魔渊……
　　死亡之心……
　　一座座最顶尖的领地中。
　　一名名穿越前都属于半神级存在的领主们都皱着眉头。
　　没有谁喜欢变数。
　　而晨曦领就是最大的变数。
　　三天后第二次领地榜揭晓。
　　晨曦领现在出售史诗升级卷轴，没人能够高兴。
　　而在世界频道。
　　也满是领主们震惊的声音：
　　“嘶！史诗升级卷轴！啊啊啊啊啊！给我多好啊！”
　　“难以想象！居然在钻石升级卷轴之上，还有史诗升级卷轴！难不成还有传奇升级卷轴吗？”
　　“卧槽！传奇升级卷轴？你也真敢想！”
　　“晨曦领连史诗升级卷轴都能出售，晨曦领到底有多少史诗级？”
　　“我有想问了，晨曦领确定是和我们一起来到万族战场的吗？”
　　“这差距怎么越来越大了？晨曦领都出售史诗升级卷轴了，我连白银单位都没有！”
　　“凄凄惨惨戚戚，我也只有一名白银单位。”
　　“我要举报晨曦领开挂！给我来个举报窗口啊！！！！”
　　“我也想要史诗升级卷轴啊！！”
　　“能直接缔造出一名史诗级的卷轴，恐怖如斯！”
　　“太强了！晨曦领yyds！”
　　“晨曦领yyds！”
　　“晨曦领蹦跶不了多久了！敲打出头鸟，本土势力会教他做人！”
　　“没错！史诗升级卷轴都敢拿出来？本土势力怕是磨刀霍霍了！”
　　“垃圾晨曦领，去死！”
　　“晨曦领就是我们领主们的第一大害，晨曦领灭了，我绝对要欢庆三天！”
　　“晨曦领太垃圾了，有这样的宝物应该送予我，提升我们领主阵营的实力！”
　　……
　　“送给你？”
　　李越翻看着世界频道，看到有些人的奇葩想法，彻底无语了。
　　这要什么样的奇葩，才能说出这么奇葩的事情？
　　不过千人就有千面。
　　万族战场中的领主何止千亿？
　　碰上一些奇葩，也在所难免。
　　他丝毫不放在心上。
　　反而津津有味的看着。
　　然后——
　　他开始查看私聊信息。
　　直接将报价在3000万能量以下的信息屏蔽了。
　　低于3000万能量，想都不用想。
　　这可是史诗升级卷轴。
　　能够直接缔造出一名史诗级强者。
　　是可以为领主们争夺领地榜、战力榜排名的！
　　也是可以让强者们的血脉子嗣实力暴涨，延长生命的！
　　哪怕就是没有这两条。
　　一张史诗升级卷轴的价值，也超过3000万能量。
　　从他手上第一张史诗升级卷轴卖给西涅王国的艾尔莎就知道了。
　　为了能够获得一位史诗级存在。
　　任何王国都愿意付出惊人代价。
　　李越一条条信息的翻着。
　　哪怕屏蔽了大量消息。
　　依旧还有不少消息！
　　而且越看，他脸上笑容就越盛，心中越兴奋。
　　果然——
　　本土势力们加入后，有钱人远远比他想象的还多啊！
　　这一次将四张史诗升级卷轴卖出。
　　他手上的能量将达到一个可怕程度。
　　再展开领地时间加速卷轴。
　　两个月时间足以让他晨曦领实力再次暴涨了！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百六十章 精灵女王晋升传奇！
　　“五千三百万能量……”
　　“五千四百万能量……”
　　“五千七百万能量……”
　　“五千八百万能量……”
　　“最高五千八百万！”
　　大半个小时过去，李越将所有私聊都翻了一遍，心中喜悦。
　　一位从未听过的领主出价达到了五千八百万-能量。
　　他几乎可以肯定。
　　这位领主应该是背后站着强大的本土势力。
　　现阶段。
　　也就只有本土势力，才能拿出这么多能量。
　　当然。
　　这和他没有什么关系。
　　不管是卖给本土势力，还是卖给正统领主，他都不在意。
　　没有犹豫。
　　他直接和出价最高的四名领主联系。
　　直接将手上的四张史诗升级卷轴统统卖了出去。
　　反正——
　　除了他自己外。
　　估计也没有人知晓他居然一次性出售了四张史诗升级卷轴！
　　交易完成。
　　扣完手续费。
　　他直接获得两亿一千万能量！
　　加上他身上原本拥有的一亿六千多万能量。
　　现如今——
　　他身上总共拥有三亿七千多万能量！
　　这是一个足以让任何领主都瞠目结舌，难以置信的数字。
　　甚至就是本土势力，都要觉得头皮发麻。
　　三亿七千多万能量啊。
　　这太多了。
　　也太恐怖了。
　　当初的精灵圣城传承了几千年。
　　而且精灵向来富裕。
　　但整座精灵圣城的财富加起来——
　　估计也不超过一亿五千万能量。
　　那可是数百万精灵数千年的积累。
　　而现在——
　　他身上的能量却比当初的精灵圣城翻倍还多！
　　简直不可思议。
　　“史诗升级卷轴的价值太高了……”
　　“果然传奇宝箱珍贵万分。”
　　“不算其他，单单就是20张钻石升级卷轴、2张史诗升级卷轴，价值就接近了一亿五千万能量……”
　　“若是算上其余宝物……”
　　“一个传奇宝箱的价值，难以想象……”
　　李越轻语道。
　　他现在相当期待什么时候能够获得第三个传奇宝箱。
　　对于他来说。
　　一个传奇宝箱，那就是一个巨大的宝藏。
　　看了看天色。
　　此时夕阳西下，黄昏将近。
　　远处的树林上空飞鸟成片，映照着落日的余晖，红灿灿的耀眼。
　　清风吹过，树枝轻轻摆动，仿佛都带着一种轻快的感觉。
　　人逢喜事精神爽。
　　李越现在心中高兴，看什么都觉得舒服。
　　“时间加速……”
　　他目光闪了闪，直接将手上的领地时间加速卷轴拿出、撕开。
　　顿时——
　　朦朦的光芒将整座晨曦领笼罩。
　　这是时间的伟力。
　　这是诸神都无法抵御的最伟大之力。
　　一切的一切。
　　在时间的面前都渺小之极。
　　哪怕无上的真神。
　　漫长的时间岁月里，也早已不知陨落了多少。
　　“第三次使用了。”
　　“两个月时间。”
　　“精灵女王雪莉也要晋升传奇。”
　　他面上平静下来。
　　现如今——
　　他晨曦领麾下真正的传奇等阶存在有五尊。
　　女巫王后卡洛儿。
　　黑暗魔龙蜜莉恩。
　　恶魔术士瑟西。
　　神圣天使安琪儿。
　　神圣天使茱莉娅。
　　当然。
　　实际上他晨曦领中能发挥出传奇阶实力的存在，远远不止五位。
　　精灵女王雪莉、哥布林统帅奥尔、灰矮人统帅亚力克，都能发挥出传奇阶实力。
　　神圣天使战队成员，两两配合，也能发挥出传奇阶实力。
　　女卫团成员互相配合，同样能爆发出好几尊的传奇阶实力。
　　两万女巫军团，也是两名传奇战力。
　　这样的实力——
　　绝对已经算不上弱小。
　　不管放在什么地方，都是一支相当可怕的力量。
　　但李越依旧觉得不够。
　　远远不够。
　　不论是北方那座庞大帝国。
　　还是南方的红枫高塔，都给了他很大压力。
　　0
　　而这一次——
　　他就要合成出足以自保的力量！
　　什么样的力量才足以自保？
　　圣域！
　　只有圣域才能自保！
　　没有浪费时间。
　　李越直接来到精灵营地。
　　精灵女王雪莉要晋升传奇阶，还需要三万名青铜★★★的月精灵弓箭手。
　　站在精灵营地内。
　　他翻手取出一颗梦想之石，降低月精灵营地的召唤价格。
　　月精灵营地之前已经使用过一颗梦想之石，现在的召唤价格是月精灵弓箭手15点能量，德鲁伊30点能量。
　　而随着朦朦的光芒将整座月精灵营地笼罩。
　　00
　　顿时——
　　召唤价格再次大减。
　　月精灵弓箭手的价格直接从15点能量减少到10点！
　　德鲁伊的召唤价格直接从30点减少到20点！
　　如此一来——
　　召唤出一名青铜★★★的月精灵弓箭手，便只需320点能量！
　　三万名青铜★★★的月精灵弓箭手——
　　也就是需要960万点能量！
　　“小意思。”
　　李越嘴角勾起一丝笑意。
　　没有再犹豫。
　　直接开始大规模召唤月精灵弓箭手！
　　一名名月精灵出现又在白光中消失。
　　整座月精灵营地——
　　此时就仿佛变成了最完美的兵工厂，源源不断的青铜★★★月精灵弓箭手从大门走出，在精灵女王的指挥下列阵！
　　而精灵女王雪莉身上的气息，也越来越强！
　　终于——
　　三万名月精灵弓箭手全部召唤而出。
　　而精灵女王雪莉身上，也冲出一股恐怖的气势！
　　无尽的绿色光辉洒落，自然之力涌动，将整座晨曦领以及方圆千里之地笼罩！
　　千千万万的参天大树都仿佛活了过来一般，树枝哗啦啦的作响，向着晨曦领朝拜！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百六十一章 精灵女王的可怕
　　不过——
　　极其诡异的是。
　　如此惊人的异象，但在千里范围的那些领主们，却视而不见。
　　就仿佛这滔天的一幕，根本不存在于他们的世界一般。
　　甚至不仅仅是这些领主。
　　那些魔兽飞鸟，同样没有任何感觉。
　　隐隐之间。
　　晨曦领的异象笼罩的千里范围，和其余领主、魔兽飞鸟看到的千里范围，好像处于两个时空。
　　这就是屏蔽之石的恐怖。
　　哪怕异象惊人，笼罩千里，千千万万参天古树朝拜。
　　但却依旧被屏蔽。
　　不被任何生命看到！
　　“自然的力量。”
　　李越站在月精灵营地门口，轻轻自语。
　　他嘴角带着满意之色。
　　传奇阶的月精灵女王，实力肯定不会比女巫王后卡洛儿差多少。
　　这也不枉费他为此耗费了六天时间。
　　没错。
　　召唤合成三万名青铜★★★的月精灵弓箭手，足足花费了他六天时间。
　　绿色的光芒席卷。
　　晨曦领中那一株株战争古树都拔出了根茎，五体投地的深深行礼。
　　五万名月精灵也都满是喜悦，以及敬畏的看着她们的女王。
　　其余领地单位。
　　也都看着。
　　传奇阶！
　　她们晨曦领又多出了一名传奇阶的存在！
　　所有领地单位心中都相当欣喜。
　　虽然他们都是从一座座营地中走出的。
　　但每一位都是真实的生命，有自己的灵魂，有自己的思想，有自己的考虑。
　　特别是女巫们。
　　各个都是极其聪明的施法者。
　　她们如何不知晨曦领越强，面临的压力就越大？
　　她们也在考虑，领主大人会怎么办？
　　现在又多一位传奇阶的存在，自然欣喜。
　　时间流逝。
　　异象缓缓消失。
　　精灵女王雪莉缓缓从虚空中走了下来，一声绿色的皮甲，手握精致长弓，浑身涌动着自然之力。
　　四面八方更有大量魔力在欢呼。
　　早在晋升史诗级时。
　　精灵女王雪莉就已经蜕变成了高等精灵。
　　“多谢领主大人恩赐！”
　　她单膝跪在李越面前，感激道。
　　传奇阶！
　　她也终于真正晋升到了传奇阶！
　　从今往后。
　　她就是一尊传奇！
　　“免礼。”
　　李越笑了笑。
　　他打开精灵女王雪莉的资料。
　　……
　　【名称：精灵女王】
　　【种族：精灵——高等精灵】
　　【等阶：传奇初期】
　　【力量：1460.9】
　　【体质：1430.5】
　　【敏捷：1678.9】
　　【精神：1456.6】
　　【技能：白银穿透箭、白银多重箭、白银风箭、白银慢速箭、九箭连珠、寒霜降、白银箭爆、流星箭、漫天箭雨、箭灵、残月陨、箭之风暴……万箭穿心（一瞬间射出上万道箭矢攻击敌人，是传奇弓箭手最强的单体技能）、箭之长河（射出一条由箭矢形成的长河，席卷所有敌人）、精灵法相】
　　【专长：弓箭伤害lv26、精准lv26、神之抗性lv26(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：精灵女王（麾下精灵兵种敏捷+25%、精神+25%）、神射手（麾下弓箭手准确度+20%、弓箭技能冷却-30%）、神性之光（以自然的力量，可以复活任何不超过自身一个大境界的精灵，复活后的精灵将听从精灵女王的号令，冷却：3天）】
　　【神性：3（压制敌人25%属性）】
　　【评价：精灵中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生是神祇对精灵一族的恩赐，这是天生的精灵女王，已经成为神性生物】
　　……
　　“果然，不比女巫王后弱小多少。”
　　“也就技能威力上要弱小一些，毕竟弓箭手职业比不上女巫职业。”
　　“但实力之强，估计也比正常的传奇后期厉害一些。”
　　李越心中满意。
　　不愧是同样专精战斗的英雄单位！
　　这样的实力就是强大。
　　没有过多耽误。
　　他又来到黑铁骑士营地
　　他晨曦领现在有五支主力军团。
　　女巫军团！
　　月精灵弓箭手军团！
　　哥布林军团！
　　山林骑士军团！
　　冰霜骑士军团！
　　而女巫军团和月精灵弓箭手军团的首领，都已经晋升到了传奇阶。
　　他自然也要将其余几支军团的首领，也提升到传奇阶！
　　而相比哥布林军团。
　　他更看重冰霜骑士军团。
　　至于山林骑士——
　　他无法插手。
　　那是需要随着时间流逝，才能慢慢增加军团人数的。
　　当然。
　　他觉得这两个月时间过去。
　　山林骑士增加的数量，应该也足够让哥布林统帅奥尔晋升传奇阶了。
　　所以哥布林军团、山林骑士军团都不用他管。
　　站在黑铁骑士营地中。
　　他拿出五颗梦想之石，以及五道信仰之力。
　　直接将黑铁骑士营地的召唤价格，从150点能量降低到了50点能量。
　　这个价格已经和女巫营地、光明耀灵营地一样了。
　　这三座营地，是他晨曦领中最重要的三座兵种营地。
　　“合成青铜★★★的骑士，需要400点能量。”
　　“首先还要将之前召唤出来的那七千名青铜★的骑士全部提升道青铜★★★。”
　　“然后再合成召唤出0.5四万三千名。”
　　李越面色平静。
　　他这一次就是要直接将冰霜骑士军团扩大。
　　将冰霜骑士军团的军团长，英雄单位约翰尼提升到传奇阶！
　　而作为最强的近战职业者。
　　又是英雄单位。
　　提升到传奇阶后，实力之强，肯定比精灵女王雪莉都强大一线！
　　这就是骑士的可怕。
　　同阶的骑士哪怕和巫师厮杀，很多都能做到不弱下风！
　　而等将冰霜骑士军团提升之后——
　　他就要真正开始合成他晨曦领最强的战力了！
　　足以抗衡圣域的战力！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百六十二章 领地升级！圣域层次的力量！
　　时间流逝。
　　三天之后。
　　不仅原先的七千名冰霜骑士全部晋升到了青铜★★★。
　　另外的四万三千名冰霜骑士也全部合成召唤了出来。
　　至此——
　　冰霜骑士军团一跃成为晨曦领人数最多的军团之一，和月精灵弓箭手军团齐平。
　　都是五万人！
　　五万青铜★★★的冰霜骑士！
　　加上杀戮级斗气战兽凝聚之法、领地天赋、英雄天赋加持。
　　能够爆发出来的恐怖战力，几乎不弱于十万名白银★★，甚至白银★★★的骑士！
　　十万白银★★★的骑士是什么概念？
　　那是足以让任何传奇都变色的力量！
　　一万青铜骑士，便能匹敌史诗。
　　十万青铜骑士，可以匹敌传奇！
　　而现在的冰霜骑士军团——
　　相当于十万白银骑士！
　　“任何传奇，都要轻易被这支骑士镇压！”
　　李越目光灼灼，心中喜悦。
　　要说有什么弱点。
　　那么就只有速度方面了。
　　追不上传奇，毕竟人数太多太多，哪怕都是骑士，也会显得庞大。
　　可若有传奇冲来，那么就绝对能爆发出让任何传29奇恐惧的威能！
　　陡然间——
　　一道银白色的光柱从冰霜骑士军团的军团长约翰尼身上冲天而起。
　　这道银白色光柱太璀璨了。
　　远远比之前晋升史诗级时璀璨太多太多。
　　直插云霄，仿佛要将天穹都破开一个窟窿！
　　若不是屏蔽之石的作用。
　　这绝对要被不知多少人关注！
　　“传奇了。”
　　李越嘴角带笑，极为满意。
　　不仅冰霜骑士军团实力暴涨。
　　军团长的实力也直线暴涨！
　　他都有些无法想象，约翰尼这位军团长，加上五万能够凝聚出杀戮级斗气战兽的冰霜骑士们。
　　实力将会达到和等恐怖的程度？
　　“也许——”
　　“已经接近圣域了……”
　　他心中极其期待。
　　圣域啊。
　　就是他此次的目标。
　　而且冰霜骑士军团价格也不高。
　　提升原本的7000名冰霜骑士，再加上现在合成召唤出43000名冰霜骑士。
　　他也只不过消耗了1930万能量。
　　这个数字对于现在的他来说，并不算什么。
　　甚至他都还有一股冲动。
　　再次召唤出五万名冰霜骑士！
　　让冰霜骑士军团的数量达到十万！
　　如此一来——
　　以冰霜骑士军团的强大，那么几乎百分百能够达到圣域层次了！
　　不过他也只是想了下而已，并没有付诸于行动。
　　他想要的圣域层次战力，可不是军团。
　　军团太庞大，行动不便。
　　他也不可能去哪里，都随身带着一支庞大军团。
　　十万骑士，那真是延绵数十里。
　　良久之后。
　　那璀璨至极的光柱在缓缓消失。
　　冰霜骑士军团长约翰尼的身影从空中落下，单膝跪地，声音铿锵如金铁：
　　“约翰尼，拜谢领主大人恩赐！”
　　“领主大人兵锋所指，冰霜骑士军团必定踏平一切！”
　　看着眼前自己麾下的第七名传奇阶单位，李越笑了笑：
　　“免礼。”
　　七名传奇了！
　　这消息要是传出去，足以再次震动所有人！
　　传奇可不是大白菜。
　　任何一位都是真正的传奇，强大之极。
　　毁灭一座王国都不是什么难事。
　　一道法术就能破碎一座城池。
　　而且有传奇法相在，法力、斗气基本上源源不断。
　　传奇法相是一种极其神异的存在。
　　可以直接从其余空间之中抽取能量，转化为各自所需的法力或斗气。
　　不过这还远远不够。
　　接下来——
　　才是他的重头戏。
　　他要将神圣天使安琪儿——
　　直接合成到传奇极限！
　　在传奇之下，任何等阶都只有三个小境界。
　　而传奇阶却有四个小境界。
　　他相信。
　　只要到了传奇极限，那么神圣天使安琪儿的实力绝对会达到一种极度恐怖的层次。
　　有领地天赋加持。
　　还有神性在。
　　很大概率是能够超越传奇阶，达到那不可思议的圣域层次！
　　“将神圣天使安琪儿合成到传奇极限。”
　　“总共还需要七名传奇初期的神圣天使。”
　　“而合成一名传奇初期的神圣天使，需要1310万能量。”
　　“合成七名，就需要9175万能量。”
　　李越都感到有几分头皮发麻。
　　9175万能量！
　　这差不多接近上亿的能量了！
　　是一个极其恐怖的数字。
　　无论是当初的精灵圣城，还是白巫师城，哪怕倾家荡产，都不可能拿得出来。
　　毕竟很多东西根本无法卖出去。
　　“合成的规模太大了。”
　　“又是一项需要耗费大量时间的工程。”
　　“先将领地升级。”
　　“我的属性上升，合成速度也能稍稍提升一些。”
　　他深吸口气，直接来到领地祭坛处。
　　现如今他晨曦领是黄金★★的领地。
　　升级到黄金★★★，需要200块祭坛升级石。
　　这个条件他现在自然满足。
　　他手上拥有的祭坛升级石，已经不少。
　　390足有450块。
　　“不知若是将领地升级到钻石等阶。”
　　“是不是领主天赋的上限，又能增加？”
　　他心中有些期待。
　　现如今。
　　他的领主天赋上限是14级，可以增加领地单位70%的全属性。
　　若是上限再增加4级，那么就将达到18级！
　　18级的领主天赋，是什么概念？
　　可以提升领地单位90%的全属性！
　　那将是又一次的蜕变！
　　他目光闪闪，取出200块祭坛升级石放在领地祭坛上。
　　【是否消耗300万能量，升级领地祭坛？】
　　“升级！”
　　没有任何犹豫，李越开口道。
　　顿时璀璨的光芒冲出，将方圆三十公里区域笼罩。
　　黄金★★★的领地——
　　领地范围便是方圆三十公里！
　　而在璀璨的黄金色光芒笼罩下。
　　晨曦领内。
　　所有等阶低于黄金★★★的领地单位，都有三分之一的几率晋升！
　　这也是他先将月精灵和冰霜骑士召唤出来的原因。
　　三分之一的几率已经极其惊人了。
　　足以让他晨曦领各大军团的实力再次上涨一截！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百六十三章 领地装备的恐怖！
　　黄金★★★的属性是在30-35之间。
　　这一刻。
　　李越便感受到了自身属性在暴涨。
　　力量、敏捷、体质、精神的大涨，让他仿佛回到了母胎之中，浑身暖洋洋的极其舒服。
　　这是一种生命的跃迁。
　　全方位的强大。
　　虽然对比传奇阶动辄一千多点的属性。
　　他这一点属性连零头都不够。
　　但这却是属于他自身的跃迁。
　　“从白银等阶开始，职业者寿命就会大幅度提升。”
　　“白银等阶寿命极限200年，黄金等阶的寿命极限是250年。”
　　“而只要晋升钻石等阶，寿命极限就将达到300年。”
　　“三百年寿命，若是放在穿越前的蓝星古代，那都是一座王朝的寿命了。”
　　良久后。
　　李越清醒过来，感受着自身变得强大很多的身躯，心中轻语。
　　现在——
　　他距离钻石等阶，也就只有一步之遥了！
　　跨越过去。
　　他就将成为一名钻石级的强者！
　　而钻石级——
　　距离史诗级也不远了。
　　若是能够达到史诗级，寿命极限更是一跃而起，直接暴涨到八百年！
　　八百年的寿命是什么概念？
　　那对于他来说，简直是难以想象的。
　　放在穿越前的古代。
　　那都能历经数个王朝！
　　他目光看向眼前的已经彻底蜕变的领地祭坛。
　　顿时领地的信息显现在他面前。
　　……
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：黄金★★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*4000】
　　【领地兵种：女巫军团*20000、冰霜骑士军团*50000、月精灵弓箭手军团*50000、哥布林军团*10000、山林骑士军团*14500、灰矮人*25200、地精……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：3亿4000万】
　　【领地升级：能量（3亿4000万/1000万)、祭坛升级石（250/500）、领地建筑（4380/1000)】
　　……
　　“领地装备……”
　　李越从上往下扫了眼面前的领地单位，目光注视在领地装备上。
　　来到万族战场这么久了。
　　开过的宝箱也不知多少。
　　可自始至终。
　　他都没有获得过第二件领地装备。
　　以前刚获得黑熊鼓的时候，他觉得领地装备应该并不太稀少。
　　可现在他很清楚。
　　领地单位的稀少，简直难以想象。
　　哪怕史诗宝箱、传奇宝箱，都没有开出来。
　　呼——
　　右手一翻。
　　他手上出现一面通体漆黑，仿若黑熊熊皮制作而成的大鼓。
　　这面大鼓旁边挂着鼓槌，虽然是漆黑色，但却隐隐还带着一种暗红。
　　就仿若是浸泡了不知多久时间的鲜血，所形成的那种暗红。
　　让人看着就胆寒。
　　这面战鼓，他一直以来都没有怎么用过。
　　毕竟——
　　这面战鼓的作用，是让听到鼓声的领地单位+10%力量。
　　而他历次作战。
　　不是以月精灵弓箭手为主，就是以女巫军团为主。
　　根本用不上力量属性。
　　不过现如今——
　　冰霜骑士军团的强大，这面黑熊鼓也就能派上用场。
　　增加10%的力量属性，这可是一项逆天的功能。
　　更不用说——
　　这是群体增幅了，放在冰霜骑士军团中，这面黑熊鼓能够发挥出来的威能简直恐怖！
　　毕竟力量对于任何骑士来说，都是极其重要的属性。
　　骑士冲锋。
　　能不能一次性将敌人战阵冲毁，看得也就是力量！
　　【是否消耗100万能量，提升领地装备‘黑熊鼓’等阶？】
　　突然。
　　一行小字浮现在他眼前。
　　李越顿时微微一愣。
　　提升领地装备等阶？
　　领地装备的等阶，居然能够依靠能量提升？
　　他目光顿时亮了起来。
　　这可是群体增幅的逆天装备！
　　效果之强，也就比领主天赋弱一筹。
　　能够提升，这可是绝好的消息！
　　几乎没有任何犹豫。
　　他直接选择提升。
　　呼——
　　朦朦的光芒将黑熊鼓笼罩，顿时黑熊鼓上多出了大量密密麻麻的奇异符文。
　　整面黑熊鼓这一刻也仿佛多出了一种煞气，极其恐怖的煞气。
　　而且表面显得更加神秘，更加奇异。
　　等光芒散去后。
　　李越立即查看眼前黑熊鼓的信息。
　　……
　　【名称：黑熊鼓】
　　【类别：领地装备】
　　【等阶：地阶】
　　【效果：敲响黑熊鼓，所有听闻鼓声的领地单位+15%力量，所有听闻鼓声的敌人-5%力量】
　　……
　　“好强的效果！”
　　“不仅增幅自身15%力量，还减弱敌人5%的力量！”
　　李越眼睛大亮。
　　这个效果太强了！
　　给冰霜骑士军团装备上，简直如虎添翼！
　　一增一减，足以让冰霜骑士军团实力暴涨村！
　　【是否消耗1000万能量，提升领地装备‘黑熊鼓’等阶？】
　　紧接着——
　　又是一行小字出现。
　　看到这行小字，李越整个人都兴奋起来。
　　居然还能继续提升！！
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百六十四章 黑熊天鼓！提升神圣天使！！
　　“提升！”
　　李越没有任何犹豫，直接道。
　　提升过一次的黑熊鼓便能增加15%力量，削弱敌人5%力量。
　　再提升一次——
　　效果又会变得多强？
　　虽然一千万能量不少。
　　但能提升一次黑熊鼓，却也完全值得。
　　朦胧的光芒涌动，再次将黑熊鼓笼罩。
　　在这朦胧光芒之中。
　　黑熊鼓表面再次多出密密麻麻的奇异符文。
　　整体上也变得更加神秘，更加尊贵。
　　甚至表面上已经多出了一道道银色边锋，一股锐利之力冲出，让人头皮发麻。
　　煞气疯狂的席卷，就仿佛这面黑熊鼓内有一座修罗战场，无尽杀伐之音冲出，极其可怕！
　　杀杀杀！
　　战战战！
　　隐隐之间。
　　好似有一尊撑起天穹的黑熊虚影屹立在大地上，仰天咆哮，震荡九霄！
　　良久之后。
　　那朦胧的光芒才散去。
　　李越目光一闪，立即查看眼前蜕变之后的黑熊鼓信息。
　　……
　　【名称：黑熊天鼓】
　　【类别：领地装备】
　　【等阶：天阶】
　　【效果：敲响黑熊天鼓，所有听闻鼓声的领地单位+20%力量、+10%敏捷，所有听闻鼓声的敌人-10%力量】
　　……
　　“增加73320%力量、10%敏捷！”
　　“削弱敌人10%力量！”
　　李越呼吸都有些急促起来，目中满是震动。
　　太强了！
　　这个效果让他都有些难以置信。
　　他原本以为。
　　黑熊鼓蜕变，应该是增加己方更多的力量，削弱敌人更多的力量。
　　却没想到——
　　居然在这个基础上，还多出了增加10%敏捷的效果！
　　冰霜骑士军团可是重骑兵！
　　敏捷对于骑兵来说有多重要，根本不用多说。
　　而现在只是一件领地装备。
　　就增加了20%力量和10%敏捷！
　　逆天了！
　　领地装备也太强了！
　　这样的珍贵物品，任何领主得到，都要欣喜若狂。
　　“再算上领主天赋、英雄天赋——”
　　“冰霜骑士军团将受到+110%力量、+90%体质、+105%敏捷的可怕增幅！”
　　“而且还自带冰霜攻击效果，受到攻击的任何敌人都会受到冰冻减速！”
　　李越脸上露出了极其喜悦的神色。
　　他觉得——
　　此时的五万冰霜骑士军团，算上传奇阶的军团长约翰尼，配备领地装备‘黑熊天鼓’——
　　实力之恐怖，有不小可能已经能够达到圣域层次了！
　　圣域！
　　那可是站在职业者最巅峰的存在！
　　再进一步，就是传说中的半神了！
　　不过到底有没有达到圣域层次。
　　他现在也没有办法验证。
　　只能等以后，与真正的圣域交手之后才能知晓。
　　毕竟——
　　他没有见过圣域，不知道圣域到底有多强大。
　　看着眼前的领地祭坛。
　　“还差250块祭坛升级石，就能真正晋升成钻石级的领地。”
　　“这次领地时间加速结束后，也该将晨曦领的范围再次扩大。”
　　“如此——”
　　“也能收集一大批祭坛升级石。”
　　他面色平静下来。
　　祭坛升级石这是限制领地晋升的最大阻碍。
　　领地等阶越高，所需要的祭坛升级石就越多。
　　如他现在要从黄金★★★晋升到钻石★。
　　就需要足足500块祭坛升级石。
　　若是依靠自己开箱子。
　　哪怕全部都开史诗宝箱，也需要十七个史诗宝箱才能开出500块祭坛升级石。
　　这个数量太惊人。
　　十七个史诗宝箱，这基本上就意味着十几座的地下城！
　　要找到这么多地下城，都要不少时间。
　　所以——
　　收集祭坛升级石，最快的方法便是摧毁领地。
　　哪怕摧毁一座领地能够获取的祭坛升级石不多，但胜在领地多如牛毛。
　　没有多想。
　　他来到光明耀灵营地。
　　跟随他进来的，只有神圣天使安琪儿。
　　这位最早合成出来的神圣天使，同时也是西涅王国、里伦尼王国光明教派的信仰对象。
　　随着光明教派的蓬勃发展。
　　每日能够收获的信仰之力也水涨船高。
　　“开始吧。”
　　李越心中轻语。
　　随着他开始召唤。
　　顿时。
　　一名名光明耀灵出现在面前，随后又在白色光芒中消失不见。
　　时间不停流逝。
　　每合成一名传奇阶的神圣天使都需要四天左右。
　　这还是因为他自身属性提升，合成速度加快的原因。
　　而要将神圣天使安琪儿晋升到传奇极限。
　　足足还需要合成出七名传奇初期的神圣天使。
　　幸好只要不注入灵魂，哪怕神圣天使诞生，也不会出现任何异象。
　　要不然——
　　他手上可远远没有那么多屏蔽之石。
　　二十八天之后。
　　李越看着面前一动不动的七名传奇初阶神圣天使，心中颇为兴奋。
　　“安琪儿，做好准备了吗？”
　　他出声道。
　　虽然为此耗费了大量时间与能量。
　　但只要将安琪儿提升到传奇极限，那么一切都值得！
　　以安琪儿的强大。
　　绝对能以传奇极限的境界，爆发出让人恐惧的威能！
　　而且——
　　他后面还有一个计划。
　　他手上可是有两颗英雄之果。
　　安琪儿往后还要继续合成，自然不能转化成英雄单位。
　　但——
　　他却可以将另外一名神圣天使转化成英雄单位。
　　只要神圣天使中出现英雄单位，安琪儿便能受到英雄天赋的英雄，实力会再次暴涨！
　　到时候——
　　他几乎有百分之百的信心。
　　传奇极限的神圣天使安琪儿，能够爆发出圣域层次的战力！
　　毕竟——
　　神圣天使这个种族太逆天。
　　是真正的近神种族。
　　哪怕没有任何额外增幅，那也是同阶无敌的存在。
　　甚至技能上的可怕，还能让他们勉强与高一个小境界的其他生灵厮杀。
　　“领主大人，安琪儿已经准备好！”
　　安琪儿有些难掩兴奋道。
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！

第二百六十五章 第一位圣域存在！神国的雏形！
　　李越点了点头。
　　他没有再说什么。
　　心念一动。
　　顿时白色的合成框将神圣天使安琪儿与一名传奇初期的神圣天使躯壳笼罩。
　　顿时——
　　白光一闪。
　　两道身影消失。
　　而晨曦领上空光明能量沸腾！
　　朦朦的神圣光芒将整座晨曦领笼罩，一座天堂的虚影屹立在晨曦~领上空，若隐若现。
　　神圣的诗歌在天地间响起，仿佛有万千天使在-歌唱。
　　身上气息强大了一大截的神圣天使安-琪儿重新出现。
　　背后神圣的羽翼光芒璀璨，横空百米，极其绚丽。
　　以现在神圣天使安琪儿传奇中期的等阶。
　　配合领主天赋的加持。
　　实力之强。
　　已经完全可以媲美真正的传奇极限！
　　“继续。”
　　李越面色没有变化。
　　他合成出一名传奇中期的神圣天使躯壳。
　　随后白色的合成框再次将神圣天使安琪儿与这名神圣天使躯壳笼罩。
　　光芒再次一闪。
　　晨曦领上的光明能量更加沸腾，仿佛都在欢呼着，欢迎着它们的王者降临！
　　传奇后期等阶的安琪儿身上气息再次暴涨一大截。
　　手上那光明大剑燃烧着熊熊的神圣火焰，好似可以净化世间一切黑暗。
　　“传奇后期的神圣天使——”
　　“力量2690.8、敏捷2678.3、体质2630、精神2578.3！”
　　“比传奇初期的时候，全都暴涨了一千一百点左右。”
　　“算上领主天赋全属性+70%——”
　　“传奇后期的神圣天使，全属性可以达到惊人的4500左右！”
　　“而传奇极限的生灵属性，也不过是2500-3000。”
　　“更不用说，根本不可能如神圣天使一样属性如此均衡，没有弱点。”
　　“而且以神圣天使的种族技能，虽然修为差了一个小境界，但实际上技能威力也并不弱于传奇极限。”
　　“如此算来——”
　　“传奇后期的神圣天使安琪儿，真正实力已经远远超过了传奇极限！”
　　李越看着神圣天使安琪儿的属性界面，脸上尽是满意。
　　太强了。
　　不愧是只要成年，就能达到半神境界的逆天生命。
　　神圣天使果然恐怖。
　　传奇后期的属性，就已经堪比其余生灵传奇极限的属性了。
　　这就是天赋。
　　难以想象的强大天赋。
　　而且——
　　神圣天使的专长也远远超过其余生命，更不用说，还有1点神性！
　　此时。
　　任何传奇极限站在安琪儿面前。
　　恐怕都要被轻而易举的镇压！
　　这样的实力太恐怖。
　　“继续！”
　　他深吸口气。
　　将剩下的四名传奇初期神圣天使躯壳合成为了又一名传奇后期。
　　然后——
　　白色的合成框将神圣天使安琪儿和这名传奇后期的神圣天使躯壳笼罩！
　　汹涌的白光闪耀！
　　两道身影消失。
　　晨曦领上空的光明能量直接疯狂，形成汹涌的能量之海，光明璀璨！
　　神圣的气息弥漫，笼罩了一切！
　　天堂的虚影更加清晰，也更加庞大。
　　那神圣的诗歌不仅充满威严，也充满一种光明！
　　晨曦领中十几万领民都惊叹的望着。
　　神圣的气息太惊人了。
　　简直就让人从内到外都感到一种净化的感觉。
　　仿佛身心在这一刻。
　　在这神圣的光芒之中。
　　都变得极其纯净。
　　神圣天使安琪儿的身影出现在空中。
　　浑身都燃烧着神圣的火焰，背后双翼展开，神圣的光芒疯狂收束，一股恐怖的威压让人心神震颤！
　　隐隐之间。
　　一道神圣的域界以安琪儿为中心，若隐若现。
　　不过看上去很不稳定。
　　仿佛随时都会破碎开来。
　　“圣域！”
　　李越目光闪闪。
　　史诗级存在的标志，是能够御空飞行和领域。
　　传奇阶存在的标志，是传奇法相。
　　而圣域层次的存在——
　　标志便是圣域！
　　圣域和史诗级的领域是完全不同的东西。
　　领域只是形成一片更有利于自身作战的区域。
　　而圣域——
　　那已经是完全形成一个与外界分割的小天地！
　　在这片小天地间。
　　圣域的主人可以制定规则，哪怕便是让火没有温度，让水比火焰还炙热都完全可以。
　　0
　　圣域中的一切，都受到圣域主人的掌控！
　　而且——
　　圣域也是未来的神国基础！
　　有了圣域。
　　才有了未来的神国！
　　虽然此时安琪儿显现出来的圣域极其不稳定，比之最弱的圣域层次存在来说，可能都远远不如。
　　但——
　　这也已经表明，安琪儿正在以传奇阶的等阶，窥探圣域层次的力量！
　　哪怕圣域极其不稳定。
　　但对于任何传奇极限来说，那也是根本无法抗衡的！
　　“安琪儿，多谢领主大人恩赐！”
　　安琪儿落在地上，单膝跪下，兴奋而恭敬的向李越行礼。
　　“免礼。”
　　李越笑道。
　　他打开安琪儿的信息界面，看了过去。
　　……
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：天使族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3329.3】
　　【体质：3312.6】
　　【敏捷：3324.9】
　　【精神：3289.6】
　　【技能：光明巨剑、神圣枷锁、神圣审判、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴、万剑降临、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+20%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大量敌人）、天使之剑（神圣天使传奇阶段最强的单体攻击，召唤一柄来自天堂的天使之剑攻击敌人）、神圣法相】
　　【专长：掌控长剑lv29、掌控光明lv29（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：1（压制敌人10%属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　……
　　（PS：、求打赏、求评价票，大家觉得还行的话，就请投出手中所有的票吧，作者君拜托了！）

第二百六十六章 第二位圣域存在！
　　看到安琪儿的信息界面，李越嘴角微微上扬。
　　三千三百多的力量值，完全超出了传奇极限的范畴，若是再加上领主振幅和神圣天使自带的神性振幅。
　　恐怕能对决圣域后期的强者，再不济圣域中期的强者是完全不在话下。
　　而且安琪儿这次突破，又多出来四个技能。
　　天堂降临，能让安琪儿全身属性增加百分之二十，看到这，李越不禁暗吸一口冷气。
　　本来安琪儿自身的力量值就已经达到圣域境界，若是对战时遇到势均力敌的敌人。
　　直接开启天使降临，平白多出五分之一的战力，直接就能将对方瞬杀。
　　除此之外，剩下新觉醒的三个技能，都是爆发力超高的武技。
　　离安琪儿越近，她身上散发的光芒越让李越觉得舒服，让他当即改变原先只将安琪儿融合到传奇极限的打算，准备继续给安琪儿融合。
　　而就在白色的合成框对准安琪儿之时，一道字幕浮现眼前。
　　【传奇境界突破至圣域境界需要召唤出的单位掌握圣域，无法直接通过融合突破】
　　看到这，李越只好放弃这个想法。
　　叹了口气，让安琪儿自己去熟悉新力量之后，就朝女巫营地方向走去。
　　将安琪儿合成到传奇极限，用去了9170万能量，现在他还剩下2亿4830万的能量。
　　不过好在合成女巫的成本要比天使低很多，六千多万的能量完全能合成一个半的传奇极限境界的女巫出来。
　　而要让女巫王后卡洛儿晋升到传奇极限，那就要再增加女巫的阵容。
　　加上女巫中就有一名传奇境界的恶魔术士瑟西，只需要再让九名女巫突破到传奇境界卡洛儿就能如精灵女王一般晋升到传奇极限。
　　“女巫王后卡洛儿，你准备好了吗？”
　　虽然知道领主大人会让自己也突破到传奇极限境界，但真正到这一时刻，女巫王后卡洛儿还是激动不已，连忙开口道：
　　“准本好了，领主大人。”
　　女巫王后卡洛儿话音落下，李越开始忙碌起来，白光渐渐浓烈。
　　片刻，一名名无意识的史诗级女巫浮现眼前。
　　将白色合成框对准两名传奇史诗极限女巫。
　　顿时——
　　白光一闪。
　　两道身影消失。
　　晨曦领上空乌云密布，道道雷蛇穿梭在云层之中。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　晨曦领瞬间弥漫再雷电的海洋当中，只是这道道雷龙在落到晨曦领上空一百米之时，似乎被一道无形的屏障阻隔，消失不见。
　　突然，女巫王后卡洛儿紧闭的美眸骤然睁开，眼角竟然流露阵阵电弧。
　　女巫王后卡洛儿手掌微微展开，一个紫色雷球缓缓成型，天空中暴躁的雷龙身上的电弧再次变大，如惊弓之鸟一般到处乱窜。
　　这一幕，将那些低等级的精怪和哥布林吓得不行。
　　这阵仗，完全不比之前安琪儿的异象差，李越满意的笑了笑，继续手上的动作。
　　片刻，白色合成框再次对准两名史诗极限女巫。
　　光芒再次一闪。
　　晨曦领上空，黑云中那雷龙的身影越发凝实，疯狂的在空中乱窜，似要逃离这片天空。
　　女巫王后卡洛儿手中的紫色雷球迅速变大，不再似之前鸡蛋般大小，雷球中的雷弧让李越不禁打了一个冷战。
　　与安琪儿相同，到达传奇后期的女巫王后卡洛儿的各项属性值也暴涨一千多点。
　　“力量2816.4、敏捷2814.6、体质2822.4、精神2916.5！”
　　如同神圣天使安琪儿一般，达到传奇后期的女巫女巫王后卡洛儿已经超越了传奇极限。
　　自此，晨曦领有多了一位至尊战力。
　　李越深吸口气，手上动作再次繁琐。
　　白色合成框一次性将最后五名史诗极限女巫躯壳全部笼罩！
　　白光汹涌闪耀！
　　数道身影消失。
　　晨曦领上空的雷龙直接分化开，形成无数道电弧朝四周散开。
　　一瞬间，原本压在晨曦领上空的乌云布满雷弧，闪得李越不禁皱眉。
　　然而，这乱窜的雷弧在女巫王后卡洛儿睁眼那预科，全被定住。
　　女巫王后卡洛儿的身影慢慢升起，与黑云越来越近。
　　黑云中被定住的雷弧似遇天敌一般，疯狂的想要挣脱束缚，然而却都是无用功。
　　他们的存在本就是为了成全女巫王后卡洛儿！
　　女巫王后卡洛儿的上升的身体在黑云下，不对，是雷云下停了下来，芊手微微上扬。
　　“喝！”
　　随着她大喝一声，天空中的雷弧宛如流水般朝着她的手心涌去
　　仅一分钟，女巫王后卡洛儿手心的雷球已经有足球大小。
　　而之前被雷弧密布的黑云再次显现了它本来的色彩。
　　随着最后一丝雷弧涌进女巫王后卡洛儿手心紫色雷球，紫色雷球渐渐缩小，再次恢复之前鸡蛋般大小。
　　女巫王后卡洛儿突然收拢手指，用力握住手心雷球。
　　她身后骤然闪出阵阵紫色电弧，秀发无风自舞起来，给本就美艳无比的脸庞增添些许俊色，看得李越饥渴不已，脑海中已经浮现出晚上切磋场景！
　　不过片刻，女巫王后卡洛儿身后飘舞的秀发缓缓落下，阵阵电弧也全部收敛。
　　女巫王后卡洛儿身上的气息迅速暴涨！
　　她紧闭的眼睛再次睁开！
　　“喝！”
　　雷随声动，女巫王后卡洛儿刚大喝一声，一道紫色雷电以她为中心，对着天空轰击而去。
　　漫天黑云瞬间消散，晨曦领恢复晴朗。
　　李越当即兴奋的打开卡洛尔的信息界面。
　　【名称：女巫王后】
　　【种族：人族——女巫】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3215.6】
　　【体质：3325.1】
　　【敏捷：3314.5】
　　【精神：3330.7】
　　【技能：雷电术、多重闪电、雷云风暴、连环闪电、雷电护盾、召唤雷熊、银蛇乱舞、百雷殛、千雷殛、能量护盾、三0.9千雷殛、天雷降世、雷神虚影、万雷轰顶、雷霆扭曲、雷霆三万（召唤三万道雷霆攻击敌人，传奇阶最强单体法术之一）、雷海地狱（掌控雷霆的力量，形成一座长宽超过千米的雷霆海洋，淹没一切）、雷霆法相】
　　【专长：支配雷霆lv36(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：女巫王后（麾下女巫兵种施法速度+40%、精神+40%）、女巫的力量（麾下女巫修行速度+100%）、元素亲和（麾下女巫兵种相应属性元素亲和+6）】
　　【神性：3（压制敌人25%的属性）】
　　【评价：女巫中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生哪怕神灵也无法预料，这是天生的女巫首领

第二百六十七章 清理计划
　　李越满意的点点头，传奇极限的女巫王后卡洛尔，和神圣天使安琪儿一样，能比拟圣域中期的强者。
　　不过不同的是，女巫王后卡洛尔并没有增加新的特殊技能，不过这都在李越的预算当中。
　　领袖生物，只有在突破大境界的时候才会有比较强大的技能出现，小境界的突破都是让原本的技能更加强大。
　　这不，就这一次突破，女巫王后卡洛尔的天赋中。
　　麾下女巫兵种的施法速度直接增加了惊人的一倍，到达了百分之四十！
　　身为巫师的李越，自然知道这百分之四十的提升代表什么。
　　而另一个精神属性的增幅也翻了一倍，达到了百分之四十！
　　更让李越惊喜的是，这一次突破，女巫王后卡洛尔的元素亲和直接增加了三点。
　　就这一项，直接将整个女巫兵种的战力拔高了三成不止。
　　有了女巫王后卡洛尔的加持，加上自己的领主加成，刚刚成为传奇初期的那九名女巫和恶魔术士瑟西的实力直接来到传奇后期。
　　一些弱一点的传奇极限生物他们29也能对抗。
　　将女巫王后卡洛尔提升到传奇极限，整整花了十天。
　　比之前，整整快了四倍。
　　想到这，李越不禁暗喜，幸亏将领地等级先提升了，若不然，女巫王后卡洛尔提升到传奇极限的时间不知道会拖多久。
　　随后，李越再次花费2949万1200点能量合成出九名史诗极限的女巫补充进女巫队伍
　　一番合成下来，原本3亿4000万的能量只剩下了58万3000。
　　其中花得最多的就是神圣天使安琪儿，就她一人就花了将近一个小目标（一亿）的能量。
　　精灵女王雪莉和女巫王后卡洛尔的提升加起来也才花了两个小目标多一点。
　　精灵女王雪莉晋升传奇初期让月精灵弓箭手军团多了十支队伍，多了十名史诗月精灵射手和众多钻石黄金级别的月精灵射手，让晨曦领的中高端力量再翻一番。
　　女巫王后卡洛尔晋升传奇极限，让女巫军团多出了九名传奇初期和九名史诗极限女巫，将晨曦领的高端战力提升到了一个新高度。
　　现在，晨曦领拥有两名能对抗圣域境界的强者。
　　神圣天使安琪儿，女巫王后卡洛尔。
　　而本身就是传奇初期的精灵女王，对付传奇极限的生物不在话下。
　　原本月精灵弓箭射手军团就能够对抗传奇生物，这次再增添十支队伍，加上精灵女王的振幅和自己的领主振幅，就算对上传奇极限的生物也是完全不在话下。
　　当然，像精灵女王这种超出寻常生物的特殊除外。
　　晨曦领现在的传奇初期，除了原本已经晋升黑暗魔龙的蜜莉恩和恶魔术士瑟西之外，多出了九名拥有特殊属性传奇初期的女巫和精灵女王。
　　而现在外界所知道的晨曦领实力只有一名传奇境界生物，想到这，李越嘴角再次微微上扬。
　　离时间卷轴结束的时间还有两天，没有时间再升级传奇生物，主要是屏蔽之石用完了。
　　现在晨曦领当中任何一个生物被提升到传奇境界都会引起巨大的异象，人家的传奇生物突破动则几百上千年，而他晨曦领才几天就又有一名传奇出现。
　　这让李越不得不格外注意，毕竟他对这些土著帝国势力的实力一无所知。
　　要是其他的领主知道此刻李越居然因手下的生物晋升到传奇引起的异象太大而发愁，估计会直接哭晕在厕所。
　　两天时间，转瞬即逝。
　　而这在现实生活中，也只过去了两个时辰而已。
　　李越看着东边初升的太阳，今天已经是来到万族战场的第二十二天。
　　他在这世界已经有比肩大势力的实力。
　　一身黑巫师袍，依旧神秘的瑟西身影从李越身后缓缓显现，充满魔力的声音也同时响起。
　　“领主大人!”
　　“各族首领已经到达魔法塔。”
　　李越微微颔首。
　　下一刻，他二人的身影就出现在魔法塔内。
　　看到李越到来，大厅中一众首领齐刷刷半跪行礼：
　　“领主大人！”
　　李越面无他色，缓缓开口：
　　“起身吧！”
　　随后，李越首先看向神圣天使安琪儿。
　　“安琪儿，你带领天使战队继续征战地下世界。”
　　身上还泛着阵阵金光的安琪儿满眼激动，连忙站出领命。
　　“是，领主大人！”
　　感受着安琪儿身上那若有若无的圣域气息，李越心里越发欣喜。
　　他之所以让安琪儿继续在地下世界活动，一方面想让她找到突破的动机，另一方面为自己攻城略地，隐藏实力。
　　李越继续看向哈姆：
　　“哥布林军团听令！”
　　“你率领哥布林军团，将领地范围推到三大王国与圣纳泽尔森林交界处！”
　　听到这，哈姆心中一惊，迟疑片刻，连忙回应：
　　“是，领主大人！”
　　李越自然知道哈姆心中所想，现在哥布林军团的实力十分强大，但对于无比巨大的圣纳泽尔森林来说，还是差了点。
　　297这么一场无比巨大的战役，李越自然不会只让哥布林一族承担，随即看向大厅中其他领主。
　　“月精灵弓箭手军团、女巫军团听令！”
　　“你们各军团，抽调三分之一的军力协助哥布林军团，共同肃清圣纳泽尔森林！”
　　月精灵弓箭手军团首领和女巫军团首领连忙应声：
　　“是！”
　　随后，李越看向冰霜骑士军团的军团长约翰尼。
　　“冰霜骑士团军团长听令！”
　　“在哥布林军团征战期间，晨曦领的城防事宜将由你们配合完成！”
　　冰霜骑士军团的军团长约翰尼眼中闪着阵阵精光，心中激动不已。
　　终于，他们也有任务了。
　　冰霜骑士军团的军团长约翰尼连忙接令：
　　“是，领主，冰霜骑士军团纵死也要守住晨曦领！”
　　李越微微颔首，冰霜骑士团在森林里作战无疑要比山林骑士差很多，而现在领地升到黄金★★★后，面积已经扩大了不少。
　　而那些还没有被铺上紫色荆棘的地方，刚好适合冰霜骑士团作战。
　　安排完进攻和防御的力量之后，李越继续看向大厅中其他人。
　　“其他各族，全力配合征战期间，哥布林军团的一切需求。”
　　“是！”

第二百六十八章 二师兄，养殖大户
　　早会开完，晨曦领这台战争机器彻底开始运作起来。
　　哈姆回到营地后，立马就开始召集军团。
　　与此同时，女巫军团首领和月精灵弓箭手军团首领也同样召集着各族精英。
　　各个营地也十分忙碌，地精一族和矮人一族此刻全部都在制作大批量的战争武器，
　　而巫师一族，将适合大面积作战的女巫派给哥布林首领哈姆之后，其他的巫师全部投入到药水的制作当中。
　　这一次，算是晨曦领真正全力运转的一次。
　　这一次，由于不是单兵团作战，所以哈姆和其他军团长商量了一下之后，把这支队伍命名‘晨曦军团’。
　　看着下方已经整装待发的晨曦军团，李越脸上闪过一丝豪情。
　　只是这一次又增加了数万生物，后续补给快跟不上了，得尽快寻找第二个畜牧营地了。
　　比起之前的两次战役，这一次比拼的并不是高端战力，至少在李越看来是这样。
　　所以他只是带着女卫团在高空中远远地看着。
　　此刻，地面上的晨曦军团已经赶到最近的一座领地。
　　只不过与之前那个相同，这座领地只留下了几个望风的猪头兽，其他人不知所终。
　　而此刻，身在底下的那名领主听着上方的轰隆声，大气都不敢喘一口，生怕被发现了。
　　只是，他没想到的是，晨曦领的女巫中，可不缺少精通生命探测的巫师。
　　他直到死亡的那一刻都想不通，藏得那么隐蔽的他是怎么被发现的。
　　然而这些都已经不重要了，李越乘坐黑暗魔龙蜜莉恩缓缓落下。
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座青铜★的分领地。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、猪头兽营地建筑图纸，畜场建筑图纸*1。】
　　这不就正是他想要寻找的畜牧营地所需要的东西嘛，分领地可以随便找一个，而想要再开出一个畜场图纸那可是难上加难。
　　“摧毁。”
　　呼——
　　随着李越话音落下，整座领地都散发出白色光芒。
　　砰！
　　领地中心的祭坛破碎成漫天光雨，消失不见。
　　只是转眼。
　　这座领地就再也看不出丝毫领地的模样。
　　李越收起祭坛升级石，猪头兽营地建筑图纸，畜场建筑图纸跨上黑暗魔龙，朝着另一个被攻占的领地飞去。
　　随着李越的到来，这个领地的战事也接近了尾声。
　　应为有治愈巫师的加入，整个队伍近乎没有伤亡，轻轻松松就攻下一城。
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座黑铁★★的分领地。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、半兽人营地建筑图纸。】
　　看着这个十分隐蔽的营地，李越心中一喜，这个地方在前世绝对是那种野生养猪场最佳的地方。
　　当即开口。
　　“占领。”
　　【请选择占领方式】
　　【产出型分领地，每日能为你产出1000能量。】
　　【建设型分领地，你将能向你的主领地一样建设它、升级他。】
　　“建设型分领地。”
　　他没有犹豫，直接道。
　　呼—
　　白光席卷，整座领地中的一切，都在白光中消失。
　　方圆六百米之地，空荡荡一片。
　　只有面前的领地祭坛留了下来。
　　李越轻车熟路，开始建造初级铁墙。
　　需要的铁矿石——
　　卡洛儿和一个大队女巫的空间袋中，都装满了。
　　有了之前两次建造的经验，她们自然知道将物资带来。
　　很快。
　　高五米，宽两米五的铁墙便已经围着这座分领地建好。
　　黑灰色的铁墙，反射着阳光，给人一种坚固之感。
　　同时——
　　在钢铁城墙内，也能给人安心之感。
　　“还要建九座魔法塔，构建魔法防御体系。”
　　李越先走到铁墙正南边缘。
　　消耗4000点能量，合成建造出八座初级魔法塔，一座中级魔法塔。
　　李越随后走到营地北边，直接将之前获得的猪头兽营地建筑图纸，畜场建筑图纸拿出。
　　一阵白光闪过。
　　原本空旷的营地上多出了一个高四米，宽有二十来米的方形建筑。
　　【建筑名称：猪头兽营地】
　　【建筑等阶：青铜★】
　　【可招募：猪头兽】
　　【招募价格：30能量/名】
　　【招募速度：0.1分钟/名】
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这个猪头兽营地的属性着实让李越吃了一惊，青铜★的猪头兽居然只需要30点能量就能招募一名。
　　李越立即花了300点能量招募了10头猪头兽。
　　白光闪过。
　　看着眼前的生物，李越有些无语。
　　这白，长鼻子的生物，不就是二师兄嘛，在这个世界竟然就是青铜★的生物了？
　　不过当李越查看猪头兽的属性时，立马就明白了身为青铜★的猪头兽，为什么那么便宜了。
　　【名称：猪头兽】
　　【种族：猪头兽】
　　【等阶：青铜★】
　　【力量：0.6】
　　【体质：1】
　　【敏捷：0.5】
　　【精神：0.6】
　　【技能：】
　　【专长：】
　　【天赋：繁殖（繁殖速度高于普通生物）】
　　【评价：生长极快，口感细腻，肉质柔嫩，上好绝佳的食材之一】
　　看到最后的评价，李越心中一喜。
　　30点能量就能召唤一头二师兄，等它成长起来绝对有四五百斤肉回。
　　虽然猪头兽各项属性不行，但是耐不住他本身就是青铜★。
　　现在交易频道中，青铜★的肉最少都是3点能量一斤。
　　五百斤肉就能卖一千五百点能量，去掉成本，净赚一千四百多能量。
　　而且这生物，繁殖还快。
　　李越当即消费三十万点能量，召唤三万头猪头兽。
　　三万头，让他们无限繁殖，第一批一万头，就能卖一千四百万点能量！

第二百六十九章 比晨曦领还安全的地方
　　发现离自己比较近的领主光柱消失，一些圣纳泽尔森林的领主开始惊慌了。
　　“怎么回事，我领地北方那三座领地怎么一下子就消失了！”
　　“什么！你在那个位置！”
　　“圣纳泽尔森林！我也在这边，我先去看看！”
　　这人说完，聊天频道中再次乱起来。
　　圣纳泽尔森林中，许多领主驻足领地最高处向远方眺望。
　　不到半个小时的时间，聊天频道中再次炸起来。
　　“我的天啦！圣纳泽尔森林的兄弟们，我先跑路了，这领地消失的速度实在是太恐怖了。”
　　“基本上每十分钟就有一个领地消失，这需要多大的力量才能做到这一步。”
　　“什么！十分钟消失一个领地，是不是地下世界大举进攻圣纳泽尔森林了！”
　　“楼上+1,我也觉得很可能是地下世界大举进攻圣纳泽尔森林。”
　　在一众领主激烈的讨论中，一位叫三木领领主说了一句。
　　“圣纳泽尔森林？那不是榜一大佬晨曦领地所在627的地方吗？”
　　这话一发出，原本嘈杂的聊天频道瞬间安静下来。
　　此刻所有人都盯着这句话，头脑发麻。
　　半晌，才有人缓缓开口。
　　“若真是这样，或许榜一晨曦领比地下世界还要恐怖许多。”
　　“现在晨曦领可是拥有传奇生物的存在，就算我们所有领主加起来也不一定打得过他啊！”
　　“友情提示：圣纳泽尔森林的领主们可以开始跑路了。”
　　“或许地下城比圣纳泽尔森林安全。”
　　此刻，那些身在圣纳泽尔森林中的领主内心慌得一批，圣纳泽尔森林以外的领主纷纷有种兔死狐悲的感觉。
　　也有一些抱着看热闹的人在潜水，默默的注视着发生的一切。
　　而作为当事人的李越，哪里有时间去观看聊天频道。
　　哈姆将整个军团分成十支小队，几乎每五分钟，就有一个领地被攻破。
　　李越此刻带着女卫团在各个领地间盘旋，现在的他不是在开宝箱，就是在开宝箱的路上。
　　仅仅半天时间，就将晨曦领周边的五百里范围内的领地全部推平。
　　周边的能量光柱近乎匀速般的减少着。
　　圣纳泽尔森林，哈姆带着队伍，如往常一样，悄悄的将这个领地包围。
　　待一切布置完成，哈姆准备下令进攻的时候，这个领地中就升起了白旗。
　　这就把哈姆看蒙圈了。
　　此刻巨魔领地内，看着简易版生命探测水晶球的格布离王侯在大厅中来回踱步。
　　“你们对外面的人喊话，说我是西涅王国的格布离王侯，让他们看在王国的面子上放我们一马。”
　　作为替代领主的他，无法登陆聊天频道，自然就无法知道来人是谁。
　　主要是他也没有往晨曦领方向想，作为王侯，他对晨曦领的力量一无所知。
　　就在哈姆纳闷之时，领地里传来了一阵喊话声。
　　“不知外面是哪位领主，我们领主是西涅王国的格布离王侯，领主可否看在西涅王国的面子上高抬贵手放我们一马。”
　　听到这个消息，哈姆连忙召集一名德鲁伊，将这个消息传递给李越。
　　仅三分钟时间，黑暗魔龙蜜莉恩庞大的身影出现在巨魔领地上空。
　　巨魔领地中的巨魔兽纷纷被这恐怖的气息压迫得单膝下跪。
　　而看到黑暗魔龙，格布离王侯脸上露出了久违的笑意。
　　天空中那黑龙，不就是他们王国所投靠的晨曦领领主的坐骑嘛，这下他可以不用但心人生安全了。
　　黑暗魔龙蜜莉恩刚落地，一身贵族气息的格布离王侯带着五名黄金★★，身形高大的巨魔兽小跑而来。
　　格布离王侯越走越心惊，虽然黑暗魔龙已经收敛了身上的气息，但是他任然感觉到阵阵心悸。
　　到达李越五米远，格布离王侯停下脚步，行了一个西涅王国的最高礼节。
　　“西涅王国格布离拜见尊贵的晨曦领主大人！”
　　看着眼前满眼真诚的格布离王侯，李越再次感觉到力量的重要性。
　　这人他之前可是见过的，不过还是刚与西涅王国接触的时候。
　　那时这个格布离看向李越的眼神可没有今天这般让人感觉舒服。
　　李越面无表情的看着他，缓缓开口道：
　　“格布离，你想要继续保住你的领地，需要支付五十万点能量。”
　　闻言，格布离心底一惊，他想过会被宰，但是没有想到会被宰得这么惨。
　　五十万点能量，就是有着西涅王国王侯身份的他都要赞三天才能够攒出来。
　　但是相比于能长期有收益的领地，他还是选择了前者。
　　“尊敬的晨曦领主大人，格布离愿意支付五十万点能量。”
　　收下能量，李越给哈姆示意之后。
　　黑暗魔龙蜜莉恩庞大的身躯再次腾飞。
　　攻占一个领地一般会奖励一万到二十万点不等的能量，加上一些建筑图纸。
　　算下来，攻占一个领地平均能获得二十五万点能量。
　　而遇到一个王国贵族，就能获得五十万，直接就是翻倍赚取。
　　若是多来一些王侯贵族，那所获得的能量将突破更高层次。
　　思索片刻，李越当即给精灵女王雪莉开口说道：
　　“雪莉，传令下去，若是遇到两大归属晨曦领的王国领地，支付五十万的能量就能够保住营地。”
　　“而另外一个王国！”
　　李越眼中冒出一阵凶色，继续开口道：
　　“直接灭掉！”
　　“是！领主大人！”
　　话音落下，精灵女王身上冒着阵阵绿色光辉，开始联系德鲁伊，将李越的消息传达下去。
　　圣纳泽尔森林北面，五名散发着让人心悸气息的人形生物悬浮在空中同时眺望着一个方向——晨曦领方向！
　　“啧啧，兄弟们，前面就是最近风头正盛的晨曦领。”
　　“我们一定要赶在联军对他动手之前拿下，要不然我们将失去领主时代角逐的机会！”
　　容貌粗狂，身体魁梧的男子说完后，他身后站着身材较为弱小的生物开口问道：
　　“大哥，这个晨曦领才二十多天就培养出了传奇境界的生物，我们”

第二百七十章 木易帝国五侠士
　　粗狂的声音再次响起：
　　“不用担心，五弟！”
　　“这个晨曦领主之所以能这么快就培养出传奇境界的存在，很可能他原本就是传奇境界的魔法师或者巫师，有快速将生物提升到传奇境界的方法。”
　　此时，一道不和谐，极其高~傲的声音响起。
　　“怕什么，大哥可是圣域初期的强者，他晨曦领再怎么强，也不可能那么短的时间里就有圣域境界的生-物出现！”
　　“行了，速度行动吧，别让那些家伙发现了！”
　　“是！”
　　声音还在此地，而身影早已飞驰了数十里。
　　【你攻占了一座领地，请选择占领还是摧毁？】
　　【占领你将拥有一座黑铁★的分领地。】
　　【摧毁你将获得祭坛升级石、能量、人马兽营地建筑图纸，名居建筑图纸*1，箭塔建筑图纸*1。】
　　“摧毁！”
　　呼—
　　白光闪过，领地中心的祭坛破碎成漫天光雨，消失不见。
　　看着增加的能量，李越脸上的笑容越发浓烈。
　　突然，身后的精灵女王雪莉眉头紧皱。
　　“领主大人！”
　　李越一转头就看到了精灵女王雪莉那焦急的神情，神色一凝。
　　雪莉继续开口。
　　“领主大人，有五道十分强大的气息正在急速朝着领地的方向略去。”
　　李越继续开口问道：
　　“能感受到具体境界吗？”
　　精灵女王雪莉身上浮现阵阵绿色光芒，一个呼吸后，她缓缓开口。
　　“领主大人，其中有四人我能对付，但有一人气息及其强大。”
　　随后精灵女王雪莉看向女巫王后卡洛尔道。
　　“那一人的气息和卡洛尔差不多！”
　　听到这，李越松了口气。
　　和女巫王后气息差不多，那便不用担心。
　　随机，他继续十分悠闲的前往下一处开宝箱。
　　此刻那五名人形生物距离晨曦领只有一千里的距离，看着前方只有晨曦领一道光芒，老五心底莫名的冒出阵阵不安。
　　不过看到前面几位大哥自信的模样，便不好再开口。
　　另一边，李越再次开了三个宝箱。
　　“哎，真是非酋本酋，除了建筑图纸还是建筑图纸，还真没有一样好东西啊。”
　　“算了，还是先把那几名传奇生物解决。”
　　话音落下，黑暗魔龙蜜莉恩庞大的身躯迎风飞起，朝着晨曦领的方向急速略去。
　　至于为什么不用传送阵，乘坐那东西哪有这个威风。
　　黑暗魔龙蜜莉恩此刻完全放开气息，远在数百里外，那名身材魁梧的老大，眼中闪过一丝惊芒。
　　感觉到气势汹汹冲着自己而来的黑暗魔龙，他左手微抬，身形缓缓停住。
　　“怎么了，大哥！”
　　“他们发现我们了，而且正朝着我们冲来！”
　　听到这话，老三面色微怒。
　　“哼，不知所谓，他晨曦领主以为拥有一名传奇境界的生物就能天下无敌了不成！”
　　老大并没有回话，只是缓缓抬手，示意禁声。
　　一路上他早就发现了德鲁伊的存在，只是他不愿意出手对付那种弱小的蚂蚁而已。
　　而现在停下来他才发现，这方圆千里竟然除了晨曦领之外，再无其他领地。
　　就在他思索之时，黑暗魔龙那庞大的身影越来越近，伴随着她那滔天魔气，站在老大身后的老五眼中闪过一丝怯意。
　　发现不对劲的老三急忙开口：
　　“大哥，不对，那头黑暗魔龙也是传奇境界。”
　　“不是说晨曦领的传奇境界生物是一位神圣天使吗？怎么会！”
　　老大微微摇头，手微微往下压。
　　“不用担心，就算他晨曦领有再多的传奇生物都没有用。”
　　“圣域和传奇的沟壑是不可跨越的！”
　　听到这，几人微微安心。
　　仅数息时间，黑暗魔龙就到达近前。
　　看着不远处的五人，李越脸上没有任何表情。
　　“你就是晨曦领主吧！”
　　“今日你非常荣幸的能见到我们木易帝国五侠士，见你态度如此积极，竟跑到百里外来迎接我们的份上。”
　　“你交出领地，我们可以饶你不死！”
　　五人中，一直未开口的老二的声音缓缓响起。
　　李越一行人不为所动，就这样用一副看傻叉的眼神看着五人。
　　简装，老三一怒，大声呵斥道：
　　“晨曦领主，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“就算加上黑暗魔龙，你们晨曦领也就只有两名传奇生物而已。”
　　“而我们，都是传奇之上的存在，我们大哥还是神圣的圣域境界强者。”
　　“所以，现在跪下膜拜迎接我们，可以饶你不死！”
　　李越依旧未动，也未开口，就这样默默的看着对面几人装叉。
　　见状，对面五人脸色越发铁青。
　　无声的侮辱比有声的更加让人愤怒。
　　脾气暴躁的老三身上气息暴涨，一道银狼身影在他身后显现。
　　“既然你如此不懂事，那爷爷就教教你怎么尊重人！”
　　0
　　仅刹那间，他身影周围就被一道风墙遮挡。
　　下一个，漫天风力被凝聚成一头白色狼影。
　　体内数万道风刃在飞速转动，随着时间的推移，这道风狼的气息越发强大。
　　李越眉头微邹，感受到这道攻击之上的力量，他心中更加坚定了要赶紧提升领地等级的想法。
　　现在自己加上黑暗魔龙的加成，实力顶天了只能到达史诗极限。
　　以他黄金三星的实力，直接跨越两个阶级已经是极为妖孽的存在了。
　　但是对上传奇境界的强者，还是差了许多。
　　而这一幕，也被老三清晰的捕捉到。
　　他的嘴角闪过一丝阴邪，冷声道：
　　“哼，知道怕了吧，不过现在你已经没有机会了！”
　　说完，他身后的风狼身影气息停止暴涨，在他轻轻挥手之下，朝着黑暗魔龙飞速疾驰而来。
　　见状，黑暗魔龙蜜莉恩正想要出手之时，李越缓缓开口。
　　“让御风巫师扎美上吧！”
　　李越话音刚落，他的前方骤然出现一道宛如实质一般的风墙。
　　看到这一幕，对面五人眼中满是惊讶。
　　“怎么会！”
　　而此刻刚刚发出攻击的老三已经怔住了，这道风墙之强，远在自己的风狼之上，只是他十分疑惑的是。
　　“他他凝聚法力怎么可能这么快！”

第二百七十一章 圣域厮杀！领域之战！
　　要知道，他可是传奇初期的强大生物啊，那对面该如何强大。
　　很显然这并不是那头黑暗魔龙的攻击，想到这。
　　不止是老三，其他几人眼中都透露着难以置信。
　　在他们惊叹的同时，风狼已经撞上风墙！
　　而气势昂扬的风狼与沉稳大气的风墙对上仅片刻，便湮灭在空中。
　　这个结局，让李越有点意外。
　　不过想到御风女巫扎美有一大波加成，实力就算达不到传奇境界后期但也相差不了多少就释怀了。
　　而对面的五人可不知道这个，除了老大之外，其他几人心中都震惊不已。
　　他们突然才发现他们原来觉得十分了解的晨曦领实力突然变得神秘起来。
　　就现在已经是他们所知道的晨曦领第三名传奇境界的存在。
　　而且还不是一般的传奇初期，绝对是中期或是后期。
　　想到这，几人再次倒吸一口冷气。
　　一击之后，两方都没有再出手。
　　此刻老三已经被打击得焉气了，不敢再多哔哔。
　　李越也没有下发继续进攻的指令，那道风墙依旧稳稳地伫立在空中。
　　沉默许久。
　　魁梧男子，老大的身影缓缓拔高，神色严峻的开口道：
　　“晨曦领主，让神圣天使出来与我一战吧。”
　　话音刚落，他手中飞出一道黑蛇。
　　老大一刚出手，女巫王后卡洛尔就感受到了他的确切实力。
　　“领主大人，此人是圣域境界的强者，不过我能对付。”
　　李越微微点头，但没有让女巫王后出手，想要看看圣域境界的强者力量到了哪一步。
　　空中，黑蛇急速接近风墙。
　　场中众人都睁大眼睛，毕竟能看到圣域境界强者出手的次数可不容易。
　　终于，黑蛇撞上了风墙。
　　后方的御风女巫扎美紧篡着手中的法杖，她也想看看自己与圣域境界强者的差别。
　　下一秒，让众人所期望的剧烈爆炸并没有出现。
　　风墙之上，黑蛇已经化作阵阵黑雾。
　　再风墙上飞速弥漫。
　　仅五秒钟的时间。
　　巨大的风墙就被黑雾侵蚀。
　　木易帝国五侠士中的老大脸上露出一抹自信的笑意，扬着的手急速划下。
　　整座风墙瞬间崩坏！
　　然而，依旧没有出现任何声音。
　　就宛如在很远的地方看烟花，能看到美丽的烟花，但声音却很久才听到。
　　而眼前这个是，直接听不到。
　　这种攻击，这种对力量的掌控，李越之前从未见过。
　　远处，五侠士老大浑厚的声音缓缓响起。
　　“晨曦领主，快让神圣天使出来吧，再躲下去也是没有用的。”
　　看到自己老大嚣张又自信的模样，之前被打击到的其他几人此刻脸上也渐渐恢复了笑意。
　　是啊，老大可是圣域境界的强者，就算他晨曦领有再多的传奇生物又能怎样。
　　而此刻，卡洛尔略带一丝兴奋的声音在李越耳边响起。
　　“领主大人，我发现此人所修的也是魔力，我只需要吸收他的魔力就能够彻底进入圣域境界了！”
　　听到这话，李越心中一喜，但表面上却装着摇了摇头，深深的叹了一口气。
　　“哎，既然你们要寻死，那就怪不得我了。”
　　“卡洛尔，你上吧！”
　　得到允许的卡洛尔，眼中闪过浓浓的喜色，仿佛远处的五侠士老大就是一块肥肉一般，想要扑上去咬一口。
　　而五侠士老大就纳闷了，满脸怒意的问答。
　　“女巫王后？”
　　“晨曦领主，你这是看不起我吗？”
　　见李越没有开口，他面色一冷。
　　“好，既然你如此不识好歹，那你这傀儡领主我也不要了！”
　　说完，他身后瞬间闪出弄弄的魔雾。
　　魔雾中充满了浓浓的腐蚀性，临近的空气被腐蚀得冒着阵阵响声。
　　比过年放鞭炮还要喜庆。
　　看到这一幕的李越，原本还有些担忧的心瞬间安定下来。
　　若是其他属性的圣域生物，李越或许还单行一下。
　　但是对于有着魔力压制的女巫王后来说，这和送人头没有任何区别。
　　高空中，卡洛尔面色凝重，没有回应五侠士老大的叫嚣。
　　手中开始凝聚出一颗雷球，正是他之前突破到传奇极限时所凝聚的雷球
　　雷球中散发着阵阵灭世之意。
　　感受到女巫王后卡洛尔手中雷球散发的心悸气息，五侠士老大心中一惊。
　　随即不再有轻蔑之意。
　　虽然看不清楚对方的境界，但是天生对魔雾有克制之力的雷霆他必须打足十二分精神来应对。
　　随着时间的推移，天空中充满了无比让人心悸的气息。
　　此刻五侠士中的其他几人已经退后了数百里远。
　　那强大的气息，能很轻易的将他们杀死。
　　这场惊世大战，整个聊天频道中竟没有一丝消息。
　　此刻正片森林中的领主纷纷都在跑路，哪里敢又一丝停留。
　　远方消失的一道又一道的金色光柱就是最好的警示。
　　高空中，五壮士老大的魔雾已经弥漫了大片天空。
　　而另一边，女巫王后卡洛尔的身后已经凝聚出了一尊雷霆女巫法相。
　　此刻，天地间仿佛只剩下了两种能量。
　　女巫王后的雷霆之力！
　　五侠士老大的黑暗魔力！
　　骤然间—
　　这片天空，万籁俱寂。
　　下一秒，两人仿佛是约定好的一般，同时发起进攻。
　　五侠士老大的漫天黑雾朝着女巫王后卡洛尔疯狂略去。
　　女巫王后1.1卡洛尔这边也不逞多让。
　　在雷霆法相的施展下，一片雷海地狱瞬间从女巫王后卡洛尔身后显现。
　　只是这次的雷霆不似之前的白色雷霆，而是紫色雷霆。
　　雷霆中传来的暴虐气息更加浓烈！
　　万物瞬间失色，世间仿佛只剩下了紫色和黑色。
　　“轰隆隆！”
　　“咔！”
　　“嗡！”
　　两人的攻击宛若领域对撞。
　　领域交界处。
　　紫色雷霆在疯狂轰击黑色魔雾。
　　黑色魔雾在疯狂的侵蚀紫色雷霆。
　　两人的对决仿若光明对决黑暗不相上下。
　　空中只传来了刺耳的碰撞声。
　　“轰！！！”
　　“咔咔咔！！”
　　“轰！！！”
　　“咔咔咔！！”

第二百七十二章 异变
　　一刻钟过去，紫色雷霆领域和黑色魔雾领域谁也不占上风。
　　看到这一幕，五侠士其他几人心中咯噔一下。
　　好不容易才燃起来的自信再次被浇灭。
　　若是能对决一时半刻还行，但是整整一刻钟头。
　　两人依旧谁也奈何不了谁。
　　这能说明什么！
　　这只能说明两人的实力极为接近！
　　想到这，几人心中越发后怕。
　　他们十分清楚这些领地出现的时间，到今天为止，都没有到一个月。
　　然而，晨曦领就出现了能对抗圣域境界强者的恐怖生物存在！
　　最可怕的是什么，是这个生物他们之前连听说都没有听说过。
　　若不是两人对决势均力敌，他们此刻绝对拔腿就跑了。
　　看着有些焦作的战斗，女巫王后卡洛尔手中的雷球再次溢出阵阵电弧。
　　猛然间，天空变色，一头巨大的雷熊从女巫王后卡洛尔身后闪出。
　　“吼！”
　　这一招，之前战斗的时候李越也见过卡洛尔使用。
　　只是以前雷熊浑身冒着的都是白色雷弧。
　　29而今天，它竟然和雷海地狱一样。
　　浑身布满了紫色雷霆。
　　满身的毁灭气息。
　　卡洛尔突然召唤的雷熊，让与之对阵的五侠士老大吃了一惊。
　　这么久他已经清楚，光靠这个魔雾领域是无法拿下对面那及其美丽的生物。
　　所以早就在酝酿后手了，只是没有想到，对方竟然先酝酿完成了。
　　他当即心头一横。
　　一头面目狰狞的魔影从黑色魔雾中显现！
　　浑身散发着腐蚀的气息，仿佛看一眼眼睛就会被腐蚀掉一样。
　　“糟了，老大竟然用了这一招，快闪！”
　　五侠士剩下的四人连忙朝着远处闪去。
　　刚离去，他们之前所在的位置全被腐蚀一空，冒着阵阵响声，看得几人不禁擦了擦额头的冷汗。
　　然而，尽管这腐蚀的气息再怎么强。
　　依旧无法僭越紫色雷域分毫。
　　看着急速闪去的几人，李越眉头微邹，嘴唇微动。
　　下一秒，他身后的女卫团瞬间少了八人。
　　“吼！”
　　随着两道震天的咆哮声响起。
　　雷熊和魔影同时向对方疾驰而去。
　　虽然体型庞大，但两道召唤之物的速度十分迅速。
　　仅呼吸间便冲到彼此近前。
　　“砰！”
　　两兽瞬间交击在一起！
　　没有任何的花里胡哨，两兽都是最本能的肉搏。
　　雷熊房屋般大小的拳头朝魔影轰去，直接将他身上的魔雾震碎许多。
　　魔影也不甘示弱，巨大的魔爪朝着雷熊就是一个猛拍。
　　道道紫色电弧被魔雾魔影巨大的魔爪从紫电雷熊身躯里拍出。
　　这一爪下去，整个雷熊的气息瞬间溃散不少。
　　见状，李越眉头微皱。
　　虽然领地之中还拥有能对抗圣域境界生物的五万冰霜骑士军团。
　　但是他还是想女巫王后能够直接战胜五侠士老大。
　　此刻，李越已经不得不承认。
　　圣域生物的强大，远超传奇生物。
　　尽管现在有了自己的领主增幅，加上卡洛尔本就是神性生物。
　　五侠士老大在被压制25%属性的情况之下，依旧能够略站上风。
　　若是换成其他普通的传奇极限生物，估计要不了多久就会被直接击杀了。
　　想到这，李越不禁后怕。
　　自己一定要增加领地中传奇极限的生物存在。
　　这才二十一天，就有圣域境界生物下场来对付自己了。
　　若是自己没有用那几张初级时间卷轴，让晨曦领有了发育的机会。
　　那现在的晨曦领将会是什么境遇。
　　想到这，李越再次看了看储物袋中静静躺着的那五个中级时间卷轴。
　　五年的时间，只要自己有充足的能量。
　　绝对能够培养出数位圣域境界的生物出来！
　　就在李越思索间，场中的战斗再次发生了变化。
　　紫电雷熊被黑雾魔影步步紧逼，卡洛尔脸上露出一股决然。
　　手指在飞快舞动着。
　　随着她动作的加快，本就密布乌云的天空再次黑稠。
　　阵阵电弧开始从黑云中冒出。
　　此刻五侠士老大已经没有了最开始的那种凝重。
　　自己已经占据了十分明显的上风，他也不怕对方再翻出什么风浪来。
　　然而，下一刹！
　　黑云中一道巨大的紫色雷霆忽然劈下。
　　而它劈去的方向正是被魔雾黑影拍打得节节告退的紫电雷熊。
　　就在这一瞬间—
　　紫电雷熊虚弱的气息瞬间暴涨。
　　直接将魔雾黑影逼退好几步。
　　然而这一切还没有结束。
　　黑云中又有三道雷霆朝紫电雷熊劈去。
　　紫电雷熊的气息再次暴涨。
　　这一次，他身上的气息已经超过刚召唤出来之时的三倍有余。
　　只见雷熊身上只有小蛇般大小的紫色电弧此刻已经变得与手臂一般粗。
　　然而，这还没完。
　　空中黑云里的电弧越发活跃。
　　渐渐的，黑云中的紫色电弧汇聚成一条雷龙。
　　在黑云中缓缓游荡。
　　此刻—
　　原本暴躁的紫电雷熊和魔雾黑影，此刻都驻足，未动分毫。
　　只剩下雷海地狱和魔雾领093域再争斗。
　　时间一分一秒过去。
　　雷龙身上的气息越发强大。
　　此刻他的气息已经超过了紫电雷熊。
　　看着云端那条在黑云中畅游的雷龙。
　　五侠士所有兄弟此刻心中不禁微颤，兄弟四人只能把希望寄托在老大的身上。
　　五侠士老大此刻心中慌得一批。
　　本来一头力量再次暴增的雷熊已经很难对付了。
　　现在又出现一条雷龙。
　　而且那气息此刻已经缓缓威胁到他了。
　　他的手指微动，手中凝聚出一团漆黑无比的雾气。
　　黑云中—
　　雷龙的暴涨的气息依旧没有停止。
　　反而在匀速的增加中。
　　数息时间过去。
　　雷龙增加的气息骤然停止。
　　游荡的身影迅速停下。
　　李越连忙朝女巫王后卡洛尔看去。
　　只见此刻女巫王后已经被紫色的雷霆包围住。
　　难以看清里面的消息。
　　看到身后的一众女巫脸上除了崇拜，无其他表情。
　　他才缓缓安心下来。
　　一直注视着雷龙变化的五侠士老大见机。
　　暗道一声好机会。
　　手中凝聚的黑雾猛地飞出。
　　仅一个呼吸间便涌入魔雾黑影体内。
　　下一刹—

第二百七十三章 黑暗魔君
　　魔雾黑影的身影瞬间暴涨数倍。
　　好似一座小山般伫立在众人面前。
　　若是把此刻的魔雾黑影比作大人的话。
　　那么此刻的紫电雷熊就是刚出生的小婴儿。
　　不止体型，还有那让人心悸的恐怖气息。
　　与此同时——
　　而此刻五侠士老大脸上露出痛苦之色。
　　只见他刚刚凝聚漆黑雾气的那只手。
　　此刻已经全部被黑气感染。
　　“怎么会，当初魔帝”
　　五侠士老大刚吐出几个字，便被那痛苦之意拉回思绪。
　　只能用法力堵住手臂，不让那股魔气冲进自己体内。
　　突然，刚刚稳住身形的黑雾魔影发出刺耳的声音。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我黑暗魔君自由了！”
　　“苍生！”
　　“颤抖吧！”
　　随着他声音的发出。
　　一股无比浓烈的魔气以他为中心，朝着四周猛地略去。
　　强悍如雷海地狱一瞬间就被侵蚀大半。
　　处在雷影中的女巫王后卡洛尔两忙结印。
　　紫电雷兽瞬间溃散。
　　填补雷海地狱。
　　得到能量填充的雷海地狱迅速缩小。
　　结成一面防御墙。
　　缓缓挡住魔雾的侵蚀。
　　然而，这也只能减缓魔雾进攻的趋势。
　　“咦！”
　　“我嗅到了什么味道！”
　　“神性生物，对，是神性生物的味道！”
　　“啊！真怀念啊！”
　　这充满魔性的声音。
　　吓得在场众人一激灵。
　　“什么鬼东西，以神性生物为食。”
　　“神性生物都那么强大了，那以他为食的生物。”
　　“是得多么强大！”
　　李越心中暗叹。
　　然似乎，卡洛尔并没有过多的慌张。
　　黑云中的雷龙已经不知道什么时候缓缓的围绕成一个圈。
　　数息后。
　　龙影已经不见。
　　唯有一道圆形门户缓缓在黑云中显现。
　　下一秒——
　　门户中传来一道更为让人心悸的气息。
　　原本叨叨的魔雾黑影瞬间安静。
　　刚一看向这个门户之时，他身影开始颤抖。
　　“这！！”
　　“这不可能！”
　　“你怎么可能召唤出那么强大的存在！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　看着近乎咆哮的魔雾黑影。
　　众人脸上布满了疑惑。
　　前一秒还嚣张无比，自称什么魔君的生物。
　　这一刻，怎么连颤抖的身影都控制不住了。
　　而此时，颤抖的不止魔雾黑影。
　　还有五侠士老大。
　　本就是修魔之人，天生最怕的就是这种天罚之力。
　　之前他靠着等级差异将这个弱势硬生生补满。
　　只是想不到对方竟然还能召唤更为强大的天罚之物。
　　他想拔腿就跑。
　　只是这时他们已经被天空中那若有若无的意念锁定。
　　似乎谁要先拔腿，谁就会先被劈杀。
　　黑云中的雷电门户内传出来的气息越发强悍。
　　下方那巨大的魔雾黑影依旧颤抖不断。
　　看清事实的他连声音都渐渐变得哀求起来。
　　“伟大的天罚之力啊！”
　　“你放过我吧。”
　　“我可从来没有干过什么伤天害理的事情啊。”
　　“什么以神性生物为食的话语都是瞎扯的。”
　　“我好不容易重新凝聚神魄，您就大发慈悲。”
　　“放过我吧！”
　　他的话语声不大。
　　但在场众人都能听到。
　　魔雾黑影的话语让他们唏嘘不已。
　　前一秒还气势汹汹的放狠话。
　　结果下一秒就低头认错求饶。
　　这算什么事儿啊。
　　原本以为这个强大的生物是自己大哥召唤出来的五侠士兄弟几人此刻脸都黑了。
　　在黑暗魔君出来的那一刻他们就已经将晨曦领视为囊中之物了。
　　但是没有想到这东西竟然特么十分的怂。
　　看不惯的老三终于还是开了口：
　　“我去，黑雾你上啊！”
　　“你气势也不弱人家，为啥要求绕啊！”
　　听到这，五侠士老大连忙看向他，心底暗道一声“糟糕！”
　　只是老三的话音刚落，黑暗魔君眼神中就闪过一丝喜色。
　　身后的魔雾化作一只大手朝五侠士老三抓去。
　　不知是手掌太大还是黑暗魔君故意。
　　直接将四兄弟一起抓住。
　　而且还回过头将胆战心惊的老大给抓了过来。
　　“尊贵的天罚大人！”
　　“我将对您有敌意的人都给抓住了。”
　　说着，他巨大的黑色魔爪缓缓摊开。
　　正是被抓住的五侠士。
　　此刻他们全部都被封住全身法力，且黑暗魔君还十分贴心的将他们的嘴巴给封住。
　　任凭五侠士怎么挣扎，都是无用功。
　　五侠士老大已经在心里默默的问候了黑暗魔君和当初给他这道神力的人全家。
　　只是他现在才反应过来，但是那人给他说的那句话。
　　“用了这道神力之后，你或许能一飞冲天，也或许会灰飞烟灭，望您慎重！”
　　这么多年，随着修为的提升。
　　他早已经把这则警告给忽视了。
　　他还天真的以为这道神力已经被他全部化解了。
　　现在他才知道，自己终究还是太贪心了。
　　见卡洛尔没有开口。
　　黑暗魔君手掌微微用力。
　　除了老大外，其他四人全被魔爪捏灭。
　　看到有人居然还能抵抗自己的力量。
　　黑暗魔君魔爪之上的法力猛烈汇聚。
　　在这猛烈的魔力冲击之下，老大完全没有坚持过一个呼吸！
　　直接湮灭——
　　李越一直冷冷的看着，没有开口。
　　当然，也没有开口的欲望。
　　这种为了活命，居然能将赋予了自己再一次生命机会的人都能够击杀。
　　他可不想自己以后被人掏老巢。
　　看到领主大人的态度。
　　卡洛尔当即收回注意力。
　　双手再次结印。
　　雷霆门户中的气息再次暴涨。
　　感受到哪再次猛烈涨幅的气息。
　　黑暗魔君慌了。
　　他没有想到对方竟然这样决绝。
　　这一刻他也知道对方从始至终就没有想过要放了自己，要收服自己。
　　他心底的魔性瞬间被这愤怒点燃。
　　“啊！”
　　“既然你如此不识好歹，那就都不得好过判。”
　　他的魔力伴随着话音猛烈增加。
　　身后的黑雾似不要钱一般的疯狂涌入他本就无比庞大的身躯，让他的躯体再次暴涨。
　　还有一道无比浓烈的黑雾在他的手中汇聚。
　　数秒后——
　　一把散发着恐怖气息的魔刃汇聚成形。
　　此刻——
　　雷霆门户中的气息暴涨到一个恐怖的高度后，似有什么东西要从里面显现！

第二百七十四章 以雷霆击碎黑暗！
　　“嗡！”
　　猛然间——
　　天地轰鸣。
　　以他们为中心，方圆千里内的天空全被乌云密布。
　　此刻正在进攻的晨曦军团和敌军纷纷看向天空。
　　弱一点的人，身影已经开始颤抖。
　　他们何时见过这等恐怖的天地异象。
　　就连远在范围之外的三大王国。
　　都能看到这恐怖的异象。
　　“噢！我的天呐！”
　　“我主，这是世界末日要到了吗？”
　　除了惊呼之外，已经有人开始跪拜在地上祷告起来。
　　“伟大的神圣天使啊！”
　　“请您降临，拯救世界吧！”
　　有一人开始，几乎所有的信徒都纷纷效仿起来。
　　看到满城虔诚跪拜的平民。
　　早就等在暗中的教主门此刻开始行动了起来。
　　只见他浑身金光闪耀。
　　“我尊贵的信徒们，吾受神圣的天使大人祝愿。”
　　“特来保护他亲爱的信徒。”
　　话音落下，阵阵光芒照耀在信徒们的身上。
　　那浓浓的压迫感瞬间消失不见。
　　眼中闪过的虔诚之色更加的浓烈。
　　这一幕，发声在三大王国830各处。
　　经过这个教主的一波操作。
　　神圣天使安琪儿再次获得五点神力。
　　异象中心。
　　原本稳稳的巨大门户竟然开始略微的颤抖。
　　李越神色严峻，紧紧盯着门户。
　　然而，场中已经疯魔的黑暗魔君此刻已经凝聚完所有装备。
　　就连背后都生出了一对大翅膀。
　　他驻足看了一眼。
　　再看了看手中的刀。
　　突然就有了勇气。
　　背后巨大的黑翼猛地拍打。
　　他的身躯瞬间冲上天际，直奔雷霆门户而去。
　　这一幕，看得李越心都提到嗓子眼了。
　　被雷弧包裹的卡洛尔似乎也没有想到黑暗魔君有能力提前发动攻击。
　　让她不得不作出应对。
　　只见她结印的手指飞速变换。
　　周边的雷霆瞬间暴躁，激涨。
　　紫电雷熊瞬间解体，浑身的雷电之力朝着雷霆门户疯狂涌去。
　　在紫电雷熊的雷霆融入雷霆门户的一瞬间。
　　整个门户颤抖得更加厉害。
　　虽然这些都发生在一个呼吸之间。
　　但雷霆门户中那尊生物似乎还差些东西才能降临。
　　看着悬在前方护着自己一行人的雷墙，李越连忙开口：
　　“把雷墙撤了！”
　　听到这，卡洛尔愣了片刻。
　　随即不再犹豫，再次结印。
　　悬在天空的巨大雷墙瞬间化为雷流，融入雷霆门户。
　　此刻——
　　黑暗魔君离雷霆门户越来越近。
　　他手中的大刀高高扬起，准星已然瞄准。
　　二十里
　　十五里
　　十里
　　五里
　　三里
　　一里
　　五百米！
　　就在这时——
　　雷霆门户停止颤抖。
　　下一秒。
　　巨大的雷霆门户瞬间破裂。
　　一把巨大的雷霆之戟从原本雷霆门户的地方猛然射出，直奔黑暗魔君头颅。
　　看到突然射出的这道雷霆之戟。
　　黑暗魔君脸上闪过一丝懊悔，身后翅膀连忙挥舞。
　　身形瞬间调整，原本脑袋的地方变成了胸膛。
　　他手中的巨大魔刃也挡在了胸前。
　　“叮——”
　　雷霆之戟与魔刃交击，竟然发出了正常兵器碰撞的声音。
　　一击之后—
　　黑暗魔君爆退。
　　甩了甩魔刃之上的雷弧，一脸凝重的看向虚空。
　　那雷电之力最为浓烈的地方。
　　之前雷霆之门所在的地方，所有雷霆已经消散不见。
　　整片天空依旧漆黑，宛如末日降临。
　　突然。
　　一道白弧闪出！
　　咔—
　　下一秒——
　　虚空中的雷霆迅速凝聚。
　　首先出现的是一个铠甲般的东西。
　　只是一个护腕，就有之前紫电雷熊那般大小。
　　所有铠甲十分规律的散布在空中。
　　下一秒——
　　拿道雷霆再次亮起！
　　直接击打在哪雷霆铠甲排布最上方的头盔之上。
　　一瞬间。
　　巨大的雷弧连着头盔，胸甲。
　　随后又散出去链接护腕，护膝，以及最后的！
　　雷霆战靴！
　　下一刻。
　　链接的雷弧急速扩张。
　　四肢瞬间填充。
　　巨大的头颅被浓烈的雷电光芒掩盖，看不清具体容颜。
　　随后——
　　雷霆法相左手朝天举起。
　　就在李越等人疑惑他在干什么时。
　　漆黑的乌云中再次出现一头巨大的雷龙。
　　这一次，它并没有慢慢游荡。
　　而是近乎一瞬间出现在雷霆法相的手中。
　　下一刹！
　　雷龙不是龙！
　　而是化作了一把与之前雷霆门户中射出来的雷戟一模一样。
　　这出场，若是前世某公司制作电影。
　　一帧没有1亿绝对做不下来，甚至更多。
　　看到雷霆法相已成，黑暗魔君眼眶中的魔雾飞速转动。
　　似在寻找突破点。
　　然而，他失望了。
　　“果然，他还是那么的无懈可击！”
　　下一秒。
　　浓浓的魔雾形成重重的铠甲包裹他的全身。
　　手中的魔刃似乎再次加强。
　　巨大魔刃横在身前，全身魔力在疯狂涌动。
　　虚空中——
　　雷霆法相将雷戟高高举起。
　　全身的雷电急速朝着手臂流去。
　　不止如此，黑云深处的雷霆都受到召唤。
　　全被吸出，疯狂的朝着雷戟涌去。
　　空气中弥漫的强横气息让李越不得不一次次的往后撤退。
　　这一幕，格外亮眼。
　　远方三大王国的民众看得无比清晰。
　　西涅王国，魔法塔顶端。
　　两个白胡子老头并肩而立，眺望晨曦领方向。
　　“世间，竟然真的有这种传说中的攻击！”
　　“莫不是那是传奇境界的强者！”
　　左边老头说完，旁边老头摇头道：
　　“传奇远没有这么强！”
　　听到这，那白胡子老头面露巨惊之色。
　　“啥！那是”
　　旁边的白胡子老头忽然眺望远方，微微点头。
　　“那是成神的最后一道关卡！”
　　“圣域！”
　　“我们永远到达不了的境界！”
　　这一幕，发生在三大帝国最高层的各个地方。
　　此刻，李越想的不是雷霆法相的这一击有多强大。
　　而是能不能杀死那个黑暗魔君。
　　战场中！
　　黑暗魔君全身的力量正飞速的涌向挡在身前的魔刃，眼中露出阵阵决然。
　　虚空——
　　终于——
　　雷电不再显现。
　　雷霆法相举起雷戟的手臂气势停止了凝聚。
　　下一刻，他的手臂猛地发力！
　　李越心中默念：
　　“以雷霆击碎黑暗吧！”

第二百七十五章 魔力之魂
　　“嗡！”
　　雷霆法相手中的雷戟以迅雷不及掩耳之势轰向黑暗魔君。
　　仅半个呼吸间，狂暴的雷霆之戟轰到严阵以待的黑暗魔君身前。
　　嘣——
　　天地间瞬间被一片白光笼罩。
　　李越不得不紧闭双眼，将那枚伪神器勋章挡在眼前。
　　场中境界就他最低，他可不想被自己的手下轰击敌人造成的余波给直接灭杀或是弄残咯。
　　果然，伪神器勋章刚一挡在眼前，之前那种刺痛之感消失不见。
　　而此刻。
　　圣纳泽尔森林中，由晨曦领散开千里内，全部是一片白芒。
　　战场百里内，青铜★以下的生物全部湮灭在这茫茫的白-光之中。
　　西涅王国城楼。
　　看着那道接近极色的白光，一众-大臣惊叹不已。
　　“这”
　　“这是何等力量！”
　　“传奇极限的强者发出的强大攻击恐怕也没有这么强大吧！”
　　想到这，一众大臣你看看我，我看看你。
　　眼中都透露着浓浓的震撼之意。
　　这才多久，二十二天。
　　二十二天啊！
　　晨曦领就出现了能抗衡传奇极限的强者存在。
　　他们不得不再对站在最前方那女子投去崇拜的目光。
　　十分庆幸当时他们的选择。
　　若是没有归顺晨曦领，那接下来将迎接他们的将会是什么恐怖的生物。
　　就这几个小时，他们已经有不少成为领主的王侯向他们反应了晨曦领在扩张的问题。
　　想到这，他们不禁为一旁三国中最为强大的洛拉王国投去可怜的目光。
　　可能以后就再也没有什么三大王国了，就只剩下附属了晨曦领的两个王国。
　　洛拉王国。
　　魔法塔露台。
　　大王子盖洛斯眯着眼睛看着千里之外，那属于晨曦领位置的剧烈白芒。
　　忧心忡忡的拿着那块伟大的传奇巫师离去时留给他的传讯水晶。
　　思索再三之后，他还是决定捏碎它。
　　传讯水晶被捏碎后，他的身前浮现一道透明光幕。
　　白胡子泰的身影也出现其中。
　　盖洛斯连忙左手贴右肩，躬身道。
　　“尊贵的泰巫师大人。”
　　“晨曦领出现了新的状况。”
　　说完，他连忙指向白芒依旧浓烈的晨曦领方向。
　　随着他手指所动，透明光幕也渐渐旋转。
　　画面那头——
　　看到那浓烈的白芒，泰面露难色。
　　当初留给盖洛斯的这个传讯水晶只是最初级传讯水晶，除了能看到画面和对话之外，再无其他功能。
　　略微两分钟过去，他才缓缓开口。
　　“不用担心，这有可能是传奇境界突破的异象。”
　　听到这，盖洛斯面色骤惊。
　　“啊！泰大人！”
　　“这才过去一天而已，晨曦领怎么可能又多出来一尊传奇境界的生物。”
　　见他这个样子，泰声线略微拉高。
　　“哼，不用怕！”
　　“哪位大人已经将这个案件交由赤焰部来接管了。”
　　“就算再多出十位传奇生物，他晨曦领的结果也只有一个。”
　　剩下的话，泰没有说，盖洛斯也十分清楚。
　　“到时候你洛拉王国，将会是圣纳泽尔森林最强大的势力。”
　　话音刚落，白色光幕缓缓消散在空气中。
　　听到对方这么自信的话语，盖洛斯心中顿然大喜，连忙对着之前白色光幕的位置十分恭敬的再次行礼。
　　“恭送泰大人。”
　　另一边——
　　一个幽暗的殿堂里，三个身上散发着恐怖有诡异气息的身影围桌而坐。
　　一道阴冷的声音首先响起。
　　“晨曦领又出现了新情况，你们怎么看。”
　　大恶魔‘行纳苛’淡淡道：
　　“我看那白芒不像是异象，反而更像是强大的攻击所引起的。”
　　话音落下，另外两人连忙表示认同，似乎这也是他们之前所想。
　　场面再次陷入寂静。
　　一直从未开口的传奇巫师‘加斯科’开口打破了这寂静的氛围。
　　“那我们的计划要不要提前。”
　　那道阴冷的声音再次响起：
　　“我黑暗天堂早已准备就绪，可以提前！”
　　“我恶魔城也早已准备就绪，可以提前行动！”
　　此刻聊天频道中，一如既往的活跃。
　　但并没有任何一条关于晨曦领出现惊天异象的话语。
　　只因为此刻除了三大王国的伪领主外，圣纳泽尔森林再无其他领主存在。
　　一部分已经成为李越的能量宝宝。
　　而另外一部分则是早早的就已经逃到了地下城中。
　　半个小时后——
　　那种压迫的感觉缓缓消失。
　　李越才睁开眼睛。
　　战场中原本高大神俊的两大法相此刻都已经消失不见。
　　天地间只留着丝丝雷流，证明刚刚的战斗是真实发生的。
　　女巫王后卡洛尔已经散去包裹在身上的雷霆。
　　只不过此时她的脸色看起来不是很好。
　　见状——
　　李越连忙让蜜莉恩将她接住。
　　0
　　果然，卡洛尔落在蜜莉恩背上的时候都差点站不稳。
　　在李越取出一罐了月亮泉给她喝下后，她的气色才缓缓恢复。
　　“领主大人，我已经触摸到了晋级圣域层次的隔膜，要不了多久我就能彻底踏足圣域。”
　　闻言，李越大喜。
　　【你击杀了魔神，获得奖励魔力之魂*1】
　　眼前突然跳出来的提示，将李越吓得不轻。
　　看清楚上面的提示之后，李越心中更加欣喜。
　　当真是喜上加喜啊。
　　果然，枯燥的闭关还是没有白费。
　　若不是这一次闭关将自己手下的两大战力升级到传奇极限，这份奖励自己怕是就领不到了。
　　魔神，应该就是之前的黑暗魔君了。
　　那恐怖的实力，让李越汗颜。
　　虽然卡洛尔最终获胜了，但从她近乎虚脱的身影不难看出，这次她的损耗也不小。
　　若不是自己有系统，又斩获了那么多的珍惜资源，恐怕之后还要想着怎么给卡洛尔恢复战力呢。
　　而当李越注意到获得的奖励，魔力之魂时。
　　他差点没有高兴得跳起来。
　　那类似神魂的东西，不就是最近地精族长向他申请的东西嘛。
　　恢复从精灵之城缴获的泰坦傀儡最主要，也是最后的一种材料。
　　想起地精族长当时满脸自信的给他说，只要能找到这样东西，就能还他一个全新，达到圣域境界的泰坦傀儡。

第二百七十六章 非酋李越，黑到窒息
　　回到晨曦领，李越日常服下300朵紫色荆棘之花来庆祝这伟大的胜利。
　　随后再次上架10朵到交易平台。
　　时隔一天，昨天上架的10朵荆棘之花已经卖完了。
　　随着时间的推移，很明显现在大家的购买能力又进一步提高。
　　原本要三四天才能够卖完的十朵荆棘之花，现在一天就卖完了。
　　想到这，李越不紧不慢的再次摘下十朵荆棘之花上架。
　　从时间卷轴出来，能量也刷新了。
　　看着属性面板上又到达百万的能量，他的嘴角微微扬起。
　　现在，自己一天能赚取的能量怕是都够其他领主半年甚至一年赚取的数量了吧。
　　吃完早餐，准备日常游荡领地，顺便找两个美丽精灵做下早操的他就遇上了茱莉娅。
　　还没等茱莉娅开口，李越就开始行动起来。
　　一番嘿咻之后，李越才心满意足的看向茱莉娅问道：
　　“怎么了，地下世界是出现了什么情况吗？”
　　茱莉娅低着头，红着脸微微说道：
　　“领主大人，我们刚刚打下一个拥有史诗极限生物存在的城池。”
　　听到这，李越脸上一喜。
　　拥有史诗极限的地下城，那就是二级地下城。
　　那就是两个砖石宝箱，两个史诗宝箱。
　　啧啧啧，想想都快乐。
　　“然后呢？”李越问道。
　　“然后我们发现，那个城池之下还有一个入口。”
　　“而且其中传来的气息比较强大，所以安琪儿女王让我赶回来询问您的意见。”
　　听到茱莉娅所说，李越心中一惊。
　　要知道，现在安琪儿可是传奇极限层次的生物。
　　她的强大不亚于卡洛尔。
　　而卡洛尔所展现的力量就连魔神都能斩杀，虽然可能是残次品，但那也是神。
　　能让安琪儿都感觉强大的存在，那最低也得是圣域境界的存在。
　　不过想到击杀魔神后所获得的奖励，直接就让他拥有了一位圣域境界的战力。
　　虽然时间有点久，但也终归是自己领地的战力。
　　在黑暗魔龙蜜莉恩的全力飞翔下，仅半个小时。
　　李越就带着女卫团来到地下城。
　　李越来到这的第一件事，不是去看那个充满无限未知的洞口，而是去开攻占城池的宝箱。
　　要说李越最开心的是和美女手下切磋，那么开宝箱这件事救能排在他第二开心的位置。
　　【你攻占了地下城‘魔蝎城’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，地下城‘魔蝎城’将成为你的领地（可召唤青铜级魔蝎，可于城中建造一座魔蝎沼泽，有70%几率吸引到一位史诗级魔蝎入驻，30%几率吸引到两名史诗级魔蝎入驻）】
　　【选择摧毁，地下城‘魔蝎城’将化作两个史诗宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　这当然没话说，李越当即选择了摧毁。
　　“摧毁。”
　　【选择摧毁，因你拥有领主任务‘扫荡地下世界’，你将获得两个额外的钻石宝箱】
　　随着系统提示的闪出，充满了血与毒的魔蝎城缓缓消失，变成三色光彩。
　　一个三色宝箱就这么汇聚而成。
　　一旁，还有两个只有两种颜色的宝箱。
　　李越搓了搓手，将第一个双色宝箱掀开。
　　两道光芒闪过——
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、屏蔽之石*1、能量神灯*1。】
　　第一个，就开钻石宝箱该有的几大件都有，却并没有其他的东西。
　　李越搓了搓手，继续掀开第二个双色宝箱。
　　两道光芒闪过——
　　【恭喜你获得能量*10万、祭坛升级石*10、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之3、屏蔽之石*1、能量神灯*1。】
　　看着熟悉的界面，李越脸色有点发黑。
　　看来是今天收到的好消息太多了？
　　李越不太相信，缓缓走向摆在正中央的三色宝箱。
　　一边走一遍在心里默默念叨：
　　“好运来，祝我好运来”
　　一直到默念完这首欧拉之歌，他才伸手，缓缓打开宝箱。
　　三色光芒闪过——
　　【恭喜您获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*5、能量神灯*20、梦想之石*1、神器碎片*1、钻石升级卷轴*20、史诗升级卷轴*2、传奇升级卷轴碎片*5】
　　“我特么！”
　　“这个地下城有毒吧！连史诗宝箱也只开出这些东西”
　　“哎，这特么他该有的一样不少，不该有的一样没有，真的绝绝子。”
　　“莫不是今天开出了一个魔力之魂花去了我所有的运气？”
　　这一想，李越发现自己今天吃了三百朵紫色荆棘之花。
　　也就只得到了六点天赋点，完全是中规中矩。
　　想到这，李越已经完全把今天自己这非酋的运气归为魔力之魂所害。
　　而李越这铁青的脸，将女卫团众女吓得不行。
　　李越摆了摆手，对几女说道：
　　“让我先缓缓。”
　　这把几女搞得更加疑惑了，只有茱莉娅在心中暗想。
　　“难道是晨练的时候自己太用力了？”
　　若是李越知道她这个想法，估计会直接喷血。
　　就这样，众女默默的等着李越慢慢想通。
　　整整半个小时，李越才缓缓回过神来。
　　从一开始来到这个世界，那一次开各种宝箱他就算不是运气最好，但也不会太差。
　　而今天这三个宝1.6箱开得，确实把他黑得不行。
　　他在心里默默的发誓，一定要赶紧多打几个城来弥补自己。
　　不过眼下还是得先看看安琪儿所发现的东西是什么。
　　眼前——
　　之前庞大的地下城已然消失，然而在原本魔蝎城的北边，竟然有一个数十米大的窟窿。
　　里面强悍的气息让李越差点窒息，若不是身旁的卡洛儿发现及时，估计他多少得吃点苦头。
　　他此刻才发现自己等级低了还是不行，下次若是身边的强者都被支开。
　　对方岂不是光用气息就能将自己杀死。
　　想到这，李越不禁打了个冷颤。
　　直到那恐怖的气息被卡洛儿隔绝，李越才看到了这个窟窿的真实面貌。

第二百七十七章 地底世界第二层
　　洞口大小在五十米左右，以李越多年的经验来说，不会相差超过一米。
　　洞口时不时的冒出阵阵黑色气体，看起来极其恶心。
　　除此之外，洞口边上还挂着许多碎肉。
　　还有一些地穴人的衣物散落在各地。
　　看着有点像古代祭祀的模样，恐怖，诡异。
　　看了半天，李越也看不出任何东西。
　　系统也不见一点反应，随即才缓缓开口对安琪儿问道：
　　“这个洞口之前有什么异常吗？”
　　安琪儿回应道：
　　“之前那头史诗极限的魔蝎想从这里逃走，被我直接击杀了，除此之外再也没有其他的异样。”
　　李越看着那满地的衣物碎屑，略为思索一番后，继续问道：
　　“你们在攻打这座地下城之前有看见过地穴人吗？”
　　李越的话语让安琪儿陷入了回忆，两个呼吸后，她开口道：
　　“没有，我们从进入这方地下世界后就再也没有见到过地穴人了。”
　　安琪儿的29话语让李越心中闪过一丝不好的预感。
　　许久，李越一脸凝重的看着神圣天使安琪儿和女巫王后卡洛儿道：
　　“里面的气息你们能感觉有多强大不。”
　　两女相视一眼，由安琪儿回应道：
　　“目前看来，我们只身进入不会有任何危险。”
　　一旁的卡洛儿也是点头。
　　听到这，李越脸上闪过一丝轻松之色。
　　“行，那你俩进入这个地穴看一看，里面有什么东西。”
　　得到命令的两女化作两道光芒，一下冲进地穴之中。
　　大概十分钟后，李越眼前突然冒出一阵提示。
　　【系统提示，你已踏入地底世界第二层，若是能成功击杀一名地底世界第二层的生物，即可获得首杀奖励】
　　看到这则提示，李越陷入了沉思。
　　之前开启试炼的时候可没有说过会有第二层，难道是特殊副本？
　　思索一番，无果之后，李越打开了聊天频道。
　　“哎，我攻城又失败了，这次折损了我好几个战力，心疼死我了，地底世界还真是难打。”
　　“你好多了，你那是没有遇上强大的史诗级地底生物，要不然你连骨头渣子都不剩。”
　　“我去，这么恐怖的吗？地底世界居然还有史诗级别的生物？”
　　“当然，我亲眼所见，那还有假。”
　　“当时我埋伏在一座山上，准备袭击路过的一队牛头人，结果刚到山顶，就看到远方一个兄弟被一头凶悍无比的黑暗巨人给全歼了。”
　　“我去……”
　　……
　　看了半天，这群人居然现在才遇上史诗级别的地底生物。
　　问他们关于这种特殊副本的事情显然有些多余。
　　不过听到那人所说，他们遇到的应该是那头黑暗巨人。
　　这在李越眼里，又是一个三色宝箱，不知道能够开出什么好东西。
　　若是让其他领主知道李越此刻的想法，估计想一头撞死的心都有了。
　　他们还在想着怎么躲避这种怪物呢，他就在想着击杀后能不能开到好东西了。
　　然而，就在这时，李越眼前再次闪过一条消息。
　　【恭喜你，成功击杀第一头地底世界第二层生物，获得首杀奖励，是否打开。】
　　“打开？我怎么可能会打开。”
　　今天开了三个宝箱都这么黑，他那里还敢今天打开这些奖励，直接把这个首杀奖励留到明天再开。
　　转念一想，李越不禁开始担心了起来。
　　看样子卡洛儿和安琪儿在里面应该是遇到麻烦了，要不然也不至于去探路都会下杀手。
　　本以为过一会两女就会出来，然而过了半个小时洞口也不见动静。
　　李越开始来回踱步，心中开始思索各种营救方案。
　　两女每人都是堪比圣域初期的强悍生物，然而竟然会被困在里面。
　　让李越将地底世界第二层的危险程度拔高了一筹。
　　时间一分一秒过去，其他几女也开始露出了焦急之意。
　　此刻，地底世界第二层。
　　原本昏暗的天空此刻竟然充斥着阵阵金光和紫光。
　　只见神圣天使安琪儿手持天使圣剑，身后是巨大的天使法相。
　　而他的对面，是一头头生尖角，背生双翼，浑身血红，手拿钢叉的恶魔。
　　另一旁——
　　女巫王后卡洛儿浑身被紫色雷铠护住，身前站着一头紫电雷熊。
　　只是此刻紫电雷熊的气息有些薄弱，比之前大战五侠士老大的时候还不如。
　　而卡洛儿本身，呼吸已经有些急促。
　　前不久才大战一场的她，此刻力量根本就没有完全恢复过来。
　　他们也没有想到刚进来就遇到如此强大的生物。
　　若不是他们趁着对方警惕性不高，直接瞬杀了一个，此刻他们的境地会更难受。
　　然而尽管是瞬杀对方，另一名恶魔竟然能吸收对方一半的能量加强己身，直接突破到了圣域中期范畴。
　　这才让两女战得如此的困难。
　　这时，卡洛儿耳边突然响起安琪儿的声音。
　　“一分钟后，我先377动手，你补上，随后我们全力逃走。”
　　听到这。
　　卡洛儿看向安琪儿，点了点头。
　　看到两人的动作，对面的恶魔并没有过多的在意。
　　此刻在他的严重，两女已经是他的盘中餐了。
　　打了那么久，他自认为已经将对方的法力消耗得差不多了。
　　接下来只需要静静的等着两人乖乖的投降就好了。
　　“怎么样，两个小娘皮，你们考虑好没有，是归顺我伟大的莫斯特伯爵大人还是进入我的肚子，成为我尊贵的养料呢？”
　　说完，恶魔又舔了舔嘴唇。
　　脑海中已经开始幻想着这两个神性生物吃到嘴里会是什么味道的。
　　然而——
　　就在这时。
　　安琪儿身后的巨大天使法相猛地将手中的光剑辟出。
　　巨大的十字光波直指恶魔而来。
　　另一旁。
　　卡洛儿也没有落下。
　　紫电雷熊瞬间溃散，与卡洛儿刚刚召唤出来的三千雷霆融为一体，猛烈的朝恶魔轰击而去。
　　做完这一切，两女脚下，身后冒着阵阵光芒，急速朝身后黑洞掠去。
　　而将这两道攻击化解的恶魔在看到眼前已经空无一人之后，他一气之下，直接将下方的岩浆打散。

第二百七十八章 伐曦联盟！
　　终于——
　　半个时辰之后，暗黑的窟窿中出现两道光芒。
　　李越脸上的焦急之意瞬间缓和不少。
　　三十秒后，暗黑窟窿中的光芒越来越亮。
　　下一秒——
　　两女冲出。
　　神圣天使安琪儿直接使出天使法相，巨大的法相手掌直接将李越等人捞起，疯狂的远离这个窟窿。
　　众人刚跑出去将近一百里之时，只见那个洞口处的方向出现一个巨大的恶魔巨影，看到李越心颤不已。
　　这把安琪儿和卡洛尔吓得不轻，然而——
　　众人又狂奔了数十里后，那道魔影依旧还在原地，似乎是被什么东西给困住了。
　　不过却没有人在这一刻想接近那个地方。
　　然而，此刻离这里较近的一些领主。
　　看到这巨大的魔影之后，还没来得及逃跑，就被其散发的恐怖气息给直接震杀。
　　一时间，方圆数十里，血腥味漫天！
　　嗡——
　　随着一阵白光闪过，神圣天使法相将李越等人缓缓放在地上，随后消散在天地间。
　　看着熟悉的圣纳泽尔森林，李越用力呼吸这新鲜的空气。
　　这是来到这个世界他头一次遇到这种十分危急的情况。
　　原以为将神圣天使安琪儿和女巫王后卡洛尔提升到比肩圣域境界之后，他晨曦领不说称霸世界，但是也能算是较为强大的势力了。
　　然而——
　　这才刚出来，就先后遇到了两波十分强大的存在。
　　最后。
　　李越总结了一点。
　　做人还是要低调！
　　像以前，自己低调无比，就很难出现什么强大的存在来对付自己。
　　而现在，高调一次过后的他已经完全是身不由己了。
　　这让他不得不再次考虑到要迅速提升实力的重要性。
　　看着漂浮在储物空间中那一小堆中级时间魔法卷轴，他眼中闪过一丝惊芒。
　　暗夜之都。
　　圣纳泽尔森林原本七大势力中黑暗天堂的首领之都。
　　此刻已然汇聚了数万名罪恶之徒。
　　这些本是其他各族的逃犯，在黑暗之都哪位传奇骑士‘塔伯’的一番整顿之下。
　　一支足足拥有两万多名的罪徒之师在他多年的悉心培养之下，已然成为一股不俗的力量。
　　能成为各族追杀的凶徒，哪一个不拥有较为强悍的实力才能够不远千里躲到黑暗天堂来。
　　所以，这支队伍中。
　　境界最低的存在都是青铜★。
　　而最高的，就是史诗极限的血屠三兄弟。
　　若是洛拉王国的大王子盖洛斯在此，一定会吓得魂魄都飞出来。
　　那是两百年前，将他们洛拉王国高端力量屠戮殆尽的罪魁祸首。
　　这已经被编成一个故事在民间流传。
　　每当有小孩子哭泣的时候，就会被‘再哭，血屠三兄弟就来了’的话语吓得哽咽。
　　看着城下这漫天的杀气，塔伯脸上露出了得意之色。
　　这原本是他秘密培养，用来一统圣纳泽尔森林的主力军队。
　　只是如今这异军突起的晨曦领让他不得不用尽全力。
　　以晨曦领的作风，只要得罪了对方，一定要不给对方反击的机会。
　　要不然，自己经营了数百年的黑暗圣地就会毁于一旦。
　　“各位！”
　　“养兵千日！用兵一时。”
　　“今天，就是我们黑暗天堂扬名圣纳泽尔森林的时候。”
　　“我们忍了这么多年，终于积蓄完力量。”
　　“今日，我们将用晨曦领作为我们黑暗天堂进军圣纳泽尔森林的跳板。”
　　“先将他灭了，然后我们在将三大王国也一举灭掉。”
　　“大家，有没有信心！”
　　塔伯刚刚说完。
　　一道粗壮的血色光柱从黑暗天堂的首领之都黑暗之都迅猛冒出，直冲天际，好不壮观！
　　这一幕，配合塔伯刚刚热血万分的演讲。
　　直接让一众早就被洗脑入髓的亡命之徒们激动得仰天长吠。
　　“有！”
　　“有！”
　　“有！”
　　“有信心，杀光他们！”
　　“灭掉晨曦领！”
　　“灭掉三大王国！”
　　“还我生存家园！”
　　看到自己再一次洗脑成功，塔伯脸上笑意更盛。
　　而不远处的那名传奇法师塔伯理再次加大了手中法力的输出，让黑暗之都中心那血色光柱再壮大一分他才满意的收起法杖。
　　就在这时——
　　天空中相距不是很远的地方同样升起一道血色光柱。
　　几乎是升起的同一时间，另外一道血色光柱骤然升起。
　　看到这两道光柱，塔伯心中愣了一下，随机陷入了沉思。
　　然而，下方的一众亡命之徒，却更加兴奋，各种魔力朝天乱轰。
　　还有得直接和身旁的女战士当场对练起来。
　　画面乱得难以描述。
　　身在城台之上的塔伯却是满脸的欣喜，因为这——
　　就是他想要的乱世啊！
　　刚回到晨曦领，李越就看到了圣纳泽尔森林北边冒出的那三道血色光柱。
　　几乎是一瞬间，他的眉头就皱了起来。
　　他有一种预感，很不好的预感。
　　想到这，他当即冲到紫色荆棘城墙。
　　大把大把的抓起好几朵紫色荆棘之花往嘴里送。
　　直到吃不下了，李越才缓缓停下他那疯狂的行为。
　　熟悉的力量在全身游走，缓缓增强着他的力量、体质、敏捷、精神！
　　这一次，他没有数到底吃了多少朵。
　　只知道天赋点增加了整整七点。
　　十分钟后，那股力量消失。
　　他缓缓打开自己的信息界面，查看起来。
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：黄金★★★】
　　【战斗天赋：速度lv17（敏捷+40%）、进攻lv20（力量+70%）、防御lv17（体质+40%）、施法lv18（精神+40%）】（领地等阶获得25点，吃荆棘之花获得47点）
　　【生产天赋：种植lv3（提高领地粮食产量30%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv3、魔药lv5、锻造lv5、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv2……】
　　【技能：高能力场……羽】
　　【力量：45.8】
　　【体质：47.6】
　　【敏捷：49.3】
　　【精神：52.4】
　　【天赋点数：7点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称妖孽，作为领地榜第一，战力榜第一-三的领主，你是所有领主最羡慕的对象

第二百七十九章 两亿能量！
　　还剩七点能量，李越直接把速度、防御、加到二十级。
　　最后才把施法加到十九级。
　　现阶段，他要先把对保命有利的属性加到不能加。
　　剩下的攻击力量才是其次。
　　以他现在每天能够获得最少十点天赋的进度来看。
　　将所有属性加满那是迟早的事情。
　　只是李越遗憾的是，现在领地没有突破到钻石。
　　所有的属性只能增加到二十级。
　　做完这一切，李越依旧很撑。
　　但已经能够起身了，起身的第一件事情就是再次摘下二十多紫色荆棘之花放到交易平台。
　　然而——
　　下一秒——
　　他愣住了！
　　只见他原本有一百多万的能量已经变成了九位数！
　　而且开头还不是1，而是2。
　　李越擦了擦眼睛，再数一遍。
　　“1.2.3.49！”
　　“真的是九位数！”
　　“两亿能量！”
　　“仅仅一个早晨的时间，自己就卖出了一亿九千八百多万能量！”
　　吓得李越赶紧打开聊天频道。
　　720“圣纳泽尔森林的兄弟们，你们在吗？”
　　“刚刚躲进地下世界，怎么了！”
　　“哈哈哈，那兄弟，你有福气了。”
　　“告诉你个好消息，这次地下世界，我们来对了。”
　　“怎么了，发生什么事情了，原来地下世界不是有很多残暴的史诗级怪物吗？”
　　“哈哈哈，兄弟你肤浅了，这就是我要告诉你的好消息。”
　　“我逃进来才发现，方圆数千里都没有任何钻石包括以上的魔物存在。”
　　“全都是非常适合我们的黄金级别的生物，这完全是送人头啊！”
　　“而且杀一个黄金★的地下世界生物，竟然就能获得一千点能量。”
　　“我去，还有这种好事！”
　　“为啥我们这边的西拉帝国这边的地下世界中，依然有很多恐怖的气息，不是史诗也是钻石。”
　　“会不会是你们那边的地下世界中强大的生物被人清理过了？”
　　“你这么说还真有可能。”
　　“你们说，会不会是晨曦领清扫的。”
　　“很有可能，毕竟才二十多天，就出现传奇生物的存在，清理史诗怪物那还不是犹如吃饭喝水一样简单？”
　　看到这，李越索性退出了聊天频道。
　　他已然找到了自己那些东西卖得那么快的原因。
　　原来是被自己赶到地下世界的领主们，纷纷都得到了不少的能量。
　　而击杀魔兽需要就需要各种武器装备，恢复药水，甚至还有的会购买紫色荆棘之花来增加自己的属性。
　　而这些，都是李越的当红产业。
　　导致他在初级时间魔法卷轴里面屯的资源，一个早晨就直接消耗了一大半。
　　而自己上架的东西，还能收获一亿多的能量。
　　当即，他有把今天开箱子所获得的初级传送卷轴和中级传送卷轴直接上架。
　　看着预估到账那将近两个亿的数字，李越脸上的笑意再次浓烈。
　　晨曦领往北八百里，有一座巨大的平原，常年有各种阴风呼啸。
　　这样导致了平常这里很难看到一个人影。
　　然而，今天这里竟然布满了黑压压的生物。
　　地面上站着身形高大的魔猿，牛头怪，巨石人等。
　　天空中，一头头血鹰迎风呼啸。
　　这些都是万族生物中，最为桀骜不驯的种族。
　　他们刚一聚到一起，就发生了激烈的口角。
　　“哦，谢特，你这丑陋的臭石头，离老子远点。”
　　“滚一边去，你这小猴子！”
　　“你个蛤蟆精，别碰老娘。”
　　“哼，你个丑蜘蛛，也就我会碰你了。”
　　“喂，对面那个黑脸怪，对，说的就是你，死暗夜精灵，过来给老子捏捏腿！”
　　就在这时，数道强悍的气息从高空传来。
　　一道极其霸道的声音响起：
　　“吵吵闹闹，成何体统！”
　　话音刚落，一头通体暗黑的巨大狮子从远处的山峰一跃而下，砸到最前方。
　　塔伯随后施展了一套极其骚包的身法落在暗黑狮子头上。
　　嘈杂的声音瞬间安静。
　　下一秒，又是七道身影从远方急速飞掠而来。
　　下一刻——
　　两名身着黑袍的巫师落在塔伯身后。
　　而后——
　　恶魔城三尊传奇强者落在塔伯左侧，另外两名黑巫师城的传奇强者落于塔伯右侧。
　　都默默不语。
　　看到这一幕，场中所有生物纷纷开始幻想起来。
　　“是不是黑暗天堂要整合整片圣纳泽尔森林了！”
　　“不知道，不过看样子很可能。”
　　“没想到领主叫我们来竟然是因为这个事情。”
　　“不过我们恶魔城加上黑巫师城，在加上黑暗天堂，确实有实力统一整片圣纳泽尔森林。”
　　看着前方那八位，不，算上塔伯也是传奇境界的暗黑狮子，就是九位传奇境界的强者。
　　要知道，白巫师城后面站着帝国，依旧只被派来五名传奇境界的生物保护。
　　但是依旧难逃被震杀的下场。
　　而他们现在，九位传奇生物。
　　这就是帝国势力来了也得掂量掂量吧。
　　看到众生物眼中那神往的目光，站在暗黑狮子巨大头颅之上的塔伯过足了装逼之瘾后，才缓缓开口：
　　“今天，我们所有人聚集在这里！”
　　“只为了一件事！”
　　“攻陷晨—曦—领，夺取—资源！”
　　“统一圣纳—泽尔—森林！”
　　塔伯故意说得很慢，甚至还往声音中加了一点法力，让全场生物都十分清晰的听到自己的声音。
　　此刻，他已经开始盘算着为自己圣纳泽尔森林之王的位置作打算了。
　　而塔伯带有法力的声音，直接点燃了所有生物的激情。
　　都是桀骜之辈，他们最喜欢的事情莫过于侵略，战争！
　　纷纷仰天回应：
　　“攻陷晨曦领！”
　　“统一圣纳泽尔森林！”
　　“攻陷晨曦领！”
　　“统一圣纳泽尔森林！”
　　看到这，塔伯脸上露出了欣慰的笑意。
　　这结果，就是他想要的。
　　待众人激情最为高昂之时，他清了一手嗓子，腰间的利剑猛地拔出！
　　剑尖指着八百里外晨曦领的方向吼道：
　　“兄弟们！出发！”
　　“杀！！”
　　一时间，喊杀声震天。

第二百八十章 第一件神器！
　　这声音刚响起，就引起了德鲁伊的注意。
　　半个小时后，在李越得到消息时，对方已经往前又前进了一百里，距离晨曦领还剩下不到七百里的路程。
　　这才离自己回到领地不到两个小时，就又有敌人打上门来了。
　　他怒火更盛，更加坚定了要肃清圣纳~泽尔森林的决心。
　　不过眼下哥布林军团不在，除了冰霜骑士军团之外，其他各族的力量-也只有一半。
　　两大高端战力，只有安琪儿还能一战，若是对方多出一两个圣域境界的强者，那他就得想好后路了。
　　就在这时——
　　他看到了手上的男爵勋章，立马想到加上不久前开的那个史诗宝箱中获得神器碎片。
　　现在他已经集齐了四枚神器碎片。
　　思索完毕，他立马将四枚神器碎片从储物空间取出。
　　不大不小，刚刚好能直接拼接在一起。
　　四枚神器碎片在接触的那一瞬间，未知金属器身之上的花纹渐渐流转。
　　缕缕光华缓缓闪现，不到一会，真个魔法塔大厅中就被这华丽的光芒充斥。
　　惹得众人惊叹不已。
　　只见神器碎片之间的裂缝渐渐消失，一枚圆盘状的器具缓缓成型。
　　而器身上散发的光芒越来愈多，仅片刻，整个晨曦领都被包裹在其中。
　　就在这道光芒铺满晨曦领大地之时，李越连忙捏碎刚刚得到的屏蔽之石。
　　一个无形的光罩瞬间将晨曦领圈住。
　　除晨曦领外，其他地方看到晨曦领依旧如之前一般，没有异样。
　　但此刻晨曦领内，已经光芒漫天，整个晨曦领都被这美丽的光彩笼罩。
　　沐浴在这光芒中时，李越居然能清晰的感觉到法力运转比平时流畅了许多。
　　一瞬间，他的境界竟然有所拔高，各项属性都提升了一点不止。
　　感觉到这，李越连忙开口：
　　“你们感觉怎么样，境界有没有提升。”
　　卡洛尔率先回应道：
　　“领主大人，我感觉我之前消耗的力量正在迅速恢复，估计要不了多久就能够恢复到巅峰状态了。”
　　“而且，这光芒中竟然蕴含了丝丝神性，或许产考这，我能更快的踏入到圣域境。”
　　卡洛尔说完，安琪儿也点头表示自己也是一样。
　　另外几人则感觉到法力有所提升，但是并没有像李越那么夸张直接各项属性都提升一点有余。
　　李越不禁想到。
　　‘难道是自己境界低了的原因？’
　　‘此刻魔法塔大厅中的所有人，除了他以外。’
　　‘境界最低的都是史诗巅峰。’
　　想到这，他连忙走出魔法塔，看向领地。
　　这一看，直接把他吓一跳。
　　只见领地中，所有人脸上都是一副极其享受的表情，就和自己每天吃紫色荆棘之花时的模样相似。
　　他当即打开一个青铜★★★手下的属性面板查看。
　　“力量9，体质10.1，敏捷9.6，精神8.4！”
　　“全部超出了原本的青铜★★★生物范畴。”
　　再看其他属下，都是差不多的情况。
　　随着这美丽光芒的越发浓烈，晨曦领中所有生物的气息都在很明显的提升着。
　　这，直接为他省去了数千万点能量。
　　他心中不禁欣喜万分，当即就掏出十朵紫色荆棘之花开始庆祝起来。
　　只是他的幸运女神老婆今天似乎也没有理他，并没有天赋点的增加。
　　他只好回到魔法塔中，等神器合成完毕。
　　时间一分一秒过去，伐曦大军离晨曦领越来越近。
　　而晨曦领的力量也在疯狂提升着。
　　两个小时后，这美丽的光华缓缓消失，全部又收敛到这形似圆盘的神器中来。
　　不一会，所有美丽光华全部消失。
　　但圆盘上的纹路依旧炫丽。
　　“这！不会这圆盘就是神器把！”
　　李越不禁脸一黑。
　　圆盘神器，那叫什么事。
　　然而，下一秒——
　　圆盘瞬间破裂，化作无数看起来更加高级的光华。
　　还没等李越去感受，这光华便消失不见。
　　只见原来圆盘所在的地方赫然出现一件十分拉风的披风。
　　李越立马打开系统检测。
　　【名称：天启帝王披风】
　　【等阶：神器】
　　【属性：精神+30%（包含所有召唤出来的生物均可享受该加成）】
　　【特性：①施法速度+30%②法术击中敌人回复法力50点③法术威力+25%④治愈力+50%⑤自动防御功能（能够抵挡不超出使用者实力五个大境界的人任何攻击一个小时，使用完毕后会自动汲取天地灵气恢复防御之力）⑥可御风飞翔】
　　【介绍：这是一位神国帝王曾经统领天下所用之物，愿你能够秉承前主人大气运】
　　“这，这不仅是一个保命神器，还是一个超级辅助神器啊。”
　　“不超出使用者五个大境界的任何攻击，那我往上就是砖石，史诗，传奇，圣域，半神！”
　　0
　　“等领地突破到钻石，那就能抵挡神的攻击了！”
　　想到这，李越心中狂喜。
　　有了天启帝王披风，他现在可以随便浪了。
　　只要敌人不是神，那就拿他没有办法。
　　不过超越神的存在自己还是没有去作死的必要，毕竟他不知道神会不会同样拥有神器。
　　他兴高采烈的披上这无比浮夸的披风，看了看能反映出影子的地板。
　　看到自己又帅气了几分的颜值，他开始忧愁起来。
　　“哎，为什么有男人能这么帅，会不会有男人喜欢上我。”
　　想到这，他不禁菊花一紧。
　　下定决心千万不能让除他领地的生物外，任何男的物种看见自己。
　　要不然知道那些的人对他有这种邪恶的想法，他会恶心死。
　　一出防御塔，他就迫不及待的开始使用天启帝王披风的第六个功能。
　　‘御风飞翔！’
　　那是前世所有人都渴望的东西，想不到他在这个世界居然实现了。
　　他意念一动，天启帝王披风缓缓飘动，他的身躯缓缓上升。
　　虽然不是第一次上天，但是此刻他任然紧张。
　　毕竟，这是他第一次靠自己飞翔。
　　刚一起飞，他身后的天启帝王披风散发阵阵美丽光芒，将他的身影都映衬得神秘无比！

第二百八十一章 大战，启！
　　“靠自己飞起来的感觉确实还真不一样，不过就是有点太烧法力了。”
　　李越一脸愁苦道。
　　就光这飞起来的一瞬间，他就能清晰的感觉体内的发力在飞速的流淌。
　　仅仅一分钟的时间，就花掉了他百分之一的法力。
　　而这还是没有全力激发天启帝王披风来赶路的情况下。
　　“不过既然都耗费了，就看看它的速度有多快吧。”
　　话音落下，李越当即加大法力输出。
　　咻——
　　咻——
　　听着耳边道道破风声，看着地下迅速朝着身后划去的场景，他更加兴奋起来。
　　就这一下，他的速度竟然赶得上传奇初期的黑暗魔龙蜜莉恩的速度了。
　　要知道，他现在才是黄金级别。
　　若是突破到了传奇级别，他的速度会不会能赶上普通的神了呢。
　　越想，他心中越激动。
　　就在这时——
　　冒着阵阵炫丽光芒的天启披风剧烈抖动。
　　随后。
　　李越急速飞驰的身影缓缓停下。
　　他不禁一脸苦笑，一时间太兴奋了，直接就将这东西极其耗法力的事情给忘记了。
　　“看来现在的我还不适合用这东西长时间飞行，不过偶尔装装逼可以。”
　　“毕竟升空耗费的法力比较少。”
　　想到这，他心满意足的落在早就赶到的黑暗魔龙蜜莉恩背上。
　　他看着身后这炫丽无比的天启披风，眼神中闪过一丝满意。
　　“果然不愧神器之名，就光一个器身就能给自己带来那么多的用处。”
　　“若是再算上各种增幅，一开启，直接能让整个晨曦领的战士们战力硬生生被拔高一层不止。”
　　“而若是巫师的话，得到的增幅则会更加强大。”
　　“光是那增加30%的精神，还有那一大堆专为法师设计的特性，什么施法速度+30%，法力回复+50点等等。”
　　他已经在想象巫师军团在天启披风的增幅之下会提高到哪一步。
　　不过现在，他身上得备上充足的恢复法力的宝物。
　　开启增幅也是需要法力，虽然不多，但大面积使用，耗费就多了。
　　随后李越让所有种族首领回去召集还能征战的族人，全部交由冰霜骑士军团的军团长约翰尼指挥。
　　这时他才发现，晨曦领能够指挥大规模作战的人才竟然只有两人。
　　一个是冰霜骑士军团的军团长约翰尼，另一个是哥布林族长。
　　而月精灵弓箭手军团的领袖比之两人要差一些。
　　毕竟空战和近战不一样，所以一般统领近战的首领普遍指挥能力和战场应变能力要强许多。
　　不到半个小时——
　　所有部队已经集结完毕！
　　而看到集结的部队之时，李越被再次惊住。
　　只见原本五万青铜★★★的冰霜骑士此刻竟然群体突破到了白银★！
　　加上杀戮级斗气战兽凝聚之法、领地天赋、英雄天赋加持。
　　能够爆发出来的恐怖战力，几乎不弱于十万名白银★★★，若是他在用天启披风加持，冰霜骑士军团甚至能达到黄金★的骑士！
　　十万黄金★骑士是什么力量！
　　拥有杀戮级斗气战兽凝聚之法的他们，加上已经突破到传奇中期的约翰尼。
　　整个冰霜骑士军团的战力能比肩圣域生物。
　　光是这支部队散发出来的气息就让人感觉到傲骨悚然！
　　五万白银冰霜骑士就这样默默集结在晨曦领北边空地，没有任何一点声音。
　　纪律十分严明。
　　另一边，其他各族也将剩下的精英部队全部带了出来。
　　五千灰矮人军团，身着银色盔甲，手捏黑铁大锤，身上肌肉分明。
　　五千地精军团，身着灰色粗兽甲，手握血色长镐，眼神中充满了凌厉。
　　一万月精灵弓箭手军团，跨着血鹫横在天空，手中冒着阵阵绿色光芒的弓箭格外耀眼。
　　五千精灵法师军团，身着深绿色长袍，手杵褐色法杖，悠悠的站立在五千血鹫旁边。
　　一千名女巫军团，身着各色长袍，或空手，或拿法杖，身上散发着神秘的气息。
　　周边，八头最低都是史诗★的黑龙高耸伫立。
　　五十天使小队，则是围绕在黑暗魔龙蜜莉恩不远处，负责李越的第一重安保
　　而黑暗魔龙龙背之上的一众女卫图成员则负责他的第二层保障。
　　因为李越留下了女巫王后，镇守晨曦领。
　　他的敌人可远不止这一支，老巢的守卫工作一定要搞好。
　　看到这强悍的阵容，李越心里悬着的石头稍稍落下些许。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！”
　　他默念一句之后，让冰霜骑士军团的军团长约翰尼下令出发。
　　随着厚重的战鼓声响起。
　　女巫军团和精灵法师军团方向，两道巨大的黑暗魔龙虚影缓缓显现。
　　这是他们专门以突破到传奇领域的黑暗魔龙为母版，所研究的巨大空运法术。
　　这比之前那个鸟可威风多了，而且也能让人一看就知道这是他晨曦领出行了。
　　数万大军踏上这巨大的运输魔龙。
　　“吼——”
　　召唤魔龙仰天长啸一声，巨大的翅膀猛的一扇，地上的野草都差点扇飞。
　　此刻，黑暗魔龙蜜莉恩在这两头运输魔龙面前，身形十分渺小。
　　不过李越没有看到的是，黑暗魔龙看向前方那两头庞然大物之时，眼神飘忽，似有所想。
　　一路上，是不是有个别巫师打下一到光芒。
　　身为巫师的他，感受到那法力中蕴含的空间气息，瞬间就明白了这些巫师要做什么。
　　“看1.9来卡罗尔一直都没有把这项把圣纳泽尔森林中布满传送阵的计划落下啊。”
　　半个小时过去，晨曦大军已经飞出三百里。
　　晨曦领三百里外的地方，三大王国已经能够安排一些眼线了。
　　当得到消息，晨曦领中再出现两头巨大的黑龙。
　　洛拉王国国王人都吓傻了。
　　原本的那头黑暗魔龙已经让他们忌惮不已，再出现两头还比黑暗魔龙要巨大恐怖的存在，那他们以后还怎么活。
　　国王只得把目光看向大王子盖洛斯。
　　“洛儿，这件事情你怎么看。”
　　此刻——
　　大王子盖洛斯的脸上竟然没有出现分毫的恐惧。
　　反而自信的开口道：
　　“父王大人，不用怕，儿臣已有计策。”

第二百八十二章 出兵！
　　看他这副模样，国王和一众大臣脸上露出了一丝好奇。
　　国王开口问道：
　　“那你快说说是何计划！”
　　看到国王急切的模样，盖洛斯更加自信，缓缓吐出几个字：
　　“出兵晨曦领！”
　　他刚一说出这话，立马就有数道怒斥的声音响起。
　　“荒谬，真是不知所谓！”
　　“晨曦领现在可是拥有不止一尊传奇生物，旗下还有史诗生物不知多少。”
　　“以我们洛拉王国的力量，去对付晨曦领，无异于飞蛾扑火。”
　　“这种引火自焚的事情我们万万不可为啊！”
　　盖洛斯脸色依旧，他早就料到会有这一幕出现。
　　一直等到众人抱怨完，他看着自己的父王。
　　“洛儿，你说说为什么会有这个想法，或是计划。”
　　听到后面几个字，盖洛斯脸上露出了笑意。
　　现在，他感觉自己赌对了29。
　　立马义正严词的说了起来：
　　“父王，首先，我们探子来报的数据应该不对。”
　　“那两头数百仗大的黑龙，最低也是圣域境界。”
　　“以晨曦领一贯的作风来看，那两头巨大的黑龙应该是运输军队召唤出来的虚影而已。”
　　听到盖洛斯此言，议事大厅中众人开始窃窃私语。
　　其中很多都认为盖洛斯说的有道理，纷纷看向他，十分好奇他接下来会说些什么。
　　见状，盖洛斯继续说道：
　　“所以，现在晨曦领如此大的动作，应该是有人向晨曦领发起了进攻！”
　　他的这话语，直接引得一众大臣惊呼不已。
　　“什么！现在还有什么人敢进攻晨曦领！”
　　盖洛斯早就知道他们会这么说，自信道：
　　“大家难道忘记，今天早上晨曦领那个异象了么。”
　　说完，盖洛斯闭口不语，待一众大臣讨论了半天之后，他才缓缓说道：
　　“而且！”
　　“大家忘记了凌晨时分，我们在圣纳泽尔森林内被灭掉了的领主们嘛！”
　　“其他两个王国的领主，只需要交五十万能量就能免去祸灾。”
　　“而我们是，直接被赶尽杀绝！”
　　盖洛斯此话一出，原本场中还有一些希望谈和的大臣全部悄悄地闭上嘴。
　　本就主战的大臣此刻越发激动。
　　一位将军直接出来开始分析起来。
　　“打！现在正是晨曦领守军力量薄弱的时候！”
　　“早上那异象若真是战争引起的，那么晨曦领的力量怎么都会有损失。”
　　“而且晨曦领那强悍的哥布林主力部队此刻正在清理圣纳泽尔森林中的领主。”
　　“这么久过去，部队位置最少都是离领地五百里以外。”
　　“现在晨曦领又派出去了这么多的部队，所以，此刻晨曦领的守护力量近乎于无！”
　　“若是我们即刻发兵，以我洛拉王国铁骑的速度，加上传送阵，两个小时就能突袭到晨曦领百里之内！”
　　“只要晨曦领没有史诗强者，那么我们有几率在半个时辰内解决战斗。”
　　说完，他朝着洛拉国王和塞洛斯行了一礼，缓缓退进队列。
　　塞洛斯点了点头，看着洛拉国王道：
　　“父王，相信我洛拉王国哪位传奇强者还活着吧！”
　　盖洛斯的话语如巨石落入禁止的水塘般，激起巨大的浪花。
　　洛拉国王此刻已经缓缓站起，将身后的珍贵披风用力一扬：
　　“我这就去请老祖宗，盖洛斯，现在你就去清点人手，十分钟后我要看到部队已经走进传送阵！”
　　盖洛斯满脸激动道：
　　“是！”
　　而知道自己王国竟然有传奇生物存在，一些原本还打算观望的王侯直接下场，将家底都给搬了出来。
　　晨曦领能那么短的时间创造出传奇生物，定然有不少好东西，不多带点人，怎么抢得到呢。
　　在他们严重，此刻晨曦领已经是一个待宰的羊羔。
　　而此刻，晨曦领往北不到六百里的位置。
　　晨曦领的先头部队已经遇到了黑暗联军。
　　后面得到消息的大部队再次加速。
　　三分钟后，部队终于抵达战场。
　　眼见三千先头部队已经损失三分之一。
　　李越连忙让瑟西下场。
　　卡罗尔不在，她就是场中掌握大面积杀伤力之人。
　　得到命令，瑟西瞬间出手。
　　数百道雷霆朝先头部队猛地轰去。
　　晨曦领先头部队的情况立马得到缓和。
　　于此同时，巨大的黑龙虚影之上。
　　一万月精灵弓箭手跨上血鹫，朝着战场极速飞去。
　　两头黑龙缓缓落下，冰霜骑士团分成十队，成三角状切进战场。
　　地精与灰矮人在其后，一字排开，稳步前进。
　　而巫师军团与精灵法师军团在黑龙落下的地方直接开始发动共计。
　　阵阵火焰，山石，毒气，雷电等力量让敌人苦不堪言。
　　这所有的一切，都发生在近乎一瞬间。
　　晨曦军团一落地的第一轮攻击直接发起，不看来人是谁，打173就完事了。
　　黑暗联军这边——
　　看到晨曦领如此果断，刚下场直接展开攻击，他们也不再隐藏。
　　塔伯身后飞出一名传奇巫师，对着瑟西冲杀而去。
　　同时，他也下令其他方位的部队全部集结过来。
　　一瞬间，战场的战斗瞬间进入白热化。
　　看着四面八方涌来源源不断的敌人，李越默默地拿出黑熊天鼓。
　　而擂鼓这个任务自然就落到力气大，耐力足的灰矮人身上。
　　咚——
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　鼓声一响起，所有领地单位此刻都被一股无形的光芒笼罩。
　　一瞬间，他们的力量与速度直接得到提升。
　　战场中，一些原本还焦作的战斗，晨曦领单位一下子就将对方斩杀。
　　而黑暗联军所有人，包括九名传奇生物，此刻都感觉到自己的实力竟然莫名的下降了一些。
　　黑熊天鼓那削弱敌方10％力量的影响对巫师来说，近乎于无，因为他们不靠力量，而是靠精神力。
　　但此刻场中最多的战斗单位，可都是以力量见长的骑士和恶魔。
　　黑熊天鼓一响起，他们的心情瞬间烦躁，进攻的路子不再在意招式。

第二百八十三章 绝望的黑暗联军！
　　黑暗联军这一行为，让前线对敌的冰霜骑士团一下子有些慌乱。
　　然而，不过一小会的时间。
　　冰霜骑士团便掌握了他们的进攻方式，击杀的速度一下子就快了起来。
　　原来对上一个牛头怪，你还要先试探对方的攻击行为才好做出相应的调整。
　　而现在，几乎每个牛头人的攻击方式都一样。
　　见到人就砍，也不防御。
　　这在青铜以下的牛头人中，比比皆是。
　　而等级高一些的，则会注意一些防御招式。
　　但已经被削弱力量的他们，此刻对付起来已经十分的容易了。
　　与此相同的还有魔猿等靠力量取胜的生物。
　　但凡对上此类生物，冰霜骑士的进攻方式就一个。
　　躲——出击——完事！
　　当然也有个别特别耐打的，那就得多来几次。
　　高空中，李越看着下方进退有序的冰霜骑士团，脸上露出浓浓的笑意。
　　以往他对冰霜骑士团的力量只能用比较来算。
　　而现在——
　　他十分直观的了解到冰霜骑士团的力量。
　　看着地面上越来越多的冰渣，他不得不承认自己之前低估了冰霜骑士团的实力。
　　之前他以为，一名冰霜骑士能同时对决两名或是三名同等级的生物就不错了。
　　然而——
　　他看走眼了！
　　现在场中的每一名冰霜骑士几乎都对了五名，甚至更多的敌人！
　　原本还以为被无尽凶兽困住的冰霜骑士的实力会大大缩减。
　　谁曾想到，这冰霜骑士的单兵作战能力也这么强。
　　不过看着远方那暂时看不到边界的兽海，他的眉头不禁微邹。
　　圣纳泽尔森林没有任何一个势力能有如此规模，号召出将近百万的生物。
　　不过现在对方强者还没有全部下场，他也刚好让冰霜骑士团练练兵。
　　此刻瑟西看到冲着他来的两个黑袍巫师，她的嘴角扬起一丝邪魅的弧度。
　　身后雷霆剧烈闪耀，直接轰向刚刚到来的两名黑袍巫师。
　　这两名黑袍巫师也是踏入传奇多年的老江湖，一手法力早已耍得炉火纯青。
　　一个巨大的骷髅头被他二人合力演变出来，对上轰击而来的雷霆之力。
　　下一秒——
　　雷霆溃散，骷髅头湮灭！
　　双方脸上都充满了震惊。
　　只是瑟西脸上多出了一丝笑意。
　　两手冒着阵阵雷光，直接就冲向两名巫师。
　　见状，那两名黑袍巫师眼中闪过一丝不屑。
　　道道元素铠甲凝聚于身，与瑟西展开了激烈的搏斗。
　　然而——
　　这种近战他们仅仅持续了不到三分钟，身上的元素铠甲全被雷霆击碎。
　　两人连忙合力打出一道强烈攻击，将瑟西震退，连忙后退数百米，拉开与瑟西的距离。
　　随后法术就像不要的一样一道又一道的轰向瑟西。
　　一时间，三人的战斗陷入了僵持之中。
　　远处黑巫师公会的两名传奇巫师可是一直在关注三人的战斗。
　　当看到两名黑袍巫师不得不拉开距离之后，他们脸上也充满了震惊。
　　众所周知，巫师只适合远处攻击。
　　只有他们巫师自己清楚，巫师也能展开近战攻击。
　　只是需要相应的法术，像之前那两名黑袍巫师凝聚的元素铠甲也是十分适合近战的一种。
　　然而——
　　这都没能打得过对方一个人。
　　想到这，他们不禁暗吸一口冷气。
　　还好对方这样的传奇只有一位，若是多来几位。
　　正当他两想到这时，火系女巫沙曼得到李越的允许，下场帮助瑟西将那两名黑袍巫师解决。
　　沙曼一出场，场中的火元素仿佛找到了主人，朝她慢慢涌去。
　　感受到这一变化的黑巫师公会两名传奇直接出手。
　　一道满身荆棘的黑色藤条冲着沙曼而去。
　　作为火系女巫，沙曼的攻击和她的性格一样十分火爆。
　　直接就是一个巨大的火球凝聚而出，将这个藤条直接砸落，烧焦。
　　这一道法术攻击，将黑巫师公会的两人吓了一跳。
　　虽然自己二人并没有全力出手，但是他们刚刚共同凝聚的这黑暗魔藤怎么地都不差劲。
　　怎么会被对方随手凝聚出来的大火球直接给击溃了呢！
　　想不通的他们，直接各自凝聚攻击。
　　五秒钟后——
　　一头黑色巨狼和一条碧绿青莽极速冲向沙曼。
　　在冲向沙曼途中，这两头召唤物散发出来的气息都让一路上不少生物受了较为严重的伤，更有甚者，直接死亡。
　　就在两兽杀到沙曼近前，一头朱雀直接被沙曼凝聚而出，杀向两头凶兽。
　　一时间黑巫师公会两名传奇强力凝聚的两头凶兽，竟然拿不下这头朱雀。
　　这让塔伯的脸色渐渐铁青。
　　对面刚出来两个传奇，就将自己这边四个传奇给牵制住了。
　　不用想，这绝对就是那名领主带来的作用。
　　想到这，他的眼中闪过一丝狂热。
　　不过现在自己这边还能够参与战斗的，就只有那三名恶魔和他自己以及自己身下的坐起了。
　　不过，还没等他提醒，一名恶魔直接飞起。
　　啥也不说，对着远方的天使小队直接冲过去。
　　一直盯着对方好久了的茱莉娅看到恶魔冲来，二话不说。
　　紧攥手中圣剑，背后光翼扇动，杀向恶魔。
　　恶魔刚到攻击距离，茱莉娅双剑成十，手上法力猛然输出。
　　用力一划，十字光波轰向气势汹汹的恶魔。
　　茱莉娅有各种加成，施法速度十分的快。
　　而恶魔就没有了，只得将手中的武器用来抵挡。
　　然而，这武器似乎并没有起到什么作用关。
　　在茱莉娅这一击之下，恶魔直接被轰杀！
　　传奇恶魔死亡，方圆数千里开始下起了血雨。
　　许多山洞里，沉睡的蝙蝠纷纷飞出，享受这属于他们的盛宴。
　　一时间，不知道多少恶魔的种子被埋下。
　　因为这突然下起的血雨，一些没有防护的建筑纷纷被腐蚀殆尽。
　　各地一时间，变得混乱起来。
　　战场上，看着这突然出现的异象。
　　所有魔兽一时间纷纷愣在原地不知所措！

第二百八十四章 传奇再陨！
　　“有传奇死了！”
　　“天啦，才刚刚交战就有传奇强者死了，这”
　　“是我们的传奇强者！”
　　战场中，这异象直接让黑暗联军骚动不已。
　　与此同时——
　　另外几名传奇眼中也闪烁着阵阵的惊讶之意。
　　之前都是两名传奇对上晨曦领的一名传奇，所以在人数上占了优势，一下子打得不相上下。
　　这就让他们忘记了晨曦领的传奇乃是领主召唤出来的，光李越那恐怖的增幅都能让他们的实力提升一大截。
　　然而，这些都是他们不知道的。
　　原本以为自己在哪两名巫师的手下也能坚持许久的传奇恶魔，直接被劈杀。
　　仅一个照面而已！
　　看到开始有些慌乱的联军，塔伯眼中闪过一丝狠厉之色。
　　看向大恶魔‘行纳苛’，两人相视一眼。
　　露出传奇等阶那恐怖的气势，三人一兽直接对着茱莉娅冲杀而去。
　　这是晨曦领的第三名传奇生物。
　　而最后一位他们不用想也知道一定是那头黑暗魔龙。
　　而它绝对要保护晨曦领主，所以定然不会下场。
　　那么晨曦领此战中，能用的就只有三名传奇而已。
　　就刚刚神圣天使茱莉娅这出手710的招式，这强度，一定是那名神性生物了。
　　只要他们把眼前这名天使解决，然后再去将另外两名传奇解决了。
　　剩下的人不就是任他们屠戮了吗？
　　在传奇骑士塔伯和大恶魔‘行纳苛’出手的那一瞬间，整个黑暗联军瞬间发起了对晨曦领军团的总攻。
　　之前从未下场的史诗强者此刻纷纷下场。
　　各种强大的气息在联军上空飞扬，其中要数血屠三兄弟和一名骑士的气势最为强大。
　　看到这一幕，已经有些溃散军心的黑暗联军士气大增，喊杀声更加猛烈！
　　看到一下子冲向自己而来的这十数人，李越脸上闪过一个诡异的笑容。
　　“既然你们如此着急去死，那就杀吧！”
　　说完，阵阵美丽的光芒从他身后的天启披风中散发出来。
　　他开始缓缓升空。
　　而一众女卫团成员直接飞出，对上一众来袭之敌。
　　首先是黑暗魔龙蜜莉恩震动双翅，直接冲向黑暗圣地的传奇骑士塔伯。
　　作为传奇生物，那头暗黑狮子哪里忍得下这般调戏。
　　看到对面只是一头黑暗魔龙，塔伯选择相信了自己的暗黑狮子。
　　毕竟成年就是传奇，和成年就是史诗的差距他相信就算有晨曦领主帮忙。
　　黑龙变异成黑暗魔龙已经是极限中的极限了，肯定也因此将很多精力放在了境界之上，战力比之自己的爱骑。
　　肯定差得远，胯下坐骑，他自己也随着大恶魔‘行纳苛’朝那头神圣天使飞去。
　　完全没有在意从黑暗魔龙上下来的女卫团。
　　只是冷哼一声：
　　“哼，史诗而已，等解决完这只天使，让你们知道什么叫差距！”
　　看到三人围攻茱莉娅，李越脸上没有一丝焦急之色。
　　远方的安琪儿紧攥了手中的圣剑，只要有人袭击李越，他就能立马出手。
　　至于茱莉娅，她是一点不担心。
　　一堆传奇而已，原本实力最强的一名骑士竟然还和他的坐骑分开战斗。
　　那便在没有什么可以担心的了。
　　看着三人袭来。
　　一个巨大的金光圣盾在茱莉娅身前凝聚而成。
　　这十分神圣的光辉，让战场中一些低阶魔兽都差点忍不住匍匐跪拜起来。
　　就在刚凝聚成的一瞬间，一人两恶魔的攻击也到了。
　　两把巨大的三夜叉狠狠的插在金光圣盾之上。
　　塔伯紧握一把两米多长的白银大剑，对着金光圣盾猛的劈下。
　　嗡——
　　两器相撞，竟然没有发出刺耳的声音，反而是一种让人听着有些舒服的声音。
　　在一人两恶魔的猛烈进攻下，这道圣盾没能坚持了两分钟就直接被砍碎。
　　于此同时，一道仿若天外神音响起。
　　“接受审判吧！”
　　茱莉娅早就凝聚好的天使审判对着一人两魔劈下。
　　看到这道攻击，一人两魔眼中虽有震惊，但却没有丝毫慌张之意。
　　显然他们早就提防着茱莉娅的这一招。
　　“白狼十三斩！”
　　“恶魔之盾！”
　　数十道剑光劈向茱莉娅打出的光波。
　　天使审判的力量在它的消耗下，仅剩下一半的力量。
　　而两道厚厚的黑色光墙早已挡在一人两魔身前。
　　很遗憾，天使审判并没有将这两道黑色光墙给劈开。
　　另一边——
　　黑暗魔龙与暗黑狮子已经扭打在一起。
　　一道道猛烈的龙息和道道血色光波在空中对轰。
　　一时间，谁也奈何不了谁。
　　这让李越眉头不禁微邹。
　　黑暗魔龙的实力他是知道的，虽然她现在还没使出全力。
　　但她的龙息也有七成之力了，想不到对面这头名不见转的黑狮子竟然能和她打得不相上下。
　　只是，他没有想到对方一个堂堂骑士，竟然嚣张得与坐骑分开战斗。
　　李越就不得不给他上一课了！
　　随着法力的输出，他身后的天启披风缓缓飘动。
　　只见一道属于天启披风的光芒瞬间照耀在黑暗魔龙蜜莉恩身上。
　　直接将她的气息拔高了一筹不止。
　　百分之三十的精神加成，让蜜莉恩龙躯一震。
　　下一秒，原本直径只有五米的龙息攻击，直接增加了两米。
　　这两米，增加的不只是外观。
　　然而，暗黑狮子似乎并没有发现对方攻击变强了。
　　“嘭！”
　　巨大龙息直接将血色光波轰碎，然后向暗黑狮子猛地轰去。
　　没来得及反应的暗黑狮子只能用前爪将那仅剩的龙息给拍碎。
　　看到这，远处正在挥舞大剑的传奇骑士塔伯额头不禁冒了一丝冷汗。
　　而他这一分心，立马就让茱莉娅抓住这个空档，猛地对他发起攻击。
　　一时间，他和两个恶魔都没来得及反应。
　　好在恶魔没有分心，及时的凝聚了护盾。
　　而他就没有那么好运了，直接靠身体和那一身装甲来抵御这次攻击。
　　茱莉娅的剑波将他劈出好远，没来得及防御的他，身上的铠甲都被斩出道道裂痕。
　　而此时，用身体接住黑暗魔龙龙息的暗黑狮子也十分的不好过。

第二百八十五章 魔龙之怒！
　　它身上残留的龙息正在疯狂的侵蚀他的皮肤，消磨它的力量。
　　暗黑狮子仰天一声咆哮，浑身冒着阵阵血光，直接将残留的龙息甩掉。
　　立马就满眼怒火的对黑暗魔龙发起了进攻。
　　只是他还没发出攻击，天空中竟然有四五到龙息向他轰来。
　　而他的理智早已经被怒火冲灭，法力像不要钱的一样疯狂溢出体表。
　　一个巨大的黑狮法相猛然出现。
　　一爪直接将五道龙息拍灭。
　　而后黑狮法相猛地张嘴，恐怖的能量光波在他的嘴前凝聚。
　　看到自己精心准备的攻击竟然被对方如此粗鲁的拍散，身为母龙的蜜莉恩哪~里能咽下这口气。
　　她不再压制力量，震天的咆哮声猛然响起，将场中所有人都吓的不-轻。
　　一些境界低点的猛兽直接被震杀，没有直接死亡的凶兽此刻也必须分出心来压制住他们想要跪拜的身体。
　　以至于，他们的力量再次下降。
　　而如此，他们被晨曦军团斩杀的速度更加的快了起来。
　　这阵咆哮，让蜜莉恩彻底回到了巅峰状态。
　　一个巨大的陨星在她的上空凝聚，不到一分钟的时间就凝聚完成。
　　直接就砸向了正在凝聚攻击的黑狮法相。
　　见到对方攻击袭来，黑狮不得不停止攻击凝聚，直接出击。
　　然而，半吊子的攻击那能是全力发出的攻击的对手。
　　血色光球直接被陨星轰爆，又飞速的砸向黑狮法相。
　　这一次，黑狮来不及做任何的动作，只能靠身体去抗这道伤害！
　　“轰！！！”
　　没有坚持到一秒钟的时间，黑狮法相直接被砸碎。
　　然而还没完，陨星的力量依旧还在，对着暗黑狮子笔直的砸去。
　　暗黑狮子绝望的看着眼前越来越大的陨星，只得无奈的咆哮着。
　　“轰！”
　　一时间，灰尘四起。
　　地面被砸出一个大坑。
　　陨星的力量也在砸出大坑后消失殆尽。
　　待陨星消失，人们只看到暗黑狮子瘫死在坑底，再无一丝气息。
　　而刚刚爬起来的传奇骑士塔伯感觉到暗黑狮子与自己的联系断了以后，他有些发愣。
　　“怎”
　　“怎么会！”
　　“那头靠各种药物堆上去的黑龙怎么可能是自己宝贵坐骑的对手！”
　　“就算自己坐骑不敌，也不会到被击杀的这一步！”
　　“怎么可能！”
　　茱莉娅可不给他悲伤的时间，手中圣剑照常劈下。
　　此刻失神的塔伯哪里还来得及防御，也只是大恶魔行纳苛匆匆忙忙的给他凝聚了一个防御罩。
　　只是这防御罩哪里挡得住茱莉娅的攻击。
　　坚持一秒不到，防御罩直接破碎。
　　剑光对着塔伯笔直的轰去。
　　“砰——”
　　“噗——”
　　在神圣剑光的裁决之下，塔伯当场化作飞灰。、
　　见状，大恶魔行纳苛和其他的传奇慌了！
　　自己一行九个传奇，现在竟然已经死掉了三个。
　　而以多打少的他们此刻打了一会，发现竟然在对方身上占不到一点便宜。
　　甚至还感觉对方留手了。
　　这一刻，他们已经心生退意。
　　只是，他们此刻不得不先全力对付眼前之人，待找到机会再退。
　　一名传奇骑士和他传奇坐骑死亡，天空直接变得灰暗。
　　阵阵雷鸣之声响彻方圆千里，而刚从之前的血雨中回过神来的民众们，此刻再次被吓得不行。
　　在光明教派的大主教‘麦克’的操作下，神圣天使安琪儿又得到了两道愿力。
　　现在，盖洛斯等人已经出发了一个多小时。
　　看到天空中再次出现传奇陨落的异象，他们脸上纷纷露出了一丝喜色。
　　“又有传奇陨落了，若是之前那个异象不是晨曦领的传奇陨落的话，这次这个应该是了。”
　　“我可是记得，晨曦领有一个使用雷电的女巫。”
　　“看着闷雷打得，十有八九就是她阵亡了！”
　　说到这，洛拉王国领队几人直接欢喜的笑了起来，并和手下的人说道：
　　“大家不用担心，这是上天都在庆祝晨曦领的灭亡。”
　　“刚刚死去的这名传奇，就是他们晨曦领那名善用雷电之力的女巫。”
　　0
　　“所以这下大家不用害怕被雷电劈了！”
　　不得不说，盖洛斯给军队打鸡血还真有一手。
　　他这么一说，原本脸上都有些凝重的士兵们，此刻都无比的放松。
　　连行军速度都快了几分。
　　而在异象中心的一众黑暗联军，此刻全部都乱了阵脚。
　　一直以来，指挥他们的传奇强者竟然死了！、
　　若是最后死他们还能接受，居然第二个就死了。
　　这让本就对他们有些高高在上的黑暗天堂的军队有些看不惯的其他凶兽开始冷嘲热讽起来。
　　“哼，我还以为你们的首领有多么牛呢？”
　　“想不到居然第二个就死了！”
　　0
　　“还连渣都不剩！”
　　“真可笑，我以曾被这种人指挥过为耻辱！”
　　听到这话的黑暗天堂军团，哪里能受得了。
　　当即就将那人轰杀！
　　场面瞬间混乱，黑暗联军显然已经乱了起来。
　　而身为黑暗天堂二把手的两名巫师此刻也全部都被瑟西牵制住，无暇顾及其他。
　　这就让深入敌军的冰霜骑士团十分的纳闷了，对方怎么就打起来了。
　　不过这是好事，冰霜骑士军团的军团长约翰尼当即下达了撤退的指令。
　　让着群人先自己咬自己，他们则退到战场边缘，防止有人逃出。
　　看到这一幕，大恶魔‘行纳苛’心焦不已。
　　然而他现在在想着如何脱身，那头黑暗魔龙已经空出来了。
　　接下来他们三边中，就要有一方不能以二打一了。
　　本就没有多大胜算的他们，若是再一对一，那他们就连逃走的机会都没有了。
　　想到这，大恶魔‘行纳苛’看了看身后的恶魔一眼。
　　下一个，一股血红的飓风从两人周边刮起，不一会，就形成了一道龙卷风。
　　一道席卷法力的血红色龙卷风。
　　汩汩魔力朝着血红色龙卷风内汇聚而去。
　　此刻已经无法看清风里的景象，但是却能很明显的感觉到里面两头恶魔的力量在急速增强。
　　大概十分钟后，这种汇聚才缓缓结束。

第二百八十六章 神圣裁决！
　　下一刻，血色龙卷风消散。
　　原本的两头恶魔已经不见，只有一头巨大魔影驻足其中。
　　气息堪比传奇后期。
　　李越也看明白了，这应该是恶魔一族类似于合体的一众法术。
　　感受到身上澎湃的力量，大恶魔‘行纳苛’发出了欢愉的笑声。
　　仿佛已经看到了胜利！
　　“哈哈哈，这下看你们拿什么和我斗！”
　　“塔伯那个蠢材，身为骑士竟然和坐骑分开战斗，真是傻缺！”
　　“看来这圣纳泽尔森林还是得我大恶魔‘行纳苛’来统治！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　看着仿佛已经取得胜利的大恶魔‘行纳苛’，茱莉娅有些无语。
　　就在这时，黑暗魔龙飞向李越，神圣天使安琪儿已经缓缓来到茱莉娅身后。
　　“你去帮其他人把，这里的战斗交给我，早点结束战斗，以恐生变！”
　　听安琪儿这么一说，茱莉娅瞬间明白，这应该是领主大人的意思。
　　随即向瑟西方向飞驰而去。
　　而看着到来的这个新天使，大恶魔‘行纳苛’依旧轻蔑。
　　“哟！还换人了，但又有什么用呢。”
　　“不过看样子你是想拖住我，然后让那名天使去帮其他人。”
　　“等解决完那些人之后再来对付我是把！”
　　安琪儿没有说话，他在沉思，对面这恶魔的话语确实有道理，或许下次遇到没办法碾压的情况就可以采用这样的战术。
　　所以，看在对方居然这么聪明的份上，安琪儿就让他不那么痛苦，直接一剑劈死。
　　而这在大恶魔‘行纳苛’眼里，却是以为对方怕了，不过就在他准备开口的时候，安琪儿的攻击起势已经开始了。
　　只见她两把圣剑已经成十，正缓缓的对准大恶魔‘行纳苛’。
　　这直接把大恶魔‘行纳苛’惹怒了。
　　“行，既然你一心寻死，那我就成全你。”
　　只见大恶魔‘行纳苛’浑身散出浓浓的魔气，汇聚成一个巨大的恶魔之像。
　　然而，他还没凝聚完毕，安琪儿的攻击已经悄然落下。
　　大恶魔‘行纳苛’连同他正在凝聚的恶魔之像，瞬间化为光芒，消散在空中。
　　大恶魔‘行纳苛’至死，都还沉浸在胜利的喜悦之中。
　　只怪安琪儿的攻击太犀利，他的精神都来不及反应就死亡了。
　　天空中，再次下起浓浓的血雨。
　　已经出现过一次的血雨，再出现时，所带来的影响就没有那么大了。
　　另一边——
　　神圣天使茱莉娅刚赶到瑟西身边，直接施展天使法相。
　　巨大的金色天使法相瞬间闪耀在空中，手中那把由金色光芒凝聚而成的圣剑对着两名黑袍巫师中其中一人重重的劈下。
　　瑟西也没有落后，漫天的雷海轰然发出。
　　所有雷电全部锁定另外一名黑袍巫师。
　　面对这突入其来的强大力量，两名黑袍巫师已经来不及逃走。
　　只能够集齐全身能够集齐的力量来抵挡即将到来的那道攻击。
　　法力疯狂输出，是希望能够抵挡住哪恐怖的攻击。
　　于此同时——
　　刚刚击杀了合体恶魔的安琪儿并没有停下手中的动作，在确定茱莉娅和瑟西的攻击已经能够将哪两名黑袍巫师解决了之后。
　　他举起手中的圣剑，朝黑巫师工会的两名巫师狠狠劈下。
　　一道金色的光芒猛地划过天际！
　　下一刻，黑巫师工会的两名巫师都还没来得及反应，就直接被劈杀，和大恶魔‘行纳苛’一样。
　　另一边，茱莉娅和瑟西的攻击已经凝聚完毕。
　　天地间，瞬间被雷光和金光照耀！
　　光芒闪过，原本两名黑袍巫师所在的地方啥也没有剩下了。
　　突然间，天空电闪雷鸣，宛如天怒。
　　数千里外，竟然出现了天火降世的恐怖灾难。
　　一方生命直接湮灭！
　　而战场中，所有黑暗联军已经停下了手中动作。
　　木讷的看向空中。
　　那丝丝飘落的光华，就是他们的领袖，一直护佑他们的传奇强者。
　　他们心里神一般的存在！
　　然而，现在他们的神竟然陨落了。
　　他们想不通，出发时那么信誓旦旦的领袖，怎么可能会陨落呢
　　不是说传奇境界的强者很难杀死吗？
　　现在怎么一次性死了九位！
　　不知是谁突然喊了一声：
　　“逃啊！城主死了！大家快逃啊！”
　　一瞬间，场面混乱。
　　现在没有一人再纠结之前他们领主被骂的事情，只知道在不逃，他们就得全部交代在这了。
　　而早已堵在他们退路之上的冰霜骑士团，此刻挥舞长枪的速度越发的迅速。
　　几乎没出一枪，必有一兽，或是一人死于枪下。
　　五万冰霜骑士，没人出枪的时间大概是二分之一一秒。
　　那么一秒钟他们就能出枪两次。
　　算上之前战斗中有些许受伤的，此刻还留在场中的怎么说也得有四万五千人。
　　每秒每人出两枪，那么每一秒就有九万头黑暗联军被杀死。
　　想到这个数字，李越脸上渐渐露出了满意之色。
　　将近百万的黑暗联军，此刻早已被杀得只剩下五十万左右。
　　若是他们联起手来，往同一个方向冲杀，或许能够将有杀出重围的几会。、
　　可是现在没有领袖统领的他们，却是一盘散沙，纷纷化作了李越的能量。
　　见到下方混乱的场景，与女卫团成员对敌的十数名史诗此刻都1.1慌了。
　　传奇都被击杀了，他们若再不逃，得对方的传奇强者缓过神来，他们就真的没有机会了。
　　血屠三兄弟此刻共同对付的是多音多术士百其拉和另外两名女巫。
　　六人打了许久，依旧不见胜负。
　　任凭血屠三兄弟怎么进攻，用多么强大的攻击，对方几乎都能轻松化解。
　　期初他们只是以为对方身上有什么宝物之类的东西，但现在想起来。
　　对方会不会是——
　　传奇生物！
　　血屠三兄弟心有灵犀。
　　一人所想，三人皆知。
　　此刻他们眼中的嗜血已经不见，剩下的只有恐慌。
　　自己的攻击再次被对方轻易化解之后，血屠老三忍不住问道：
　　“你们是传奇吗？”

第二百八十七章 领地遇袭！
　　多音多术士百其拉和身旁两个姐妹相视一眼，微微一笑，有些遗憾的说道：
　　“你怎么猜出来的，原本还想好好玩玩呢！”
　　“没想到居然这么快就被你们看出来了！”
　　“是啊，是啊，都还没玩够！”
　　“哎，算了，再玩回去领主大人该要惩罚我们了。”
　　想到这，几女不禁打了一个寒颤。
　　不知道为什么，想到他们领主大人那仿佛永远也用不完的力量，他们的心底就慢慢涌起一丝惧意。
　　特别是多音多术士百其拉。
　　他的声音本来就十分的动听，所以在李越和她们群体切磋时。
　　她往往是被弄得最久的一个，一想到这，她们的脸颊渐渐变红。
　　像极了熟透的苹果。
　　他们的表情落在血屠三兄弟眼里，却成了对方像是在商量怎么杀他们。
　　巫师有时会用活人炼药，看到对方脸上这笑意。
　　“该不会29，她们要拿我们炼药吧！”
　　此话一出，三人脸上冷汗直冒。
　　传奇强者的恐怖，恐怕没人能比他们再清楚了。
　　江湖人称，他们血屠三兄弟合力能比肩传奇。
　　但是他们哪里知道，他们三人当年被传奇追着满世界杀的时候，那叫一个苦。
　　最后还是那位传奇没有耐心了，才没有追杀他三人。
　　虽然这些年，他们兄弟三人一直努力修炼。
　　可他们还是没能从那段阴影中走出来。
　　对于传奇，他们比一般的人更加恐惧。
　　而现在，他们进攻了大半天而无效的三人，竟然都是传奇。
　　一瞬间，他们的心跌落谷底。
　　也不想逃了，也不想再战了。
　　三人直接瘫坐在地上，等待着最后的命运降临。
　　而此刻三女也不掩饰，直接将属于传奇的气势散发出来。
　　一时间，还在反抗的黑暗联军看到这，心都凉透了。
　　“我的苍天啊！晨曦领怎么会有这么多传奇存在啊！”
　　“这才多少天，这才不到一个月啊！”
　　“就有将近十名传奇！”
　　“早知道晨曦领有这么多传奇，就是打死我我也不敢来侵略晨曦领啊！”
　　面对着漫天的哀嚎声，等待他们的没有怜悯，只有冰冷的武器。
　　李越放过什么也不会放过能量啊，这不是和自己过不去嘛。
　　再一个，这些可都是敢拿着武器对准自己晨曦领的凶兽，怎么可能放他们生路呢。
　　另一边——
　　晨曦领南边五十里，上万数的军队从一道传送门中飞速掠出。
　　“冲啊！还有五十里就是晨曦领了。”
　　“谁第一个攻破晨曦领，吾将授予他我洛拉王国的伯爵之位！”
　　听到这，这些军人们更加积极了。
　　此刻纷纷恨不得能多长出几条腿来。
　　而一些本就有速度优势的此刻也不再隐藏，直接施展速度神通，开始急速奔跑起来。
　　他们的目标都只有一个，那就是攻破晨曦领，那道伯爵之位。
　　成为伯爵，整个家族都会跟着富足起来，这不得不让他们十分拼命。
　　看着前方已经不要命了都在急速奔跑的将士，盖洛斯脸上露出了一丝得意的笑容。
　　这才不到一分钟的时间，就已经有人狂奔了一公里。
　　一秒钟就得十六米，非白银★以上的强者绝对达不到这种速度。
　　此刻跑出一公里的人，没有一千也有八百了。
　　看到这么多的强者，盖洛斯心中对攻下晨曦领的把握又增加了几分。
　　而就在他们传送门出现的那一刻，附近的德鲁伊就发现了这个情况。
　　离传送门开始出现到现在已经过去了十分钟，消息已经传到了负责镇守领地的卡洛尔耳里。
　　听到这消息，卡洛尔原本因为不能跟在李越身边的不舒坦一下子就消失不见。
　　我将家守好了，领主大人一定会好好奖励我的。
　　想到这，她的脸颊微红。
　　随后出现在晨曦领上空，威严的声音传遍整个晨曦领。
　　“所有人听令！”
　　“北边发现敌人入侵，所有人跟我来。”
　　“二十里外阻击敌人！”
　　随着卡洛尔话音落下，晨曦领中不管是正在制作魔药的女巫，精灵法师。
　　还是正在铸造铠甲的灰矮人，正在修复泰坦傀儡的地精，此刻都倾巢而出。
　　往晨曦领北边飞速疾驰而去！
　　从栽种下去就一直没有挪过一步的数十株战争古树，除了必要留守的八株，其他的战争古树此刻也缓缓站起。
　　朝着北边缓缓走去，随着他们的走动，大地都在缓缓震动。
　　除去已经出战的两支队伍，晨曦领现在依旧有五千多个单位留在领地之中。
　　此刻近乎倾巢而出，去阻击这支想要趁他们的主力队伍没在，而想要偷袭他们的可恶之人。
　　实在是太阴险了。
　　卡洛尔看了看剩下来的这些人，能近战的少之又少。
　　像地精一族和灰矮人一族，还有这些能炼药的女巫和精灵法师，都是李越的宝贝。
　　他也不好让他们冒险，直接让他们跟在战争古树的身后，虽然速度慢点，但是好在安全。
　　这些战争古树，大多数都647是钻石的存在，史诗级别的也有不少。
　　他们那恐怖的树根，也是群战的一把好手，他们魁梧的身躯也是保护后排法师的最佳力量。
　　想到这，卡洛尔对自己这番安排越发满意。
　　随后，她直接叫来灰矮人统帅亚力克与她一起先去阻击着，等待大部队的到来。
　　而地精一族的族长则留在后面的部队里，担当指挥。
　　就她两人，速度极快。
　　十分钟的时间，就奔袭了二十里地。
　　看着眼前空无一人的森林，他们知道他们来早了。
　　两人相视一眼，当即埋伏在附近的大树之上，静静的等待着敌人的到来。
　　莫约十分钟后，一道欣喜的声音响起。
　　“哈哈哈，你们都比我慢那么多，怎么可能和我维克利亚多烯抢伯爵之位。”
　　“已经三十里了，只有最后二十里了，晨曦领，你维克利亚多烯爷爷来了！”
　　话音刚落，一道巨大的黑影迎面而降。
　　正是拿着大铁锤的灰矮人统帅亚力克。
　　维克利亚多烯此刻刚好跳跃，悬在空中，完全无法改变方向。
　　可以说，对面这个不知道是什么生物的攻击选得十分的巧妙。
　　他只能双手挡在身前，心中祈祷着能抵挡住。

第二百八十八章 传奇？什么东西，很牛吗？
　　然而——
　　事情的发展并没如他所愿，平时本就只注重速度的他，怎么能挨得住灰矮人统帅这种以力量见长的一锤之敌。
　　特别是已经是史诗极限的亚力克还用了全力，这个名叫维克利亚多烯的士兵，直接被锤成飞灰。
　　灰矮人统帅不禁摸了摸头，疑惑道：
　　“我刚刚真的杀死了一个人吗？”
　　见卡洛尔微微点头，他才相信这个事实。
　　只是，对面这跑在第一的，怎么说也不可能那么弱吧。
　　两人不知道的是，维克利亚多烯是钻石★★的强者，若不然也不可能从上万士兵中拔得这个头筹。
　　只是灰矮人统帅亚力克实在是太强了，所以才感觉刚刚打了个寂寞。
　　想了一下没想通之后，亚力克继续跃到树上躲起来，静静的等着敌军到来。
　　毕竟——
　　总不可能这些敌人都那么弱吧!
　　若是让洛拉王国大王子塞洛斯知道亚力克此时所想，估计会当场吐血。
　　管钻石★★的强者叫弱，也真就你们晨曦领敢说。
　　就在亚力克刚上树不到五秒钟的时间，远处就传来阵阵破风声。
　　而这次，不再是一个人，而是三个人。
　　“阿布西多，你真不要脸。”
　　“堂堂钻石★强者，居然就练一些逃跑的功夫，我呸！”
　　“哈哈哈，贺辞里拉，你还年轻，你不懂。”
　　听着三人越来越近的谈话，亚力克才知道对方有钻石的强者。
　　他脸上一喜，心里暗道：
　　“这次应该不会再像之前那个一样了吧！”
　　而三人光顾着拌嘴，完全没有注意到这即将到来的危急。
　　就在他们刚越起之时，一道巨大的黑影朝他们急速砸来！
　　看到这，阿布西多纳闷的叹道：
　　“我去，这是什么鬼，黑漆漆的一坨！”
　　在感觉到对方身上的气息时，贺辞里拉连忙咆哮道：
　　“啊！你不要过来啊！”
　　然而，亚力克就是选在他们悬空无法改变前进方向的时候发起进攻，他们怎么有能算得到。
　　“砰！”
　　亚力克手中巨大的铁锤重重落下。
　　铁锤周边闪出的阵阵电弧直接将三人震死，而这一次又加重了一些力量的亚力克没能及时的收住力量。
　　将三人锤灭之后，巨锤也重重的锤在地上。
　　一时间——
　　灰尘四起，半分钟后，这浓浓的灰尘才堪堪散去。
　　这时，已经有不少人到达了此处。
　　看着前面那巨大的深坑，和空气中还残留的阵阵雷弧。
　　他们惊恐不已：
　　“天呐，这是什么级别的强者。”
　　“都过去那么久了，攻击所留下的余波竟然都还能这般让人感觉到可怕！”
　　“该”
　　“该不会是传奇强者吧！”
　　这话一出，场中所有士兵皆倒吸一口凉气。
　　就在此时，后面的大部队也渐渐赶了上来。
　　盖洛斯责怪的声音从远处传来：
　　“前面怎么回事，怎么不走了！”
　　一名士兵颤颤巍巍的回应道：
　　“大大王子，前面有疑似传奇生物拦路。”
　　见这名士兵这副模样，盖洛斯就气不打一处来。
　　他这句话一出，后面赶来的军队再无之前饥渴的神情。
　　反而有些慌乱。
　　盖洛斯连忙冷哼一声，怒迟道：
　　“慌慌张张，成个体统。”
　　“疑似，那就很可能不是。”
　　“此地到现在能有生物出来拦路，绝对就是晨曦领的，而若是他是传奇，你们此刻估计早就没命了！”
　　“知道吗！”
　　最后这一句知道吗，盖洛斯故意说得很大声。
　　周围之人刚好听得清楚。
　　这么一说，他们瞬间又有了信心。
　　“是啊，若是传奇，他为什么不直接杀了我们呢。”
　　一时间，这支军队的士兵们再次恢复嚣张的神情。
　　就在这时，盖洛斯感觉差不多了，继续开口道：
　　“你们都不是弱者，既然都能让你们觉得强大，那不是传奇也是史诗强者。”
　　“你们不用怕，我洛拉王国这次也有传奇随军同行。”
　　“对面绝对是早就发现了我们军中的传奇强者，所以在故意拖时间，等他们主力回来。”
　　“大家，放心，他们的史诗强者自然有我们的史诗强者对付！”
　　不得不说，盖洛斯的这句话不仅为最开始那一波人挽回了面子，还讲亚力克的目的给直接道明。
　　后面赶来的洛拉王国第二十五任国王眼中露出阵阵欣慰的笑意。
　　看来，我洛拉王国崛起的机会，到了！
　　在心中默念一句，他不在掩饰自己的气息。
　　那让人恐惧无比的传奇气息，瞬间让王国军队的坐骑鸣叫不已。
　　尽管盖洛斯不是第一次面对传奇强者，但这一次他的冷汗依旧忍不住的往下冒。
　　洛拉王国的传奇强者速度太快，他行走过的道路两旁吹过阵阵风浪。
　　感觉到远方那越来越近的强悍气息，卡洛尔和亚力克也收起玩心。
　　眉头紧皱。
　　他们也没想到对方一上来就直接出动传奇强者，本以为还可以用史诗强者来拖一波，让后续部队到来的计划也落空了。
　　看到己方强者到达战场，洛拉王国的士兵纷纷往后退，让出战场。
　　森林里还是太狭窄，能发挥的空间不多软。
　　若是靠得近了，一不小心就被对方战斗的余波波及到，那他们哭都没地方去哭。
　　洛拉王国第二十五任国王格蕾斯基夫看着眼前这气息强悍，浑身还冒着阵阵雷芒的亚力克。
　　他的眉头不禁一皱，出言道：
　　“想不到灰矮人一族竟然会诞生这等强者，本王念你修行不易，若就此离去，我可既往不咎你阻拦我王国军队的过错！”
　　亚力克直接大笑起来。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　“就你一个修炼了上千年的老怪物还大言不惭说念我这修行不到一个月的修行不易！”
　　“这可真是我听到的最好笑的笑话了！”

第二百八十九章 越阶之战
　　闻言，洛拉王国第二十五任国王格蕾斯基夫脸上一惊。
　　“怎么可能，有人一个月不到就能成就史诗？还是史诗极限！”
　　闭关多年的他，早就不知道外面发生了什么。
　　以至于现在，他一头雾水。
　　思来想去，格蕾斯基夫只能想到对方可能是吞食了什么快速提升境界药物。
　　随即冷笑一声。
　　“呵，不过是一些使用偏门的小伎俩而已，恐怕你也只能终生囚禁在史诗境界了吧！”
　　“真的是目光短浅，你远不知，史诗之上的境界才是多么的强大。”
　　亚力克摇摇头，冷笑不语。
　　这么一会他也看出来了，这就是一个老古董，还是一个对新时代完全没有了解的老古董。
　　一旁的洛拉王国士兵们，听着这话，脑瓜子嗡嗡的。
　　什么叫史诗目光短浅，若是这样，那他们也想当这种目光短浅的人。
　　见亚力克不说话，格蕾斯基夫以为对方被他说中了，不好意思开口。
　　长长的叹了口气后，缓缓道：
　　“你走吧，我不杀你这种目光短浅的蝼蚁！”
　　此话一出，本想再忍一忍的亚力克再也忍不住，捞着手中的大锤就朝格蕾斯基夫轰去。
　　“去你妈的897！老痞子你装逼越装越上头是把！”
　　格蕾斯基夫完全没想到对方会突然暴起，不过他也然无惧。
　　只见他手中出现一柄水晶法杖，闪烁着阵阵橙色光芒。
　　他身形微动，一道大钟直接将他罩住。
　　看到这冒着橙芒的半透明大钟，亚力克手中大锤之上的雷电忽而更加暴动。
　　“砰！”
　　“嗡——”
　　大锤落下，周边的土地可就没有格蕾斯基夫的大钟防御，一时间灰尘四起。
　　“嗡——”
　　一阵橙芒闪过，所有灰尘瞬间消失。
　　对战的结果瞬间清晰。
　　只见场中，除了格蕾斯基夫脚下的那片大地还是完整的，其余地方已经被砸凹陷下去两米多深。
　　周边二十米内的数木花草在亚力克的这一锤之下，全部化为碎屑。
　　光是这恐怖的战斗余波，都把洛拉王国的一众士兵吓得不清，连忙再次后退数百米才堪堪安心。
　　场中，格蕾斯基夫依旧稳稳的站在原地。
　　他凝聚出来的大钟依旧闪着阵阵橙芒，只是气息并不如之前稳。
　　一击之后，亚力克已经跳回到了原地。
　　从大锤触碰到大钟的那一瞬间，这种结果他就已经想到了。
　　下一秒，格蕾斯基夫正准备说话时，只见亚力克再次捞起手中的大锤，对着他这边又轰击而来。
　　这让他只好继续加大法力的输出，要让对面这个少年知道知道人间真相。
　　“砰！”
　　“嗡——”
　　这一次，不再有漫天的灰尘。
　　亚力克在大锤锤到大钟的那一刻，就将所有的力量全部汇聚在这一点之上。
　　这队其他人来说可能会有难度，但对于长时间沉浸在铸造宫殿里面的他来说，就是基本操作。
　　而且他明显的发现，他这般攻击确实有效果。
　　在锤下去的那一瞬间，他能十分明显的感觉到大钟在晃动。
　　只是后来随着橙光灿烂，这种晃动就消失了。
　　“再来！”
　　他脸上露出一丝欣喜，仿佛回到了铸造殿堂，而对面这就是一种硬度极高的金属，仅此而已！
　　格蕾斯基夫见对方如此执着，他脸上露出一丝欣喜。
　　“虽然你的修为会永远的禁锢在史诗境，但或许等我踏入神位之时，能帮你找到突破的宝物也说不一定。”
　　一边说着，他一边稳固自己凝聚的防御大钟。
　　远处听到老祖宗这话语的塞洛斯，额头不禁发黑。
　　他可是知道，这些领主召唤出来的生物是不可能叛变的，而且这种劝降对他们来说是一种耻辱。
　　他不禁为自己这位实力强悍的老祖宗抹了把冷汗，也对自己那不靠谱的父亲有些无语。
　　居然连这种事情都不向老祖宗说清楚，若是现在老祖宗一下子就将对方击毙，那他们会省去多少时间。
　　然而，任他焦急，任他慌张，对格蕾斯基夫来说就是一点没用。
　　格蕾斯基夫心中已经起了爱才之心，他定要让对方折服在他的人格魅力之下。
　　果然，在听到格蕾斯基夫劝降的话语时，亚力克眼中已经冒着阵阵火光。
　　手上的力气再次加重，雷芒越发狂暴。
　　“砰！”
　　“嗡——”
　　原本以为自己稳得一批的格蕾斯基夫，在亚力克的这一锤之下，直接被击退了两步。
　　这让他更加欣喜。
　　“来，继续，让我看看你最强的极限在哪！”
　　亚力克冷哼一声，继续凝聚锤式。
　　“砰！”
　　“嗡——”
　　第三锤，将格蕾斯基夫再击退两步。
　　“砰！”
　　“嗡——”
　　第四锤，将格蕾斯基夫击退整整五步。
　　大钟内再次传来格蕾斯基夫无比爽朗的笑声。
　　“哈哈哈！好啊！好啊！”
　　“果然是坚贞之辈，跟了我你将潜力无穷！”
　　回应他的，依旧是亚力克手中的大锤。
　　五锤、六锤、七锤
　　不知道锤了多久，周围的洛拉王国士兵们此刻都被那刺耳的声音逼退了好几百米。
　　塞洛斯似乎也等不下去了，冲着战场中大喊了一声。
　　“老祖，再战下去会延误战机啊！”
　　此刻玩得真尽兴，突然被打扰。
　　格蕾斯基夫冲着后方冷哼一声。
　　“哼，本王就是战机，谁能延误！”
　　听到这，塞洛斯眉头深邹。
　　现在已经过去了快一个时辰了，他已经看到对面晨曦领的大部队已经到了。
　　看着他们布防，塞洛斯根本无法让人过去发动攻击。
　　因为那恐怖的锤风，几乎能将黄金之下的所有人给锤灭。
　　然似乎，感觉到亚力克后面的攻击并没有开始那时的勇猛，又看到前方正在布置防御工事的地精们。
　　他瞬间绝得自己被欺骗了。
　　手中法杖一横，剧烈的橙光冒出。
　　大钟之上之前比较亲和的橙芒瞬间变得暴躁，变成道道尖锥。
　　感觉到对面传来的狂暴气息，亚力克压力倍增，手中大锤再次紧握。
　　汩汩雷芒疯狂汇聚而出，一时间，周遭空气都变得狂暴起来。

第二百九十章 雷神之锤
　　格蕾斯基夫身后的长发无风自舞，他看着亚力克那一副拼命的模样，终究还是忍不住开口问道：
　　“少年！本王最后再问你一次，你可否愿意归顺吾洛拉王国！”
　　“本王可以许诺你，等洛拉王国重回巅峰之时，你将会获得我国无上的伯爵之位。”
　　“到那时，万千荣华富贵将会集于你一身。~”
　　听到这话，不止亚力克十分愤怒，远方的晨曦军团也愤怒，女巫王后卡-洛尔也愤怒。
　　她已经无法忍住不出-手了。
　　她手掌猛然展开，里面赫然是一个暴躁无比的紫色雷球。
　　在她的控制之下，紫色雷弧朝亚力克的大锤之处疯狂涌出。
　　显然她不准备直接出手，而是加强亚力克的雷霆之力，让亚力克自己击败对面这嚣张的老头，若不然时间久了会留有心魔，不利于突破传奇。
　　不过十秒钟的时间，在卡洛尔的暗中加持之下。
　　亚力克大锤周围闪烁着的白色雷芒已经全部转变成了紫色，气息更加暴虐。
　　而这——
　　刚好与亚力克十分暴虐的锤技，雷神之锤相匹配。
　　在紫色雷光的映衬下，亚力克的形象在众人心中忽然变得高大起来。
　　只见他双手握住锤柄，用力挥起。
　　在挥起的那一瞬间，他猛地用力，双腿一蹬，朝格蕾斯基夫急速跃去。
　　于此同时，格蕾斯基夫身前的橙色光芒已然凝聚成了一把金色的圣剑。
　　此刻洛拉王国的士兵们都不难发现，这把剑与他们王都中央插着的那把巨剑竟然十分相像。
　　“既然你执迷不悟，那就接受！”
　　“王的审判吧！”
　　吼出这一句之时，格蕾斯基夫身前已经凝聚完毕的金色巨剑朝亚力克猛地劈去。
　　亚力克俨然不惧，捞起手中的大锤，看准时机，用力一挥！
　　两道剧烈、恐怖的攻击相撞。
　　“叮！”
　　“轰！”
　　满身雷弧的巨锤与金色巨剑交击，阵阵刺耳的金属碰撞声响起，洛拉王国的士兵们被震得不行，纷纷用力的拿手捂住耳朵，阻挡这种痛苦。
　　他们怎么也想不到，传奇境界的强者凝聚出来的兵器发生碰撞之时，竟然是金属声。
　　卡洛尔左手一挥，一道薄薄的雷霆屏障显现，将晨曦领所有单位瞬间护住。
　　音波中心，亚力克面色坚毅，并没有去看挡住他的金色大剑，而是直直的盯着前方的格蕾斯基夫。
　　“叮！”
　　第二锤！
　　“叮！”
　　第三锤！
　　“咔！”
　　第四锤刚落下，刺耳的金属声没再发出，一道破裂声从战场中心猛然响起。
　　金光大剑与亚力克巨锤的交击点出现道道裂缝，下一刻，裂纹迅速变多。
　　不到两秒钟的时间就已经蔓延整个剑身！
　　格蕾斯基夫只觉得身前一阵狂风吹过，之前耀眼的金光大剑瞬间消散于天地间。
　　然而，这还没完！
　　金光大剑碎裂之后，亚力克大锤之上的力量依旧不减。
　　朝满身橙光的格蕾斯基夫轰去。
　　而到现在，格蕾斯基夫也还没有想明白自己凝聚的强大攻击怎么会被击碎。
　　直到亚力克大锤之上那紫色雷电散发的灭世气息，他才反应过来。
　　十分匆忙的凝聚出之前的防御大钟。
　　从大钟之上闪烁的橙芒不难看出，此刻的防御大钟甚至不及之前凝聚出的防御大钟的一半力量。
　　满身包裹紫色雷电的大锤，只用了不到半个呼吸便将这个大钟轰碎。
　　格蕾斯基夫整个人直接暴露在亚力克的大锤之下。
　　面对这个从头到尾一直在污蔑嘲讽自己的巫师，亚力克手中的能量再次暴增！猛然轰下！
　　“雷神之锤——！”
　　剧烈的碰撞产生了极其刺眼的光芒，众人纷纷闭上眼睛。
　　而当他们再睁开眼睛之时，只见原本格蕾斯基夫站着的地方出现了一个数十米的深坑。
　　亚力克依旧还是之前落锤的姿势，阵阵雷弧在他身后闪耀。
　　宛若一个降世之雷神！
　　下一秒，原本蓝天白云，晴朗万里的天空，瞬间被乌云密布。
　　轰隆刺耳的雷声骤然响起，仿佛要将这天际轰穿一般。
　　就在众人以为只是闷雷之时，倾盆的大雨骤然泼下！
　　不把这片森林洗净，誓不罢休。
　　暴雨中！
　　整个洛拉王国的军士们都慌了。
　　这是天泣。
　　他们的传奇强者死了！
　　前一秒还嚣张无比的传奇强者死了。
　　他们的希望，他们的依靠！
　　死了——
　　站在淅沥的暴雨中，塞洛斯已经彻底愣住。
　　他想过千万种胜利的场景，也想过失败了老祖宗掩护他们撤退的场景。
　　就没有想过他们洛拉王国历史上最强者，竟然就这么死在了晨曦领一个史诗级手里。
　　“不是说到了传奇生物之后，就很难被杀死吗？”
　　“老祖宗怎么会！”
　　“老祖宗怎么会死啊！”
　　暴雨中，盖洛斯近乎疯癫的咆哮着。
　　他眼眸通红，拉着身旁的副官，用力的晃了晃：
　　“你说，老祖宗怎么会死！”
　　“老祖宗怎么能死！”
　　“老祖宗是传奇强者，不会死的对不对！”
　　“你说话！你说话啊！”
　　“你快告诉我，老祖宗没有死！”
　　副官见到此时已经近乎疯癫了的大王子，不知如何开口。
　　作为一名合格的士兵，这种训练他们做过不少，虽然此刻他十分胆怯，但是心里却在盘算着怎么带领部队逃走。
　　所以，他只得把目光投向大将军。
　　副官没有开口，盖洛斯更加疯癫，摇晃副官的力度再次加大，让他绑得十分紧实的头盔都有些松动了。
　　见副官不开口，处于癫狂状态下的盖洛斯十分本能的就想去找下一个目标。
　　而就在这时，他的脖子处传来一股巨力。
　　下一刻，他眼前一黑，不省人事。
　　威武德尔石特将盖洛斯打晕后，直接将他交给副官。
　　“你带领一队精锐，务必将大王子安全送回王国。”
　　副官接过盖洛斯，点了点头。
　　没有多问，他知道，能安全回到王国的可能就只有他们这一队精锐和大王子盖洛斯了。
　　副官没有过多的矫情，立马从身后点出了二十人，这些都是跟随自己出生入死的兄弟。
　　他十分想全部带回去，然而这么一大队人逃走务必会引起对方的注意。
　　他就只能选出最需要逃走的二十人！

第二百九十一章 最后一人
　　看着渐行渐远的二十人，威武德尔石特抽出腰间长剑，奋力一呼。
　　“禁卫军，听令！”
　　“在！”
　　威武德尔石特回头看了看阵形依旧整齐的军士们，眼中闪过一丝决然。
　　“随我冲，杀出洛拉王国的荣耀！”
　　“是！”
　　事已至此，他们已然知道任务失败。
　　而他们最为强大的传奇强者已经殒命，他们也不可能有逃走的机会。
　　如今，战一把！
　　光荣的死去好过当逃兵。
　　在冲锋的这一刻，他们的心头充满了热血！
　　一时间——
　　喊杀声震天！
　　另一边已经构筑好了防御工事的晨曦领部队，早已撤离之前的阵地。
　　只因为他们辛辛苦苦布置的防御工事，在这场倾盆的大雨之下，已经失去了原来的作用。
　　远方——
　　李越这边的战事已经接近尾声。
　　一个多小时的血战，那群犹如无头苍蝇一般的魔兽们，此刻已经有百分之八十化作了自己的能量。
　　剩下的百分之二十，晨曦军队还在收割。
　　百来万的队伍，黑压压的一大片，若不是死去了会化作光芒消散天际。
　　此刻恐怕李越身前已经到处都是堆积如山的尸体了。
　　此刻，他看向南方。
　　那是晨曦领的方向。
　　距离异象核心之地六百多里，此刻那边本应恢复晴朗的天空。
　　怎么还能像自己这边一样，乌云密布呢。
　　突然——
　　他想起了什么！
　　“难道！”
　　“有传奇陨落了？”
　　这个想法一出，李越心中瞬间焦急起来。
　　虽然这个陨落的传奇万不可能是晨曦领的单位，但是一定是有传奇带队，对晨曦领发起了进攻！
　　而现在晨曦领就只有卡洛尔一人是传奇，其他人撑死了还能挡住三名传奇。
　　那么剩下的传奇会给晨曦领带来怎样的灾难，李越想都不敢想。
　　立马召回女卫团！
　　“月精灵弓箭手军团团长、冰霜骑士团团长、神圣天使茱莉娅听命！”
　　“此处魔兽清理完毕之后，你三人各带一队，分别前往恶魔城，黑暗天堂和黑巫师工会！”
　　“将这三处实力攻陷，待攻陷后我再来取战果！”
　　“其他人，跟我走！”
　　“是！”
　　李越离去后，月精灵弓箭手军团团长，冰霜骑士团团长和神圣天使茱莉娅亲自下场参与起了魔兽的清理。
　　于是乎，黑暗军团湮灭的速度再次加快！
　　黑暗魔龙蜜莉恩背上，疾风巫师手中的法力疯狂为蜜莉恩加持。
　　让她的速度一下子提升了三分之一不止。
　　原本需要一个小时才能够飞向六百里距离的她，只花了半个小时就已经到达晨曦领外。
　　此时，虽然有众多强大的强者存在。
　　晨曦领的这支部队不得不边打边退，因为对面这支军队的打法实在是太不要命了。
　　就这么半个小时，他们的防线不但没有前进分毫，还倒退了五百米。
　　不过这其中都是女巫王后卡洛尔为了要让晨曦领的单位保持0伤亡，所以才稳步后退，等待援军。
　　不到两分钟时间，李越已经战斗地点上空。
　　听着下方震天的喊杀声，激烈的兵器交击声，和道道滋血的声音。
　　投去目光，李越就看到了举着大锤，冲杀在一众蓝甲队伍之中灰矮人。
　　仅仅五人，仿佛杀出五千大军的气势。
　　还有战争古树那成千上万的树根攻击，简直不要太恐怖。
　　可惜树根之上没有荆棘，也没有毒。
　　要不然对面这群军队会死得更快一些，不过就算是这样，他们也难以招架。
　　每当五名灰矮人中有谁快要被攻击时，都会有数道光芒降临在他的身上，将所有袭击他的敌军全部震杀。
　　看到这一幕，李越不禁汗颜。
　　怪不得，这五人能杀得这么猛，原来是完全不需要注意防御啊！
　　然而，李越找了好久都没有找到卡洛尔的身影，这让他不得不开始慌了起来。
　　突然，只见离战场不远处的森林中闪出一道剧烈的紫色雷芒
　　紧接着传来一道咒骂声。
　　“该死，竟然还是让他们逃了。”
　　她一遍骂着，一边飞向天空，当看到黑暗魔龙蜜莉恩巨大的身影时，她不禁心中一喜，连忙加快速度。
　　“领主大人！”
　　李越微微点头，扶过行礼的卡洛尔。
　　卡洛尔抬头，两人四目而对。
　　李越不禁发现，卡洛尔突破之后，又美了许多。
　　他不禁在心里期盼夜晚快点降临，他就能……
　　“领主大人？”
　　看到李越眼神飘忽，卡洛儿连忙开口问道。
　　看到卡洛儿有些绯红的脸颊，李越有种被识破的感觉，不过他一点也不觉得尴尬，当即岔开话题：
　　“怎么回事，是什么势力竟然在这个时候攻打我们。”
　　十分钟后，李越脸色阴沉。
　　他没想到，洛拉王国仅凭一名传奇，竟然就干偷袭他。
　　不得不说，他们的胆子是真的大。
　　“看来，有必要清理清理周边的潮虫了！”
　　此刻，下方的战斗声让李越心中更加烦躁。
　　下一秒，他冷声道：
　　“你们去，结束战斗吧！”
　　“是！”
　　忽然间——
　　一股又一股强悍的气息从高空落下。
　　巨大的天使法相屹立在安琪儿身后1.5，手中两把圣剑对着洛拉军队缓缓劈下。
　　强大的力量划过，两旁只留下十分暴虐的法力。
　　另一旁，卡洛儿身后骤然冒出漫天的雷霆，这是他直接使出了‘雷霆地狱’这一强悍无比的技能。
　　这就连史诗级的生物都难以对抗，更别说一群实力更加低下的士兵了。
　　两人出手后，女卫团其他传奇，各种属性的能量疯狂的肆虐在战场之上。
　　战场中的五名灰矮人早已经回到了战争古树的庇护。
　　他们只需要将这群来犯之敌堵住，不让他们逃走就算是完成任务了。
　　暴雨依旧如注，然而此刻洛拉王国军团死亡的人数比之天空中落下的雨滴更加的多。
　　只因为，十数名传奇同时出手！

第二百九十二章 能量突破十亿！
　　李越双目无情的站在黑暗魔了蜜莉恩身上，默默的看着洛拉王国军队被自己一众属下屠戮。
　　他不得不暗自庆幸，当初将卡洛儿留下来守护营地，才能提前将这些准备偷袭的洛拉王国军队发现。
　　回过神来，他发现主使此次偷袭之人时机选得十分的恰当，就算只有一名传奇，他也能够运转一番。
　　只可惜的是，他是洛拉王国的大王子，而那名传奇是他桀骜不驯的老祖宗。
　　若不然，在不知道是否还有其他传奇存在的情况下，卡洛儿是不敢轻易动手的。
　　以他们的传奇陨落后，依旧能够将晨曦军团的人逼得步步紧退的这支军队来说。
　　很强！
　　盖洛斯的计策和时机也把握得十分的到位，就可惜他们老祖宗十分轻敌。
　　这也让李越认识到了自己的不足。
　　他已经下定决心，以后不管周边环境如何安全。
　　营地之中必须留下一名当前最强的战力镇守，也必须留有能抵御敌军最少两个小时的军队存在。
　　若不然，那些好不容易才召唤出来的特殊29女巫，和地精灰矮人们有了任何的损失。
　　他的发展都会被托慢半拍。
　　他不希望这种事情出现。
　　传奇下场后，不到二十分钟。
　　洛拉王国这支军队全部被清理完毕。
　　战斗结束，卡洛儿亲自向李越述职：
　　“领主大人！”
　　“此次战役共歼敌三十万余人。”
　　“其中传奇中期强者一名。”
　　“史诗★★一名！”
　　“史诗★三名！”
　　“钻石★★★七名！”
　　“钻石★★十二名！”
　　“.…”
　　“我军伤亡，无！”
　　说完，卡洛儿深深的松了口气。
　　等待洛拉王国军队统计的时候卡洛儿一点都不慌，而在统计自己方伤亡的时候，她就十分的着急。
　　听到最后这句话，不止是她松了口气，在场所有人都松了口气。
　　就只有李越一人觉得这就是十分正常不过的事情，有自己那么多的加成，加上那么多宝物的培养。
　　就算是个猪，在他晨曦领等级都起来了，若是在战争古树这种专为战争而生的强悍生物的保护之下都能阵亡。
　　那只能说明一个问题，他不适合活着。
　　只是他对洛拉王国的这份战报挺有意思。
　　之前有树林遮蔽着，所以他也无法看清楚对方究竟有多少人。
　　而当听到‘三十五万余’这个数字的时候，他着实有些震惊。
　　洛拉王国不愧是三大王国中最为强大的存在，不仅有传奇，还有好几个史诗。
　　这些都是李越之前不知道的，也至于他就认为洛拉王国就比其他两个王国强一些，但也不会强到哪去这种想法给误导了。
　　这也难怪，地下世界的魔怪那么的猖獗，他也没有听到洛拉王国境内出现什么被魔物进攻的消息。
　　这下，李越终于知道了。
　　不过，既然已经决定杀了。
　　那么，这个国家也没有再存在下去的必要了。
　　他转过头看向精灵女王雪莉，开口说道：
　　“给哥布林统帅传递一条消息。”
　　“他们清理完所有领地之后，全部在洛拉王国与圣纳泽尔森林的交界处集结，等候通知！”
　　李越说完，只见精灵女王雪莉的手中冒出一只绿色蝴蝶，在雪莉一挥手后，它就向南方缓缓飞去。
　　回到领地，休息一个小时后，灰矮人统帅亚力克才将战后物资全部收集完毕。
　　看着储物袋里那数万套蓝色装备，李越的心情瞬间美丽起来。
　　直接打开交易频道查看起来。
　　【名称：骁勇之枪】
　　【等阶：蓝色】
　　【售价：5000能量】
　　【名称：骑士之剑】
　　【等阶：蓝色】
　　【售价：6500能量】
　　……
　　“蓝色等阶的装备基本是五千起步，我可以直接上架一万套，每套5500的能量。”
　　盘算好，李越直接打开储物袋上架。
　　一万件品相较好的装备全部上架到交易频道，全部都是五千五百点能量。
　　剩下的武器装备，李越直接丢给亚力克当材料。
　　又得到了新材料的亚力克高兴的不行。
　　他十分有信心将这批蓝色装备的价值翻上好几番。
　　而李越这一手操作，直接让其他领主看懵了。
　　聊天频道瞬间火热。
　　“我去，交易频道怎么一下子多出了上万件的蓝色装备，而且价格十分公道，5500能量就能换取一件！”
　　“啥！5500一件！这不会是那种比较垃圾的装备吧！”
　　“天呐！这属性，比我之前花八千多买的蓝色武器属性还要好，赚大了呀！”
　　这话一出，所有人连忙打开交易频道。
　　先不管是什么装备，先买下再说。
　　只要是售卖5500点能量的。
　　“我猜，这绝对是晨曦领的大佬覆灭了一只装备精良的军队，若不然我实在是想不出谁还能有这么大的手笔了！”
　　“楼上+1”
　　“楼上+1”
　　……
　　然而，李越并不知道这些。
　　当他发现这批装备卖完的时候，还是半个小时后。
　　已经下午时分，晨曦领天边那传奇被击杀的异象也已经消失了。
　　而紫色荆棘之花被雨滴淋过之后507，看起来十分的可口。
　　以至于李越晚饭直接干了三百多朵紫色荆棘之花，也顺利的拿到了三点的天赋点数。
　　每天用完餐之后，自然也要让他的金主爸爸们能用上餐。
　　又是十五朵紫色荆棘之花上架，又是一百五十万能量入账。
　　而当他看到系统界面右上角那恐怖的十位数时，他惊住了。
　　不得不再数了一次。
　　……
　　“九！”
　　“十！”
　　“十亿！”
　　“我的能量居然突破十亿了！”
　　若不是还没有到晚上，李越都有马上想拉上女卫团上床庆祝的冲动了。
　　“十亿啊！能召唤十个传奇极限！”
　　“数十万的冰霜骑士！”
　　“数万的史诗女巫！”
　　当李越查看交易频道时，发现除了日常会卖出的一百多万能量，居然还多了五千五百万的收入。
　　竟然是他半个小时前上架的那批装备。
　　当去评论区他才发现他那些武器卖那么快的原因。
　　只是现在五千多万，已经不能让他心跳加快了。
　　能让他心跳加快的是能超过十位数的存在！

第二百九十三章 捷报连连
　　“果然，收刮才是赚取能量最快的方式。”
　　这十多亿的能量中，包含了交易频道卖出的东西，剿灭那上百万的魔兽，还有洛拉王国的军队。
　　除此之外，还有去清理圣纳泽尔森林的晨曦军团所缴获的。
　　十亿能量，十名传奇极限。
　　不过这种能量暴增的机会实在是太少了，光这一次，就耗掉了圣纳泽尔森林百分之六十的势力。
　　虽然三大组织的宝库中还有很多好东西，但是光数百万的魔兽生长起来要花费的时间就不少。
　　李越也不是圣母，这些魔兽既然对他晨曦领挥起了武器。
　　那就注定会被灭亡！
　　不管怎样，自己现在多出了十多亿的能量，等清理完此间事情，定要使用一次中级时间魔法卷轴，将晨曦领的实力再提升一番。
　　夜幕慢慢降临，整个下午也没再有什么不好的消息传来。
　　所有的留守单位又恢复了日常工作，三头史诗黑龙则承担起了晨曦领的戒备工作。
　　因为——
　　李越今晚要好好练习一下技能。
　　“卡洛尔，茱莉娅，安琪儿，你们三人进来一下，教授我战斗技巧！”
　　一直练习到后半夜，李越决定要好好休息休息才结束练习。
　　日上三竿，看着魔法塔中被自己已经调整好的时间，已经是十一点过了。
　　早有精灵准备好早餐。
　　由于没吃早餐，加上运动消耗了大量的能量，所以这顿早饭李越干得很饱。
　　三百五十多朵紫色荆棘之花下肚，慢慢的饱腹感袭来。
　　此刻就算是再多一朵，他都吃不下去了。
　　今天还算幸运，直接多了四点的自由天赋点数。
　　加上昨晚上的两点，现在已经有了六点自由天赋点数。
　　打开个人属性面板。
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：黄金★★★】
　　【战斗天赋：速度lv20（敏捷+40%）、进攻lv20（力量+70%）、防御lv20（体质+40%）、施法lv19（精神+40%）】（领地等阶获得25点，吃荆棘之花获得53点）
　　【生产天赋：种植lv3（提高领地粮食产量30%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv3、魔药lv5、锻造lv5、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv2……】
　　【技能：高能力场……】
　　【力量：45.8】
　　【体质：47.6】
　　【敏捷：49.3】
　　【精神：52.4】
　　【天赋点数：6点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称妖孽，作为领地榜第一，战力榜第一-三的领主，你是所有领主最羡慕的对象】
　　看着属性面板上的诸多等级，李越用了一点的自由天赋点数加到施法上面。
　　将施法提升到lv20级，直接让精神增加到了45%。
　　自此，李越的战斗天赋到目前为止已经点满了。
　　剩下的五点自由天赋点数他也没有存起来，用了三点将锻造提升到lv8。
　　随后，又将最后的两点自由天赋点数加在了附魔之上，将其提升到lv4。
　　有紫色荆棘之花这种无限刷取天赋点数的至宝，李越怎么可能会傻不拉几的将天赋点数存起来呢？
　　不过当看到自己已经用紫色荆棘之花积累了53点天赋点数时，他的嘴角渐渐上扬。
　　做完这一切，他摘下十五朵荆棘之花，直接上架到交易平台。
　　比起李越的开心，有人就愁容无限了。
　　看着跪拜在大厅中，面色憔悴的盖洛斯，洛拉国王脸上满是愁苦。
　　他怎么也没有想到，自己那无敌的老祖宗，竟然会死在一名史诗手里。
　　这是说可笑呢，还是可悲。
　　而就连他无比器重，办事牢靠的大儿子，此刻也已经如废人一般。
　　更别说他洛拉王国最为精锐的数十万部队，只有二十人归来！
　　当得到这个消息的时候，洛拉国王直接懵了。
　　原本他们可以不得罪十分强大的晨曦领，而他们贪了。
　　这一切，洛拉王国在去请老祖宗的时候就已经想好所有的后果了。
　　事到如今，他洛拉王国必亡无疑。
　　一名老臣开口，打断了现场极度沉闷的气氛。
　　“王上，事到如今我们只能逃了！”
　　听到这，之前一直不同意这个计划的王爵站出厉声道：
　　“逃！往哪里逃！”
　　“整个王国的基业都在此，我们还能逃去哪！”
　　“现如今我们现在已经将晨曦领得罪死了，依我看只有一个方法能拯救洛拉王国！”
　　“那就是如其他两个王国一般，臣服于晨曦领！”
　　“或许我们可以付双倍的能量，能让他晨曦领接纳我们！”
　　这名王爵的话语落下，议事大厅，一众大臣纷纷细语起来。
　　“我觉得查理士博纳王爵说的很有道理，尚可一式！”
　　“什么狗屁道理，先不说晨曦领能不能接受我们的投降，就光那每天四亿的能量收入我们现在都负担不起。”
　　“我们靠什么去收敛能量，你告诉我时！”
　　“圣纳泽尔森林中的领主全部被他晨曦领大军击杀，毁灭，而如今我国精锐尽毁！”
　　“王爵数量缩水大半，自身生存都已经是问题了，怎么还有精力去献上这每日四万的能量给他晨曦领呢。”
　　“就算开始我们能变卖国产，但久而久之，我们会有负担不起的那一天。”
　　“而到了那一天，洛拉王国照样灭亡。”
　　“所以，与其如此憋屈的死去，倒不如轰轰烈烈的战一场，就算不敌！”
　　“但也不失我洛拉王国先辈的脸面！”
　　军机大臣这话一出，全场鸦雀无声。
　　是啊！他们就算苟得了一时，但也苟不了一世啊！
　　于是乎，场中所剩不多的洛拉王国高层都将目光投向洛拉国王，将这最终的决定权交予他！

第二百九十四章 不屈！
　　看着众人期盼的目光，洛拉国王深深的叹了一口气。
　　手扶椅，缓缓起身。
　　“本王心里早有概论！”
　　“查理士博纳，你即刻带着盖洛斯和其他几位公主，悄悄逃往加纳帝国。”
　　“晨曦领现在就算再强大，也不可能与帝国对抗。”
　　“除此之外，你带着国库中一半的资产一同离开，在那边记得一定要低调！”
　　说着说着，洛拉国王双眼渐渐红润。
　　深深的看了一眼盖洛斯和查理士博纳王爵之后，他哽咽的说道：
　　“走吧，洛拉王国的延续就靠你们了！”
　　“记得别把事情告诉子孙后代，也别想着寻仇。”
　　说完，他猛地转身，将那专属于他国王代表的令牌丢向查理士博纳。
　　只给查理士博纳留下一个伟岸的背影。
　　而查理士博纳眼眶也早已红润，看着昔日紧凑的议事大厅。
　　如今却只剩下自己一个王爵，这份使命他不得不去履行。
　　行了躬身之礼，他拉起双眼空洞的盖洛斯就朝门口走去。
　　在踏出门槛的一瞬间，他猛然回头，对场中众人再行一记大礼，才不舍的离去。
　　直到查理士博纳离去许850久，洛拉国王才转身。
　　看着所剩不多的大臣，他轻声道：
　　“此刻，若是想走的，退出这个大厅即可。”
　　“我不对这些离去的人作过多的要求，只希望不要败露我洛拉王国最后一丝血脉的行踪！”
　　说完这句话，洛拉国王直接闭上了眼睛，因为他不想看到他们离去的身影。
　　然而，在他再睁开眼睛之时。
　　场中人依旧是场中人，没有一人离去。
　　他本就红润的眼眶瞬间就包不住他那翻涌已久的泪水，滴滴热泪猛然流下。
　　就在这时，一道十分焦急的声音由远及近。
　　“报——”
　　传讯兵来到洛拉国王面前，半跪道：
　　“国王大人，王国北面有小部分的哥布林在汇聚，而且汇聚的数量越来越多。”
　　“到现在为止，已经有将近一万的数量了！”
　　“而且增加的速度越来越快！”
　　听到这，洛拉国王的眼泪戛然而止，失神的连退好几步。
　　尽管早知道这一天会到来，但是他完全没有想到竟然这么快。
　　“集结军队，王国北边抵御来犯之敌！”
　　“是！”
　　晨曦领——
　　得知已经有一部分的晨曦军团完成了扫荡领主的事宜，集结在洛拉王国北方之后，李越踏上了前往朝阳镇的传送阵。
　　朝阳镇——
　　西涅王国长公主、光明教派大主教、里伦尼王国塞西尔家族的老族长看着闪着阵阵光芒的传送阵，连忙躬身行礼：
　　“参见领主大人！”
　　走出传送阵的李越，刚好看到，也刚好听到。
　　嘴角不禁扬起一丝弧度，他微微点头：
　　“嗯，先随我到议事厅！”
　　……
　　十分钟后，李越给洛拉王国宣判了死刑。
　　“洛拉王国已经没有存在下去的必要，他国的精锐已经被击杀殆尽，剩下的不过残余之力，我也会将他们解决干净！”
　　“所以，剩下的就不用我多说了吧！”
　　“我不希望看到你们之间出现冲突，特别是光明教派，只可传教，不可占地！”
　　三人各有盘算，但此刻听到这，他们都欣喜无比。
　　洛拉王国啊，那个屹立在他们顶端数千年的存在。
　　他们从未想过有一天会将他替代，然而，这才投靠了晨曦领多久，就听到了这样的消息。
　　“最后，再告诫你们一番，切勿大肆杀生，我不知道他们会不会有第二尊传奇，也不知道会不会有史诗高手潜藏在民间！”
　　“攻陷洛拉王国三天后，你们两大王国，每日需要上供的能量会涨到三万！”
　　李越这先给颗糖，让他们开心一下，然后再打一棒，让他们苦笑不得。
　　不过西涅王国长公主、里伦尼王国塞西尔家族的老族长却答应得十分的爽快，仿佛回应慢一点李越就会改价似的。
　　让他一瞬间觉得自己好像亏了，心里开始盘算起找一次再加价的机会。
　　三人离去，李越走出大厅，跨上黑暗魔龙，朝洛拉王国的方向急速飞去。
　　没有走传送阵，整整三个小时，李越一行人才到达晨曦军团聚集的地方。
　　看着下方那滚动的头颅，已经不下两万人聚集在此。
　　这些队伍平均实力，李越是知道的，还有一大半的人没赶到，很可能就是遇到硬茬子被拖住了时间。
　　毕竟一天时间已经过去，被清扫的那些领主中，不乏一些靠着时间卷轴提升实力之后想抵抗一番的。
　　黑暗魔龙巨大的身影缓缓落下，引得晨曦军团一众欢呼。
　　“晨曦军团第三兵团兵团长亚布里奇参见领主大人！”
　　“晨曦军团第七兵团兵团长卡布里多参见领主大人！”
　　“参见领主大人！”
　　李越没有回复，而是让精灵女王雪莉施展了一道治愈之光，将所有人笼罩。
　　在被笼罩上的那一瞬间，所有人无不感觉到浑身暖暖的，十分舒服。
　　一整日的战争，所带来的疲惫感，匮乏感，也在这一刻全部消失不见。
　　落地后，李越立马召见两大兵团的兵团长。
　　两人行过礼后，他立马说道：
　　“亚布里奇，卡布里多，你两即可整顿队伍！”
　　“一个小时后，展开对洛拉王国的攻击！”
　　“是！”
　　领命一声，两人连忙转身。
　　整个营地瞬间又动了起来。
　　看到他们离去，李越缓了口气。
　　打虎就要趁他病，要他命。
　　虽然洛拉王国对他来说并不是虎，但是李越可不会轻心大意。
　　能诞生传奇的国度，很可能还有其他的后手，这也是李越依旧留下卡洛儿留守大本营的原因之一。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　一个小时后，鼓声准时响起。
　　李越缓缓走出，看着集结完毕，整齐列队的晨曦军团，他忽然理解了为什么古代那些帝王都喜欢大肆建设军队了。
　　因为军队是看得见的力量，掌握在手心里的东西。
　　若是要用两个字来形容，那就是“安心！”
　　李越缓缓登台，身后的天启帝王披风让他的气质更胜一般领主，宛如一尊真王。

第二百九十五章 灭城奖励！
　　李越屏息站立在这座临时搭建的高台，手拿天阶法杖，背着神器披风。
　　台下两万余晨曦领的军士纷纷凝神的看着他们心中的神，创造出他们的人，眼中除了敬仰，再无其他东西。
　　“洛拉王国对我们举起了武器，那我们只有一个字！”
　　“杀！”
　　最后这个字，李越用了一点从多音多术士百其拉那里学来的音波技能，这个字在所有军士耳边骤然炸起。
　　瞬间将他们的激情点燃！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　方圆十~里，被喊杀声响彻。
　　该做的李越做了，接下来的就交给那两名兵-团长了。
　　洛拉王国与圣纳泽尔森林最近的一座城是匈-北城。
　　此刻，听到这震天的喊杀声，驻扎在匈北城的洛拉王国军士连忙拉起城门，拿起武器，登上城墙。
　　每个人手心都是汗，指挥官眉头也是紧皱。
　　他知道，自己将要面对的是怎样一群敌人。
　　也知道，他们国家将要覆灭。
　　他想过逃，然而，国王却给他下了最后一道命令！
　　“坚守！”
　　“能守多久是多久！”
　　所以，他不能走，也不会走。
　　就在这时，天空中，铺天盖地的箭羽朝匈北城袭来。
　　“快，防御！”
　　“防御！”
　　所有洛拉王国军士连忙举起盾牌！
　　然而，月精灵弓箭手的箭羽那是普通盾牌能挡得住的。
　　仅箭羽与盾牌触碰上的一瞬间，盾牌直接被洞穿。
　　里面的军士直接殒命。
　　将近三万到箭羽，仅第一个回合，就将匈北城十万守军击杀了三分之一。
　　也就是说，所有箭羽都没有射空。
　　看到自己方近三分之一的士兵倒下，指挥官才明白对面这群敌人的恐怖远超自己所想。
　　而还没等他来得及布置战术，数道黑影就从天空对着城墙砸下。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　城墙，城楼直接被砸得不成样子。
　　晨曦军团这边，一群地精正在操作他们制作出来的新型攻城武器。
　　看得李越直呼内行。
　　那长长的炮口，还闪耀着阵阵光芒。
　　显然是刻上了魔法阵，每当发射炮弹的时候，魔法阵纹就会亮起，十分炫目，十分科幻。
　　一轮的炮弹轰击后，洛拉王国军队早已经被打得支离破碎。
　　之前大声呵斥防御的指挥官不知道是已经挂掉了，还是咋样，现在已经不见人影。
　　而炮击过后，月精灵弓箭手们的绿光箭羽再次凝聚完毕。
　　“咻”
　　“咻！”
　　这次只有两万道箭羽齐射而出。
　　这些绿光箭羽之上，都有每一名月精灵弓箭手的精神力。
　　能自动锁定敌人。
　　于是乎，刚刚从那阵炮弹轰击中逃过一劫的洛拉王国士兵们，看到这夺命箭羽，心中灰暗无比。
　　希望瞬间破裂。
　　终于，箭羽落下。
　　几乎每一支箭羽都射杀了相对应的一名洛拉王国士兵。
　　而那些没有寻找到敌人的箭羽，竟然转了一圈，又回到了月精灵弓箭手的手里，随后化作一道绿光消失不见。
　　三轮攻击完毕，亚布里奇带着哥布林军团展开冲锋。
　　一些之前躲得十分隐蔽，没被月精灵弓箭手箭羽寻找到的洛拉王国士兵们则成为了哥布林军团的刀下亡魂。
　　从战斗开始到结束，只用了不到半个小时的时间。
　　这么一座二三十里直径的城池就被攻陷。
　　李越刚踏入城池，系统界面骤然弹出。
　　【你攻占了人类城池‘匈北城’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，人类城池‘匈北城’将成为你的领地（可召唤普通居人类，可于城中建造一座魔法塔，有50%几率吸引一位史诗人类魔法师入住）】
　　【选择摧毁，人类城池‘匈北城’将化作一个钻石宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　李越有些惊讶，没有想到攻占王国的城池居然也有系统提示。
　　随后一想，这些王国不就是土著吗？连一同作为领主的营地都能出奖励，为什么这些城池不能出奖励呢。
　　不过——
　　史诗人类魔法师？他李越缺吗？完全不缺。
　　“摧毁！”
　　话语落下，一阵白光闪过。
　　在白光中，原本二十多里宽大的城池，全部化作白色光芒，汇聚在李越身前。
　　一个白色宝箱缓缓显现。
　　【恭喜你获得能量*30万、祭坛升级石*30、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之1、屏蔽之石*1、钻石升级卷轴*1、人类兵营建造图纸*1】
　　无惊也无喜，宝箱中能出现的东西完全在李越的意料之中。
　　将祭坛升级石，时间卷轴和屏蔽之石收入储物空间中后，其他的东西李越直接全部打包上架，标价一百万卖掉。
　　钻石生物，在这个世界依旧是强者，就连他晨曦领也只有数千钻石境界的生物而已。
　　所以，他标价一百万，完全不愁卖。
　　特别是已经第二十五天的今天，距离下次榜单更新只有五天的时间，领地多一个钻石，那就赢了别人很大一步。
　　开了宝箱后，整座匈北城的所有生物瞬间消失。
　　之前战争的痕迹已然不见。
　　黑暗巨龙翅膀微微扇动，李越继续跟着晨曦大军前行。
　　下一个城池只有一百公里，只花了一个小时的时间，晨曦军团再次兵临城下。
　　依旧是那无往不利的月精灵弓箭手先手，虐杀一遍守军，再由地精的能量炮歼灭敌人的意志，击碎他们的防御工事。
　　随后月精灵弓箭手再来一波收割，哥布林军团打扫战场。
　　一座城池就这么被轻轻松松的攻下。
　　李越踏进城池废墟。
　　【你攻占了人类城池‘阿布西多之城’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，人类城池‘阿布西多之城’将成为你的领地（可召唤普通居人类，可于城中建造一座魔法塔，有50%几率吸引一位史诗人类魔法师入住）】
　　【选择摧毁，人类城池‘阿布西多之城’将化作一个钻石宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】

第二百九十六章 土豪的日常生活
　　“摧毁！”
　　白光骤现，城池消失。
　　【恭喜你获得能量*30万、祭坛升级石*30、初级时间卷轴*5、初级瞬移卷轴*5、钻石之1、屏蔽之石*1、钻石升级卷轴*1、人类兵营建造图纸*1、民居建造图纸*1】
　　李越取出祭坛升级石、初级时间卷轴和屏蔽之石后，剩下的东西依旧打包一百万能量上架到交易频道。
　　接下来的两个小时中，李越又开了三次宝箱。
　　然而，都没有什么能让他心动的东西。
　　唯一比较欧的一次，就是出现了一张魔法塔建造图纸。
　　对于已经拥有顶级魔法塔的他，这张图纸也没逃过打包上架的宿命。
　　时间来到下午四点，李越已经开了十三个宝箱。
　　也就是说，他们已经攻陷了洛拉王国的十三座城池。
　　同时，他也多了一千五百多万的能量。
　　而当李越打开属性面板时，看到又多了七百万的能量，他对其他地方的战事也有了一个了解。
　　此刻应该都在进行收尾工作了。
　　而现在大军距离洛拉王国都城依旧还有五百多公里，一路上关卡没有一百也有八十了。
　　真要李越一个一个的跟着开，他得累死。
　　而且都是他最不想开的钻石宝箱，所以。
　　他索性直接离去，给他们留下一名传奇女巫后，带着剩下的女卫团直接回晨曦领。
　　至于开宝箱的任务，就交给两名兵团长了。
　　早在李越让他们去清理周边领主之时，就已经给予了他们这个权限。
　　回程时间不过一个小时。
　　而也刚好到了李越的晚饭时间，他乐哉哉的来到紫色荆棘城墙。
　　又是两百三十多朵紫色荆棘之花下肚，没有意外，三点自由天赋点数。
　　他直接全部加到种植之上，成功的把种植提升到lv6级。
　　晨曦领和分领地的粮食产量直接提升了60％的产量。
　　回到天空之城，李越开始了今天的晚间锻炼。
　　于此同时，地下世界二层。
　　幽暗的大厅中，一座龙骨做成的椅子之上，满身腱子肉的牛头人横坐着。
　　看着下方跪着的史诗牛魔，他如往常一样轻蔑的开口道：
　　“说吧，什么事！”
　　下方跪着的牛魔依旧扭捏，没敢开口。
　　见他这个样子，上方的牛头怪脸色温怒。
　　“说！本王恕你无罪！”
　　牛魔缓缓抬头，眼神飘忽，不敢看向牛头怪。
　　“马马克大人！”
　　“公子公子他。”
　　听到又是自己那不争气的儿子，马克用力拍了拍扶手。
　　“又是这个不争气的东西，一天在外净给我惹事！”
　　马克陷入怒火中，半晌后，他的情绪才缓缓恢复过来。
　　深深吸口气，对牛魔问道：
　　“说吧，这次他又惹了什么事！”
　　看到马克之前盛怒的模样，牛魔心中恐惧万分，眼神中伴着阵阵胆怯。
　　颤颤微微的开口道：
　　“公子公子他他被人被人。”
　　听到这，马克松了口气。
　　“看来这小子这次是是被人教训了啊，哈哈哈哈！”
　　不知道为啥，听到终于有人对这不争气的儿子动手，他心里居然十分舒坦。
　　然而，牛魔接下来的话语，让他的笑声戛然而止。
　　“杀了！”
　　空气突然安静，但牛魔能十分清晰的感觉到一股浓浓的杀气腾起。
　　“什么人！居然敢动我马克的儿子！”
　　看到上放暴怒的马克大人，牛魔的声音更加颤抖。
　　“是是一名天使！”
　　听到天使，马克瞬间陷入了沉思。
　　“天使?难道是天使圣域出世了?”
　　“不可能啊！我族的封印最少都还有一千年。”
　　他连忙对牛魔追问道：
　　“你有没有看清楚那天使生有几翼！”
　　听到马克大人的语气稍有缓和，牛魔颤抖的心渐渐平静。
　　开始认真沉思起来。
　　马克也没追问，让牛魔专心的回忆。
　　“马克大人，属下没有见到那名天使的翅膀，但是她凝聚的法相上，生有两翼。”
　　马克陷入沉思，牛魔似乎又想起什么，再次开口说道：
　　“马克大人，最近地面出现了一种特殊的存在”
　　“是为领主。”
　　“领主拥有领地，能召唤出不同于他们种族的生物。”
　　“哪天那名天使，好像就是一位领主的手下！”
　　听到这名天使不是天使圣域的，马克不再沉稳，瞬间暴躁。
　　“什么，不是天使圣域的天使他就敢对我的儿子动手？”
　　“来人，整顿兵马，随我前往过度层！”
　　那名牛魔速速退下之后，整座克拉伊城开始涌动起来。
　　晨曦领——
　　做完活动，李越开始每天的修炼。
　　自从得到神器天启帝王披风之后，他每次修炼时都能很明显的感觉到法力的流转速度边快了许多。
　　以前需要三天才能凝聚的，现在只需要一天就可以完成。
　　简直不要太爽。
　　让他不得不开始憧憬，全身上下都装上神器的那一刻，将会是怎么样的一般场景。
　　带着这个不切实际的梦，李越缓缓入睡。
　　八点钟，天使安琪儿准时将李越叫醒。
　　一番晨练之后，李越兴冲冲的来到紫色荆棘之墙。
　　左手一把，右手一把的将紫色荆棘之花塞到嘴里。
　　若是此时让其他领主看到李越的早餐这样挥霍，估计会当场吐血。
　　就这一份早餐，就需要花费两百万不止的能量。
　　两百万能量换来的资源，是一头猪都能将他堆到钻石了1.8。
　　而这，只不过是李越吃得比较少的一顿早餐而已。
　　这种待遇，在他还没有大肆抛售紫色荆棘之花之前，这方世界，可能只有他一人享有。
　　早餐吃得少点，两百朵紫色荆棘之花就够了。
　　没有运气爆棚，中规中矩的两点自由天赋点数到账。
　　李越直接将种植提升到lv8，属于晨曦领的所有领地的粮食产量都提升了80%。
　　还差一顿饭，就能将种植提升到lv10，100%的粮食产量，就算再增加十万个单位，也不用担心粮食问题。
　　李越刚吃完，精灵女王雪莉就带来了一则好消息。
　　“领主大人，恶魔城已经攻打下来了，其他两个势力最多再花费一天时间就能攻占下来。”

第二百九十七章 幽影族
　　李越甩甩手，缓缓起身道：
　　“那叫上其他人，我们走吧！”
　　在黑暗魔龙蜜莉恩极快的飞行速度之下，三个小时后，他们终于到达了恶魔城。
　　可以说，这座恶魔城所在的位置极其隐蔽。
　　早在数十里外，视线就被浓浓的白雾遮挡。
　　若不是精灵女王雪莉一直和其他精灵感应着，任凭他们转一年，都不一定能够找到这个地方。
　　终于，拨开层层雾气之后。
　　一座巨大的城堡出现在李越眼前，宛如突然出现一般，横在前方。
　　黑暗魔龙缓缓降落，这座城堡的巨大慢慢显现。
　　原来，他们在高空中看到的那竟然只是城堡的一角。
　　而当站在城堡城门之前时，才发现这座城堡的巍峨。
　　李越能够想象，之前有恶魔所在的这座城堡是什么样子的。
　　定然极其繁华，虽然那份繁华他不懂。
　　现在，这座城堡中已经全部都是晨曦领的单位。
　　地上还有墨绿色的鲜血没有干涸，显然是刚29刚清扫完不久。
　　一名长得极其漂亮的精灵上前领路，目标自然是恶魔城的藏宝库。
　　从城堡门口到藏宝库，花了一个小时。
　　可以说，这一路让李越过足了小时候的城堡梦。
　　城堡里面的风景，比自己想象中的城堡要更加美丽许多。
　　“哐当！”
　　随着一声巨响，藏宝库大门缓缓打开。
　　刚看到门缝里面的宝库一角，李越脸上的表情瞬间变得欣喜。
　　只因为对面，有好几颗伪神力结晶！
　　这下，又能将珍贵的兵种所需要的招募能量给降下来。
　　“铛铛！”
　　恶魔城藏宝库大门彻底被打开，看着里面琳琅满目的宝物，李越口水都要流下来了。
　　尽管里面大多数都冒着阵阵黑气，但是不难看出这些宝物的品阶十分的高。
　　他手下的人没法使用，可以卖给其他人啊。
　　他可是记得第一次榜单公布的时候，可是有好几名恶魔势力进入前一百。
　　而前十也有一个领地是恶魔势力。
　　所以，这些宝物完全能够变成活脱脱的能量。
　　李越不敢碰这些宝物，当然，除了最上方那三颗伪神力结晶。
　　原本滔天的魔气瞬间消失不见，空气中只残留了一部分魔力。
　　让他不禁有些失望，那些恶魔装备中，不乏传奇级别的武器。
　　可惜，晨曦领没有人能使用。
　　就连恶魔术士也不行。
　　恶魔术士，总归还是女巫，与恶魔本源不同，彼此的装备也不能共用。
　　同时，李越也有些疑惑，为什么不同于精灵之都苏斯圣城。
　　恶魔城中居然没有祭坛升级石，难道是恶魔城的恶魔都没有袭击过领主吗？
　　还是说这附近根本就没有领地降临。
　　就在这时，一名地精小跑而来。
　　“领主大人，我们那边发现了一座藏宝库。”
　　听此，李越眼中一亮。
　　这才对嘛，诺大的城堡怎么可能只有一个藏宝库呢。
　　五分钟后，看着眼前琳琅满目的宝物，李越眼睛都看花了。
　　数以千计的紫色装备，所有种类都有，而且属性上佳。
　　数以百计的橙色装备……
　　数十件红色史诗装备……
　　数百张各种基础建造图纸
　　上万瓶各种等阶的魔药……
　　数千张各种等阶的法术卷轴……
　　大量魔药材料、锻造材料……
　　超过百万数量的普通魔力石！
　　超过十万数量的中等魔力石！
　　还有那目测得有一两百的祭坛升级石，看得李越是欣喜不已。
　　此刻，就连心跳都快了许多。
　　而在这个藏宝库中，竟然没有见到任何一件带有魔气的装备。
　　现在不用想，李越就已经清楚，这个藏宝库绝对是恶魔用来囤积平时掠夺来的用不上的宝物。
　　以至于他们都直接不分类，基本上就是乱丢。
　　这类在其他人眼中万金难求的极品宝物，在恶魔眼里就是垃圾。
　　就如同李越看待恶魔们使用的武器一样。
　　没法用的东西，就算再好，也没有用。
　　收刮完所有宝物，李越满怀期待的继续等待着军士们的消息。
　　既然已经发现第二个藏宝库了，那会不会有第三处、第四处。
　　一个小时后，李越期待的心渐渐平静。
　　听着茱莉娅的禀报，他不得不承认自己的想法有些不切实际了。
　　可能那些充满了魔气的宝物，就是恶魔们的至宝。
　　只是他没有办法使用。
　　下一秒，他打开之前弹出还未选择的提示。
　　【你攻占了恶魔城池‘恶魔城’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，恶魔城池‘恶魔城’将成为你的领地（可召唤恶魔，可于城中建造一座恶魔池，有50%几率吸引一位传奇恶魔入住，有90%吸引五名史诗恶魔入住）】
　　【选择摧毁，恶魔城池‘恶魔城’将化作一个传奇宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　一名传奇，五名史诗！290
　　这阵容，可以说就连李越都有些心动。
　　只是可惜吸引而来的是和他平起平坐的恶魔，若是其他生物，他可能会考虑要不要占领了。
　　思索再三，李越还是选择了不要这座城池。
　　“摧毁！”
　　【检测到该城池较为稀有，你还有一次确定选择的机会。】
　　【选择占领，恶魔城池‘恶魔城’将成为你的领地（可召唤恶魔，可于城中建造一座恶魔池，有55%几率吸引一位传奇恶魔入住，有95%吸引五名史诗恶魔入住）】
　　【选择摧毁，恶魔城池‘恶魔城’将化作一个传奇宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　这突如其来的提示让他有些惊讶，他还是第一次遇到这种让选择第二次的。
　　而且他发现这一次，吸引恶魔入住的几率竟然上涨了5%。
　　只是可惜这是恶魔，所以他还是选择了。
　　“摧毁！”
　　【确认摧毁中！】
　　【摧毁倒计时：五】
　　【四】
　　【三】
　　【二】
　　【一】
　　倒计时结束，整座城堡开始渐渐虚化。
　　熟悉的白光从城堡各处缓缓冒起，渐发浓烈

第二百九十八章 血刃刀馆
　　一分钟过去，这种白光缓缓汇聚到李越身前。
　　一个三色宝箱渐渐成型。
　　【恭喜您获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、幽影灵体营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　【空白神像：这是一座没有神祇的神像】
　　【驱逐卷轴：少见的空间系魔法卷轴，可以将无法反抗的敌人驱逐进入空间乱流中】
　　看到这奖励，李越脸上露出了久违的笑意。
　　加上上次开宝箱获得的空白神像，他手中已经有了两座空白神像。
　　回去就可以给女巫王后卡洛儿和神圣天使安琪儿各一个，让他们能提前凝聚神力。
　　至于精灵女王，有苏斯圣城中的精灵供奉着，晚一点也没事。
　　这当中，李越唯一没有见过的就是幽影灵体营地建造图纸了。
　　幽影灵体，听起来咋有点和凝聚出天使的光明耀灵有些相似。
　　不过现在也没办法多想，只有等回去建造后，召唤出来就知道了。
　　开完宝箱，李越回头，看着前一秒还是巍峨城堡，下一秒就消失不见的空地。
　　心中闪过一丝悲意，若是有一天他没能挡住那些侵略者。
　　那晨曦领会不会也变成一个闪闪宝箱，随着别人的开启而消失不见。
　　最终化作时间长河之上的一缕亮光。
　　越想，他不禁越发后怕。
　　提升实力这件事情在他心中越发迫切。
　　就这样，李越让茱莉亚带着大部队继续支援其他两队之后，跨上黑暗魔龙的阔背开启了回程。
　　每次赶路，李越都不会放过一丝一毫的修炼时间。
　　所以，至今他的是所有术法都已经赶上了现在的黄金境界，只要领地突破到钻石，那他的实力也能迅速提升到钻石后期，加上各种加成，比拟史诗不是问题。
　　而这时，也是整支队伍防御最薄弱的时候。
　　突然，一道恐怖的气息朝李越急速袭来。
　　“敌袭！”
　　一声惊叫将众人惊醒。
　　黑暗魔龙率先挥出翅膀，对着突然爆发气势的方向就是一通狂拍。
　　然而，似乎并没有什么作用。
　　那道气息越来越近，已经能看到一个拳头般大小的黑点。
　　其变大的速度越来越快，已经快过了黑暗魔龙扇动翅膀的速度。
　　黑暗魔龙背上的众女早已苏醒，感觉到来人的气势之后。
　　几女纷纷靠近李越，若是从高处往下看。
　　会发现李越已经被他们包围住，而在这种危机关头。
　　只要有攻击落在他们身上，不死也要丢半条命。
　　神圣天使安琪儿已经悬空，他身后一个巨大而神圣的天使法相静静屹立。
　　看着前方突然出现的传奇，本登席摩眼中闪过一丝惊讶。
　　然而，也只是一丝而已。
　　作为传奇极限的他，完全不惧任何没有到达圣域境界的强者。
　　而他之所以能有这般信心，除了他自身那恐怖的境界。
　　还有他手中的短匕。
　　只要敌人给他近身的机会，那么那个人就离死不远了。
　　当感受到天使法相中传来的气息越来越强之后，本登席摩嘴角微微上扬。
　　“法相而已！”
　　紧接着，他的身后出现一把巨大的匕首。
　　上面刻着一多黑色曼陀罗花，除此之外，别无他物。
　　而看到这突然冒出的巨大匕首，李越心中越发惊讶，也带着一丝担心。
　　这还是晨曦领的单位第一次对上同阶的传奇极限，对方也能召唤法相的强者。
　　传奇交手，只在电光火石之间。
　　攻击凝聚好之后，便不再啰嗦，直接开打。
　　巨大的天使法相双手握着金光圣剑，对准急速袭来的这把刻着黑色曼陀罗花的匕首用力劈下。
　　金色间波速度太快，周边的空气直接被这急速的攻击轰得炸裂起来。
　　李越紧盯着那道金色剑波，看着他这么猛烈地劈向巨大匕首。
　　下一秒，金色剑波与匕首法相发生激烈碰撞。
　　原本寂静的天空，一下子飓风阵阵。
　　李越就这样屏气凝神的盯着两道攻击。
　　然而，他期盼的金色剑波将巨大匕首法相直接劈碎的景象并没有出现。
　　反而是金色剑波在与巨大匕首法相相持十秒之后，能量渐渐被磨灭。
　　匕首法相再次朝天使法相袭去。
　　看到远程攻击奈何不了这个突然杀出来的传奇强者，天使法相中。
　　安琪儿控制着法相，将那几乎快照亮半边天的光芒迅速收拢。
　　天使法相瞬间变得凝实起来，身上的天使战甲纹路也越发清晰。
　　手上那把金光圣剑也被她分成两柄，分成两把的金光圣剑气势不减反增。
　　也正是这时，匕首法相已经袭到安琪儿跟前。
　　天使法相迅速挥剑，一剑抵挡匕首法相的攻击，一剑对匕首法相本体进行劈砍。
　　本就轻敌的匕首法相，在天使法相这前后完全不一样的进攻方式下，直接吃了一个大亏。
　　还没等他来得及反应，天使法相挥舞着两把金光圣剑对着他再次劈刺而来。
　　身经百战的他，面对这几乎不死也要重伤的局势，立马做出了最完美的防御。
　　只见匕首法相在原地一动不动，而下一秒，竟然就剧烈的转动了起来。
　　在飞速的转动之下，众人也看不到了匕首法相的身影，只能看到一道圆柱横在天际，极其渗人阶。
　　果然，天使法相的两道攻击在劈砍到这圆柱上时，瞬间就被弹开。
　　与此，天使法相再次劈砍数次无果之后，她继续回到高空。
　　手中的两把金色光剑合二为一，一道道金色剑波对准圆柱轰击而去。
　　刚开始，金色剑波在碰上圆柱的一瞬间几乎就被撞灭。
　　随着时间的推移，攻击的增多。
　　匕首法相转动的速度开始减缓，原本凝实的圆柱已经有些漂浮。
　　仿佛随时都会被劈回原形一般。
　　而天使法相的攻击确实始终如一的强大，将本登席摩直接看懵了，他甚至有些崩溃了，心中不禁发问：
　　“天使的力量就永远用之不竭吗？”

第二百九十九章 强势镇杀！
　　见状，李越缓缓开口：
　　“安琪儿，热身结束了，速度结束战斗吧，别玩了！”
　　听到这话，本登席摩有点懵。
　　“热身！”
　　“怎么可能是热身，那么强大的攻击，还有那几乎用之不竭的力量。”
　　“我好不容易熬了那么一会，觉得有希望了，你给我说之前的一切都是热身！”
　　安琪儿没有理睬本登席摩，李越话音落下后，她便停止了之前的攻击。
　　天空中那巨大的天使法相金光猛然大增，手中握着的金光圣剑也不再似之前那般弱小。
　　漫天金光照耀，躲在匕首法相当中的本登席摩差点睁不开眼睛。
　　然而，这只是安琪儿进攻前的力量凝聚而已。
　　两个呼吸后，安琪儿的力量已然凝聚完毕。
　　巨大的天使法相与她同步，双手紧握的金光圣剑举过头顶。
　　金光圣剑上散发出来的气息，已经完全超出了传奇极限的范畴。
　　本登席摩心中惊骇无比，他此刻能十分清晰的感觉到，有一股无比强大的精神力已经锁定了自己。
　　他只能施展自己的最强一击，‘漫天血刃’来进行最后的挣扎。
　　几乎在他念头一出的瞬间，他的身后，成千上617万把匕首浮现浮空，疯狂旋转，宛如一个转头一般。
　　几乎没把匕首后面都凝聚出了一股十分强悍的飓风，匕首通过转动带动风力。
　　形成一个旋流，这个风力旋流又能够增强匕首的杀伤力和突刺的速度。
　　就是李越看到，也觉得对面那小子物理知识学得十分不错。
　　突然，一道天音从天使法相口中传出。
　　“迎接审判吧，凡人！”
　　几乎在话音落下的同时，天使法相高举的金光圣剑猛然劈下。
　　这一次，不再似之前那般小打小闹。
　　天使法相这一剑挥出，空气都被切开。
　　剑光两旁数十里内的所有树木全被恐怖的剑气粉碎。
　　这极其壮观的一幕，让李越不禁想到一剑隔断流水，劈开海洋也不过是这种模样吧。
　　这极其夸张的力量感，让李越的心更加安定。
　　而在天使法相金光圣剑劈下的那一刻，本登席摩身后的上万道匕首义无反顾的朝剑光轰击而去。
　　然而，不管是一道，还是十道。
　　百道还是千道匕首轰击在剑光身上，都宛如石沉大海，了无音讯，毫无波澜。
　　剑光的威力一丝不减，而本登席摩身后的匕首越来越少。
　　这一刻，他心中满是恐惧。
　　那剑光的威力实在是太过强大，无论他使用多么强大的技能，依旧无法动摇那剑光丝毫。
　　这时，一个极强的信念在他心中扬起。
　　“逃！一定要逃！”
　　而就在他动身的这一刻，另一道天籁之音骤然响起。
　　“万林囚笼！”
　　几乎是一瞬间，本登席摩身边出现数万道树藤。
　　树藤出现的一瞬间，就将他完全缠住，任凭他怎么挣扎，一点效果都没有。
　　这一刻，他更加绝望。
　　他想不通，任务上不是说好的只有一名传奇初期的生物吗，怎么会！
　　这才三天而已，自己从接了任务到现在就一直在赶路。
　　可以说他是最快的一个，然而。
　　迎接他的不是宝贵财富，而是刀山血海。
　　现在，他终于明白，金主为什么那么强大，依旧需要借助血刃酒馆的力量来处理眼前这站在疑似也是传奇的黑暗魔龙身上的男子。
　　他缓缓闭上眼睛，迎接了这该属于他的宿命。
　　“噗！”
　　剑光掠过本登席摩身躯，完全没有一丝停留。
　　直到碰到大地，强悍无比的剑光犹如泡沫般，消散在天地间。
　　李越连忙前往本登席摩被击杀的地方，一则提示赫然显现。
　　【检测到你召唤的生物击杀一名独行传奇极限生物，奖励能量：一亿】
　　“？”
　　“一个亿！”
　　“怎么之前击杀传奇的时候并没有呢？”
　　【独行不属于任何势力或者领地，能获得单独奖励！】
　　【势力内的传奇，被击杀后的能量将化作其他的奖励，由宝箱的方式呈现。】
　　这个提示，让李越一下子清晰起来。
　　虽然系统提示这名偷袭者是独行生物，但是他背后绝对有人指使，活着以某种利益驱使。
　　若不然，怎么会无缘无故的冒出个人就要来杀自己。
　　想起之前那人和自己一样，都拥有人类的基本特征，并无其他生物的特征。
　　所以这个袭杀自己的绝对是某个家族，或是帝国！
　　想到这，他心中不禁一慌。
　　这圣纳泽尔森林中，许多大势力背后都有强大的存在支持。
　　自己如此覆灭他们的眼睛，定然会引起他们的注意。
　　仅仅这一次，就派来了传奇极限的生物。
　　下一次，不知道会不会就是圣域生物亲自到来。
　　想到这，他额头的冷汗不禁直冒。
　　若是如此，他的变强计划要加快步伐建设了。
　　当即，检查完周围并没有其他的生物存在后，李越跨上黑暗魔龙，朝晨曦领急速飞去。
　　之前本登席摩死亡的地方，恐怖的黑雾四散而开。
　　所有植物瞬间死亡，而这黑雾，整整绵延了五十里。
　　对于这，李越已经见怪不怪了。
　　到达传奇极限，都是有机会展望成神的道路。
　　这被击杀了，引起一些异象，自然不是稀奇的事情。
　　只是这一次击杀传奇出现的异象，竟然和之前几次出现的不一样。
　　李越的脑海中，再次多了一种传奇死亡后的异象记录。
　　现在，加上这一亿能量，他所拥有的能量已经达到了恐怖的十四亿多。
　　而且，还有去清扫领主的哥布林军团李越还没有收到他们的能量。
　　若是刚刚在恶魔城藏宝库中所获得的宝物全部卖出，他的能量将会突破一的束缚。
　　达到二十亿的大关卡，到那时，也是李越使用中级时间卷轴闭关之时。
　　回到晨曦领，李越走到营地区。
　　从储物空间中，缓缓拿出幽影灵体营地建造图纸。
　　在之前，他还在交易频道中查找了一下，发现确实没有类似的，索性就放弃了合成的想法。
　　毕竟他这个都是从传奇宝箱中开出来的，现在所有领主中，能开传奇宝箱的，估计就只有他一人了吧！

第三百章 杀手胚子，晨曦领的影子！
　　他将图纸打开，一阵黑色光芒瞬间充斥眼前空间。
　　在这黑暗中，李越连自己手都看不清。
　　要知道，他身上可是有神器。
　　仅这一下，他就开始对这个营地能产生的生物产~生了浓厚的兴趣。
　　随着时间推移，黑芒渐渐变淡，一座巨大的-古堡出现。
　　看到这古堡的一瞬间，李越就想起了恶魔城那巨大的城堡。
　　这个古堡比起那个来说，真的是差得太多了。
　　不过他纠结这个似乎也没用。
　　又等了十分钟，那古堡缓缓成型，一阵黑雾从古堡地步慢慢扬起，整座营地变得神秘又黑暗。
　　待古堡成型之后，李越立马查看起这个营地的属性。
　　【建筑名称：幽影灵体营地】
　　【建筑等阶：黄金★★★】
　　【可招募：幽影灵体】
　　【招募价格：300能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　“果然，与其他强悍的生物一样，同样是需要三百点能量召唤出一名幽影灵体。”
　　李越先召唤一名，查看其属性。
　　三百能量从余额中减去，只见原本已经沉浸下去的黑雾，再次扬起。
　　将整个古堡全部包裹住。
　　一个呼吸后，黑光消失。
　　只见一名人形生物从古堡中缓缓走出。
　　看到他的那一刻，李越感觉有点不真实，仿佛眼前这人不存在一般。
　　可是他的眼睛并不会欺骗他。
　　李越赶紧查看其属性。
　　【名称：幽影灵体】
　　【种族：幽影族】
　　【等阶：黄金★★★】
　　【力量：33.5】
　　【体质：33.7】
　　【敏捷：43.9】
　　【精神：35.6】
　　【技能：隐匿之术（让幽影灵体彻底于黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到300%的提成）】
　　【专长：无】
　　【天赋：无】
　　【神性：0】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，幽影灵体有50%的几率能进化成一尊强悍的黑暗魔神】
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这个幽影灵体的属性着实有点恐怖，才黄金★★★，敏捷属性和精神属性就已经直逼钻石★。
　　这是只有在神圣天使身上他才看见过的。
　　而李越的目光则是被最后四个字‘黑暗魔神’吸引住了！
　　光听名字，李越都绝对十分的强悍。
　　而且这50%的几率到了李越手里，完全就是100%。
　　他当即十分期待的开始合成起来。
　　黑光缓缓升起，又是三百点能量消失。
　　一个呼吸时间，一名一模一样的幽影灵体就被召唤而出。
　　李越的白色合成框将两名幽影灵体对准，下一秒，两名幽影灵体相互融合。
　　【名称：幽影灵体】
　　【种族：幽影族】
　　【等阶：钻石★】
　　【力量：52.5】
　　【体质：56.7】
　　【敏捷：63.9】
　　【精神：59.6】
　　【技能：隐匿之术（让幽影灵体彻底于黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到300%的提成）】
　　【专长：无】
　　【天赋：无】
　　【神性：0】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，幽影灵体有50%的几率能进化成一尊强悍的黑暗魔神】
　　看到名称依旧没有变化，李越继续合成。
　　黑光涌动，六百点能量瞬间消耗掉。
　　【名称：幽影灵体】
　　【种族：幽影族】
　　【等阶：钻石★★】
　　【】
　　“没有，继续！”
　　一千二百点能量再次消失，阵阵黑光迅速闪烁。
　　四名黄金★★★的幽影灵体躯壳被召唤而出，李越的白色合成框对准他们。
　　下一秒，合成而出的幽影灵体身上的气息能够感觉到更加的隐秘了。
　　【名称：幽影灵体——幼年期】
　　【种族：幽影族】
　　【等阶：钻石★★★】
　　【】
　　名称终于有了改变，不再是之前的白板。
　　0
　　只是，这钻石★★★才到达幼年期，那成年得多么恐怖。
　　李越没有继续合成，而是取出了那三颗伪神力结晶。
　　直接用在了幽影灵体营地之上。
　　道道美丽的光满涌动，只见整个营地中的黑光剧烈涌动。
　　【建筑名称：幽影灵体营地】
　　【建筑等阶：黄金★★★】
　　【可招募：幽影灵体】
　　【招募价格：150能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　看到手上的三颗伪神力结晶缓缓消失，李越有些肉疼。
　　不过想到那可能十分强悍的黑暗魔神，他咬了咬牙，继续召唤。
　　这一次召唤钻石★★★的幽影灵体，才花费了之前一半的能量。
　　0
　　只1200点就能召唤。
　　古堡中，黑光涌动。
　　一名名看起来透明的躯体被相继融合。
　　随后，李越将白框对准这两个钻石★★★的幽影灵体，心中开始期盼起来。
　　下一秒，黑光再次涌动。
　　两名钻石★★★的幽影灵体躯壳迅速消失，融为一体。
　　李越立马查看这名史诗级的幽影灵体属性。
　　【名称：幽影灵体——成长期】
　　【种族：幽影族】
　　【等阶：史诗★】
　　【】
　　“”
　　史诗级才是成长期，那这么算，岂不是要到传奇才是成年期。
　　到圣域才能有机会进化成黑暗魔神？
　　他开始纠结起来，到底要不要先合成一名黑暗魔神，亦或者先看看有没有其他能让他快速进阶的方法。
　　一番纠结之下，他选择了后者。
　　主要是这幽影精灵有些吓人，连天使到达史诗级别都是成年期了。
　　他还是成长期，不过也从侧面说明了黑暗魔神很强大的可能性很高。
　　决定好之后，李越当即前往领地中心。
　　他可没有忘记，还有一个十分强悍的礼包没有打开。
　　那可是系统礼包，绝对不会让他失望。
　　而这名史诗幽影灵体，李越也没有给他命名。
　　只是让他跟着自己。
　　李越步子刚动，幽影灵体瞬间消失不见。

第三百零一章 天生的杀手！
　　这可把李越惊到了，连忙将他呼唤出来。
　　当看到自己的影子慢慢的立体化，李越越发心惊。
　　看来，他对幽影灵体的了解还是太少了。
　　就光目前这一条，就算不是黑暗魔神，所有的幽影灵体都是最好的保镖和极其恐怖的杀手。
　　想到这，李越开始憧憬，当他有一支极其强悍的幽影大军时，一人站立就可将千军万马斩杀。
　　那种感觉，光这么一想，他都觉得十分舒坦。
　　了解一番之后，李越让他继续隐蔽跟着自己。
　　一路上，都没有人发现他的存在。
　　只是在进入到领主大厅的那一刻，他才被检测出来。
　　被扒出来的幽影灵体面无表情，但语气有些傲娇。
　　“哼，要是我到了传奇境界，这般屏障定然检测不到我的存在。”
　　李越还是第一次听到幽影灵体说话，他没想到自己召唤的这名幽影灵体竟然是女的！
　　这让他有些欲哭无泪，不过当看到幽影灵体的真实面容之后，他瞬间释怀。
　　看到幽影灵体这异域风的面容，他不禁想起阿凡提中，巴依老爷的那小娇妻。
　　“以后你就叫莫伊吧！”
　　得到李越赐名，她瞬间忘记了自己被扒出来这件事情，而是开始兴奋的念起这个名字。
　　“莫伊，莫伊！”
　　一边念，她一边笑。
　　看得李越口渴不已。
　　连忙抽回目光，心中立马决定先把正事办了再办她。
　　到领主大厅中，他点开之前那条提示。
　　【恭喜你，成功击杀第一头地底世界第二层生物，获得首杀奖励，是否打开。】
　　“打开！”
　　下一秒——
　　猛烈的气色光彩急速闪耀，空气中都充斥着尊贵的味道。
　　等李越再睁眼，眼前的宝物，直接将他的眼睛都看花了，一时间竟然不知道从哪里先看起。
　　【恭喜您获得能量*1000万、祭坛升级石*200、中级时间卷轴*10、中级瞬移卷轴*10、屏蔽之石*10、能量神灯*30、梦想之石*5、美人鱼之泪*5、时间停滞卷轴*5、子母河水*5、死亡之石*5、七星海棠5、天生阳火*5、钻石升级卷轴*50、史诗升级卷轴*5、传奇升级卷轴碎片*10、暗夜杀手训练营建造图纸*2、神器碎片*1、英雄之果*1、烈阳传奇巫师修炼手册*1】
　　李越的来脸上已经笑开了花，这份奖励，真是太合适他了。
　　之前新出现的几个宝物中，天生阳火李越一直舍不得用，现在又多了五道，他自然不用再节约。
　　直接命人给火系女巫沙曼送去，就光他这天地自然而生的至阳火焰，对邪恶系、阴魂系生命杀伤力巨大的属性，就十分适合清扫现阶段的地底世界生物。
　　剩下的几个稀有而又和天生阳火排列在一起的宝物，李越直接将他放进宝库中。
　　或许女巫地精灰矮人们能将其属性更好的开发出来，至于上架到交易频道，那是不可能的。
　　其他几个宝物都能对付圣域境界的生物，若是这些人高价买了再来对付自己，他不敢保证自己能挡得住。
　　毕竟是系统出品，他不敢大意。
　　除此之外，这次的奖励中，出现了他十分急需的几个东西。
　　十颗屏蔽之石，就能够让他悄悄打造出十名传奇以上的强大生物。
　　或者是英雄单位！
　　而且，这次就连许久都没有出现的英雄之果也出现了。
　　这下，自己那支天生适合做杀手和保镖的新队伍就不愁不好发展了。
　　不过看到里面的暗夜杀手训练营建造图纸，李越有些懵。
　　以往都是出现一张，这次居然是两张一起出现。
　　他立马查看其该训练营的介绍。
　　【暗夜杀手训练营：能训练出世间最强大的杀手，每一个训练营只能选择一种训练方向】
　　字短言骇，世间最强大的杀手已经将这个建造图纸的价值拉得极高。
　　只是后面那条提示，对李越来说，并不一定。
　　只要有两张图纸，那他就能合成出更好的来。
　　最后，李越的目光落到最后那一长排字上
　　“烈阳传奇巫师修炼手册！”
　　“光字面意义，就知道这绝逼就是能修炼到传奇的强大宝典。”
　　李越立马迫不及待的打开这本书！
　　刚一打开，李越就被第一排字惊到。
　　‘烈阳巫师，必以天生阳火开启，若不然切勿修炼，擅自修炼者，必然灰飞烟灭！’
　　看着手中这本厚重书籍，李越不敢怀疑这话的真伪。
　　天生阳火他有，连忙继续往下看。
　　‘烈阳巫师，至强巫师之一，可为烈阳之神！’
　　“烈阳之神！！”
　　“这居然是一本能够成神的修炼法典！”
　　“只是可惜，这本上册只能修炼到传奇境界。”
　　不过他也不担心，他到传奇还远，等他到了传奇，手下的人估计都有神存在了。
　　到时候再去寻找这个修炼法典，自然不成多大问题。
　　不过他被书中那些炫丽的法术给惊艳到。
　　什么身化烈焰，大日轰击，烈日降临！
　　一听就是十分强悍的法术，他当即迫不及待的带着莫伊回到天空之城。
　　比起力量，他绝得还是先将心中的憋满的火气宣泄出来，才好修炼。
　　不得不说，幽影灵体虚幻的体质，完全是另外一种体验。
　　整整两2.1个小时，李越才不舍的走向修炼室。
　　打开法典，取出天生阳火。
　　以法典上的奇幻吸收方式，李越直接将天生阳火吸食。
　　下一秒，强悍的能量在他体内疯狂游走。
　　无比暴虐。
　　然而，当这股暴虐能量遇到他刚刚凝聚出来的烈阳之力时，瞬间就焉气了。
　　吸收了天生阳火的烈阳之力瞬间大增，小溪顿变河流。
　　而且这种恐怖的增加速度还在提升。
　　整个修炼室的温度，随着李越的修炼，越来越高。
　　将莫伊都逼得退出了修炼室，继续回到卧室休息。
　　想起刚刚领主大人对她做的事情，她不禁脸色一红，心中竟然有些期盼着再来一次！

第三百零二章 烈阳巫师
　　五个小时过去，李越才堪堪吸收了天生阳火一半不到的力量。
　　而他的法力，已经全部换成了烈阳之力。
　　也就是说，他相当于摒弃之前的巫师修为重新再修炼了一遍。
　　仅仅五个小时，他就达到了这么多天来修炼的高度。
　　不同于之前的巫师修炼，烈阳巫师是以凝聚烈日来增加修为。
　　他现在，仅仅能够凝聚出一个烈日的虚影。
　　就已经达到了黄金★★★，距离钻石也极其接近。
　　而且，到达了黄金★★★之后，这个烈日居然还能继续凝聚。
　　虽然他的等阶并不会提升，但是伴随着烈日的凝聚，他自身的属性也会渐渐提高。
　　李越握了握拳头，一道火光被他捏碎，火星四溅。
　　这强大的力量让他感觉心里十分踏实，让他开始憧憬起，若是凝聚完第一轮大日，能够增加20%的全身各项战斗属性。
　　那又是怎样的壮观景象。
　　或许他29史诗就能对抗传奇了也不一定。
　　晃了晃脑袋，将修炼带来的一丝疲惫感甩掉。
　　虽然他现在两三天不吃饭都不会感觉到饥饿感，但是每天准时的进餐习惯已经让他的身体形成了一种效应。
　　到了进餐时间，他就会莫名的馋起来。
　　踏出天空之城，直接就有到达紫色荆棘之墙的传送阵。
　　看着眼前这美丽的紫色荆棘之花，李越搓了搓手，抓起一把紫色荆棘之花就往嘴里送。
　　半个小时过去，三百一十二多紫色荆棘紫花已经从紫色荆棘之墙上消失，进入了李越的肚子中。
　　而他也中规中矩的获得了三点的自由天赋点数。
　　李越想都没想，直接将两点自由天赋点数加到种植之上，成功的将生产天赋种植提升到lv10,。
　　自此，晨曦领的领地粮食产量被提升到恐怖的的100%。
　　就是双倍的粮食收益，这下，领地生产的粮食完全够五十万的单位食用。
　　这还是按照每人都吃好吃饱来算，若是只用来生存的话，基本上晨曦领一个月的粮食产量完完全全能够养活一百万个单位。
　　这还没有算上兽场的肉类生产。
　　只是让他有些遗憾的是，领地没有升级到钻石，生产天赋只能够提升到lv10。
　　所以还剩下的哪一点自由天赋点数，他看了看剩下的生产天赋中，锻造已经到达了lv8,。
　　他索性将这点自由天赋点数加在锻造之上，成功提升到lv
　　看到还差一级，有一点强迫症的他，起身抖了抖肚子。
　　再次扒拉起紫色荆棘之花，一朵又一朵。
　　直到第二十一朵紫色荆棘之花下肚之后，看到熟悉的系统提示，他才停止手上的动作。
　　得到的这一个自由天赋点数他直接锻造提升到lv1
　　自此，晨曦领中的地精和灰矮人打造武器时，成功率提升了百分之五十。
　　有了这50%的成功率，灰矮人和地精打造高等装备的时候，失败的几率就会大大的降低。
　　想到这，他的心情越发美丽。
　　照这样下去，不出一年。
　　他晨曦领绝对能成为雄霸一方的强悍势力。
　　只是目前，强敌环视。
　　特别是看到魔法地图之上，圣纳泽尔森林不过是一隅之地时。
　　他心中万丈豪情顿生，若是没有合成栏。
　　他绝对会苟着发育，而有了合成栏。
　　只要有时间，他啥也不怕。
　　今天已经是第二十七天，还有三天领地排行榜就要再次刷新。
　　想起上次得到的第一名奖励，他不禁开始期盼起这一次的排名奖励。
　　整整休息了半个小时，他才能起身走路。
　　脚下一阵光芒转换，他的身影出现在营地北方。
　　他已经从储存空间中将两张暗夜杀手训练营建造图纸拿出。
　　下一秒——
　　一阵黑到极致的光芒闪过，空地之上突然显现出两座破烂的小酒馆。
　　他有些吃惊，不过感觉到这两座破烂的小酒馆中传来的阵阵让人不禁发颤的气息。
　　他开始期待起来。
　　将白色合成框对准两座破烂的小酒馆。
　　这一次，不再是黑色光芒，而是剧烈的白光闪过。
　　原本破烂的小酒馆已经消失，空地之上只有一座巨大而雄伟的黑色宫殿伫立着。
　　黑色宫殿的材质，他竟然一无所知。
　　他连忙查看起这座合成过的训练营属性。
　　【建筑名称：黑暗杀神宫殿】
　　【建筑等阶：传奇极限】
　　【介绍：具有黑暗属性的生命体达到史诗极限之后即可进入黑暗杀神宫殿，接收黑暗杀神宫殿中远古时期伟大的杀神传承。】
　　【速度：1名/月】
　　看到这介绍，李越瞬间惊住，原地发愣了好半天才回过神来。
　　从之前的字里行间中，他知道这个建筑很强，但是竟然没有想到这建筑竟然和神有关。
　　还是极其强大及恐怖的杀手之神！
　　能成为真神的存在，几乎就是不死不灭。
　　而能够杀神的存在，那是何等的恐怖凶悍。807
　　又是何等凶悍的存在，才能被冠以杀手之神的荣誉。
　　“系统诚不欺我啊！”
　　每一次系统奖励的东西都没有让他失望过，虽然后面都是自己合成出来的。
　　但是没有强悍的基础作为前提，他也没有办法合成出最后极其妖孽的东西。
　　这将李越原本的计划直接打乱，原本他还准备培养一支杀手大军。
　　而看到黑暗杀神宫殿的介绍，他不得不重新更改计划。
　　每名到达了史诗境界的幽暗灵体，都能够进入黑暗杀神宫殿接收杀神传承。
　　虽然不知道他们出来后能够晋级到哪一步，可是作为晨曦领的第一座传奇级别的建筑。
　　李越相信，他绝对不会让自己失望。
　　不过若是能够将所有去接收杀神传承的幽影灵体都提升到史诗极限之后，所能传承到的东西一定比只是史诗★的要多许多。
　　看着藏在影子中的莫伊，往黑暗杀神宫殿不远处的古堡走去。
　　现在莫伊是史诗★，他要将莫伊提升到史诗极限，让她成为第一个接收黑暗杀神传承之人。
　　一百五能量消失，阵阵黑光闪烁。一名黄金★★★幽影灵体躯体出现。

第三百零三章 黑暗魔神！
　　又是数道黑光闪烁，一万八千点能量消失。
　　第一名史诗极限的幽影灵体出现，因为本就是史诗★，所以李越少花了一名史诗★的幽影灵体合成能量。
　　看着眼前气息更加隐秘的莫伊，李越还是打算先查看她的属性。
　　【名称：黑暗魔神——幼年期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：史诗极限】
　　【力量：331.5】
　　【体质：338.7】
　　【敏捷：433.9】
　　【精神：359.6】
　　【技能：隐匿之术（让幽影灵体彻底于黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到300%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一切生命）】
　　【专长：掌控恢复lv1、掌控黑暗lv1(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升20%）、光明克星（压制光明系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福】
　　“这！！！”
　　“黑暗魔神！”
　　“居然真的有一名幽影灵体进化成了黑暗魔神！”
　　看到黑暗魔神的各项属性，李越当即被惊道。
　　随后大喜不已。
　　可以说，黑暗魔神的恐怖完全不亚于神圣天使！
　　而到了史诗极限依旧还是幼年期，那成年了该是何等的恐怖。
　　莫伊紧闭着的双眼缓缓睁开，第一眼就看到了满脸惊讶的李越。
　　她立马一把抱住李越。
　　“多些领主大人！”
　　她知道，自己之所以会有如此巨大的提升，全都是因为眼前这名英俊的男子。
　　李越默默的感受着莫伊身上的香味。
　　“莫伊，接下来我还有一个更大的机缘要给你。”
　　听到他这么一说，莫伊脸上的喜悦都快溢出来了。
　　说把，李越带着莫伊朝黑暗杀神宫殿走去。
　　看到眼前稳重大气的黑色宫殿，一旁的莫伊身形竟然有些颤抖。
　　吓得他连忙出口问道：
　　“怎么了，莫伊！”
　　莫伊一脸激动。
　　“领主大人，我感觉到里面有什么东西在召唤我。”
　　“领主大人，这就是你给我准备的纪元吗？”
　　“我太喜欢了！mua~”
　　莫伊也不管李越，直接在他脸上亲了一口后，朝着黑暗杀神宫殿小跑而去。
　　看到远去的莫伊，李越心里默念一句‘一个月后见’之后便再次转身走向幽影灵体营地。
　　对于幽影灵体的恐怖，李越是知道的。
　　那是绝对的贴身保镖，让对手都意想不到的保镖。
　　眼下莫伊已经进入黑暗杀神宫殿接收传承，他只好再召唤一名。
　　一万九千二百点能量从李越的能量余额上消失，一道淡薄的黑光显现。
　　只见一名蒙着面的黑衣女子缓缓出现，面容同样美艳，但是比起莫伊来还是差上那么一丢丢感觉。
　　李越当即查看起他的属性。
　　【名称：幽影灵体】
　　【种族：幽影族】
　　【等阶：史诗极限】
　　【力量：305.5】
　　【体质：313.7】
　　【敏捷：383.9】
　　【精神：335.6】
　　【技能：隐匿之术（让幽影灵体彻底于黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到300%的提成）】
　　【专长：突刺（第一次攻击能爆发200%的伤害）】
　　【天赋：影隐（能完美的隐匿于影子当中，并借助影子的黑暗属性，提升自身100%的属性）】
　　【神性：0】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，幽影灵体有50%的几率能进化成一尊强悍的黑暗魔神】
　　李越有些失望，这名幽影灵体晋级到史诗极限之后依旧只是幽影灵体。
　　并没有像莫伊一样进化为黑暗魔神。
　　不是黑暗魔神，那接收黑暗杀神宫殿传承貌似也没有多大用处。
　　所以，他当即再次花费五万七千六百点能量，合成出三名史诗极限的躯壳出来。
　　白色合成框对准四名史诗极限的幽影灵体，在他点击合成之后。
　　一阵白光乍现，四名幽影灵体渐渐凝聚成一名。
　　李越连忙捏碎一颗隐蔽之石。
　　一道透明的屏障瞬间将晨曦领笼罩。
　　屏障中，黑雾漫天。
　　成千上万道幽影在晨曦领中急速漂浮，不过并没有任何一个单位被这种异象影响。
　　似乎早已习惯。
　　在暴乱的幽影中，这名传奇初期的幽影灵体身体缓缓漂浮，屹立于古堡顶端。
　　晨曦领中漂浮的成千上万道幽影如洪流一般朝着幽影灵体急速汇聚而去。
　　随着汇聚而来的幽影越来越多，幽影灵体的气息越发强悍。
　　半个时辰后！
　　晨曦领中漂浮的幽影全部被幽影灵体吸收，他的气息也到达了最高点。
　　忽而，一道漆黑无比的光柱落下。
　　“嗡！”
　　只见幽影灵体身后居然出现了一道漆黑到一看着都会头脑发昏的光束。
　　逼得李越不得不使用天启披风，在天启披风散发的炫丽光芒将他包裹之后，他才有所好转。
　　这个光束又持续了半个小时后，突然间就消失不见。
　　而那名幽影灵体的眼睛陡然睁开，而当看到那名幽影灵体的眼睛之时，李越再次感觉到了之情凝聚黑暗光束的感觉。
　　不过这次有了天启披风的庇护，他并没有过多的不适。
　　睁眼之后，幽影灵体的身体缓缓落下。
　　在黑色面纱的笼罩之下，这名绝色幽影灵体更显神秘。
　　看着眼前气息强悍的幽影灵体，李越缓缓开口：
　　“你就叫暗夜吧，代号一！”
　　幽影灵体若有所思，道了一声多谢之后，便融入了李越的影子当中。
　　这种行事风格，与他们的族群倒是十分的相似。
　　一名幽影灵体作自己的保镖，还需要一名作为晨曦领的保镖。
　　幽影灵体那得天独厚的条件，用来守护领地再适合不过了。

第三百零四章 两大宝库！
　　李越的能量余额中，七万六千八百点的能量再次消失。
　　发现这四名幽影灵体中，依旧没有一名能进化成为黑暗魔神。
　　他当即将白色合成框对准四人，白光乍现。
　　四名幽影灵体消失，李越连忙捏碎手中早已准备好的屏蔽之石。
　　依旧是漫天黑雾降临晨曦领，成千上万道幽影胡乱飞舞。
　　异象结束后，李越看着眼前这名幽影灵体，缓缓说道：
　　“你名暗夜，代号二！”
　　召唤出这两名传奇初期的幽影灵体后，李越没有时间再去将他们分别升级到传奇极限了。
　　这项大工程，得等到他使用时间卷轴的时候再进行。
　　看到远方等待了许久的精灵女王雪莉，李越身后天启披风微微浮动。
　　见李越朝自己飞驰而来，精灵女王雪莉连忙行礼。
　　并将另外支军团的战况一并告知于他。
　　听到这好消息，李越当即召唤来女卫团。
　　黑暗魔龙蜜莉恩巨大的身影再次腾空，朝着晨曦领北边急速飞掠而去。
　　此时——
　　洛拉王国议事大厅。
　　听着下方斥候的禀报，洛拉国王脸260色越发铁青。
　　知道晨曦领强，但是没有想到晨曦领这么强。
　　但他这么强，就是不直接来将你捏死，而是要慢慢将你全盘击溃之后，让你身心疲惫再将你击杀。
　　这种诛心杀人的方式是让人最为难受的一种。
　　而这种痛苦，目前洛拉国王正在忍受。
　　他曾以为，得罪晨曦领之后。
　　他晨曦领主会像之前攻打精灵圣地，苏斯圣城一样。
　　直接以强势的手段将其击溃。
　　这样，痛苦结束得也快一些。
　　刚刚的斥候禀报完毕，刚被他准许走出议事大厅。
　　又有一名斥候迎面走来。
　　“国王大人，悉多勒山城已经被敌军攻陷，所有军队无一人生还！”
　　听到这，洛拉国王嘴里这口气差点没窜上来。
　　这样的消息，从昨天开始，几乎每半个时辰就会有一次禀报。
　　而每禀报一次，他洛拉王国就有一座经营数百年的城池被毁灭。
　　被化作漫天光华，消失在天地间。
　　他心痛啊！
　　这些都是他洛拉王国的立国之根本啊！
　　晨曦领这一招，无异于将他所有的基础全部拔掉，然后再将他这颗王国的首脑拔除。
　　这让他们洛拉王国永无翻身之日，就算是最后晨曦领放过他们。
　　他洛拉王国估计也撑不了多久就会直接灭国。
　　越想，他洛拉国王的心越痛，他也越后悔。
　　后悔为什么当初自己忍不住要贪心去进攻晨曦领，这下好了，洛拉王国的灭亡已经是铁板钉钉的事情了。
　　更别说其他两国早已经在边间集结好了众多军队，他更是没有任何逃走的可能。
　　他只能期盼，盖洛斯能将他洛拉皇室的血脉流传下去。
　　与此同时，光明教派大主教在战争期间，靠着安琪儿给他的馈赠。
　　又拉拢了一大波信徒，而这些饱受战乱洗礼的居民在信奉了神圣天使安琪儿之后。
　　不仅不再受到战火的侵扰，连生活水平都渐渐增高了起来。
　　这种情况一传十，十传百。
　　最后基本所有被晨曦军团攻破了的城池，逃离出来的居民都成为了神圣天使安琪儿的最忠实信徒。
　　也就在这期间，安琪儿收获了两点多的愿力。
　　与此同时，其他两国的领袖。
　　早已将洛拉王国围绕得水泄不通。
　　每当晨曦军团攻陷一座城池，半个时辰之后他们就会收拢包围圈。
　　就这样，洛拉王国的领土在极限缩水。
　　而这些，早已在李越的意料之中。
　　他已经盘算好，将剩下的两大势力的宝库光顾之后，就去光顾他洛拉王国的宝库。
　　而现在，他已经来到黑巫师公会。
　　看着前方那几座高大的魔法塔，他才发现。
　　这黑巫师公会的魔法塔竟然还没有自己的分领地朝阳镇的魔法塔强。
　　黑巫师工会的聚集地中，初级魔法塔也只有十几座。
　　而处在众星环绕位置的中心地点的魔法塔，已然只是一座中级魔法塔。
　　比起朝阳镇那十座中级魔法塔作为基础的营地来说，貌似黑巫师工会的基础设施差得确实不是一星半点。
　　不过这黑巫师工会比起白巫师工会来说，又强了一筹不止。
　　虽然同样拥有中级魔法塔，但是黑巫师工会中的初级魔法塔很显然要比白巫师工会中多许多。
　　而且，貌似黑巫师工会背后没有人。
　　他的资源不用上缴。
　　想到这，李越再次激动起来。
　　走进中级魔法塔，有精通空间法阵的传奇女巫在。
　　这魔法塔中的传送阵一下子就瘫痪，之后。
　　空间女巫意念开始对这座中级魔法塔进行扫描。
　　五分钟后，她紧闭的双眼赫然睁开。
　　李越连忙问道：
　　“找到了？”
　　空间女巫点头道：
　　“找到了！”
　　在空间女巫的带领下，不到十分钟的时间。
　　李越就来到了黑巫师工会的藏宝阁当中。
　　虽然名叫黑巫师工会，但是黑巫师也是巫师。
　　所使用的东西和普通巫师无异，只是有些比较阴毒的魔药而已。
　　而李越可不管这些，管他是什么魔药，什么宝物，统统收到储物空间中。
　　不放过任何一个宝物。
　　开玩笑，能被拥有两名传奇的势力收藏的宝物，就算再垃圾，放到外面去依然是珍贵无比的存在。
　　就例如他刚刚收进储物空间的那一堆药瓶，放在交易频道中，人家是按滴卖。
　　多少能量一滴来算。
　　所以，李越刚刚收起的那一波东西，就价值数百万不止。
　　整整十分钟的时间，李越才将第一层的宝物收拢完毕。
　　数以千计的紫色魔法装备，全部都是法杖、法袍，而且属性上佳。
　　数以百计的橙色魔法装备……
　　数十件红色史诗魔法装备……
　　上万瓶各种等阶的魔药……
　　数千张各种等阶的法术卷轴……
　　大量魔药材料、锻造材料……
　　超过百万数量的普通魔力石！
　　超过十万数量的中等魔力石！
　　而他头上，还有两层。

第三百零五章 三件圣器！
　　踏入第二层，映入眼帘的宝物虽然没有那么多。
　　但是其中宝物的珍贵程度，远超第一层。
　　因为他在第二层，看到了祭坛升级石，竟然有上百颗。
　　不远处，竟然也有上百个能量神灯。
　　这东西，不清扫两三座地下城，完全不可能有。
　　不过以黑巫师工会那些巫师的疯狂行为，传奇亲手镇压史诗也不是不可能。
　　除此之外，第二层当中，竟然还有一大堆黄金升级卷轴、钻石升级卷轴、史诗升级卷轴、传奇升级卷轴碎片。
　　李越细数了以下，黄金升级卷轴有一百多个。
　　钻石升级卷轴有三十~多个。
　　史诗升级卷轴有五个。
　　传奇升级卷轴碎片有二十个，合成起来就-是一个。
　　其他领主光得到这几份升级卷轴，绝对都能实力大升。
　　而李越却是，全部上架。
　　连传奇升级卷轴也准备上架。
　　距离榜单更新只有三天了，只要这个传奇卷轴一进入交易频道，绝对能引起轩然大波。
　　这种作弊利器，一定要放到明天售卖，才能取得最大的利益。
　　那时候，所有领主肯定都在观望。
　　绝对也有之前谈好价钱的，只是没有到最后一刻，他们不想早做决定。
　　害怕错过更好的东西，这就是贪念。
　　不管是哪一个种族，贪念都极其恐怖。
　　李越已经将这些领主们的想法把握得死死的。
　　而这些，还只是放在藏宝阁第二层最前面的一些东西。
　　想到这，他心中越发期待起二层后面会珍藏有什么宝物。
　　然而，越往里走，李越脸越黑。
　　后面依旧是一些魔药，等阶较高的法杖。
　　到了二层的尽头，李越也没有发现能让自己心动的宝物。
　　不过回想起来也是，魔晶那些对世界的土著毫无用处。
　　只是本身比较神秘，可能是这群巫师猜不透具体效用，就直接用来放在二层了。
　　虽然二层没有什么太过神奇的宝物，但是总体来说比起一层的宝物还是强上不少。
　　李越大概盘算了一下，二层的这些宝物能比一层的多卖一千万不止的能量。
　　收起二层的所有宝物，李越将目光看向藏宝阁三层。
　　就在李越踏上第三层时，竟然有一股精神攻击朝他袭来。
　　这攻击之强，已经超出了他目前能抵挡的范畴。
　　而这道攻击才刚刚出现，李越身后就出现一道金色剑光将其劈碎。
　　劈碎这道攻击的金色剑光并没有消散，依旧直直的对着前方轰击而去。
　　下一秒，金色剑光在劈到阶梯尽头之时，忽然出现一道透明的防护罩将其阻挡。
　　想持两息之后，金色剑光缓缓消失。
　　站在李越身后的安琪儿疑道：
　　“咦！这防御罩有异常！”
　　见状，李越缓缓靠边，给安琪儿留下足够的攻击空间。
　　下一秒——
　　金光圣剑出现在安琪儿手上，阵阵金光剧烈闪耀。
　　金光圣剑的气势凝聚到最顶点之时，被安琪儿猛然轰出。
　　“嗡！”
　　“咔嚓！”
　　只见剑光接触到透明屏障不过一息时间，透明屏障直接破裂。
　　随后，安琪儿挡在李越身前，率先进入第三层，预防还有什么之前那些巫师留下来保护宝物的手段。
　　不过，他们似乎想多了。
　　之前安琪儿的攻击都已经达到了圣域境界，这个屏障估计也是黑巫师工会花费了大价钱从其他地方购入的。
　　除此之外，他们并没有其他手段来保护藏宝阁第三层。
　　李越也如愿的踏上了这十分神秘的藏宝阁第三层。
　　第三层与前面两层完全不同，并没有第一层和第二层那么多的储物架。
　　只有三个质地李越没有见到过的长条盒子静静的屹立在最前方。
　　这让他心中一喜，这种剧情，不就是电视剧里那种惊天宝物才能享受的待遇吗。
　　有了之前的情况，李越让安琪儿先接近这三个盒子。
　　五分钟后，确认没有其他机关保护之后，他才十分安心的朝最左边的那个盒子走去。
　　盒子触感十分冰凉，摸着有一种磨砂的感觉，十分舒服。
　　不过比起女卫团的肌肤，他还是更喜欢后者。
　　怀揣着激动的心情，他缓缓将盒子打开。
　　盒子刚被打开一丝缝隙，一到碧绿光芒从缝隙中射出，好不美丽。
　　而这让李越更加激动。
　　不是宝贝，绝对不会有这种强悍的异象。
　　随着盒子被慢慢打开，碧绿的光芒将整个藏宝阁都给照亮。
　　沐浴在这种光芒中，有一种莫名的舒服感充斥李越全身。
　　他当即查看其属性。
　　【名称：紫玉治愈法杖】
　　【等阶：圣域级】
　　【属性：精神+10％】
　　【特性：①施法速度+20%②法术击中敌人回复法力50点③法术威力+25%④治愈力增加50％】
　　0
　　【介绍：一位强大的森林法师使用过的法杖，拥有强悍的治愈能力】
　　这属性，像之前的异象一般，没有让李越失望。
　　这治愈能力，直接都赶上了他的神器天启帝王披风。
　　看了看身后的木系巫师熙月，李越直接从盒子中拿起递给她。
　　直接把熙月感动得不行。
　　他们虽然有比较强悍的伴身法宝，但是比起这种圣域级别的强大法器，还是有很大的差距。
　　而且这还能增强她的木系法则，她又怎么能不喜欢。
　　圣域级法杖，不到传奇使用不了。
　　若是放到交易频道，估计大半年都卖不出去。
　　还不如直接给自己的女人增强实力来得快，这种具有特殊属性的法杖，就连灰矮人一族都很难打造出来。
　　第一个宝盒都开出了这般强悍的宝物，李越看着剩下的两个黑色盒子，心中更加期待起来。
　　熟悉又舒服的触感再次从李越指尖传来，第二个黑色盒子被他缓缓打开。
　　“翁”
　　剧烈的光芒再次闪耀，只是这一次不是之前让人十分舒服的绿色光芒。
　　而是让人有些恶心感的血红色光芒。
　　在这光芒中，李越感觉到了浓浓的杀意！
　　“绝世凶器?”
　　李越将身后的天启披风往前拉了拉，挡在胸前后，一把将黑色盒子掀开！

第三百零六章 魔剑
　　迎风猎猎！
　　黑色盒子被掀开后，原本冒出的血红色气体更加肆虐。
　　好在他有先见之明，提前将天启披风挡在身前。
　　不过尽管如此，也感觉到阵阵不适。
　　当看到盒子里躺着的宝器真容竟然是一把长剑之后，连忙用力关上盒子。
　　随着黑色盒子关闭，空气中那恶心的气息缓缓消失。
　　他轻吐一口气后，暗道：
　　“这绝对是一把魔剑！”
　　随后转身看向身后众女，开口问道：
　　“谁能使用这把武器。”
　　有一说一，这么强悍的武器，他十分期盼自己队伍中有能够驾驭它的主人。
　　然而，这一次，众女让他失望了。
　　只见安琪儿带头开口道：
　　“领主大人，这是一把沾染了杀戮的魔剑，不适合我们使用。”
　　几女也连连点头表示一致的观点。
　　而这话听在他心里，却是无比兴奋。
　　杀戮，魔剑！
　　这不正好十分适合传承了黑暗杀神的莫伊嘛。
　　想到这，他美滋滋的将这个黑色盒子收好。
　　收好后，他的目光落到最后一个黑色盒子之上。
　　熟悉的磨砂触感再次袭来，然而这一次，黑色盒子当中并没有传出任何光芒。
　　他再次将天启披风往身前拉了拉，才将盒子全部打开。
　　看着盒子里这残破的布块，他有些无语。
　　这种东西，一看就知道是什么藏宝图的碎片。
　　若是他没有系统，这藏宝图对他来说绝对是大机缘。
　　然而，现在这藏宝图对他来说，就是鸡肋。
　　不过自己不需要，或许到时候能出手这个碎片好好的赚上一波。
　　自此，黑巫师工会藏宝阁三层中所有的宝物都被他收入囊中。
　　总体来说，十分OK。
　　比起精灵之都苏斯圣城来说，都要强上不少。
　　不过也可能是因为黑巫师工会被全歼，而精灵之都只是被击杀首脑人物的原因。
　　加上击杀黑巫师工会单位的能量，和所有缴获的宝物，不算上最后三件圣域级的装备。
　　他大概算了算，这次剿灭黑巫师工会得到的能量，大概有两亿。
　　又是两名传奇极限生物，想到这，他心中越发欣喜。
　　然而，他可没有忘记，最后的大礼包。
　　看着系统提示界面，他开始作出选择。
　　【你攻占了土著领地‘黑巫师城’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，土著领地‘黑巫师城’将成为你的领地（可召唤普通人类，可于城中建造一座魔法塔，有50%几率吸引一位传奇人类巫师入住）】
　　【选择摧毁，土著领地‘黑巫师城’将化作一个传奇宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　“摧毁！”
　　这还有什么可想，这黑巫师城来连他的一个分领地都比不上，不摧毁拿着干啥。
　　随着他话音的落下，整座黑巫师城开始化作漫天的白色光芒，朝他身前缓缓汇聚而来。
　　十分钟后，黑巫师城已经全部化作白色光芒。
　　自此，曾经名镇一方的黑巫师工会传奇，就此终结。
　　看着眼前熟悉的三色宝箱，他眼中一喜，这可是他最喜欢的环节。
　　【恭喜您获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、史诗黑晶魔法杖打造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　又是两千多万能量到手，不对，在这非常时期。
　　绝对还能再翻上几倍！
　　接收完奖励之后，眼前的白色光芒也彻底消失。
　　吩咐神圣天使茱莉亚带领晨曦军队们返回领地之后，他踏上了黑暗魔龙蜜莉恩的龙背，离开这座曾经让无数黑巫师向往的已经化作一片空地的黑巫师城。
　　不过，现在也只有他一人知道黑巫师城已经毁灭。
　　等起他领主知道黑巫师工会毁灭，绝对都是很久以后的事情了。
　　然而，这些他都已经不关心了
　　现在他关心的是，黑暗天堂中，是否能获得比黑巫师工会更加强悍的宝物，和换取更多的能量。
　　经过黑暗魔灵蜜莉恩三个小时的奔袭，一个巨大的城池出现在李越眼眸。
　　这一看，就知道是一个人类之都。
　　和一般的大城市并无太大区别。
　　唯一能区别这的，可能就是黑暗之都中，许多人都是不讲道理，城池里的一切都充满着不祥的氛围。
　　然而，这些他现在是绝对都看不到了的。
　　因为此刻，黑暗天堂所有的属下全部被晨曦军团击杀。
　　黑暗之都中，不管是站着的还是巡逻的，都是晨曦领的单位。
　　黑暗之都的藏宝地点，早就被冰霜骑士团的团长找到了。
　　李越刚跨下黑暗魔龙，他就迎接了上来。
　　“领主大人，黑暗天堂的藏宝地点已经发现，我们从未打开过他的大门。”
　　听到冰霜骑士团团长的禀报，他十分满意的点了点头。
　　在冰霜骑士团团长的带领下，不到五分钟的时间，他们便穿越了这座雄伟的大城。
　　而也是这时，他才发现这座黑暗之都内藏的乾坤。
　　之前从外面还没有看出来，这座城市内部竟然十分规律。
　　和他想象中的黑暗天堂完全不一样，
　　也明白，2.5为什么以混乱为名的黑暗天堂，竟然能屹立圣纳泽尔森林那么多年。
　　就这座黑暗之都，都为此立下了不少功劳。
　　就在他弥留之际，冰霜骑士团团长的声音打断了他的思索。
　　“领主大人，到了。”
　　听此，他才缓缓抬头。
　　眼前这座建筑，不算华丽。
　　但却内藏乾坤，他环视一周后。
　　竟然发现这周边的建筑都是眼前这座建筑的掩体，而且都有一个十分到位的攻击点对准这座建筑。
　　一旦发生战事，这里定然是会被摧毁的地方。
　　至于为什么现在没有被摧毁，那就要问已经陨落在战场上的黑暗天堂的领袖，那名传奇骑士了！

第三百零七章 圣纳泽尔禁地
　　这让他不得不庆幸，还好将冰霜骑士团团长提升到了史诗极限，没有传奇的情况下，是无敌的存在。
　　若不然，不能对留守的军队进行碾压的话。
　　估计这个藏宝库就危险了。
　　“哐当！”
　　随着他手臂一用力，宝库大门被缓缓打开。
　　然而，眼前的一幕让他脸色瞬间铁青。
　　宝库十分宽阔，但是一眼就能望到头。
　　整个宝库中，全部都是一些基础的东西。
　　不过蚊子肉再小也是肉，他并没有放过任何一件装备。
　　整个宝库不到十分钟的时间全部被他搬空。
　　他还有些不死心的在整座藏宝库中寻找起来，可是众人把宝库翻了个底朝天也没有见到什么暗格之类的东西。
　　让他不得不作罢。
　　随后，他打开之前踏入黑暗之都的系统提示。
　　【你攻占了土著领地‘黑暗之都’，请选择占领还29是摧毁？】
　　【选择占领，土著领地‘黑暗之都’将成为你的领地（可召唤普通人类，可于城中建造一座酒馆，有50%几率吸引一位传奇人类骑士入住）】
　　【选择摧毁，土著领地‘黑暗之都’将化作一个传奇宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　他仔细想了想，黑暗天堂那么富有，宝库中却那么寒颤，绝对是后面有人。
　　索性，他直接选择了摧毁。
　　“摧毁！”
　　话音落下，黑暗之都开始化作漫天白光。
　　之前巍峨的建筑全部消失。
　　仅仅五分钟时间，他身前的三色宝箱就汇聚完成。
　　他奋力一掀，眼前闪过一连串宝物。
　　【恭喜您获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、民居建造图纸*1、铁匠铺建造图纸*1、魔法塔建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　看到那三样十分普通的建筑图纸，他脸色更黑。
　　不愧是以黑出名。
　　不过还好他并没有太大的期盼，就光传奇宝箱中的基础东西，就是他十分紧缺的。
　　将所有奖励收好后，他大喊一声‘回营’之后，便率先踏上黑暗魔龙蜜莉恩的背上，朝营地飞去。
　　而原本来时十分巍峨的大城黑暗之都，此刻俨然变成了一片空地。
　　洛拉王国——
　　王宫之上，洛拉国王听着下方斥候的禀报，他已经麻木了。
　　“禀国王大人，敌军距离首都仅有半天路程。”
　　他无力的挥了挥手，示意知道了。
　　便再次瘫坐在王位之上。
　　入夜，看着高悬的房梁，他似乎有了一个洒脱的决定，对着身旁的服侍之人命令道：
　　“去给我拿块红布过来！”
　　又是三个小时的路程，不过已经成为烈阳巫师的李越并不觉得枯燥。
　　这一路上，他体内的烈阳之力又浓烈了不少，他能很清晰的感觉到身体各项属性都在稳步提升。
　　这让他十分的舒坦。
　　于是在到达晨曦领后，他当即奔向紫色荆棘之墙。
　　痛苦咽下三百朵紫色荆棘之花以表庆祝。
　　而今天似乎他的幸运女神老婆临幸了他，三百朵紫色荆棘之花就增加了五点的自由天赋点数。
　　让他高兴的对着天空大声喊道：
　　“幸运女神老婆我爱你，mua！”
　　得到了幸运女神老婆的临幸，他也要去临幸他的一众美丽老婆。
　　天色刚亮，洛拉王国都城瞬间乱成了一锅粥。
　　敌军已经打到了城门之下，已经开始了进攻。
　　而他们的国王，他们发现的时候竟然已经悬梁而死了。
　　让一众留守的大臣有气不能撒，听着军士们的禀报，原本意气风发的众人，此刻都如焉气了的充气娃娃一般。
　　面色一个比一个难看。
　　不知道是谁突然说了一句：
　　“要不，我们投降了吧！”
　　立马就得到了众人的一致认同。
　　可就在这时，门外响起了剧烈的惨叫声。
　　“啊！”
　　“快跑啊！恶魔军队打进来了！”
　　他们连忙出门，就看到了所向披靡的晨曦军队，在他们强大的杀伤力之下，几乎是毫无阻力的就杀到了宫殿门前。
　　看着眼前的一众大臣，两大兵团长并没有给他们开口的机会。
　　直接下令击杀！
　　在数道猛烈的攻击下，整个洛拉王国高层全部被击杀。
　　不过一个小时的时间，整个洛拉王国都城的惨叫声全部消失。
　　这也就意味着，昔日三大王国之首的洛拉王国，灭！
　　而早就布防在城外的两大王国的国王，感觉到这之后。
　　不禁在心中庆幸当初自己的选择。
　　然这时，温暖的阳光才刚刚升起。
　　晨曦领，天空之城。
　　似乎是成为了烈阳巫师的原因，今天李越醒的格外的早。
　　原因无他，就是刚刚升起的太阳。
　　他能很清晰的感觉到，吸收初升的太阳光，能增加他的烈阳之力。
　　于是乎，他踏出房700门，脚下闪着阵阵光芒。
　　他的身影瞬间出现在天空之城的最高处，对着正东方向，他开始打坐起来。
　　然而，刚一运转烈阳之力，他惊喜的发现烈阳之力流转的速度更加快了。
　　半个时辰之后，那种强烈的感觉缓缓消失。
　　他的修炼速度也恢复了原来的模样，当即他就没有了兴趣。
　　脚下光彩闪耀。
　　他的身影消失在此处，出现在领主大厅当中。
　　看到李越到来，政务主事奥菲利亚连忙行礼。
　　李越开始问道：
　　“圣纳泽尔剩下的两大势力查到了吗？”
　　奥菲利亚眉头紧皱，道：
　　“查到了，领主大人！”
　　“其中一个势力名为血狼城，根据根据苏斯圣城记载，是一千二百多年前搬迁而来。”
　　“也是七大势力中最神秘莫测的，从不参与七大势力的纷争。”
　　“只知道是一座狼族城池，出现过两尊狼族传奇。”
　　“而另外一个势力，亡灵沼泽则是三百多年前一位传奇阶巫妖所建立，也不参与各大势力纷争。但却将亡灵沼泽经营得仿若铁桶，死亡气息漫天。”
　　听到这，他开始陷入沉思。
　　从种种迹象表明，这两大势力都不会像是表面那般的羸弱。

第三百零八章 两族动态
　　要知道，黑暗圣地明面上的传奇可是只有两位。
　　可到了开打的时候，竟然冒出四位出来。
　　其他的几个势力也是如此。
　　而就算抛开这个不说，这两大势力的来头，一听就比这几个势力的来头要大！
　　想到这，他继续开口问道：
　　“我们的人有没有找到这两个地方！”
　　闻言，奥菲利亚有些不好意思的说道：
　　“领主大人，目前我们只找到了亡灵沼泽的具体方位。”
　　“而我们的人，却无法接近亡灵沼泽。”
　　“所以，我也在让女巫们加紧制造出能抵抗得住亡灵沼泽死亡气息的药品。”
　　“而血狼城……”
　　“血狼城至今杳无音讯，躲藏得十分的隐蔽。”
　　听到这，李越心中压力顿生。
　　只道了一句‘加紧搜查’之后便离开了领主大厅。
　　这下，他真的是不得不先将统一圣纳泽尔森林的计划搁浅了。
　　最起码得等下次榜单出来之后才能够继续了。
　　此时！
　　一座死亡气息十分浓烈的宫殿当中，传来了一阵怒吼！
　　“什么！黑暗圣地竟然被灭了！”
　　看到上方暴怒的王，前来禀报的树妖颤颤巍巍的说道：
　　“是的，王上，我今天如往常一样视察黑暗圣地！”
　　“可是今天，黑暗圣地所在的位置已经化作了一片空地。”
　　听到这，上方坐着的巫妖陷入了沉思。
　　许久，他才缓缓开口：
　　“行吧，你下去吧，我知道是怎么回事了！”
　　树妖离去后，他身前出现一道水幕，他对着水幕缓缓开口。
　　“有人挑衅我亡灵沼泽的威严，所有巫妖听命，十日后，随我出征！”
　　话音一处，整个亡灵沼泽陷入狂欢。
　　本就好战的他们，在亡灵沼泽的时间对他们来说就是折磨。
　　……
　　圣纳泽尔森林极西之地。
　　一座巨大的白色宫殿中。
　　十余名狼人落座与大厅中。
　　而此刻，他们的目光共同注视着前方的画面。
　　若是李越在此，定然能发现画面中的队伍正是晨曦军团。
　　场中的战斗画面，正是之前晨曦军团与黑暗联军大战的画面。
　　画面时间仅有十余秒，看完后，场中狼人无不发出感叹之声。
　　“想不到，这小小的圣纳泽尔森林，竟然也能出现这般强悍的势力。”
　　“是啊！光传奇就不下十名，而且听那名领主说这竟然还不是这个名叫晨曦领势力的全部力量。”
　　这话一出，众狼更惊。
　　“这，怎么可能。”
　　“他们不都是二十多天前突然出现的领主吗？”
　　“怎么可能数百年都很难诞生一位的传奇都有十余名。”
　　听到这，坐在主位的狼人开口道：
　　“你们不要忘记了，那名领主在我们的帮助下，也拥有了钻石生物。”
　　“这个也是需要好几十年才能诞生的强悍生物。”
　　“所以”
　　剩下的他不说，众狼自然理会。
　　见众狼的思绪缓缓平复，他继续开口：
　　“所以，今天叫各部落首领过来，就是商量此时！”
　　“这画面，就是晨曦领对决圣纳泽森林中，其他三大势力联军的画面！”
　　“据悉，三大联军中，有一名传奇中期的人类骑士。”
　　“和八名传奇初期的强者！”
　　“剩下的史诗也不在少数，有三十多名。”
　　“而史诗之下的存在，更是数不胜数。”
　　“而晨曦领收服圣安泽尔森林的心，大家也看到了。”
　　“我想，我们得是时候作出选择了。”
　　“在大家作出选择前，我个人说一句。”
　　“这有可能是我血狼一族重回巅峰的机会！”
　　坐在主位的血狼说完，场中所有狼人都陷入了沉思。
　　是啊！他们血狼一族曾经也是万族排名中，前一百的强大种族。
　　若是不是那几族恶心的联合，他们也不会落此下场。
　　然而，他的话音刚落，立马就有一名首领开口问道：
　　“统领大人，我想问一下，这个晨曦领的领主是什么种族！”
　　他的话语，瞬间吸引了场中所有狼人的目光。
　　被称为统帅大人的狼人开口道：
　　“人族！”
　　听到这，所有狼人之前凝重的模样得到了一丝缓和。
　　“是人族就好，是人族就好！”
　　“当时人族可是为数不多，为我们说话的前三种族。”
　　话音落下，场中陷入了沉静。
　　五分钟后，统帅狼人开口打断了众狼的沉思。
　　“差不多了，各首领做出选择吧！”
　　立马就有狼人开口回应：
　　“我嗜血血狼部落表示支持加入晨曦领，不求血狼一族回到巅峰，但是定要报了当年族人之仇！”
　　“我幽冥血狼部落表示支持加入晨曦领，不求血狼一族回到巅峰，但是定要报了当年族人之仇！”
　　“我残影血狼部落表示支持加入晨曦领，不求血狼一族回到巅峰，但是定要报了当年族人之仇！”
　　……
　　回到天空之城，李越当即叫来神圣天使安琪儿和女巫王后卡洛儿。
　　两女见李越单独召见她们，顿时明白。
　　她们可是知道领主大人经常练习各项技能的。
　　看着两女，李越终于想起来今天似乎没做的一件事情——实战练习。
　　……
　　一个小时候，对战结束。
　　将天启披风披上，李越手中出现两道白色光球。
　　“这两个光球中，都含有一座空白神像，你们可将其放在营地附近，供族人信仰。”
　　听到这，两女脸上一喜。
　　不过转念想到什么之后，便变换了脸色。
　　看着二女由喜边纠结的脸表情，李越连忙出口问道：
　　“怎么了！”
　　两女相视一眼，卡洛儿开口道：
　　“领主大人，您将这个空白神像给了我们，那你以后的信奉之力怎么办。”
　　听到这，李越不禁拍了拍她的脑袋。
　　“你们就在纠结这个啊！”
　　“放心吧，你们的领主大人无所不能！”
　　听到这，两女似乎无条件的就信任了他，喜悦之色再次溢于言表。
　　而两女才刚离去不久，一道剧烈的金色光芒猛然从天际降临到晨曦领。
　　那恐怖的气息吓得李越赶紧出门查看。
　　发现那金光的源头是安琪儿身前已经变成了她的模样的空白神像后，他立马捏碎一枚屏蔽之石。
　　这漫天的异象瞬间被隔绝！

第三百零九章 神祇神像
　　就是这么一瞬间的事情，这恐怖的异象直接让圣纳泽尔森林外的一些势力都被惊动到了。
　　圣纳泽尔森林北边，小半个埃尔行省都看见了这道光芒。
　　在其他家族还在查询北边是什么地方的时候，罗斯家族中，家主第七子罗纳德斯脸色一惊。
　　“那是，圣纳泽尔森林反向！”
　　“这异象，难道有神祇降临了？”
　　惊讶一番，他立马对着门外大喊道。
　　“福德莱，你带三名传奇中期长老一同前去查看，是不是有神祇出现在圣纳泽尔森林之中！”
　　“对了，若是遇到晨曦领的势力，也一同灭了。”
　　门外，蒙面男子福德莱对着门内尊敬的道了一声‘是’之后，身影便消失不见。
　　然而，他不知道的是，福德莱刚离去，不远处，一名暗夜精灵迅速消失在此处。
　　“五公子，事情就是这样！”
　　听着暗夜精灵的禀报，罗纳瑞斯面色宁静，摇晃着手中盛满红色液体的水晶杯。
　　“这老七，又在搞什么猫腻，会不会是和刚刚出现的异象有关！”
　　想到这，他脸色微变，立马对暗夜精灵说道：
　　“纳西约尔，你继续监视福德莱，看看他们有什么大动作。”
　　得到命令的暗夜733精灵身影渐渐变透明，不一会就消失不见。
　　洛拉王国外，那些流离的臣民们，看到这一幕，纷纷跪拜起来。
　　光明教派大主教麦克连忙出手引导，再次收割了一波信仰者。
　　感觉到那道一闪而过的光芒中恐怖的气息，其他两个王国的国王眼中都出现了惊骇之色。
　　此时，聊天频道中，看到刚刚那道光芒的领主纷纷讨论起来。
　　“我的天呐，你们看到了吗?刚刚那道金色光束，仿若天神降世一般！”
　　“什么金色光速，我这边为什么没有！”
　　“我在埃尔行省，你在哪！”
　　“不知道，我只知道我这边叫什么犀雷王国。”
　　“没听说过，可能是隔得太远，看不到也正常！”
　　“我去，那道金色光束是什么鬼，将我一名手下的眼睛都刺瞎了！”
　　“那么恐怖的？”
　　“同问+1”
　　“同问+1”
　　“信不信由你们，我先去购买治疗眼睛的药水了！”
　　“他的属下，可能是一名预言法师。”
　　此话一出，震惊众人，原本还有些带有调侃之意的领主瞬间受阻了话语。
　　“应该是他的这名语言法师去窥探你们说的那道金光的源头，所以受到了反噬！”
　　“天，竟然有预言法师，太欧了吧！”
　　“看来以后口嗨得小心点了，要不然那天被人顺着网线上来给我干了就惨了！”
　　“噢，不对，是顺着系统，口误，口误！”
　　……
　　而李越此刻完全沉浸在了这金色光芒带来的舒适之感，完全没有注意其他的东西。
　　只因为，这种感觉实在是太爽了。
　　不止是他，就连专心打造兵器的灰矮人们都停下了手中猛烈敲击的大锤，开始感受起来。
　　在金光弥漫之际，天空中，降下了一道天使虚影。
　　游离在空气中的金色光芒再次剧烈闪耀，仿佛迎接他们的王上。
　　而安琪儿此刻已然闭上双眼，身体缓缓飘动。
　　最终，与那道天使虚影合二为一。
　　原本空白神像上安琪儿模糊的面容瞬间变得清晰无比！
　　若是一样的姿势，李越绝对分不清哪一个是神像，哪一个是真人！
　　神像上的面容清晰之后，安琪儿的身影渐渐落下。
　　天空中的那道金色光芒也缓缓消失。
　　五分钟后，天空中只游离着些许的金色粒子。
　　安琪儿已然盘坐在神像之下，似有感悟。
　　感觉到外面的变化，李越连忙睁眼，刚好就看到卡洛儿手心微微摊开。
　　吓得他立马捏碎一颗屏蔽之石。
　　心中才安心下来。
　　在这十分关键的时候，他实在是不想出什么幺蛾子。
　　就在他捏碎屏蔽之石的那一瞬间，卡洛儿手中的白色光芒消失。
　　原本包裹在里面的空白神像瞬间显现，只见卡洛儿眉心飞出一道雷光，与空白神像融为一体。
　　而就在交融完毕的那一瞬间，天空中，一道紫色光束猛然落下。
　　源头也是空白神像！
　　那恐怖的气息，似乎是在给空白神像充能一般。
　　李越也在用心感受着空白神像气息的变化。
　　莫约半个小时。
　　空白神像中的气息不再增长。
　　也就在这时，卡洛儿的身体缓缓飞起。
　　与之前安琪儿的表现一般无二。
　　又是半个时辰的时间，空白神像上，卡洛儿的面容越发清晰。
　　天空中游离的紫色光芒也缓缓消失，卡洛儿的身影缓缓落下。
　　与安琪儿一般，似有感悟的盘坐在属于她的神像之下。
　　看情况，不要个一天半天的时间，绝对也很难醒过来。
　　李越也不打扰他们，脚下光芒闪过，当即出现在早已等候着的黑暗魔了蜜莉恩身上。
　　此次，他只带了多音多术士百其拉和精灵女王雪莉。
　　一行一人二女一龙，朝着洛拉王国的方向急速飞去。
　　两个小时的时间，洛拉王国都城的容貌出现在李越眼前。
　　看着这巍峨的城池，他点了点头。
　　不愧是三大王国中，最为强大的一国。
　　比起其他两大国家的都城，确实是要高上那么一些档次。
　　就连黑暗圣地的黑暗之都都比不上洛拉王国的都城。
　　而现在，他的脑海里还有一个想法，那就是这么大的城池，能不能开出传奇宝箱。
　　怀揣着激动的心情，李越让蜜莉恩缓缓落下。
　　然而，眼前跳出来的提示，让他有些失望。
　　【你攻占了人族领城‘洛拉王都’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，人族领城‘洛拉王都’将成为你的领地（可召唤普通人类，可于城中建造一座魔法塔，有50%几率吸引一位传奇人类巫师入住）】
　　【选择摧毁，人族领城‘洛拉王都’将化作一个史诗级宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　“史诗宝箱！这么大规模的城池，竟然只能开出史诗宝箱，有点黑了！”
　　“不过蚊子肉也是肉，还是吃了吧！”
　　就在他准备选择时，再次跳出了一条系统提示。

第三百一十章 寒霜破灭枪
　　【系统提示，此类城池种族与你匹配，可建筑神像，获取双倍供奉之力】
　　“？”
　　“供奉之力！”
　　“双倍！”
　　“我一小小~的黄金也能使用？”
　　【供奉之力可以积累，到达半神之境时，可吸取-储存愿力】
　　看到这，李越当即选择了不管这条系统提示。
　　让这座城市继续发展的，不过要找一个人选来管理。
　　他当即就想到了一人，光明教派大主教，麦克！
　　在到达这座城池的时候，李越就发现了几人都在。
　　看来是都等着自己去给他们分配领地呢。
　　不过首先，他选择先前往洛拉王国的藏宝之地。
　　在一名兵团长的带领下，不过十分钟时间，李越就到抵达了藏宝之地。
　　看着眼前这座富丽堂皇的国库，他开始期待起来里面的存货。
　　刚一打开，阵阵耀眼的光芒瞬间袭来。
　　各种宝石，魔药，映入他的眼眸。
　　整整一层，全部都是这些东西。
　　他一个也没有放过，全部收进储物空间。
　　之前耀眼的光芒瞬间消失，不过篆刻在墙壁中的夜光宝石，也将国库照耀得明亮无比。
　　李越大叹一声浪费之后，骂骂咧咧的踏上了第二层。
　　第二层没有那些花里胡哨的东西，全部都是各种各样的武器装备。
　　一眼扫去，有数万套不止，而且为首之数不会低于五。
　　虽然等阶不高，不适合晨曦领的军队，但是适合其他领主的军队不就行了吗。
　　都是领主，不必互相为难。
　　反正他心里是这么想的，都要互帮互助。
　　若是那些被他摧毁了领地的领主们知道他的这个想法，估计呼当场吐血。
　　有的甚至可能会身亡，被活活气死。
　　将这些武器装备全部收入储物空间后，他踏上了第三层。
　　当踏到第三层时，他往上一看，竟然还有两层。
　　整整五层！
　　不愧是强大的王国。
　　要是他知道，国库中还有一半的东西被带走之后，仍然还有这么多，估计会早些杀过来。
　　第三层，依旧没有什么亮眼的东西。
　　全部都是各种修炼手册，各种书籍。
　　能放在国库中珍藏起来的东西，绝对都不差。
　　他当即决定将这些手册都带回去，充实晨曦领的底蕴。
　　底蕴这种东西，反正越强越好，越多越好。
　　总有一天会用得到。
　　收集完这些书籍后，他踏上第四层。
　　原本因为前面的东西都太过普通，他都有些木呐了，
　　而刚踏上第四层，他就看到一副让他眼睛一亮的东西。
　　那竟然是一套看起来十分华丽的软甲，他连忙走向这套软甲，查看其属性。
　　【名称：随心所欲软甲】
　　【等阶：传奇】
　　【属性：①防御+20】
　　【特性：①增加全身各种防御20%，②自动抵御一切低于自身的魔法攻击③无消耗抵御低于自身属性的一切物理攻击④能随宿主意志改变形态】
　　【介绍：这是一位传奇法师曾经穿戴过的软甲，防御力，舒适性绝对靠谱】
　　看到这居然增加了20点防御的属性，他当即大喜。
　　二十点，就算给一头没有修为的猪穿上，都能让其防御直接达到黄金★的范畴。
　　这就很离谱，然而事实是，这件软甲就是这么离谱。
　　他当即走向这套软甲，随着他意志的进入，他能很轻易的就控制着这套软甲穿戴在身上。
　　这套软甲刚一上身，就有一股莫名的暖意。
　　十分舒坦！
　　而第四层，可不止这一套软甲。
　　只是这套软甲摆放在了最显眼的位置。
　　而原本软甲位置的旁边，还有九件各种类型的武器。
　　他随便查看了两件。
　　【名称：破甲之弓】
　　【等阶：紫色】
　　【属性：①攻击+5】
　　【特性：①增加20%的穿透②为攻击增加10%力量】
　　【介绍：稀有的紫色武器】
　　【名称：弯月战戟】
　　【等阶：紫色】
　　【属性：①攻击+5】
　　【特性：①攻击时，加重10%重量②为攻击增加15%力量】
　　【介绍：稀有的紫色武器】
　　【名称：象月刀】
　　【等阶：紫色】
　　【……】
　　见都是紫色武器后，他当即没有了兴趣。
　　全部收进储物空间，回去就一起打包卖出。
　　不能随时随地交易，让他有些难受。
　　心中不禁期待着，希望领地升级到钻石级别之后，能开放随时随地交易的功能。
　　现在，他知道唯一能够随时随地自由交易的就只有那些已经流浪了的领主。
　　收取完这十件装备之后，第四层再没有其他的东西。
　　他继续踏上第五层。
　　越向上，空间越小。
　　当踏上洛拉王国国库第五层之时，眼前的空间已经只有一百多个平方大小。
　　0
　　而这房间中央，横插着一把长枪。
　　枪身之上散发着阵阵冰霜，光看着，都让他感觉到有一丝寒冷。
　　而在长枪身后，摆放着一本五十厘米厚的书籍。
　　除此之外，再无他物。
　　看到这，他不禁想起那些小说中描述的场景。
　　这，该不会是什么配套的武器和秘籍吧！
　　怀揣着这种想法，他缓缓靠近。
　　当看到用宝石打造的书本封面的几个大字时，他脸色一黑。
　　《寒霜破灭枪法》
　　打开这本厚重的秘籍，映入眼帘的几个打字完全映照了他之前所想。
　　“此枪法，与寒霜破灭枪共同使用时，才能发挥枪法100%的力量！”
　　看到这，他直接没有兴趣看下去了。
　　成为烈阳巫师之后，他对其他属性的东西都没有太多的想法。
　　不过这个到时候给冰霜骑士团使用刚好。
　　查看完秘籍，他查看了一番身前这丙散发着阵阵寒意的长枪。
　　【名称：寒霜破灭枪】
　　【等阶：圣域级】
　　【属性：①攻击+200】
　　【特性：①增加40%的穿透②为攻击增加40%力量③增加50%冰冻属性】
　　【介绍：由万年寒铁打造，锋利无比，与《寒霜破灭枪法》配套武器，可劈山冻海，】

第三百一十一章 圣纳泽尔布局！论功行赏！
　　看着这略微夸张的介绍，李越有些汗颜。
　　不过既然是圣域级别的武器，他也不好吐槽什么。
　　他准备抽起寒霜破灭枪，然而他刚一上手，一股惊人的寒气猛地袭来。
　　他连忙缩手，下一刻。
　　浓浓的烈阳之力附着在他的手掌，在握住寒霜破灭枪的那一刻，烈阳之力倾泻而下。
　　飞速的消融着凝结在地上的冰块。
　　莫约十分钟，那厚厚的冰层才被消耗掉。
　　强力的输出，让他大汗淋漓。
　　见寒霜破灭抢开始松动，他一把将《寒霜破灭枪法》和寒霜破灭枪收入储物空间。
　　寒霜破灭枪被收走后，整个国库第五层的温度瞬间就升了上来。
　　“吁~”
　　他长吐一口气，这么久以来。
　　他还是第一次如此强力的输出法力。
　　若还是之前的普通法力，他绝对都没有亲自动手去消融这冰层的想法。
　　也就是他成为了烈阳巫师之后，他才有这个大胆的想法。
　　想试试这烈阳之力究竟有多强。
　　现在看来，这烈阳之力并没有让他失望。
　　不过半分钟的时间，他的烈阳之力全部恢复完毕。
　　检查了一番躺在储物空间里的宝物，他十分满足的走出洛拉王国国库。
　　早已等候在这里多时的两大国家二把手和光明教派大主教麦克连忙行礼道：
　　“参见领主大人。”
　　李越点头示意之后，提步香不远处的宫殿走去。
　　坐在洛拉国王的位置上，看着下方就坐的几人，李越体会了一把国王上早朝的感觉。
　　不过，他可不想做那种一天事情多到爆炸的国王。
　　适应一番后，他收回思绪，开口道：
　　“洛拉王国，从今天起就成为圣纳泽尔森林的历史。”
　　“以后若有心违反晨曦领者，这就是下场。”
　　他无怒自威，众人看着胆寒不易。
　　特别是两个王国的二把手，本就是第一次与李越打交道。
　　他突然散发出这威严的气势，把两人吓得不清。
　　看到众人的表情，李越表情略微缓和，一副十分温和的笑容显现。
　　“以后洛拉王国的地盘，全部归属你们两大王国管理。”
　　“你们都是我的左膀右臂，所以！”
　　“我不希望有什么内斗的场面出现，若是发现，下场你们自己知道。”
　　两个王国的二把手脑袋瓜点得不要不要的，除此之外，他们还十分认真的将李越的话语全部记下来。
　　随后，李越看向光明教派大主教麦克，开口道：
　　“麦克，以后这座城更名为光辉之城，由你全权管理，受晨曦领直接管辖。”
　　麦克大喜，连忙起身行礼：
　　“多谢领主大人！我必定将光明教派打造得更加强大。”
　　“晨曦领锋芒所指，定是我光明教派所向！”
　　不得不说，大主教就是大主教，就这一番说辞，听得李越十分舒服。
　　他也终于明白，为什么神圣天使安琪儿的愿力累积得那么快了。
　　感情是有一个比传销头子还要传销头子的麦克在帮他运作。
　　将这些事情交代完毕，李越在这座新光辉之城里漫无目的游荡了一会才离开。
　　黑暗魔龙的身影飞跃光辉之城上空时，他发现之前是石像大剑的雕像已经换成另外两座石像。
　　里面有一座人形石像，还有一座背生双翼的天使石像。
　　不过两息时间，黑暗魔龙的身影便飞掠石像之前。
　　另外一尊石像的面容他已然瞧见。
　　让他哭笑不得的是，这石像完全是按照自己的模样来雕刻的。
　　“看来这个大主教，还有些东西。”
　　他一笑之后，让黑暗魔龙蜜莉恩加速离去。
　　此刻，雕像不远处的阁楼中。
　　麦克擦了擦额头的冷汗。
　　“吁，还好。”
　　他这是一次试探，是一次赌博。
　　若是试探成功，他的路就会越走越宽。
　　若是试探失败，他的路就会越走越窄。
　　现在看来，他这一次的试探结果很显然是前者。
　　跟在他身后的一群光明教派的高层们，此刻也不禁为他抹了一丝冷汗。
　　宛如劫后重生的麦克，大手一挥，豪迈的说道：
　　“走，我亲自监工，一定要将领主大人英明神武的气质给篆刻出来！”
　　两个小时时间，黑暗魔龙巨大的身影从晨曦领上空缓缓降落
　　李越回到领地的第一件事，就是将手中剩下的另外一个空白神像交给精灵女王雪莉。
　　让他去将苏斯圣城的那雕像给换掉。
　　这可把雪莉给感动坏了，当场就让李越舒服了一下。
　　在雪莉离去之时，李越没有忘记给她一颗屏蔽之石。
　　雪莉离去后，李越立马发动了召见信息。
　　一道美妙的声音在天空之城响起，让人听起来十分舒服。
　　这是之前李越让灰矮人统帅亚力克和多音多术士百其拉共同研究的集结之音。
　　所有的统领听到这个声音后，没有十分急忙的事情，必须赶到天空之城集合。
　　一分钟时间不到，天空之城中那富丽堂皇的大厅，已经到了不少人。
　　感觉人到的差不多，李越脚下光芒微微闪烁。
　　再出现时，已经不是在原来的卧室，而是大厅。
　　大厅中，因为神圣天使安琪儿、女巫王后卡洛儿还在感悟之中。
　　所以是神圣天使茱莉亚和恶魔术士瑟西代为到来。
　　精灵女王也是刚走，所以是高等精灵海柔尔代为到3.0来。
　　其他的种族，各个族长都已经到来完毕。
　　灰矮人统帅亚力克、黑暗魔龙蜜莉恩、冰霜骑士团团长约翰尼、地精大师林赛、哥布林统帅奥尔。
　　还有一名隐藏在李越影子中的暗夜一号没有让他出来。
　　因为李越打算让他们成为晨曦领的影子，影子是不需要出现在明面上的。
　　有时候你自己人都不知道自己的实力，那么敌人怎么又会知道呢。
　　看着落座的所有单位，最低都已经到达了史诗巅峰（史诗极限）。
　　李越心里不自觉的升起一股莫名的成就感。
　　只二十八天，他晨曦领就已经传奇不少，史诗成群了。
　　而现在，外界所知道的晨曦领的实力依旧只是一名传奇！

第三百一十二章 惊人收获，恐怖的数据！
　　想到这，李越不得不对储物空间中那一小堆的屏蔽之石十分的喜爱。
　　这简直就是居家旅行，苟货必备的好宝贝啊。
　　收回思绪，李越缓缓开口道：
　　“各位辛苦了！”
　　“现在，整个圣纳泽尔森林已然成为我晨曦领的领地。”
　　“所以，今后大家的压力更加重大了。”
　　“特别是哥布林和月精灵一族。”
　　“精灵法师和女巫这边，也需要加紧把各处的空间传送法阵制作出来。”
　　“北边以苏斯圣城为中心，扩散防御。”
　　“南面以朝阳镇往前一千里，辐射防御。”
　　“这期间，地精和灰矮人一族也需要加紧工期帮忙构筑防御工事。”
　　“要不了多久，整个圣纳泽尔森林就会成为我们起家的大本营。”
　　“等我们进军更远更高的地方之时，圣纳泽尔的安全就十分重要。”
　　“诸位可明白！”
　　听到这，场中所有统帅脸上都写满了惊讶。
　　连连点头表示明白。
　　他们万万没有想到，他们的领主大人已经将目光放得那么长远。
　　随着境界的提升，他们的常识也29慢慢的扩散。
　　他们十分清楚，他们领主大人说的这些布置，都有什么关键的作用。
　　正是因为十分清楚，他们才惊讶。
　　特别是高等精灵海柔尔，和哥布林统帅奥尔。
　　作为晨曦领最早的一批单位，他们是亲眼看到晨曦领从一个弹丸之地，一步一步将整座圣纳泽尔森林占领。
　　看到众人清楚之后，李越继续开口道：
　　“不过，这些任务都会放到两日后开启。”
　　“这么紧张的战事，所有人，必须好好休息！”
　　听着李越用着最强横的语言说着最暖心的话，所有统帅心中十分感动。
　　忽然，李越一改之前的语气，凌厉的说道：
　　“冰霜骑士团团长约翰尼听命！”
　　闻言，约翰尼连忙起身，抱拳行礼道：
　　“在！”
　　下一秒，李越的烈阳之力覆盖手臂，一把模样极其夸张的长枪出现手中。
　　正是寒霜破灭枪。
　　在这丙绝世长枪出现的时候，整个大厅的温度瞬间降了几度。
　　场中一众单位眼中均是一惊！
　　而约翰尼眼中已经闪耀着激动的泪光。
　　看到他的神情，李越也懒得介绍，直接递给他。
　　约翰尼附身向前，眼含泪光，双手接过寒霜破灭枪。
　　“多谢领主大人！”
　　李越收手，微微点头。
　　“这丙圣域级长枪在你手上，定然能发挥更大的作用！”
　　这时，李越看着满眼期待的其他统帅，有点不好意思。
　　虽然这些单位都是自己召唤出来的，但若是能做到平衡对待，显然会更好。
　　于是，他就开始画饼了。
　　在他一番夸张的说辞之下，其他没有分配到宝物的统帅宛如已经得到宝物一般，离去时满脸的欣喜。
　　听着众人远去的声音，李越擦了擦额头的冷汗。
　　有一说一，画饼这种事情不好干，下次还是不能当面论功行赏。
　　随后，他脚下光芒微微闪烁，出现在领主大厅中。
　　这次的清扫，所有的战利品全部都交由奥菲利亚保管了。
　　还没等李越开口问，奥菲利亚就缓缓拿出一张清单。
　　上面赫然陈列着这次清扫计划战利品的数量。
　　‘此次战役共收获白色武器装备共计一千多万件，其中不含已破损白色武器装备三千多万件’
　　‘此次战役共收获蓝色武器装备共计三百万余件，其中不含已破损蓝色武器装备一千多万件’
　　‘此次战役共收获紫色武器装备共计一百八十万件，其中不含已破损紫色武器装备七十万件’
　　‘此次战役共收获橙色武器装备共计一千三百八十六件，其中不含已破损橙色武器装备五十七件’
　　‘此次战役共收获史诗级武器装备共计八十六件，其中不含已破损史诗级武器装备十七件’
　　‘此次战役共收获传奇级武器装备共计十六件，其中不含已破损传奇级武器装备七件’
　　‘此次战役共收获圣域级武器装备共计六件，其中两件已被领用，仓库剩余圣域级武器装备四件。’
　　‘此次战役共收获白色魔法卷轴共计一千多万件’
　　‘此次战役共收获蓝色魔法卷轴共计三百万余件’
　　‘此次战役共收获紫色魔法卷轴共计一百八十万件’
　　‘此次战役共收获橙色魔法卷轴共计三百六十件’
　　‘此次战役共收获史诗级魔法卷轴共计一百八十六件’
　　‘此次战役共收获传奇级魔法卷轴共计三十六件’
　　‘此次战役共收获初级时间卷轴*320，领地原有初级时间卷轴*97，初级时间卷轴共计417’
　　‘此次战役共收获中级时间卷轴*85，领地原有中级时间卷轴*35，中级时间卷轴共计120’
　　‘此次战役共收获初级瞬移卷轴*310，领地原有初级瞬移卷轴*160，初级瞬移卷轴共计470’
　　‘此次战役共收获中级瞬移卷轴*90，领地原有中级瞬移卷轴*60，中级瞬移卷轴共计150’
　　‘此次战役共收获黄金升级卷轴*380，领地原有黄金升级卷轴60，黄金升级卷轴共计440’
　　‘此次战役共收获钻石升级卷轴*80，领地原有钻石升297级卷轴20，钻石升级卷轴共计100’
　　‘此次战役共收获史诗级升级碎片*460，领地原有史诗级升级碎片*200，史诗级升级碎片共计660’
　　‘此次战役共收获传奇级升级碎片*120，领地原有传奇级升级碎片*40，传奇级升级碎片共计160’
　　‘此次战役共收获建筑图纸*86’
　　‘此次战役共收获梦想之石*3，已使用梦想之石*3，剩余0’
　　‘此次战役共收获空白神像*3，已使用空白神像*3，剩余0’
　　‘此次战役共收获驱逐卷轴*3，领地原有驱逐卷轴*2，剩余5’
　　‘此次战役共收获时间停滞卷轴*3，领地原有时间停滞卷轴*2，剩余5’
　　‘此次战役收获能量共计，十七亿（）；领地原有能量三百六十万余（3654821），共计十七亿（1,729,137,250）’
　　‘此次战役收获普通魔力石共计一亿两千万余（）；领地原有普通魔力石五千万余（），共计一亿七千万余普通魔力石’
　　‘此次战役收获中等魔力石共计两千万余（）；领地原有中等魔力石五百万余（5011333），共计两千五百万余中等魔力石

第三百一十三章 拍卖大会，惊人预算！
　　‘此次战役收获祭坛升级石：10410，领地原有祭坛升级石550，共计10960’
　　‘此次行动收获屏蔽之石两百二十枚，领地原有屏蔽之石三十一，共计两百五十一枚’
　　‘附：缴获各种书籍五千余万册，已全部存放在智慧之塔中。’
　　本以为自己做好了足够心理准备的他，在看到这清单上的一项项数据时。
　　久久不能言语。
　　莫约半个时辰后，他默默的打开聊天频道发送了一句。
　　‘晨曦领拍卖大会将于两个小时候开启，请各位领主做好准备。’
　　发完之后，他就退出了聊天频道。
　　而此刻，他那道炫彩的字体，直接将整个正在水聊天频道的领主们惊呆了。
　　“什么！”
　　“拍卖大会！”
　　“这，榜单开启在即，晨曦领居然还有宝物来举办拍卖会！”
　　“我去，晨曦领yyds”
　　“晨曦大佬666”
　　“还好我没有乱花能量！”
　　……
　　这花样百出的语言，李越是看不见了。
　　此刻他已经开始准备拍卖物资。
　　“破损的武器装备留给地精一族和灰矮人一族作材料，其他不管所有等阶的武器装备，全部卖出。”
　　他拿出一个空的储物戒指，让奥菲利亚将所有完好的装备全部收集在这个戒指里面。
　　随后，他顺着清单往下看。
　　这魔法卷轴的数量却是惊人，绝对是巫师打架必备的利器。
　　而且奥菲利亚十分贴心的将晨曦领单位能使用的和不能使用的已经分了类。
　　不能用的足足有四百多万件，全部都是传奇以下的魔法卷轴。
　　索性，他直接将这些魔法卷轴全部放到要专为这次拍卖会准备的储物戒指中。
　　若是都能用，他绝对不会出售。
　　毕竟魔法卷轴这种开挂利器，一开打就乱扔，对面绝对受不了。
　　将这四百多万卷魔法卷轴收入储物戒指后，他接着往下看。
　　时间卷轴，不管是初级还是中级，他都不会出售。
　　他们这些领主缺的是什么，是时间啊。
　　这种东西怎么可能出售。
　　不过看到自己还有这么多的时间卷轴后，他在想自己要不要挥霍一把，直接用个好几年的，将晨曦领的实力再提升几番。
　　不过想到迅速强大的同时，也需要数量庞大的能量铺垫，他只能盘算着有多少能量才能计划着来了。
　　再往下看，初级瞬移卷轴和中级瞬移卷轴加起来总共六百三十个。
　　他留了三十个中级瞬移卷轴，剩下的六百个全部出售。
　　再往下看，就是重头戏了。
　　两天后就是领地榜单更新的时间了。
　　升级卷轴在这时候无疑就成为了十分抢手的货物。
　　“黄金卷轴四百四十个，全部卖出！”
　　“钻石升级卷轴一百个，全部卖出！”
　　“史诗升级碎片六百六十个，合成出来就是三十三个升级卷轴，全部卖出！”
　　“传奇级升级碎片一百六十个，合成出来就是八个传奇级升级卷轴。”
　　到这，他有些犹豫了。
　　而当看了看交易频道上那史诗级升级卷轴都已经卖了两千多万能量时的交易记录，他牙口一咬。
　　“全部卖出！”
　　一张传奇级升级卷轴他就能卖最少五千万，五千万能量他就能合成出五个传奇单位出来。
　　一换五，不亏。
　　唯一亏的就是时间，而他有这么多时间卷轴，暂时不用担心时间不够用。
　　继续往下看。
　　“建筑图纸，八十六张，全部都是一些十分基础的建筑。”
　　“竟然没有一张重复的，就离谱。”
　　“全部卖出！”
　　尝过了高等建筑带来的好处后，他对这些低等级建筑完全没有兴趣。
　　若是有相同的他还可以合成试一试能不能合成出强一些的品种出来。
　　然而，竟然没有。
　　那他也没办法了，只能卖出。
　　至此，清单已经到了末尾。
　　剩下的宝物，只能开是开传奇级的三色宝箱才能开出来。
　　不管他能不能用，都不会卖出。
　　资敌也要适当，要不然容易把自己玩没了。
　　看着储物戒指中有些单调的品类，他在想，要不要上一点紫色荆棘之花。
　　这念头一出，就被他立马打消，脑袋像拨浪鼓一般猛烈摇晃。
　　紫色荆棘之花只能悄悄卖，不能明目张胆的卖。
　　若不然，多来几名圣域级强者，他就彻底凉凉。
　　不过，他晨曦领还有水灵果，血色花，这等对高阶生物没什么作用的宝物。
　　想到这，他直接将水灵果，血色花、水魔果实、血龙花各取十份打包在一起。
　　尽管是0.1的属性，肯定也有很多领主愿意花大价钱去购买。
　　这样的礼包，他准备了足足一千份。
　　每份五十万能量售卖，若是全部卖出，那就是五亿能量。
　　盘算完，他不禁倒吸一口冷气。
　　果然，发家致富的最好方法就是卖珍贵的东西。
　　现在，他那枚用来保存拍卖商品的储物戒指中。
　　有一千套属性大礼包，价值五个小目标——五亿能量。
　　八十六章低阶建造图纸，价值估计在一百万能量左右，十分廉价。
　　毕竟已经发展了一段时间，能生存下来的领主都不一般。
　　这种廉价普通的建造图纸自然就一般了。
　　八张传奇级升级卷轴，三十三张史诗级升级卷轴、一百张钻石级升级卷轴、四百四十张黄金级升级卷轴。
　　价值，现在无法估量。
　　四百万卷的魔法卷轴，价值大概在两千万能量左右。
　　而剩下的数千万套武器装备法杖啥的，价值绝对也不差。
　　毕竟有实力冲榜，富有的领主不多仰。
　　反而是那些一直在努力生存的领主很多，所以此次拍卖会的第二个重头戏就是这数千万套的武器装备。

第三百一十四章 拍卖会预告，震惊领主们
　　这其中还有四件圣域级他不能使用的武器装备，十多件传奇级装备和数十件史诗级装备，绝对能够让那些领主抢破头。
　　他可没有忘记，之前第一次的领地排行榜榜单中。
　　前十就有好几名以黑暗命名的领主，什么魔渊、死亡之心等等。
　　绝对抢手！
　　就在李越整理拍卖品时，聊天频道中已经接近疯狂。
　　“晨曦大佬，有没有拍卖预告啊！”
　　“是啊，是啊，人家拍卖会都会整个拍卖预告啥的，你咋一点都不上心呢。”
　　“我们现在可是你的顾客，可是上帝，你得解决上帝的问题啊！”
　　“我去，拉到吧你，小心被晨曦大佬看到，连夜沦了你。”
　　“哎，完全不用担心，晨曦大佬只是有时会到聊天频道中看一眼。”
　　“其他的时间他都在忙着变强，那里会像我们一样天天水聊天频道。”
　　而就在这时，聊天频道唯一的炫彩字体再次出现。
　　“晨曦领开服二十八日拍卖会预告。”
　　“拍卖物品，八十六张建筑图纸。”
　　“四百万卷等级不一魔法卷轴。”
　　“数千万套武器装备。”
　　“四百多张黄金623升级卷轴、一百多张钻石升级卷轴、三十三章史诗级升级卷轴。”
　　“一千套属性大礼包，可永久增加0.1点各项属性。”
　　“压轴商品，圣域级装备、传奇级升级卷轴。”
　　“附：请各位领主准备好能量，机不可失。”
　　“此次拍卖会参加的人需要缴纳十点能量，只需要将能量转移给我即可。”
　　发完这一句，李越的注意力再次回到储物空间，没在管聊天频道。
　　不是他高冷，而是那些人的问题实在是太多了。
　　与其在这和他们浪费时间，他还不如和女卫团的漂亮妹子们做做运动呢。
　　而他不知道的是，他的这则消息发布后，聊天频道陷入了长时间的死寂。
　　而这种安静一直持续到他的拍卖会开始的时候。
　　至于这些人为什么突然安静了，那大概就是被同样是二十八天的发育时间。
　　别人都能拿出圣域级别的武器来卖了，而他们还整天只知道水聊天频道。
　　一个小时后，奥菲利亚拿着一枚储物戒指从仓库走来。
　　接过戒指，看着储物戒指中已经分好类的装备，武器，法杖等。
　　他心底欣慰无比，有什么比在你忙的时候有一个十分得力的助手舒服呢。
　　他将自己之前整理好的盛装拍卖品的储物戒指也拿出来。
　　看了看领主大厅上方那极具传奇色彩的钟表，默默的打开了聊天频道。
　　然而，看到自己之前发的话语依旧还在，他不禁一惊。
　　这些领主是去准备能量了还是被自己打击到了，他不禁想到。
　　还有半个小时的时间，他开始查看缴纳入场费的领主。
　　当看到一大长串的领主缴纳之后，他在系统中，缴纳了一百点能量创建了一个名为晨曦领拍卖会的交易及聊天频道。
　　这种频道，之所以需要能量，就是因为他可以展示物品。
　　这就在合适不过了。
　　随后，他直接全选支付十点能量的领主，全部拉进拍卖会聊天频道。
　　十点能量，算是自己这么久交易以来，最低的交易能量点数。
　　完全不用担心会有没有交能量的领主混进来。
　　做完这一切，他默默的把一把圣域级别，冒着阵阵渗人气息的法杖拿出展示。
　　刚进来的一些抱有怀疑领主，虽然感觉不到那法杖恐怖的气息。
　　但是看到法杖周边围绕着的浓烈黑雾，他们有的领主还是有见识的。
　　毕竟传说中，黄金一下触之必死的梦魇毒雾，可不是盖的。
　　就在众人惊讶的同时，李越再次上架了第二个展览品——
　　传奇级晋级卷轴。
　　那卷轴上炫丽的光华和纹路，没人会怀疑这是假的。
　　而且晨曦领那恐怖的威名摆在哪，也没有会认为是假的。
　　然而，就在这时，竟然有人发言嘲讽。
　　“这些东西，不会是你晨曦领弄假的吧。”
　　“我们若是买到假的怎么退还！”
　　刚刚发布完展览品的李越本就被系统那繁琐的操作弄得有些头大，看到这条消息。
　　他直接将这人移出聊天频道。
　　正当所有人纳闷这人为什么不再说话的时候，李越那炫彩的字体再次冒出。
　　“所有宝物品阶，已经有系统鉴定。”
　　“此人很显然，不是诚心来买东西的。”
　　“所以，我也不让他耽搁大家的时间，直接移出了聊天频道。”
　　解释完，聊天频道中再次出现十件不同的传奇级武器装备。
　　当看到突然出现这么多的武器装备，所有领主的注意力都被吸引。
　　这次，李越开启了介绍栏。
　　每件武器装备旁边都有一道详细介绍。
　　【名称：暗黑法杖】
　　【等阶：圣域级】
　　【介绍：黑巫师工会最高层宝库中取到的东西，作用不详】
　　当看到这介绍，所有领主不禁再次倒吸一口凉气。
　　黑巫师工会，在哪里都不弱。
　　而和他们一样才来到这方世界一月不到的晨曦领主，这就攻陷了一座黑巫师城！
　　接下来的十件武器中的介绍也大多如此。
　　李越只备注了从那方势力取得，等阶和名字，作用皆是不详。
　　不是不知道，是他实在是懒得弄。
　　若不是怕再有刚刚那种傻缺出现，他直接都不想弄。
　　而一众领主却是看得津津乐道，特别是那传奇级进阶卷轴。
　　介绍上写着，攻陷四座拥有传奇级生物座镇的城池取得时。
　　他们心中对晨曦领的强大认知再次刷新。
　　攻陷四座拥有传奇级生物的城池才能获得一个，而此次拍卖的数量竟然有惊人的八个！
　　八个！

第三百一十五章 苍天变了心，拍卖会启
　　那是什么概念，三十二座传奇级城池。
　　这特么没有对比就没有伤害，现在他们大部分领主都还在想着怎么攻陷黄金钻石级别的城池，对方就已经在猎杀传奇级了。
　　那可是比让他们闻风丧胆的史诗级都要强大很多的传奇级啊！
　　想到这，有的常年被史诗生物攻击的领主心中激动不已。
　　仿佛李越为他们报仇了一般。
　　其中，最震惊的莫属那些曾经是传奇级生物领主了。
　　要知道，一名传奇的诞生没有五百年也有一两百年。
　　而一旦到达了传奇级后，死亡就离他们无比的遥远。
　　他们也深知有能力击杀传奇级别的强者都是~什么样的存在。
　　不是更高层次那种上千年才出现一位的圣域级别强者，就是无比恐怖的-半神强者。
　　不管是这两种中的哪一个，都是这个世界的天花板级存在。
　　数量极其稀少。
　　想到这，他们更加肯定，晨曦领的领主绝对是神界之人。
　　若不然不可能掌握着这么快提升到传奇的方法。
　　李越知道他这些拍卖品的介绍可能让这些领主惊讶，但是没有想到会让他们将自己打上‘神界之人’的标签。
　　做完这一切，看着还有十几分钟才到时间，他将空闲着的女卫团全部叫来。
　　坐在领主大厅的太师椅之上，一边惬意的使用着紫色荆棘之花，一边享受着众女的服侍。
　　好在系统没有直播这一离奇的操作项目，要不然一众领主看到现在李越的待遇，更加觉得是苍天变了心，独宠晨曦领主一人。
　　而这时，一些领主还在地下世界拼命的击杀魔兽，赚取能量。
　　只希望在等下的拍卖会中，能够抢到一个让他们有自保之力的宝物。
　　这两种景象，形成了十分鲜明的对比。
　　在拍卖会开始前两分钟，李越再次查看了有没有人继续缴纳报名费。
　　果然，还真不少。
　　没有十万，也有八九万。
　　加上之前那恐怖数量的领主，整个聊天频道中知道这个消息的领主基本上都来了。
　　不过，他还是再在群体聊天频道中发了一句。
　　“晨曦领拍卖会报名时间即将结束，若还有想要参加的领主，请尽快缴纳报名费用。”
　　所有领主都看到了这则消息，但依旧没有人发言。
　　不知道是紧张还是依旧在筹集能量。
　　此时，地底世界。
　　面对数千名最低都是白银级别的牛头怪攻击，达摩斯对身边所剩无几的巨猿们命令道。
　　“坚持住，还有两分钟，我们就有救了！”
　　另一边，同样的世界，同样的战场。
　　这名领主的情况比起达摩斯要好一些。
　　此刻他已经擦赶紧了手，坐在一个临时搭建起来的石屋中，满脸期待的看着拍卖频道。
　　终于，最后一秒时间跳动。
　　李越炫彩的字体如期而至。
　　“所有钻石以下的物品将会全部以市场价摆拍，所有商品全部卖完，我们的拍卖会开始第二轮。”
　　“若是没有卖完，十分钟后我们的拍卖会第二轮也会照常开启。”
　　发送完毕的同时，商品栏中，瞬间多了数千万的商品。
　　直接把所有领主看得眼花缭乱的。
　　他们惊讶的发现，就算是晨曦领拍卖的白色武器，都比他们有的蓝色武器属性要强。
　　反正都有亮点。
　　看到这，所有人开始大肆抢购起来。
　　有的早有目的的领主，直接来到最高等级的黄金级商品栏。
　　直接购买黄金升级卷轴，还有同级别的魔法卷轴。
　　开完笑，这可是能保命的东西。
　　而那些身在战场中的领主们，直接购买了大量的高等级武器。
　　现在，只有这种强大的武器，和更高级别的升级卷轴才能让他们的境遇往好的方面发展。
　　就这样，商品栏上的商品正在以一种十分迅速的速度减少着。
　　不到两分钟时间，全部被清空。
　　“我丢，我刚刚看好的黄金大剑啊，正准备付钱呢，怎么就没了！”
　　“霍，傻缺，你手速慢了！”
　　“你那算什么，我一开始就直接跳到黄金级那一栏。”
　　“结果我都还没看清，那些东西直接就没有了！”
　　“”
　　这个速度，就连李越也没有想到。
　　他之前就已经算过，从查看装备，到付能量，最少也得三十秒的时间。
　　·
　　再抛开一些没能找到适合的，重新选择的。
　　这几千万件拍品怎么也得五分钟的时间才能被清空。
　　然而眼下，两分钟不到。
　　很显然，这些领主完全抛开了查看装备信息那一步。
　　很多都是直接选择那一种，大量购买。
　　像开盲盒一般，先买，随后再查看是什么东西。
　　反正晨曦领的东西，之后他们再出手，绝对都能多赚五分之一的能量。
　　怎么又会亏呢。
　　李越炫彩的字再次出现在聊天频道。
　　“咳咳咳，诸位领主的手速让鄙人十分汗颜。”
　　“话不多说，拍卖会第二轮开始。”
　　“先上架的是一千套属性大礼包，每一份可永久性增加各项属性0.1。”
　　0
　　“售价五十万一套！”
　　说完，商品栏再次被一千个炫彩盒子填满。
　　不给众人反应的机会。
　　“我去，能永久增加属性的宝贝，才卖五十万一套，赚大了！”
　　“不是，怎么就没了，才三秒钟的时间啊！”
　　“呜呜呜”
　　“哈哈哈，叫你话多，这下亏大了吧！”
　　“在晨曦领的主场，最好都是不要多说话，人家晨曦领主的时间很宝贵的。”
　　“还有成千上万的传奇魔兽等他去猎杀的，哪里会在这里多浪费一点时间。”
　　看到他们的谈话，李越脸上露出了一丝苦笑。
　　不过他们说得好像也对。
　　随即，炫彩字体再次出现。
　　“诸位的手速，让鄙人大吃一惊。”
　　“接下来的拍品，是八十六张建造图纸，每张一千五百点能量出售。”
　　“鉴于诸位手速极快、所以，上架后会有五秒钟的准备时间诸位才能够购买。”
　　话毕，空荡荡的商品栏出现八十六张粗布卷轴。
　　五秒钟后，不到半息时间，商品栏再次被清空。
　　毕竟只有八十六张，成千上百万的领主来抢。
　　怎么可能又不快呢。
　　这最愁销的部分都已经全部卖完，剩下的商品，李越开始琢磨起来怎么卖才最合适。
　　毕竟所剩的拍品不多了。
　　储物戒指中，已经空了一大半。

第三百一十六章 疯狂的领主们，惊人价格
　　想了想，李越的目光扫向瞬移卷轴。
　　直接将470张初级瞬移卷轴全部上架。
　　初级瞬移卷轴，所有领主都认识。
　　当看到商品拦上居然出现这保命利器。
　　所有领主再次倒吸一口冷气，惊得不行。
　　这种东西，谁不是能存着就存着。
　　就算自己没有用，给属下用也行。
　　瞬间能飞出好几公里呢，就算是钻石，甚至有的史诗都追踪不到气息。
　　他们不知道的是，李越何尝不是这么想。
　　但是先在他的对手已经不再是那些低等级的生物了，而是传奇，甚至圣域境界的生物。
　　在这种强大生物面前，不说几公里，就是十几公里都逃不掉对方的手心。
　　留着也是占用空间，还不如换能量来得贴切。
　　然而，五秒后，所有领主准备购买的时候，竟然显示无法购买。
　　而在购买旁，竟然出现了一个出价栏。
　　见状，所有领主心中一惊。
　　感情前面那么多的东西都是送福利了，真正的拍卖会才刚刚开始。
　　现在，他们当中并没有领主培育出传奇的存在。
　　除了一些本就是传奇存在的生物没有出手之外，其他的领主基本都在出价。
　　特别是那些身在战场中的领主。
　　只见初级瞬移卷轴的价格从一开始的五十万，已经被竞拍到了两百多万，而且价格还在继续上涨。
　　看到飞涨的价格，李越心中一喜，看来自己这个决定是对的。
　　地下世界中，坐在石屋中的领主看着自己同时竞拍的三个初级瞬移卷轴的价格，不禁肉疼。
　　自从他出到两百五十万这个价格之后，就没有人在跟上了。
　　加起来就是七百五十万的能量，不过想到能换三条命，他觉得值了。
　　这样的情况，在这片大陆上比比皆是。
　　李越设定的是，十秒内无人再出价，最后一名出价的领主就能够直接获得购买权。
　　现在，已经又不少初级瞬移卷轴的价格已经停止，基本都在两百五十万左右。
　　十秒后，商品栏上的卷轴瞬间少了一大半。
　　就只有四五十个价格涨得慢的还挂在上面。
　　以至于刚刚没有抢到的领主们，全部将目光集结到这边来。
　　最终，最后这四五十个初级瞬移卷轴的价格突破了二百五十万的大关。
　　基本都是以二百七十万以上的价格卖出。
　　李越不禁在心中暗自盘算。
　　470个出击瞬移卷轴，每个大概二百五十五万的能量卖出。
　　加起来，那就是将近十二亿的价格！
　　这个结果，让他十分惊讶。
　　随后，他默默的将钻石升级卷轴上架。
　　所有领主的目光瞬间集中，那美丽的花纹，阵阵闪耀的钻石光芒，好不美丽。
　　五秒后，一百个钻石级升级卷轴的价格飞速上涨。
　　不到五秒钟的时间，就已经到达了五百万。
　　而且速度还在飞涨。
　　六百万、七百万、八百万、九百万、一千万！
　　速度依旧不降。
　　莫约五分钟后，价格增长的速度缓缓降下来。
　　在两千万这个关口缓缓上升。
　　毕竟能有两千万能量的领主，在少数，很可能是那些领主背后的势力在出手。
　　最终，所有钻石级升级卷轴的价格都在两千一百万的样子停了下来。
　　两千一百万，平时可以买到史诗级升级卷轴。
　　然而，那是李越出售的，当他准备拍卖会的时候就已经全部下架了。
　　他们自然没有办法再去购买，只能老老实实的从拍卖会上获取。
　　两千一百万一个钻石级升级卷轴，一百个，那就是二十一亿！
　　“果然，拍卖会才是来钱最快的方式。”
　　他已经决定了，以后这种高等阶的东西，只放到拍卖会上去卖。
　　平常就出售钻石级以下的装备，这对目前大多数的领主们来说，已经足够了。
　　卖完钻石级升级卷轴，下一个商品自然是史诗级升级卷轴。
　　李越继续默默上架三十三张史诗级升级卷轴。
　　属于史诗级特有的炫丽光彩熠熠生辉，一众领主直接看懵。
　　“这，这就是史诗级升级卷轴吗？”
　　“这比艺术品还要漂亮啊，确定是拿来用的吗！”
　　“我的天啦，竟然有三十三张！”
　　“这得击杀多少史诗级的存在，开多少宝箱才能够有这么多的史诗级升级碎片来兑换升级卷轴啊！”
　　“十点能量，能够目睹一次史诗级升级卷轴的真容，值了！”
　　“楼上+1”
　　“楼上+1”
　　“.…”
　　李越依旧只是默默的看着，心里暗喜，没有说话
　　而一众领主越惊讶，史诗级升级卷轴的价格绝对越高。
　　五秒时间一过，这些领主们也直接不拖沓。
　　价格直接飙升到两千五百万，让很多有想法的领主望而观止！
　　这是属于顶端大佬，或者各大势力的博弈。
　　他们似乎已经插不上手了！
　　不过十秒钟的时间，价格直接飞到三千万。
　　每一次出价都是一百万一百万的出，不再像之前是十万十万的加。
　　这倒是也随了李越的心，快点卖完快点闭关。
　　当价格涨到四千万的时候，基本就停止了。
　　他们可是没有忘记，还有传奇级升级卷轴呢。
　　最终，所有史诗级升级卷轴全部被拍完。
　　平均价格四千两百万，三十三张，十三亿八千万能量！
　　若是一张一张的单独拍卖，价格绝对会更高一些。3.2
　　但是这样就花费了过多的时间，因小失大，不值得。
　　只是最后这压轴的八张升级卷轴，自然不可能一波售卖完，也不能一张一张的拍卖。
　　最后，他决定分成两波来卖。
　　每轮售卖四张！
　　决定之后，他立即上架四章传奇级升级卷轴。
　　传奇级特有的光彩瞬间让众人聚集目光，紧紧的盯着。
　　仿佛少看一眼，便会损失上百万能量一般。
　　“传奇级！”
　　“真的是传奇级！”
　　“还是四张！”
　　“我的天呐！”
　　“那可是四名传奇级生物啊！”
　　“晨曦领居然能出售那么多，那晨曦领的实力得多么恐怖啊！”
　　“别想，神界之人，岂是你我等凡人能猜测！”

第三百一十七章 重头戏！传奇级升级卷轴！
　　看着一众领主的话语，李越有些哭笑。
　　什么时候，他就成了神界之人。
　　莫非自己的合成栏，是神赐予的？
　　那为什么会有神祇攻击自己呢，想不通，他干脆不想了。
　　那么遥远的事情，哪有当下看着那上亿的能量来得香呢。
　　他炫彩的字体再次出现在聊天频道中。
　　“鉴于传奇级升级卷轴的珍贵，所以此次拍品的准备时间提升到一分钟。”
　　“一分钟后，所有拍品即可出价。”
　　“友情提示，传奇级升级卷轴我也没有多少，下次拍卖会时间就是下个月的现在了，所以。”
　　他没说完，但是剩下的话不用他说，其他领主都懂。、
　　而经过他这么一说，那些专为传奇级升级卷轴而来的领主们更加紧张了。
　　有的手头能量不多的开始想各种办法去筹集能量。
　　地下世界中，有的等阶高的领主直接下令全体进攻，就连自己也下场杀敌。
　　只是为了能多筹集一些能量，毕竟只有四张传奇级升级卷轴。
　　过了这个村可就没有这个29店了。
　　最主要的还是现在有实力击杀传奇级的领主只有晨曦领主一人。
　　所以，传奇级升级卷轴也只有他一人拥有。
　　一座领主大厅中，这名领主好似做了什么重大的决定般。
　　拿出手中的通讯水晶。
　　“行吧，我同意了，但是你得先给我一亿能量！”
　　他话音落下，那头就传来一道猪叫般的笑声。
　　“哈哈哈哈，一个亿能量而已，我这就给你传送过去，但是以后你就是我的人了。”
　　这名领主没有说话，只是他脸色有些铁青，但就是这样，也遮掩不住他英俊的面容，反而更有一番帅气。
　　想到那体型肥硕的郡主，他心底就忍不住的恶心。
　　不过只要有了这一亿能量，加上自己的存款，定然能拍下一个传奇级升级卷轴。
　　那时候，自己就不用委身那个恶心的女人了。
　　想到这，他的脸上才稍微缓和一些。
　　这一分钟内，整个系统流动的能量几乎都快上百亿了。
　　在这紧张的氛围中，一分钟悄然而过。
　　拍品栏上的第一个传奇级升级卷轴解锁拍卖功能。
　　仅半息时间，传奇级升级卷轴的价格直接就飞奔到三千万。
　　四千万，四千五百万，五千万
　　这些领主出手的次数相比之前，不多，但是跨度却变大了。
　　每次加价都是五百万，五百万啊！
　　看得李越心情澎湃。
　　价格还在增加，基本每一秒都有人出价。
　　半分钟后，加价频率已经降低。
　　一个是价格已经来到了八千万，一个是能有这个资本的领主不多。
　　又是半分钟过去，第一个传奇级升级卷轴的价格直接定格在一亿一千万。
　　看到这个最终的价格，不止是李越，其他的领主们也倒吸一口凉气。
　　一亿一千万，这是那个大势力的手笔。
　　还是之前那座领地，这名英俊的领主看着已经锁定了的传奇级升级卷轴，他松了口气，脸上露出了久违的笑意。
　　付过能量后，他连忙叫来领地中最强的钻石黄金比蒙，亲眼见他使用后，浑身冒着阵阵恐怖的气息后，他才彻底安心。
　　而聊天频道中，第二个传奇级升级卷轴的价格已经到了八千万的大关。
　　领主们出价的频率再次降低，最终这个传奇级升级卷轴的价格缓缓定在九千五百万。
　　频道中，那个拍下的领主激动地感谢了一番众人。
　　“感谢晨曦大佬，感谢诸位道友，我神魔墓地终于能有自己的传奇生物了！”
　　“以后整片大陆，我都可去得了，哈哈哈哈！”
　　听到神魔大陆的名头，许多领主不禁倒吸一口冷气。
　　那也是排在第十五名的大佬之一！
　　而排名与其不相上下的领主们，开始慌张了。
　　更加卖力的在筹集能量。
　　第二张传奇级升级卷轴被拍下之后，第三张传奇级升级卷轴的拍卖栏也解锁。
　　这一次，他们的出价更加恨。
　　第一个出价直接出到八千万。
　　他们慌了，看到前面两张传奇级升级卷轴已经被人家拍下。
　　估计这个时候他们的属下已经在开始突破了，在这特殊的时期。
　　慢一步很可能就慢上很大一步。
　　而第二个出价的，直接出到一个亿。
　　其他领主看到这个价格，心中一凉。
　　一座领主大厅中，看着到哪九位数的价格，她牙口一咬，再次出价。
　　一亿两千万！
　　打破了一亿一千万的大坎，突破了新高。
　　而在她出价后，这张传奇级升级卷轴的价格直接定格在一亿两千万。
　　拍下这张传奇级升级卷轴，她深深吐了一口浊气。
　　而相比她，其他的领主们则更加慌张了。
　　最后一张了，他们必须疯狂一波。
　　然而，当看到第一个出价时，众多领主再次绝望。
　　一亿两千万！
　　这可是目前为止最高的价格了，居然有人093一上来就直接出这价格。
　　此刻，地下世界，之前那个临时搭建的石屋中。
　　这名领主正擦拭着手中的长刀，眉头紧皱的注视着眼前的交易频道。
　　他已经出价了一亿两千万，所剩下的能量已经不多，若是再有出价更高的，他就悬了。
　　就在所有人都以为这张传奇级升级卷轴又要被这名强悍的领主以一亿两千万买走时，价格再次跳动。
　　“一亿三千万！”
　　“这，再次突破了新高啊！”
　　“大佬六六六！”
　　聊天频道中，瞬间炸开。
　　然而，出价还没有结束。
　　价格再次跳动——
　　一亿四千万！
　　看到这，所有领主已经惊讶得说不出话来。
　　这，简直了。
　　石屋中，这名领主擦拭大刀的领主看着再次出价的两人，心中一惊。
　　原本以为已经十拿九稳的他，此刻看到居然还有两人比自己出价更高，他牙口一咬，再次出价。
　　“一亿五千万！”
　　“我的天呐，哪位大佬又出价了！”
　　“这一出手就是一千万的增幅，吓死个人啊！”
　　“哎，你们不知道，传奇和传奇之下的区别，要是我以前有这种机会，就算是十亿能量我都买。”

第三百一十八章 玩心跳的李越，欣喜的领主们
　　“我去，疑似传奇大佬啊！”
　　就在众领主惊讶的时候，拍品栏的价格再次上涨。
　　“一亿八千万！谁还能出价更高我云中城将不再出价！”
　　此话一出，聊天频道又一次炸开。
　　“我的天呐，排名第五的云中城大佬都出手了。”
　　“一亿八千万，不愧是榜五大佬，强！”
　　“榜五大佬都出手了，榜三大佬还不出手吗？”
　　“有可能不会出手，传奇级升级卷轴还能再生，但是对于巫师来说。”
　　“圣域级的强大武器更加难寻！”
　　“我去，你这么一说，我才注意到，好像这些恶魔黑暗领主啥的，都还没有下场出手呢。”
　　“等下的圣域级武器拍卖又是神仙打架的场景，期待！！！”
　　地下世界，石屋中，这名领主擦拭大刀的手依然停止。
　　看到屏幕上那恐怖的数字，他心中一颤。
　　看了看自己一亿七千多万的能量余额，他酸了。
　　浓浓的无力感瞬间升起。
　　整整十秒，这张传奇级升级卷轴的价格没有再变动。
　　云中城的天使领主成功拍下这张众人羡慕不已的传奇级升级卷轴。
　　看到商品栏上，最后一卷耀眼的传奇级升级卷轴消失不见。
　　之前还处在震惊中的领主们才回过神来。
　　“我去，就没了！”
　　“怎么这么快。”
　　相比这些，那些有实力的领主直接给李越发私信。
　　看着这些私信中的出价，李越露出一丝得逞的笑容。
　　聊天界面中，炫彩字体再次出现。
　　“传奇级升级卷轴最后一轮拍卖将会再五分钟后开启，此次依旧拍卖数量依旧是四张。”
　　看到这，已经没有领主再震惊了，他们已经麻木了。
　　似乎对于他们来说是天花乱坠的事情，对晨曦领来说都再正常不过了。
　　此刻，地下世界，依旧是哪个石屋。
　　看到这条消息和拍卖栏上的四张传奇级升级卷轴。
　　他提起了手中的长刀，朝门外走去。
　　早就见识过传奇级升级卷轴所需要能量的恐怖，一些买不起的领主们此刻已经不再像之前那名紧张，而是抱着看戏的心态，静静地等着这一轮拍卖会的开启。
　　而那些本就有雄厚资本的领主们，此刻正在集结一切能集结的能量，这是最后的机会。
　　能不能翻身，就看这一次了。
　　这五分钟内，系统中大量的能量疯狂流转。
　　最终的汇聚点只有几个方向。
　　五分钟后，第一个传奇级升级卷轴的出价栏解锁。
　　所有人都没敢眨眼，就这么直勾勾的盯着界面，生怕错过了什么精彩环节。
　　这些出价的领主也没有让李越和众人失望，第一手出价直接就是一亿八千万。
　　到达顶峰，最高的价位。
　　没有人再出价，毕竟后面还有三个，手上有这么多能量的领主已然不多了。
　　就这样，第一个传奇级升级卷轴没有发生任何的争夺，这个价格出道即巅峰。
　　拿到传奇升级卷轴的领主，立马就将其递给早就等候在大厅中的属下。
　　一分钟后，第二个传奇级升级卷轴开始拍卖。
　　这次不像第一次那么干脆，直接一次就定价了。
　　但是也相差不远，只出了三次价，最终第二个传奇级升级卷轴的价格落在一亿七千万。
　　第三个毅然是如此，只卖出了一亿七千万。
　　此刻，地下世界中，杀疯了的领主忽然回过神来，连忙让一众银毛狼人掩护他撤退。
　　来不及返回石屋，他直接就找了个空旷的地方坐下，打开拍卖会频道。
　　看到拍卖栏上还有最后一个熠熠生辉的传奇级升级卷轴，他松了口气。
　　此时传奇级升级卷轴的价格已经出到了一亿六千万。
　　看了看自己属性面板中的能量余额，他的脸上露出了一道自信的笑意。
　　就在刚刚，他已经剿灭了一个钻石???的地下巢穴。
　　他直接出手。
　　拍卖会聊天频道中。
　　一众领主原本已经以为价格会停在一亿六千万，没曾想到竟然又有大佬出手了。
　　价格直接被提到一亿八千万。
　　“我去，又是哪位大佬，到现在居然还有那么雄厚的资金。”
　　“难道是哪些暗黑系的领主们忍不住，出手了?”
　　“黑巫师会表示没有出手，在等着圣器呢。”
　　“我去，大佬发话了。”
　　“我黑暗骑士团也表示没有出手。”
　　“”
　　一众领主虽然再聊，但是传奇级升级卷轴的价格依旧在涨。
　　最终，停在一亿九千万。
　　“又一次新高，绝了！”
　　地下世界，感受着手中这卷轴散发出的恐怖气息。
　　这名领主脸上露出了十分肆意的笑容。
　　看着最后一卷传奇级升级卷轴被卖下，李越心中已经乐开了花。
　　“看来，传奇的价值被我想低了。”
　　之前，他只以为传奇级升级卷轴能够卖到五千万就差不多了，完全没有想到竟然翻了将近四倍。
　　“看来，等这次闭关结束，要开始探索地下世界第二层了！”
　　他可没有忘记当时神圣天使卡洛儿和女巫王后这两尊晨曦领最强大的存在联手进入第二层，才刚进就落魄的逃出来的场景。
　　里面的传奇级势力绝对很多，想到这，他抿了抿口水。
　　看了看储物戒指中仅剩的装备，他开始筛选起来。
　　而此时，外界。
　　八道金色光芒耀天。
　　看到这一幕的领主们，眼中露出了羡慕的神色。
　　聊天频道中也再次热闹起来。
　　“我去，怎么那么对人晋升传奇，传奇级别现在那么好突破了吗？”
　　“嘿，你小子一看就是没有参加晨曦领的拍卖会。”
　　“这些晋升传奇的单位，可都是花了巨大能量从晨曦领买到的传奇级升级卷轴。”
　　“what??，传奇级升级卷轴，晨曦领的实力已经那么恐怖了吗？”
　　“”
　　不说他们，就是那些买到传奇级升级卷轴的领主自己都有些惊讶幼。
　　完全没有想到用了传奇级升级卷轴后，晋级的时间居然那么快。

第三百一十九章 晨曦领诚不欺我，第一批传奇！
　　这种异象，可将这些领主们震惊坏了。
　　原本以为使用这种特殊渠道晋级的传奇可能比较水，但是没想到居然一点也不水，这异象，一些识相的人不难看出。
　　基本都到达的中等水平。
　　比之那些真正靠秘法硬突破上去的传奇强了许多。
　　聊天频道中，此刻俨然是在评论此事。
　　“我去，这突破异象，竟然比我当时突破的异象还要壮观。”
　　“这就是你止步传奇初期的原因吗？哈哈哈哈。”
　　“别揭我伤口，滚！”
　　“这异象，竟然比老夫传奇后期的异象还要强大些许。”
　　这话一出，聊天频道瞬间炸锅！
　　“啥！那岂不是说使用传奇级升级卷轴之后，天赋并不会被压制，最低都能够到达传奇后期！”
　　“我的天呐！”
　　“那就是八名传奇后期！”
　　“晨曦领诚不欺我啊！”
　　“晨曦领诚不欺我！”
　　“……”
　　一直在关注着聊天频道动静的李越自然看到了众人所说。
　　传奇境界后期，和传奇境界初期的差别那可不是一般的大。
　　就现在，卡洛儿一人就可抵挡普通的传奇初期五名以上420。
　　这其中还能伺机杀人。
　　而传奇初期就不一样了，有的弱一点的传奇初期，连晨曦领的史诗巅峰都打不过。
　　洛拉王国的那位传奇就是如此。
　　当时听到的时候李越就有些吃惊，现在看来，对方这个传奇突破的可能是有点水分。
　　不过看着这些领主强大了也好，这样自己后期的东西就有人消费了。
　　传奇后期？等他们的生物突破到传奇后期，那都不知道到猴年马月去了。
　　那时候自己手下估计连半神都出现了，还会怕一群传奇后期吗？
　　收回思绪，拍卖会的聊天频道中，再次出现了他炫彩的字体。
　　“诸位，接下来拍卖的拍品是八十六件史诗级装备！”
　　“为了缩减时间，所以只进行两轮拍卖，每一轮将会同时拍卖四十三件装备。”
　　“拍卖会在五分钟后开启，诸位准备好能量。”
　　此话一出，所有领主的目光再次汇聚到聊天频道。
　　相比之前的传奇级升级卷轴，他们很多人在等的都是装备。
　　毕竟那数量太少，需要的能量实在是太多，除非背靠大势力或者在来到这片大陆之前就是顶端强者才有这个财力。
　　大部分领主都开始在清理周边一切能清理的魔兽，以换取多一些的能量。
　　只是杯水车薪，五分钟而已，完全不够用。
　　五分钟后，拍卖栏上出现了第一批史诗级装备。
　　本来单独一件史诗级装备散发的光辉都已经够耀眼了，此刻四十二件同时出现。
　　若不是有系统隔着，他们眼睛都很难睁开。
　　“我去，赚大了，十点能量值，就算买不到东西，光看到这强悍的宝物就已经很值得了。”
　　“哈哈哈，毕竟在外面看见，非死即伤，也就在晨曦领拍卖会的交易频道中有这种效果了。”
　　李越也在心中暗叹，这十万能量花得值得。
　　虽然只能持续一天，但是这近乎现场感觉的拍卖频道，让他不得不佩服。
　　这究竟是什么大神的手笔，才能制作出如此惊人的系统。
　　五秒后，一个个史诗级装备的价格开始飞涨。
　　五分钟后，所有史诗级装备的价格出现了结果。
　　每一件史诗级装备的价格基本都在一千万左右，便没有再往上增加多少。
　　一是史诗级装备许多领主自己就有，没必要花费大价钱再来购置一个。
　　另一个就是等下还有更为强悍的传奇级装备和传说中的圣域级装备等着，经历过之前传奇级升级卷轴的拍卖。
　　他们早已不再小觑其他领主，毕竟两亿能量都能拿出来，实在有些让人难以置信。
　　看着停滞的价格，李越已经开始盘算。
　　四十三件史诗级装备，每一件大概一千万能量，那算下来就是四亿三千万！
　　盘算出这结果，他嘴角微微上扬。
　　又是四名传奇级，随后他默默的将第二批史诗级装备上架。
　　十分钟后，第二批史诗级装备的拍卖结果出来了。
　　相比于第一批，第二批史诗级装备的成交价格基本都在一千二百万左右。
　　又是五亿能量！
　　李越再次美滋滋的发言。
　　“下面拍卖得是十六件传奇级装备，同样分为两轮拍卖。”
　　他的话语落下，聊天频道瞬间炸开！
　　“什么！我没看错把！十六件传奇级的装备！”
　　“没看错，你看拍卖栏上不是出现了吗。”
　　一众领主连忙将目光投向拍卖栏。
　　只见上面的传奇级装备并没有十分炫丽的光芒，但是那沉稳大气的器身，他们看一眼就很难将目光移开。
　　此刻，一座富丽堂皇的大厅中，原本慵懒的几人，听到这，连忙放下手中摇晃的酒杯，满脸凝重的起身。
　　“这晨曦领究竟是何方神圣，居然才二十八天，就拥有了这么多至宝。”
　　“而且还是本土世界的产物，就是说他在这二十八天中，掠夺了好几处大势力！”
　　听到这道威严的话语，旁边一名面容俊俏的女子开口道：、
　　“父王，有没有可能是他打造出来的呢！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“一柄最差得传奇级装备打造的时间，最低都要五十多年的精心铸造才有百分之二十的可能被锻造出来。”
　　“就算他这二十八都在中级时间卷轴里面度过，也打造不出来一把！”
　　“就是数名地精大师联手也不可能这么快！”
　　“所以，他只可能是掠夺了旁边的大势力。”
　　想了想，这名面容威严的男子缓缓转身，对一直跟在身后的仆侍道：
　　“你去查一查，最近那个地方有传奇频繁被击杀。”
　　“记住，一定要是频繁，最少五名以上传奇被击杀！”
　　佩戴着一个诡异面罩的男子道了一声‘是’后，悄然离开大厅。
　　一旁的俊俏女子，脸上早已被满满的惊讶填满！

第三百二十章 疯狂的王朝，圣器出现！
　　她听到了什么，最少有五名传奇被击杀！
　　这在他飞凤王朝，是多少年没出现过的惊天事宜。
　　传奇，在许多大势力，都是顶端强者。
　　若是这话是别人说，她怎么~都不会相信。
　　可这是他父亲说的，皱着眉头，十分凝重-的说的。
　　这是她第一次在自己父王脸上看到这种表情，她对这个排名第一的晨曦领领主突然就来了兴趣。
　　拍卖会频道中，那些十分强大的领主此刻已经惊讶的说不出话了。
　　原本只以为是有大势力站在晨曦领身后的他们，对自己当初这幼稚的想法。
　　这晨曦领的来头，绝对大到恐怖。
　　五分钟已然过去，刚一解锁出价栏。
　　八件传奇装备的价格瞬间涨到五千万。
　　六千万！
　　七千万！
　　八千万！
　　八千五百万！
　　到了八千多万后，飞涨的价格开始缓下来。
　　五分钟后，第一件传奇装备的价格停在了一亿两千万。
　　不过五秒，第二件传奇装备的价格也停在了一亿一千五百万。
　　同时，第三件第四件传奇装备的价格也停住，分别是一亿一千万和一亿两千万。
　　三秒后，第五件、第六件、第七件传奇装备的价格也停止了跳动。
　　这三件分别拍出了一亿两千五百万、一亿两千万和一亿一千五百万的价格。
　　前面七件拍完后，最后一件传奇级装备的价格再次跳动。
　　从一亿两千万直接跳到一亿三千万。
　　看到这惊人的数据，没有领主再出手。
　　这已经是目前传奇级装备拍出的最高价格，他们更愿意留着能量拍后面的八件。
　　于是乎，十秒后。
　　第二轮传奇级装备的拍卖一开始。
　　所有装备的价格直接飞涨到一亿点能量。
　　而且价格还在增加。
　　一亿两千万！
　　一亿两千五百万！
　　一亿三千万！
　　一亿三千五百万！
　　再创新高！
　　又一个突破巅峰价格的数据出现。
　　就在这些领主愣神的片刻，第九件传奇级装备的价格已然出现。
　　就是这个目前最高的价格，一亿三千五百万。
　　第九件被拍下后，再次刺激了一番后面还在竞拍的领主们。
　　一座领主大厅中，这名领主神色紧张的盯着系统界面。
　　“六、七、八！”
　　忽然，只见他目光所致之处远本停止的价格再次跳动。
　　“一亿三千万！我去你大爷！”
　　“要拍为什么不早些拍非要等到最后这几秒！”
　　骂完后，他如泄气的皮球一般，瘫坐在椅子上。
　　他就只有一亿两千万的能量，还是用上了全部身家才换来。
　　眼瞅着就要能够拍到一把传奇装备，竟然又有人出价了。
　　而另一边，同样是一座差不多模样的领主大厅中。
　　这名领主擦了擦额头的冷汗，心中重复的念着。
　　“不要加价，不要加价，不要加价”
　　终于，十秒后，他一直盯着的那具传奇宝甲的价格没有变动。
　　只见他原本九位数的能量迅速缩减，但是他一点也不觉得难受或是亏。
　　这样的情景，在这片大陆各处同样发生着。
　　十分钟后，最后几件传奇装备的价格也全部敲定。
　　第十件传奇级装备被一名领主以一亿三千万的价格拍下。
　　第十一件传奇装备被一名领主以一亿四千万的价格拍下，再次创造了传奇价格拍卖的新高度。
　　而第十二和第十三件传奇装备却是被一亿两千五百万的价格被拍下。
　　第十四件传奇装备的价格似乎受到前面两件的影响，再一次被一亿四千万拍下。
　　而第十五件传奇装备，再次突破了传奇级装备这一栏的新高度。
　　直接被一名领主以一亿五千万的价格拍下。
　　而这，依旧不算是最惊人的。
　　最惊人的是最后一件传奇装备，直接拍出了一亿七千万的高价。
　　就连李越都倒吸了一口凉气，着实被惊到。
　　这已经赶上了传奇级升级卷轴的价格。
　　不过仔细一想，对于一些势力来说，强大的武器比强者来得更实在。
　　艾玛帝国，王宫中。
　　一把闪烁着刺眼紫色光芒的长枪横摆在王座一侧。
　　一个头戴紫金王冠，身披九爪龙袍的君王老神在在的端坐在宽大碧玉石椅子之上。
　　“天儿，你为什么一直瞒着父王，若是你早点告诉父王有这种神奇的东西，之前那几张传奇级升级卷轴不就是我艾玛帝国的囊中之物了吗？”
　　台阶之下，大皇子艾斯米天低着头，不敢语。
　　若不是这拍卖会把他抢出了真火来，他哪里会把这事情告诉其他人。
　　拥有领地，他就能悄悄发育，摆脱他玩世不恭的名头。
　　只是如今，似乎事情没有朝着他所想的方向发展。
　　碧玉石椅之上，艾玛国王看着不语的大皇子，他叹了口气。
　　0
　　“罢了，父王知道你所想。”
　　“以后缺什么就告诉父王，只是吾没想到你竟然也成为了一名领主。”
　　“不过这样也好，我艾玛帝国就不用再去寻找其他的领主傀儡了。”
　　听到这话，艾斯米天一脸惊讶的看着庄严端坐在上方的艾玛国王。
　　反应过来后，连忙跪谢行礼道。
　　“多谢父王！”
　　就在艾斯米天要退出殿堂之时，艾玛国王再次开口道：
　　“天儿，切记，里面谁你都可以得罪，就是不能得罪晨曦领主，听到了吗！”
　　看着他父王脸上的凝重，艾斯米天连忙应道：
　　“是，父王！”
　　而这些也不过发生在几分钟的时间，回到自己的皇子府，艾斯米天连忙打开系统。
　　看到刚刚上架，还不能出价的那件散发着阵阵恐怖气息的法杖，他松了口气。
　　“吁，还好赶上了。”
　　拍卖频道中，看到高挂在展示栏上的一件圣域级装备缓缓落到拍卖区，这些领主都沸腾了。
　　每一把圣器，都算是每个国家压箱底的存在。
　　若是一个王国没有一件圣器镇压，那么就算不得王国，顶多算是一方领主。
　　当然，这个领主和李越他们这种领主不一样，只是普通的领主罢了。
　　所以，他们怎么又见过圣器的真容。

第三百二十一章 圣器竞拍，帝国下场！
　　圣器一出手，非死即伤。
　　这种威力巨大的装备，就好比前世的核弹一般存在。
　　一般不出手，出手不一般。
　　飞凤王朝，听着下方俊俏女子开口说道接下来拍卖的东西时，坐在宫殿上方的飞凤君主瞬间就不淡定了！
　　“什么！怎么可能有那么多圣域级武器！”
　　“那可是圣器啊！千年都不见的能打造出一柄的存在啊！”
　　“他晨曦领到底侵略了多少个传奇级势力啊！”
　　而当他看到女儿黛德安娜的眼神之时，连忙对着身后的仆侍说道：
　　“通知财务司，既然有这么好的机会，这波拍卖，我飞凤王朝必定要拿下一件圣器！”
　　另一边，艾玛帝国。
　　看到拍品真的是圣器，大皇子艾斯米天拍了拍脑袋，无奈了叹了口气后，又朝着门外走去。
　　同样的一幕，在大陆上，为数不多的帝国、王国、王朝、联盟等等中发生着。
　　而惊动他们的竟然都是同一件事——晨曦领拍卖会！
　　拍卖圣器！
　　好在一切他们都是秘密进行，身为王族，都是人精当中的人精。
　　这种事情，自然是越少人知道越好。
　　这也是为什么，飞凤王朝偌大的宫殿中，也只他父女和仆侍三人而已。
　　五分钟，悄然而过。
　　所有领主此刻都打起了精神，虽然他们无法参与到竞拍当中。
　　但是能亲眼见到这种只存在传说中的武器被买下，也是一种荣耀。
　　而之前已经买到传奇级升级卷轴和传奇装备的领主们，此刻也回到了拍卖频道，默默的注视着即将发生的一切。
　　第一件解锁拍卖的是那把挂在展览栏上许久的暗黑法杖。
　　刚一开始出价，价格就从原本五千万的标价直接跳到两亿！
　　看到这，一众吃瓜领主不禁倒吸一口凉气。
　　这么久，还是第一次看到这么恐怖的增幅。
　　真的是拿能量不当能量来用。
　　而下一秒，看到再次变动的价格，他们直接懵掉。
　　“五亿！”
　　“这直接三亿的增幅！太恐怖了，这就是性情中人的魔族吗？”
　　“一上来就直接报自己能有的，也太豪横了！”
　　虽然价格到达了五亿，但是依旧还在跳到。
　　只是这一次，没有像之前两次那般惊人的加价。
　　只增加了一亿，六亿。
　　而第四次，价格增幅再次加重。
　　直接有人加了两亿，八亿！
　　看到这疯狂的价格，李越发现自己之前似乎也小觑了这几件圣域级装备。
　　不过想想也是，自己拥有那么多的锻造大师，到现在都还没有制作出一件传奇级的装备。
　　那就更别说圣域级装备了。
　　先到这，李越才发现，似乎并没有史诗级的装备被打造出来。
　　似乎，他们连蓝色的出击龙血战甲和龙血骑枪都还没有打造完毕。
　　他心中立马有了要壮大锻造团队的想法。
　　以晨曦领现在的发展速度，若是后勤再不提升，就跟不上发展的脚步了。
　　而就在他走神的这几秒钟内，暗黑法杖的价格直接停在了十亿这个大关卡之上。
　　然而，就在众人以为价格还会上涨的时候，暗黑法杖的价格却永久的停滞在了十亿这个价位。
　　飞凤王朝！
　　黛德安娜一脸无奈的看着端坐在上方的父王。
　　飞凤君主一瞬间就知道了她所想，缓缓开口道：
　　“不必自责，一件黑暗圣器而已，我们就算花费大力气去拍下来，也用不了。”
　　“反而会招到其他势力的忌惮，没拍到也好！”
　　另一边，艾玛帝国王宫中。
　　艾玛国王脸色微怒。
　　“这些黑巫师，真该死！”
　　“现在又拥有了这般圣器，怕是以后会更加嚣张了。”
　　艾斯米天只喏喏的听着，不敢开口。
　　巫师公会——
　　此刻漫天黑光降临这片地域，与巫师公会本就暗黑系的布置十分契合。
　　巫师公会领地中央，有一座巨大的黑石祭坛。
　　此刻，巫师公会领主手举暗黑法杖，浑身散发着无比邪恶的气息，宛如地狱之魔。
　　……
　　然而，拍卖会频道中，第二件圣域级武器已经开始了竞拍。
　　这是一把血金色长枪，长枪之上盘旋着一条栩栩如生的凤凰，仿佛随时都会飞出来一般
　　看到这把长枪，李越有些肉疼。
　　但是想到需要以大量的凤血来激活时，他便彻底放弃了这件圣器。
　　凤血，就是神凤之血。
　　那可是传说中的神兽，在这个界面还不知道存在不存在呢。
　　而就算有，也是极其稀少。
　　等到收集到足够的凤血之时，已经不知道等到何年何月了。
　　还不如他先拿来换取能量，提升实力来得舒服。
　　等强大了，什么样的武器找不到，什么样的装备抢不来。
　　与暗黑法杖一样，这柄血金色长枪的价格才不过一分钟时间，就已经突破到了八亿。
　　而且依旧有领主还在继续加价！
　　“八亿一千万！”
　　“八亿二千万！”
　　“八亿三千万！”
　　“.…”
　　相比之前暗黑法杖的那决然，这次竞拍血金色长枪可谓是十分激烈。
　　只要有新的出价，马上就有新的价格接上。
　　就这样，继续持续了一分钟。
　　这丙血金色长枪的价格直接到达十三亿。
　　而且依旧还有领主在竞拍，只是没有之前那般激烈。
　　看出价的顺序，似乎只有三四名领主在争夺了。
　　毕竟能有用十多亿能量的领主，3.6实在是太少了。
　　飞凤王朝——
　　看着又有人出价比自己高，飞凤君主咬了咬牙。
　　对戴德安娜说道：
　　“直接加到十五亿！”
　　拍卖频道中，这一下子暴增两亿的操作，直接让一众吃瓜领主脑瓜子嗡嗡的。
　　这比之前拍卖暗黑法杖一开始就是两亿两亿加的情景还要恐怖。
　　主要是已经到达了十三亿，所有领主都认为会最终的价格也差不多是这个价位的时候。
　　竟然有领主再次增加两亿的出价！
　　创造了这次拍卖的新高度！
　　另一边，艾玛帝国王宫——
　　艾玛国王看着暴涨的价格，叹了一气：
　　“哎，天儿，停止出价吧，对方已经势在必得，没必要再争。”

第三百二十二章 凤血激活，大巫法袍！
　　飞凤王朝——
　　飞凤郡主看着手中这柄散发着一丝丝惊人气息的血红色长枪，脸上露出了一丝疑惑。
　　“这，虽然质地不错，但是感觉离圣域级别还差些东西。”
　　听到这，一旁的黛德安娜连忙查看这柄血红色长枪的基本信息。
　　下一秒——
　　她面露惊恐！
　　有些无奈的开口道：
　　“父王，这这需要用凤血激活！”
　　闻言，飞凤郡主脸色一惊。
　　“凤血激活！需要激活的不是半神器独有的特性吗？”
　　拍卖频道中，第三件圣器已经开始拍卖。
　　那是一把冒着阵阵血光的大刀，一把绝世凶器。
　　若是没有强大的意志力，使用者绝对会被武器掌控。
　　到时候就不知道是谁用谁了！
　　所以，这也是李越将它拿出来拍卖的原因。
　　他可不希望自己手下有谁吃这种亏。
　　对于一切影响战力的物件，不管你等级有多么的高，在他李越面前，都只有一个结果——
　　卖掉！
　　虽然他不喜欢这把凶器，但是喜欢这把凶器的领主就很多了。
　　仅29仅是一开始就直接被拍上了八亿点能量的高价，而这种速度依旧在飞速提升。
　　“八亿五千万！”
　　“九亿！”
　　“”
　　五分钟后，飞涨的价格缓缓停下。
　　看着最终拍卖出十五亿的价格，李越脸上露出了惊讶之色。
　　在这几个大势力中，他基本都找到了圣域级武器，本以为这个等阶的武器可能会不那么稀缺。
　　但是看到这个价格，他不禁觉得自己对这个世界了解得还是太少了。
　　他不禁默念：
　　“看来，以后遇到圣域级装备，只要能用的，就先留着了。”
　　毕竟这恐怖的变现能力，实在是太惊人了。
　　他的私信中，可是有人愿意花十多亿能量，和一些稀有的物品来交换的。、
　　但是现在急需能量的他，除了能量之外的一切物品，通通拒绝。
　　五分钟后，最后一件圣域级装备从展览区落到拍卖区。
　　这是一件巫师袍，只是被一中李越不知名的能量腐蚀得太严重了，所以他便放弃了这件巫师袍。
　　然而，当这件巫师袍的气息刚一散发出来。
　　所有拥有巫师的领主势力，所有领主再此刻皆站起。
　　“我的天呐，这这难道是那件消失已久的大巫法袍！”
　　“对，没错，这让人舒服的气息，除了那件法袍之外，还有什么法袍能给巫师这样的感觉。”
　　“我的天了，这件法袍不是已经消失了好几百年了吗！”
　　“怎么会出现在晨曦领主手中！”
　　“不行，我必须马上上报总部！”
　　在这一瞬间，这方大陆的所有巫师势力全部活跃起来。
　　只因一件事——
　　消失好几百年的大巫法袍现实了！
　　而李越可不知道这些，此刻他正躺在太师椅上，尽情的享受着众女带来的舒服体验呢。
　　‘嗯，不错，真滑。’
　　红枫联盟总部——
　　听到这个消息，坐在上方的九个白胡子老头瞬间站立。
　　坐在最中央的那巫师开口问道：
　　“什么！你确定是大巫法袍？那件消失了许多年的大巫法袍？”
　　伫立在下方的法师连忙开口：
　　“禀主使大人，是的，那种气息，和那片地下的那种气息一模一样，让人恶心至极。”
　　听到他的回答，上方所有白胡子的白袍法师脸上露出了一丝愁意。
　　只见上方的主使在默念着什么。
　　“不可能啊，当年魔法帝国几乎用尽了所有力量，将这件法袍给击碎了的，怎么可能还在世！”
　　而在他念叨的同时，左边那名白袍法师开口了：
　　“这是在哪得的消息！”
　　听到这道声音，来报法师连忙开口：
　　“禀赤焰使大人，是最近新出现的领主势力，一个叫晨曦领的拍卖会上出现的。”
　　“下面的人说，刚刚还拍出去了三件圣器和十多件传奇级装备等。”
　　他的话音刚落，上方的赤焰使大惊。
　　“什么！还有三件圣器已经卖出去了！”
　　忽然，他想到什么，连问道：
　　“你说那个拍卖的领主势力叫什么！”
　　这把来报法师给吓了一跳，连回答的声音都变得哆嗦了。
　　“禀赤焰使大大人，那个领主势力叫晨晨曦领。”
　　赤焰使骤怒：
　　“什么，晨曦领，圣纳泽尔森林的晨曦领！”
　　“真是好胆！”
　　随后，他让来报法师离去。
　　对场中众法师说道：
　　“这个晨曦领，就是前段时间发现了那个塔的势力，且他还不愿意加入我们。”
　　“原本想给他一个月时间的，但是没有想到他竟然将从那座法师塔里得到的宝物拿出来拍卖！”
　　“看来，得让赤焰部提前行动了。”
　　另一边，一座中级巫师塔中。
　　一名黑袍巫师站在下方，十分恭敬的对着上方那浑身散发着浓浓黑雾的巫师开口说道：
　　“使者大人，大巫法袍出现了！”
　　上方，没有立马000传来话语。
　　莫约三息时间，一道没有感情的声音响起。
　　“不管付出什么代价，必须拿下！”
　　“是！”
　　一分钟后，巫师法袍的出价栏解锁。
　　然而，第一个领主出的价格，直接就将所有人刺激到。
　　“二十亿！”
　　“我的天呐，难道这看着就很恶心的巫师袍有什么其他的作用吗？”
　　“你是不是傻，圣器哪里有废的，自然是有其他的功能。”
　　然而，第二个加价的领主也将他们吓到。
　　“四十亿！”
　　而刚舒服完的李越，刚好看到这一幕。
　　直接惊得他又顶了一下，领主大厅中一道温柔的惊呼同时响起。
　　“直接加价二十亿，这件巫师袍到底是什么东西，怎么可能让这些领主，不对，是他们身后的势力这么发疯的去出价。”
　　而下一秒，巫师袍的价格再次变动。
　　“五十亿！”
　　“六十亿！”
　　这价格，把李越给看木讷了。
　　怎么他都没有想到，全场能卖得最好的竟然是自己最不喜欢的一件装备。
　　就在他思索之际，巫师袍的价格直接到达了八十亿！

第三百二十三章 恐吓留言，清点收获！
　　这恐怖的数字，所有领主直接麻木。
　　八十亿能量，对他这些领主来说，能召唤无数为自己作战的单位。
　　仿佛这时候，他们才看清了自己个大势力的差距。
　　八十亿能量，说拿就拿。
　　七秒钟后，在所有人都以为这件巫师袍会被出价八十亿的领主拍下时，巫师袍的价格竟然再次跳动。
　　“九十亿！”
　　“我的天，这位领主后面的势力究竟是有多么强大，才这么几天，难道就已经囤积了这么多的能量吗？”
　　“嘿，怕是你们忘记了地底世界那些怪物。”
　　“我们看到那些魔物避之不及，而一些强大的势力直接以镇压的姿态清扫那方地下世界。”
　　“你们说该有多恐怖！”
　　这么一说，所有领主瞬间释然。
　　不过仔细一回想，能在这么短的时间内聚集这么多的能量，那得清扫了多少的地下势力。
　　这让一直盯着拍卖频道的李越也不禁一愣。
　　在之前，安琪儿可是一直带着数十名天使一起在清扫地下世界。
　　方圆千里内，只要是史诗级别的势力全都已经被清扫完毕。
　　甚至还杀进了地底世界第二层，但是他积累的能量依旧只有十多亿。
　　看来，自己的加快变强的脚步了。
　　他的这次拍卖会，绝对已经让一些大势力关注了自己。
　　现在他不怕任何领主，但就怕这些土著势力中的强大势力注意到自己。
　　他可知道，这些势力可不会讲武德，探好位置就会直接打过来了。
　　他不得不防，想到这，他再次让奥菲利亚告知各统领，加快收缩人手。
　　这一次过后，他晨曦领的力量绝对要翻一番。
　　拍卖频道中，最终的价格还是定格在了九十亿，没有再增加。
　　就算是这方大陆的顶端实势力，无穷无尽的清扫地下世界，也不可能才十几天的时间，就拥有十一位数的能量。
　　一座中级魔法塔内，跪拜在下方的巫师擦了擦额头的冷汗。
　　“还好，提前将所有分支的能量都收集过来了，要不然此次还怎不一定能拿得下大巫法袍。”
　　上方那浑身冒着黑雾的巫师只是点头回应，没有开口。
　　红枫联盟——
　　巨大的魔法塔内，上方盘坐着的九名白袍法师，面无表情的盯着下方那名法师。
　　不知道在想什么！
　　大厅陷入了十分诡异的安静中。
　　忽然——
　　赤焰使暴起，拿出传令水晶：
　　“赤焰部听令，所有成员于半日后会总部集结！”
　　“无故缺席者，死！”
　　最后那声冷冷的‘死’，将跪在下方的法师吓得不行。
　　但他此刻只能保持安静，静静地听侯发落。
　　发布完这道命令，赤焰使看向跪在下方的法师，冷冷的开口：
　　“你也准备一下，到时候你与我们一同前往晨曦领，到时候晨曦领的一切都是你的。”
　　闻言，这名法师一个劲的跪谢。
　　做完这一切，赤焰使脸上的表情才稍微缓和一些。
　　晨曦领领主大厅中——
　　李越打了个喷嚏。
　　“啊，噗！”
　　“我去，谁在背后诅咒我！”
　　“肯定是那些没有拍到心动宝物的领主，真的是！”
　　想到这，李越直接在拍卖频道中发了一句。
　　“此次拍卖会已结束，感谢各位领主。”
　　“以后我晨曦领的宝贝将都会通过这里售卖，平时会挂在展览区，有出价合适的领主即可拿下。”
　　说完，李越直接退出了拍卖频道，开始查看起这次拍卖的收获。
　　首先，光是入场费都收了九千多万。
　　那就是有九百多万领主交了报名费，进入拍卖频道。
　　那上千万套的史诗之下的装备、，魔法卷轴，售卖加起来足足有三十多亿能量。
　　一千套属性大礼包，每套五十万能量，最终卖出五亿点能量。
　　八十六张建造图纸，每张一千五百点能量，最终卖出十二万九千点能量。
　　四百七十张初级瞬移卷轴，平均每张两百五十万，最终卖出十一亿七千五百万点能量。
　　三十三张史诗级升级卷轴，平均四千两百万一张，最终卖出十三亿八千万点能量。
　　八张传奇级升级卷轴，平均一亿三千万一张，最终卖出十亿四千万点能量。
　　八十六件史诗级装备，平均一千万一件，最终卖出八亿六千万点能量。
　　十六件传奇级装备，平均一亿三千万一件，最终卖出二十亿八千点能量。
　　第一件圣域级装备，卖出十亿点能量。
　　第二件圣域级装备，卖出十五亿点能量。
　　第三件圣域级装备，卖出十五亿点能量。
　　第四件圣域级装备，卖出九十亿点能量。
　　加起来，这次拍卖会他一共收获二百三十多亿！
　　看到这个结果，李越的笑容越发肆意。
　　加上晨曦领本就有的十七亿余能量，他现在光是能量都拥有二百四十七亿多。
　　且还没有算上魔力石。
　　若是算上，他现在拥有的能量直接突破了三百亿。
　　大喜的他，抓起一大把紫色荆棘之花往嘴里塞，就当做是庆祝了。
　　拍卖会结束，时间也来到了下午。
　　李越今天十分罕见的没有修炼，而是站在天空之城，俯瞰着自己的领地。
　　此刻，地下世界——
　　石屋中外，那道浓浓的金色光芒缓缓收拢。
　　随后，这名黄金比蒙身上的气息猛然暴增。
　　富丽堂皇的宫殿中——
　　看着下方气息暴增的属下，这名领主脸上露出了一道得意又略显阴狠的神情。
　　红枫联盟，巨大魔法塔——
　　此刻上方的九名白袍法师已然不见，只有赤焰使一人坐在他原本的位置。
　　看着下方那一道道强悍的气息，他的脸上露出一丝恨意。
　　下一秒，他冷冷的声音传递到下发所有人的耳里。
　　“两日后，覆灭晨曦领，夺取男爵勋章！”
　　晨曦领——
　　天空之城内。
　　李越整整伫立了半个时辰才回到修炼室开始修炼。
　　用他告诉属下的话来说，就是乐极生悲，等乐的时间过去了，再开始修炼，能很好的避免走火入魔。

第三百二十四章 两大圣域，整体突破！
　　吃了一中午的紫色荆棘之花，以至于晚餐他已经不想吃了。
　　索性，直接修炼到第二天清晨。
　　修炼完毕，感觉到身上的暖意，他缓缓起身。
　　脚下光芒闪烁，下一秒他已经出现在了紫色荆棘之墙边，两百朵紫色荆棘之花下肚，又是两点自由天赋点数。
　　他直接将这两点自由天赋点数加载药材之上，成功让药材这一生产天赋突破到lv5。
　　在他出关的那一刻，就收到了奥菲利亚的传讯。
　　得知晨曦领所有单位已经回归。
　　用过早餐后的他，直接来到领主大厅。
　　从储物戒指中取出十分漂亮的中级时间卷轴。
　　在他将卷轴展开完毕之后，整个卷轴剧烈闪耀。
　　光芒消失后，只见整个晨曦领已经在熟悉的透明光罩里。
　　李越直接来到幽影灵体营地，先召唤出一直杀手护卫队再说。
　　随着他控制面板上能量的消失，一句句幽影灵体出现。
　　对于杀手护卫队，他要的在精而不是在多。
　　数量多了，就证明必须有等级低的，若是这些等级低的杀手的出手手段被人识破，那对自己整个杀手护卫队来说。
　　他们的暗杀就是摆在明面上的东西，一旦杀手见了光，那他的攻310击力就会减弱许多。
　　在合成的过程中，他一直在留意，有没有黑暗魔神的出现。
　　然而，当第一个传奇级的幽影灵体被合成出来，他也没有找到一位是黑暗魔神的存在。
　　感受着传奇级初期幽影灵体身上散发的阵阵恐怖气息，他嘴角微微上扬。
　　所有幽影灵体，最低都是传奇极限。
　　身后暗夜一号的暗夜二号的身影缓缓显现，看着眼前这气息同自己一样强大的幽影灵体躯壳，他们心里瞬生一惊。
　　而李越手上的光芒依旧还在闪耀。
　　不一会，又是一名传奇级的幽影灵体躯壳出现。
　　他的白色合成栏对准两人。
　　一道更为强大的气息再次出现。
　　然而这还没完，不一会，又是一名同样气息的幽影灵体被合成而出。
　　不一样的是，李越身后的暗夜一号不见了。
　　李越手中的动作依旧没有停止，下一秒，同样一名气息强大的幽影灵体躯壳出现。
　　看着眼前已经合成到传奇后期的暗夜一号和幽影灵体躯壳，他缓了缓，白色合成框再次对准暗夜一号和幽影灵体。
　　并在心中默念暗夜一号为主。
　　十息自后，两道身影缓缓消失，重新出现的暗夜一号气息格外强悍。
　　而在合成出传奇极限幽影灵体的一瞬间，他连忙捏碎一颗屏蔽之石。
　　几乎是同时，晨曦领中，所有光明全部消失。
　　一道红色十字架在天空中显现。
　　阵阵阴风席卷晨曦领。
　　然而，只一秒的时间，这恐怖的异象瞬间消失。
　　下一秒——
　　身上散发着恐怖气息的暗夜一号，半跪行礼道：
　　“领主大人！”
　　李越微微点头道：
　　“既然你已经到达传奇极限，那么你的任务也就有了变化。”
　　“我在领地之中时，你则潜伏在领地周围，若有来犯之敌，能杀则杀，不能杀，立马逃！”
　　“而我出了晨曦领，你必须时刻待在我的影子里，守卫我的安全！”
　　“明白吗？”
　　暗夜一号道了一声‘是’之后，就消失在李越的视野里。
　　提升完暗夜一号，用了八千五百万点能量。
　　交代完这事后，李越看向身后的暗夜二号说道：
　　“你准备好，下一个提升赶到传奇极限的就是你了！”
　　说完，李越也不管满脸激动的暗夜二号。
　　手上的光芒再次闪烁。
　　十五分钟后，又消耗了八千五百万点能量和一颗屏蔽之石，暗夜二号也成功被提升到传奇极限。
　　重复的话，李越不想多说，暗夜二号也十分识趣的开始了自己的新任务。
　　李越手中的光芒继续闪烁，二十分钟后，李越再次消耗一颗屏蔽之石和九千七百万点能量。
　　合成出一名传奇极限的幽影灵体。
　　两百七十亿点能量已将用掉了两亿多，这花的速度比赚取的时候快了不是一星半点。
　　又是二十分钟过去，又是九千七百万点能量和一颗屏蔽之石消耗掉。
　　暗影四号也被合成出来。
　　看着和莫伊几乎一个模子里刻出来的暗影四号，李越脸上露出了久违的笑容。
　　于是，又是少儿不宜的画面在这座黑色城堡前发生着。
　　暗夜四号消失后，他合成暗夜五号的速度明显变慢了。
　　果然，被女人影响了拔刀的速度啊！
　　两个小时后，六名俊俏的幽影灵体出现在李越身前。
　　将近六亿能量和六颗屏蔽之石再次从自己的储物空间中消失。
　　有些肉疼的李越只好和六女再来了一次大混战。
　　一个小时后，李越整理好衣装，没有再管两名被合成出来的史诗巅峰的幽影灵体躯壳，脚下光芒闪烁。
　　他的身影消失在幽影灵体营地，出现在紫色荆棘之墙下。
　　由于今天干了体力活，他的食量也变大了。
　　这次直接食用了三百多朵紫色荆棘之花，他十分幸运的获得了四点自由天赋点数。
　　这一次，他没有直接使用。
　　因为等下就要升级基地，战斗天赋又能提升了。
　　比起生产天赋，他必须先将战斗天赋提升到满级再说。
　　食用完午餐后，他美美的再次来到幽影灵体营地。
　　看着已经有了意识但依旧默默的伫立在原地的两女，他的嘴角微微上扬。
　　这两名幽影灵体，可不是一般的幽影灵体。
　　而是他辛辛苦苦寻找的黑暗魔神！
　　花了近十亿点能量，才出了两名黑暗魔神。
　　这概率让李越汗颜不已。
　　三个月后，自己又将拥有十分强悍的黑暗杀神。
　　只是希望，黑暗杀神不要让自己失望。
　　若是不能一个顶俩，那他就亏大了。
　　他对两名黑暗魔神说道：
　　“以后你名莫曦，你名莫兰。”
　　得到赐名的两女在李越的安排下，十分欣喜的消失在黑暗中。

第三百二十五章 领地升级，圣域异象！
　　李越最后看了看这座幽暗的城堡，嘴角微微上扬。
　　花费十亿，拥有了十名传奇极限的杀手和保镖。
　　这下他的出行再次有了保障。
　　毕竟谁能想到，他的影子里能有十名传奇极限呢。
　　随后他脚下微光闪烁，身影瞬间消失。
　　领主大厅中——
　　他查看了一番领地的基本信息。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：黄金~★★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、幽影灵体营地、黑暗杀神宫殿、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*40-00】
　　【领地兵种：女巫军团*20000、冰霜骑士军团*50000、月精灵弓箭手军团*50000、哥布林军团*10000、山林骑士军团*14500、灰矮人*2520-0、地精……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：234亿6000万】
　　【领地升级：能量（234亿6000万/1000万)、祭坛升级石（10960/500）、领地建筑（4382/1000)】
　　“完全足够！”
　　他立马选择升级。
　　在他选择的那一刻，领地中，阵阵白色光芒闪过。
　　紫色荆棘之墙外的空地又向前延伸五公里。
　　看着已经空出来十多里的领地，他不得不再次提升紫色荆棘之墙的范围了。
　　出来领地底盘变宽，一股暖流从李越身上流过。
　　他的境界随着提升到钻石★，除此之外，他能十分明显的感觉到晨曦领空气中游离的能量比之前强了一些。
　　他当即运转烈阳之力吸收外界能量。
　　下一秒——
　　他露出了一丝笑意，他的修行速度竟然提升了一点。
　　虽然只是一点，但若是领地一直升级，当游离的能量多到一个极其恐怖的状态时，他晨曦领将会成为修行的圣地。
　　感悟一番后，他立马从修炼状态中回过神来。
　　现在可不是修炼的时间。
　　而这小小的变化，竟然让晨曦领中许多单位突破了境界。
　　这可为他省下了不少能量。
　　莫约十分钟——
　　白光渐渐消失，他眼前出现了一条系统提示。
　　【领地提升到钻石★，解锁随身系统功能，除了在领主大厅，领主还能在任何地方使用系统的一切功能。】
　　看到这则提示，他大喜不已。
　　这不就是自己一直想要的新功能嘛，要不然出门在外，实在是太耽搁时间了。
　　他再次查看当下系统的属性。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：钻石★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、幽影灵体营地、黑暗杀神宫殿、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*4000】
　　【领地兵种：女巫军团*20000、冰霜骑士军团*50000、月精灵弓箭手军团*50000、哥布林军团*10000、山林骑士军团*14500、灰矮人*25200、地精……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：234亿5000万】
　　【领地升级：能量（234亿5000万/5000万)、祭坛升级石（10460/1000）、领地建筑（4382/3000)】
　　看到领地升级能量竟然由一千万变成了五千万，他在心里暗道一声‘真黑！’
　　不过升级条件依旧足够，他继续选着升级。
　　熟悉的白光再次充斥在晨曦领各处，紫色荆棘之墙外的空地再次向前延伸五公里。
　　领地中，一阵阵突破的异象冒起。
　　不过传奇以下，除了英雄单位的出现外，其他的晋级异象都不需要他用屏蔽之石抵挡。
　　又省了一笔能量，他瞬间觉得这五千万花得无比值得。
　　又是无比令人舒服的暖流淌过，他的境界也随着领地提升，到达钻石★★。
　　然而，就在他准备查看自己属性的时候，女巫营地传来一股强大的气息。
　　一道电弧冲天而起，十分惊人。
　　他连忙捏碎一颗屏蔽之石，速度之快。
　　而外界，所有人都只感觉到有一阵雷光闪过，像极了要下雨的时候。
　　所以，并没有引起太大的骚动。
　　晨曦领内——
　　漫天紫色雷光充斥在晨曦领上空，仿若灭世般，好不恐怖。
　　这恐怖的气息，已经超出传奇范畴。
　　就在此时，晨曦领中，各种突破的气息迅速冒出。
　　他连忙查看，发现这些突破的全部都是女巫一族。
　　他暗惊：
　　“难道，首领突破境界也会反哺族群？”
　　思索一番，只有这个理由能解释所有女巫在此刻都突破境界的现象。
　　不过，似乎这种突破只正对史诗以下的女巫。
　　那几名史诗境界的女巫中，只有两名突破了。
　　而恶魔术士瑟西，只是气息强大了些许外，再无其他变化。
　　天空中，雷声大噪，就这样。
　　整个异象持续了整整五个小时，这剧烈的雷声将所有单位都震得无法修炼，纷纷驻足观看。
　　而此刻李越也站在领主大厅前，默默的感受着这恐怖的气息。
　　要知道，自己可是有作弊利器。
　　然而就是这样，卡洛尔和安琪儿在传奇极限也卡了好几天。
　　若不是自己领地提升，卡洛尔突破的时间可能还要延后一些。
　　这无比证明，从传奇极限突破到圣域之难。
　　场中，灰矮人统帅亚力克和地精大师林赛正指着天空的异象，在讨论什么。
　　恶魔术士瑟西紧紧的盯着天空，似有感悟，身上的雷弧似乎有些不受控制的在乱窜。
　　而李越能清晰的感觉到，恶魔术士瑟西同之前有些不一样了。
　　至于哪里不一样，他也说不出来。
　　随着一声巨响，晨曦领上空密布的雷霆急速朝着一个方向凝聚。

第三百二十六章 恐怖威势，圣域境界！
　　一息时间，一道由紫色雷霆组成的巨大法杖横在晨曦领上空。
　　整个晨曦领的气息骤变压抑，下一秒，天空中无数的雷霆迅速暴增。
　　巨大雷霆法杖开始衍生，一个如同卡洛尔身形的雷霆巨人出现。
　　下一刻——
　　一声爆喝响起。
　　“喝！”
　　那道雷霆巨人身上的雷霆瞬间被震散，卡洛尔靓丽的身影显现，那巨大的山峰，看得李越口水直流。
　　忽而，卡洛尔巨大的身躯迅速变小。
　　只两息时间，便恢复了原本大小。
　　在她降临到晨曦领地面的那一刻，异象瞬间消失。
　　李越看着卡洛尔，似乎皮肤更细腻了。
　　他暗自点头。
　　“嗯，不错，晚上可以试试圣域境界究竟有何不同。”
　　不过，现在他要做的是查看一下卡洛尔的属性。
　　【名称：女巫王后】
　　【种族：人族——女巫】
　　【等阶：圣域初期】
　　【力量：4215.6】
　　【体质：4325.1】
　　【敏捷：4314.5】
　　【精神：4330.7】
　　【技能：雷电术、多重闪电、雷云风暴、连环闪电、雷电护盾、召唤雷熊、银蛇乱舞、百雷殛、千雷殛、能量护盾、三千雷殛、天雷降世、雷神虚影、万雷轰顶、雷霆扭曲、雷霆三万（召唤三万道雷霆攻击敌人，传奇阶最强单体法术之一）、雷海地狱（掌控雷霆的力量，形成一座长宽超过千米的雷霆海洋，淹没一切）、雷霆法相，雷霆领域，雷霆之锤】
　　【专长：支配雷霆lv40(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：女巫王后（麾下女巫兵种施法速度+40%、精神+40%）、女巫的力量（麾下女巫修行速度+100%）、元素亲和（麾下女巫兵种相应属性元素亲和+8）】
　　【神性：5（压制敌人30%的属性）】
　　【评价：女巫中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，她的诞生哪怕神灵也无法预料，这是天生的女巫首领】
　　看到那卡洛尔的各项属性整整提升了一千点，他不禁倒吸一口凉气。
　　“没想到，传奇与圣域的差别竟然这么大。”
　　特别是卡洛尔已经收敛了身上的气息，但依旧给李越一股深不可测的感觉。
　　而除了各项属性整整提升了一千点意外，他还发现卡洛尔多了两个技能。
　　雷霆领域和雷霆之锤。
　　而更让李越惊讶的是，卡洛尔的支配雷霆等级已经提升到lv40级。
　　也是就是说，她支配雷霆的提升整整达到了400%。
　　四倍的雷霆之力，普通传奇遇上卡洛尔附带雷霆的随意一击都有可能直接被击杀。
　　雷霆之力，不管在那个世界，都是极为强大的杀伐之力。
　　一雷出，万骨灭！
　　然而，卡洛尔的提升却不止于此。
　　她的神性居然提升了两点，一旦对敌，直接压制对方30%的属性。
　　这还怎么玩，本来这种神性生物的属性就比其他同类生物的属性要强。
　　再加上晨曦领的各种振幅，他很难想象，卡洛尔会强大到哪一步。
　　散去满身的雷霆，卡洛尔继续恢复了她那童颜巨可爱的性格。
　　满脸笑意的抱着李越的手臂蹭起来。
　　“多谢领主大人，若是按照原来的进度，我还需要好几天才能踏足圣域境，但是没想到在这关键时刻，领地中的能量猛然提升。”
　　“让我吸收了大量的能量后，直接突破了。”
　　李越心中也是一喜，晨曦领终于也拥有一名圣域境的强悍生物了。
　　而且那盘坐在天使法相下方的安琪儿，估计也要不了多久就能突破了吧。
　　刚突破，卡洛尔粘了李越一会后就独自前去巩固境界了。
　　刚空闲下来，他便继续之前没有做完的事情——
　　查看晨曦领地属性。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：钻石★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、幽影灵体营地、黑暗杀神宫殿、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*4000】
　　【领地兵种：女巫军团*20000、冰霜骑士军团*50000、月精灵弓箭手军团*50000、哥布林军团*10000、山林骑士军团*14500、灰矮人*25200、地精……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：234亿】
　　【领地升级：能量（234亿/1亿)、祭坛升级石（9460/3000）、领地建筑（4382/5000)】
　　看到升级领地的能量已经暴涨到一亿，李越再次咒骂起系统的腹黑
　　若是一般点的领主，光凑这一亿能量都得凑好久。
　　而祭坛升级石，也提升到了三千颗。
　　要知道，覆灭一个领地最多也才二十颗。
　　除非是高等级的领地才有可能获得更多，而三千颗。
　　那得让整个领地都处于征战的状态才能凑齐到那么多。
　　就光这两个都直接难倒一大片领主了，更别说最后一项，需要五千座领地建筑。
　　就连他都没有那么多。
　　不过他自己要是将紫色荆棘之墙重新推进一下，完全能够达到这个值。
　　想到这，他深深的叹了3.9一口气：
　　“哎，终究还是逃不过基建啊！”
　　念叨完毕，他脚下微光闪烁，身影瞬间消失在领主大厅当中。
　　晨曦领北边紫色荆棘之墙，站在这，看着有扩建了十公里的领地。
　　他开始惆怅起来，北边这一片，他合成紫色荆棘城墙也得花费不少时间。
　　再次深深的叹了一口气，他手上光芒闪烁。
　　十天后——
　　看着领地北边最边缘的位置已经矗立起一座紫色荆棘之墙，浓浓的成就感瞬间袭上心头。
　　看着系统中，已经少了三千多万的能量，他擦了擦额头冷汗。
　　“还好，合成紫色荆棘之墙所需要的能量不多，就是有些耗时间。”
　　而且，这点能量，售卖三百朵紫色荆棘之花，就能够回本了！

第三百二十七章 疯狂基建，规模扩大的晨曦领！
　　驻足片刻，他脚下的光芒再次闪烁。
　　将北面扩建完，花了整整十天，其他地方所花费的时间基本一致。
　　又是十天后，晨曦领东面的紫色荆棘之墙向前推进了十里。
　　李越手上的光芒缓缓消失，看着眼前这面紫色荆棘之墙也推进到了最边缘。
　　他深深的缓了口气。
　　四面紫色荆棘之墙，他已经完成了工程的一半量，是时候休息一下了。
　　这期间他无昼夜的合成紫色荆棘之墙，每天除了饿的时候吃上几枚紫色荆棘之花外。
　　其他的时间全都在干活。
　　这么多天，他已经不知道自己吃下了多少朵紫色荆棘之花。
　　不过他查看一番自己有多少自由天赋点数就能知道了。
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：钻石★★】
　　【战斗天赋：速度lv20（敏捷+40%）、进攻lv2290（力量+70%）、防御lv20（体质+40%）、施法lv20（精神+45%）】（领地等阶获得25点，吃荆棘之花获得53点）
　　【生产天赋：种植lv10（提高领地粮食产量100%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv5、魔药lv5、锻造lv10（提高领地单位锻造武器50%成功率）、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv4……】
　　【技能：高能力场……】
　　【力量：72.8】
　　【体质：76.6】
　　【敏捷：75.3】
　　【精神：80.4】
　　【天赋点数：7点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称妖孽，作为领地榜第一，战力榜第一-三的领主，你是所有领主最羡慕的对象】
　　“7！咋会低这么多。”
　　他原本以为就算没有三百点也能有个两百多点，但是没有想到竟然只有七点。
　　每日三餐，一餐两百朵紫色荆棘之花，平均一天怎么都得有六点的自由天赋点数。
　　二十天，那就是一百多点。
　　然而，现在他竟然只有七点。
　　想了半天，也想不通，他只能把这一切放在自己可能是饮食不规律造成的后果。
　　他暗叹一气，轻声道：
　　“看来，以后吃饭得有意识感，要不然我的幸运女神老婆该伤心了。”
　　回到天空之塔，几名传奇极限的幽影灵体相继显现。
　　一般李越回到房间，她们都会离去。
　　只是，今天李越直接将他们全部留下。
　　首先就是将与莫伊长得八分相视的暗夜四号叫进屋子，开始了一番教育。
　　十分钟后，他又叫进去三名暗夜杀手。
　　半个小时后，十名暗夜杀手全部被他较近屋子里，开起了大会。
　　这会一开，直接就开了一晚上。
　　等到阳光缓缓照进屋子的时候，已经是第二天中午一点了。
　　不得不说，开会的好处还是很多的。
　　自己累了那么多天，找几名漂亮的属下开个一晚上的会，就轻松起来了。
　　看着照耀在东方的烈日，他不得不感叹女巫和地精灰矮人一族共同研究的这个生态系统。
　　若是没有这个拟态系统，晨曦领每天都处于光芒之中，就会让人丧失许多乐趣。
　　正当他伸着懒腰的时候，一道浓浓的金色光芒冲天而起。
　　他连忙捏碎一颗屏蔽之石，这恐怖的金色光柱被牢牢的圈在晨曦领范围之内，无法向外界透露丝毫气息。
　　这一连串的动作，让正在晨练的他差点闪到老腰。
　　不过两息时间，漫天的金色光芒便将整个晨曦领照耀。
　　沐浴在金光之下，李越感觉整个人都舒服了很多。
　　莫约一个时辰，这剧烈的金色光芒才开始收敛。
　　金光消逝后，一道天使法相在晨曦领上空缓缓显现。
　　下一秒——
　　天使法相的额头瞬间射出一道金光，冲向屹立在晨曦领内的安琪儿神像。
　　安琪儿的神像瞬间冒出阵阵金色光芒。
　　神像之前盘坐着的安琪儿，身躯渐渐上升。
　　随着卡洛尔的身影离高空中那金光天使越来越近，她身上的气息越发的恐怖。
　　十五分钟时间，卡洛尔的身影才缓缓与高空中那巨大的天使法相齐平。
　　就在卡洛尔的身影接近天使法相的胸门时，她的身影慢慢的融入天使法相。
　　于此同时，天使法相开始蜷缩，身后的两具光翼缓缓的将整个天使法相包裹。
　　一个时辰后——
　　天使法相的翅膀猛然张开，强烈的飓风瞬间席卷整个晨曦领。
　　还在每一栋建筑都有自己的保护法罩，要不然在这猛烈的一击下，还真有可能对晨曦领造成损害。
　　羽翼张开，巨大天使法相也不再蜷缩。
　　十分神俊的横在晨曦领上空，好不壮观。
　　下一刻——
　　只见天使法相的手臂微微上扬，掌心对天，似在召唤什么东西一般。
　　然而——
　　就在这一刻，天空中猛烈的金光再次闪耀。
　　这次的金色光芒并不像之前一般的让人感觉舒坦，而是有一种刺痛之感。780
　　卡洛尔手中立马出现一个法杖，只见她对地下猛地一击。
　　一道紫色光罩瞬间出现在天空之塔上空，将晨曦领的天空隔绝起来。
　　果然，在紫色光幕出现后，再没有之前的刺痛之感。
　　半个小时后，金光迅速拢聚，灿烈的金色光芒最终凝聚成一把金色长剑。
　　剑身之上，闪耀着凌厉的光芒。
　　随着安琪儿的一声爆喝，金光再次炸裂，一道金色光波从晨曦领上空席卷而来。
　　紫光屏障被震出道道波纹。
　　于此同时，天使法相紧闭的眼眸猛然睁开。
　　一道从她的眼眸中射出，当接触到这金光的一瞬间，李越仿佛就堕入了温柔窟。
　　无数穿着无比稀少的美艳女子朝他袭来，就在他要接触到这些贫穷得买不起衣服的女子时，一道紫光咋现。
　　再回过神来时，只见卡洛尔手中法杖闪着猛烈的光辉。
　　下方游离的晨曦领单位们，纷纷恢复意识，看着眼前的场景，他们纳闷不已。
　　“我不是在阶梯上吗，什么时候跑下来的，我刚刚不是正在追逐一只美丽的蝴蝶吗？怎么会”
　　“咦，我刚刚还看到无数的珍贵宝石呢，正要去取呢，怎么又回到原处了！”

第三百二十八章 第二圣域，恐怖异象！
　　“对啊！我刚刚还看到领主大人又来找我开会了呢，怎么”
　　听到身边的言语，李越额头不禁一黑。
　　李越连忙询问卡洛尔怎么回事，卡洛尔继续加大手中权杖法力的输出，一边开口对李越说道：
　　“领主大人，刚刚那应该是安琪儿觉醒的幻象技能。”
　　“所有被她目光扫视到的生物，都会陷入一种幻境。”
　　“从刚刚大家的反应来看，应该是比较恐怖的极乐幻境，这种幻境最难抵挡，也是伤害最大的。”
　　“若不是我提前施展了雷霆屏障，还不一定能感受到这道攻击。”
　　听卡洛尔这么一说，他更加吃惊。
　　连卡洛尔这位女巫王后都说强大的幻境，若是对敌，岂不是能杀敌于无形当中。
　　想到这，他不禁一喜。
　　那岂不是以后带着安琪儿在身边，一些境界低下的生物，岂不是连她一个眼神都挡不住？
　　这攻击手法，堪称恐怖。
　　高空中，安琪儿发现自己似乎犯错了，连忙收拢眼眸闪耀的金光。
　　她的眼眸立马恢复原状，一副水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着李越。
　　只见那横在晨曦领上空巨大的天使法相瞬间消失，安琪儿原本的身影渐渐显现。
　　仅一个闪身，她的身影便出现在李越身前。
　　刚一出现，就一把抱住李越：
　　“领主大人，我不是故意的。”
　　“我也是刚刚觉醒神使幻境，没能第一时间控制住，就”
　　尽管已经升级到了圣域境，在外界跺跺脚那就是镇压四方的存在。
　　此刻依旧像一只小狸猫一样，无比柔情的对着李越撒娇。
　　李越微微笑道：
　　“没事！你先去巩固力量吧，别再出现刚才那种情况了。”
　　安琪儿道了一声‘嗯呐’之后，便再次闪身，消失在李越眼前。
　　一个时辰后——
　　李越来到紫色荆棘之墙，又是两百颗紫色荆棘之花下肚后，他开始了枯燥的基建生涯。
　　只是这一次，他不再像上次一样，只知道埋头苦干，而是十分规律的按时吃饭。
　　第一天，西面的紫色荆棘之墙向前推进了五百米。
　　除了早上没有按时吃饭外，下午和晚上他都按时吃饭。
　　然而，当他查看自己的天赋点数时，发现才增加了一点。
　　他气得差点吐血，之前使用时间卷轴的时候他没有注意这个问题。
　　现在他才发现，自由天赋的增加似乎受到时间卷轴内时间流速的影响。
　　不过想到外界也才过去一个时辰之后，他便释然了。
　　只要有，那都不错了。
　　果然，第二天，第三天尽管他服用再多的紫色荆棘之花，自由天赋点数依旧不涨。
　　这之后，他便不再奢求紫色荆棘之花能够给他带来自由天赋点数了。
　　只当做一种美味可口的食物。
　　七日后，西面的紫色荆棘之墙成功的被他推到晨曦领的最西面。
　　看着高大，还时不时闪烁着阵阵紫光的荆棘墙，他的嘴角再次露出了笑容。
　　虽然这期间，他依旧只增加了一点的自由天赋点数。
　　趁着还没有疲倦之意，他脚下光芒闪烁，随后便出现在晨曦领南面的紫色荆棘之墙上。
　　他手上光芒闪烁。
　　十日后，南面的紫色荆棘之墙垒筑完成，成功的推到了晨曦领难免最边缘的位置。
　　速度进度不错，只是没有再收获一点的自由天赋点数，这就很不美好了。
　　耗时四十日，他终于将晨曦领的第一道防御，也是最强防御工事构造完毕。
　　这下，他的领地建筑应该到达五千了吧。
　　不过还是打开看一下最稳妥。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：钻石★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、幽影灵体营地、黑暗杀神宫殿、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*4000】
　　【领地兵种：女巫军团*20000、冰霜骑士军团*50000、月精灵弓箭手军团*50000、哥布林军团*10000、山林骑士军团*14500、灰矮人*25200、地精……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：234亿】
　　【领地升级：能量（234亿/1亿)、祭坛升级石（9460/3000）、领地建筑（6235/5000)】
　　看到已经超过五千的领地建筑，李越的笑容之花绽开。
　　立马选择升级！
　　选择完毕之后，一亿点能量和三千点祭坛升级石从他的储物空间中消失。
　　漫天白光再次充斥整片领地。
　　阵阵突破声再次传来，让他觉得这一亿点能量花得一点都不亏。
　　这次突破，整整花了三个小时。
　　一道十分舒服的暖流从李越身上淌过，宣告领地升级成功。
　　而这道舒服的暖流不再是一闪而过，而是在他的身躯里残留了十分钟。
　　这种舒服的感觉，和他给众女开会有得一比。
　　十分钟后，这种舒服的感觉才缓缓消失。
　　只是李越还没有回过神来，表情依旧十分舒坦。
　　整整又过去了十分钟，他才缓缓回过神来。
　　而提升完毕的第一件事，自然是查看下一次升级需要的条件。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：钻石★★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、幽影灵体营地、黑暗杀神宫殿、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*4000】
　　【领地兵种：女巫军团*20000、冰霜骑士军团*50000、月精灵弓箭手军团*50000、哥布林军团*10000、山林骑士军团*14500、灰矮人*25200、地精……】
　　【领地装备：黑熊鼓零】
　　【领地能量：230亿5000万】
　　【领地升级：能量（230亿5000万/5亿)、祭坛升级石（6460/6500）、领地建筑（6235/7000)

第三百二十九章 黑暗杀神
　　这次，需要的能量直接暴增到五亿，让他有些想骂娘。
　　不过想到领地突破，其他的领地单位也能一同突破，便收住了这种想法。
　　然而看到需要六千五的祭坛升级石时，他直接骂娘。
　　“这特么不是卡着我吗？”
　　“不多不少，升到史诗级刚好需要六千五百颗祭坛升级石。”
　　“而自己刚好只有六千四百六十颗，只差四十颗！”
　　“这特么就离谱！”
　　不过现在他骂娘也没有用了，时间卷轴一经启用，就不能中断。
　　他只能等十个月后，中级时间卷轴的时间用完之后，才能再次赚取祭坛升级石，将领地提升到史诗★了。
　　离开这面荆棘之墙，回到天空之塔，有些想不通的李越拉着众女直接开会。
　　两个小时候，散完心中的闷气，他叫来童颜巨……可爱的女巫王后卡洛儿。
　　试一试，给圣域级别的女孩子开会，有没有升级时候那股暖流来得舒服。
　　在进去的那一瞬间，李越心中瞬间就有了定论。
　　被动接受哪有自己动手来得舒坦。
　　以至于，李越给童颜巨……可爱的女巫王后卡洛儿开了一晚上的会。
　　知道早晨123阳光洒进屋子，他才停止会议。
　　不过只是半小时后，看着躺在一旁的童颜巨……可爱的女巫王后卡洛儿。
　　他再次开启了今天的晨练。
　　又是两个时辰。
　　两个时辰后，李越的身影出现在紫色荆棘之墙前。
　　开始食用今天的早餐。
　　开了一晚上的会，消耗太大。
　　他一上来直接干掉两百多朵紫色荆棘之花打底，随后才缓缓进食。
　　不知道是今天运气好还是心情好的原因，他竟然破天荒的获得了一点的自由天赋点数。
　　感觉到这，他立马查看自己的属性。
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：钻石★★★】
　　【战斗天赋：速度lv20（敏捷+40%）、进攻lv20（力量+70%）、防御lv20（体质+40%）、施法lv20（精神+45%）】（领地等阶获得25点，吃荆棘之花获得53点）
　　【生产天赋：种植lv10（提高领地粮食产量100%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv5、魔药lv5、锻造lv10（提高领地单位锻造武器50%成功率）、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv4……】
　　【技能：高能力场……】
　　【力量：86.7】
　　【体质：86.6】
　　【敏捷：85.3】
　　【精神：91.4】
　　【天赋点数：8点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称妖孽，作为领地榜第一，战力榜第一-三的领主，你是所有领主最羡慕的对象】
　　【注：你已进阶到钻石★★★，战斗天赋等级极限提升到lv30，生产天赋极限提升到lv50】
　　看到后面的信息，李越眉头微皱。
　　果然越到后面，提升越慢了。
　　随后，他将唯有的八点自由天赋点数将速度、进攻、防御、施法各加两点。
　　全部提升到lv22级。
　　熟悉的舒服感再次涌上心头，他切实的感觉到自身力量再次增长。
　　他盘算了一下，他现在光是自身属性的精神就已经达到了91.
　　加上了身上这一堆的增幅装备，完全能够再翻一番，达到两百左右的层次。
　　盘算完，他脸上一喜。
　　不知不觉，他已经有能够匹敌史诗极限的实力了。
　　寻常的史诗极限也不过是各项属性超出了两百点，在接近三百点的范围之中。
　　而他，很显然已经到了。
　　而且，他还是烈阳巫师。
　　人类族群中，巫师本就是较为强大的一种职业。
　　而烈阳巫师，更是巫师中的特殊又强大的存在。
　　所以，他远比一般的史诗更加的强悍。
　　正当他得意之时，远方一道金色光波从晨曦领北边的营地出散开而来。
　　不用想，这绝对是安琪儿掌握力量之后在试手。
　　这阵阵猎风，将他差点吹飞。
　　若不是最后时刻身后的天启披风施展了自动护主功能，估计……
　　想到这，今晚一定要翻安琪儿的牌子。
　　也给她好好上上课，不要老是在领地中乱释放能量。
　　然而，就在他刚刚稳定好身躯时。
　　晨曦中，毫无征兆，一下子陷入了黑暗之中。
　　是那种伸手都看不见五指的黑暗。
　　这让他沉稳的心都有些慌乱起来，慌乱归慌乱，他没有忘记捏碎一颗屏蔽之石。
　　这种恐怖的异象，要是传出去，估计麻烦就大了。
　　昨晚这一切，他将手放在眼前晃动。
　　然而——
　　他能感觉得到自己的手在眼前晃动，但就是看不到。
　　就连他施展了烈阳之力也不行。
　　异象和境界的双重碾压下，他那堪比史诗极限的实力显得十分渺小。
　　这就是绝对的黑暗，黑寂得让人恐慌。
　　好在这种黑寂只持续了十分钟，十分钟后，李越终于看到了他熟悉的手掌，
　　只是此时他手心已经全都是汗水。
　　就在他正寻思着又是谁突破了的时候，只见晨曦领上空骤然出现了一柄巨大的黑色匕首。
　　匕首之上，还闪耀着阵阵凶光，让人看了不寒而栗。
　　仅一瞬，这柄巨大的匕首也消失不见。
　　仿佛给人一种刚刚的一切都是幻象的感觉，然而，李越手心里的冷汗证明了，那不是幻觉。
　　而是真真切切的突破异象！
　　下一刻，李越脚下微光闪烁。
　　再出现时，已经是刚刚那道异象的中心点。
　　那巨大的匕首，不用想都知道是杀手专用的武器。
　　所以，他直奔黑暗杀神宫殿。
　　离当时莫伊进去觉醒已经过去了一个月不止了。
　　几天前李越还以为这黑暗杀神宫殿也会受到中级时间卷轴的影响，有些灰心。
　　毕竟这样他培养真正的黑暗杀神就没有那么的容易了，毕竟一个月才能觉醒一名黑暗杀神。
　　那得花费多少时间。
　　可眼下，让他惊喜的事情发生了。
　　或许是莫伊接收的传承太过于强大，又或者是莫伊第一次接收传承，有些不熟悉。
　　所以时间耗费多了。
　　然而，他就这样怀着激动的心情在黑暗杀神宫殿门口等啊，等啊！

第三百三十章 黑暗魔神
　　半个小时过去，他还在等。
　　一个小时过去，黑暗杀神宫殿中冒着的气息依旧恐怖。
　　两个小时过去，他依旧在等，黑暗杀神宫殿中的气息依旧稳健。
　　三个小时…四个小时！
　　从中午，等到了下午。
　　黑暗杀神宫殿中，依旧没再有异象~传来。
　　让他心中一愣，难道自己之前-猜错了？
　　看着已经降临的月色，他只好-离去。
　　食用了两百多朵紫色荆棘之花之后，他才渐觉饱意。
　　回到天空之塔，他立马叫来了刚刚适应完力量的安琪儿，开启了教育活动。
　　这一教育，就是一晚上。
　　从安琪儿那叫得有些凄惨的声音来看，是被教育得不惨。
　　这凄惨，忽高忽低的声音一直持续到太阳光彻底照亮天空之塔后才缓缓结束。
　　看着已经照满房间的阳光，李越有些恍惚。
　　一个不注意，就拖堂了。
　　这下好了，连早操都一起做了。
　　经过一晚的教育，安琪儿学到了很多东西，自然是为李越亲自穿衣洗漱。
　　一番享受之后，李越才心满意足的开始吃起了今天的早餐。
　　然而，就在他才下肚五十多朵紫色荆棘之花时。
　　一股涩人的气息从晨曦领北边急速传来。
　　吓得他连忙用天启披风挡住。
　　顶着天启披风，他脚下微光闪烁。
　　看着此时的黑暗杀神宫殿，李越心中一喜。
　　原本紧闭大门的黑暗杀神宫殿的殿门已经在缓缓开启，只是还需要些时间。
　　他一脸欣喜，顶着天启披风，就这样等啊等，等啊等。
　　两个小时后，黑暗杀神宫殿的殿门彻底打开。
　　“踏踏……”
　　一道清脆的脚步声从中传来。
　　这一刻——
　　天地间瞬间变得寂静下来，仿佛所有的声源都已经被那脚步声的主人掌控了。
　　脚步声越来越响，一开始只是从一个方向传来这种脚步声。
　　才过了一会，他只感觉四面八方都是这种脚步声。
　　若不是顶着天启披风，又是在晨曦领内，他早就跑了。
　　这种恐怖的感觉持续了半个小时。
　　半个小时后，只见黑暗杀神宫殿门口渐渐出现了一道靓丽的身影。
　　一袭黑衣，身材玲珑，凹凸有致。
　　简直完美。
　　此刻，李越的脚趾头都能想到那绝对是莫伊。
　　只是，现在莫伊的气质比起之前刚召唤出来时，完全不一样了。
　　一开始就是一个开朗小萝莉性格，而现在看来。
　　她更像是一朵可远观而不可近玩的带刺黑玫瑰。
　　看到莫伊变得更加丰满的身影，他吞了吞口水。
　　这种气质，教育起来就很有成就感。
　　他已经在心里下了决定，今晚就得好好给莫伊上一课，让她尽快的融入他女卫团这个大家庭。
　　莫伊的身影出现后，那漫天袭来的“踏踏”脚步声也瞬间消失。
　　感觉到这，李越才松了空气，开始查看起莫伊的基本属性。
　　【名称：黑暗魔神——成长期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3331.5】
　　【体质：3338.7】
　　【敏捷：3433.9】
　　【精神：3359.6】
　　【技能：隐匿之术（黑暗杀神能彻底与黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到500%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一切生命）……】
　　【专长：掌控大地之力lv5（镇世杀神神格附带专长，可借助大地之力，镇杀敌人，所谓镇世）、掌控恢复lv10、掌控黑暗lv10(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升20%）、光明克星（压制光明系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【觉醒神格：镇世黑暗杀神神格（这是神明中绝世的强者，已陨落数千万年，如今被后人觉醒，希望不要弱了这份名头。）】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福，每一名觉醒了神明神格的生灵，都有选择继承该神格的权力。】
　　“哧~”
　　莫伊的新属性，直接将李越惊住了。
　　整整提升了一个大境界，这是多么的恐怖。
　　用能量来算的话，那就是八千多万！
　　若是李越现在开始，不争夺，不战斗，一天光靠那五十多万的能量收入。
　　得存一百六十天，都快接近半年了。
　　往下看时，技能比之前多了很多。
　　除此之外，莫伊竟然还多了一个名为掌控大地之力的专长。
　　在李越的认知里，就是莫伊只要身在地上，就能获得源源不断的能量供给。
　　只是后来他问起莫伊时，才知道，这掌控大地之力不是借助大地之力，需要身在大地。
　　真正的掌控大地之力，是无论身在何处都能够使用那方大地之上的力量。
　　据她所说，镇世黑暗杀神是一名以正面硬钢敌人出名的杀神。
　　其他黑暗杀神都是掌握了十分惊人的暗杀技巧，而他倒好。
　　不管正面硬钢，还是暗杀技巧，竟然都很厉害。
　　曾经镇世杀神巅峰之时，能以大地之力博弈星辰群神。
　　无比强悍。
　　而莫伊属性中，后面的内容直接让李越的笑容一下子就包不住的笑了起来。
　　他看到了什么，莫伊竟然比其他召唤单位多了一个觉醒神格。
　　通过后面的评价，不难看出，莫伊已经具有成神的资本了。
　　只要境界提升上去，就能直接成神！
　　想到不久的将来，晨曦领拥有这么一尊强大的神明。
　　他还惧怕什么土著势力，谁不服他就直接带着莫伊上门和他讲道理。
　　直到讲到他们服气为止。
　　“哐当！”
　　就在李越思索之际，莫伊已经走出了黑暗杀神宫殿，
　　她身后的大门也在那一瞬间骤然关闭。
　　看到里面的绝对黑暗，李越再次打了个冷颤。
　　一想起刚刚那种感觉，他浑身的鸡皮疙瘩就止不住的往外冒！
　　“这么好的杀神宫殿，可不能空着！”

第三百三十一章 增大规模的生产力
　　说道，李越立马叫来同为黑暗魔神的莫曦。
　　只见莫曦的身影从他的影子中缓缓出现，而看到黑暗杀神宫殿的一瞬间，她身影都激动得颤抖起来。
　　那可是族群里传说中的至高宫殿，杀神居住的地方啊！
　　没想到自己晨曦领竟然有，随即连忙躬身对李越行礼道：
　　“领主大人！”
　　看到莫曦这激动的样子，就连声音都有些颤抖，他缓缓开口道：
　　“嗯，进去吧，想必这个不用我说，你也清楚。”
　　“去吧，去寻找你的传承，有不懂的你可以问问莫伊，她刚刚出来。”
　　说完，他脚下微光闪烁，消失在此处，独留四目相对的两女。
　　半个小时后，随着‘哐当’一声，黑暗杀神宫殿的大门再次关闭。
　　站在天空之塔上一直凝视着黑暗杀神宫殿的李越嘴角微微上扬，一个月后，晨曦领又将多出一尊强悍的存在。
　　简单的吃了两百朵紫色荆棘之花做午饭后，他继续前往晨曦领北边营地。
　　这次，他要将所有族群的统帅全部提升到传奇极限，若是可以，直接提升到圣域也不是不行。
　　看着眼前诸多营地，他径直走向灰矮人营地。
　　只因为，灰矮人统帅亚力克不是英雄单位，提升起来要快一些。
　　得到李越传讯的亚力克可激动坏了，上次面对洛拉王国的传奇，他深深的感觉到了力量的重要性。
　　若上次他再强大一点，也不至于需要卡洛尔的帮助才能够击杀对方。
　　看到灰矮人统帅亚力克到来，李越直接开始了合成。
　　一名名灰矮人身躯出现，他的能量继续消耗。
　　三分钟的时间，三名史诗巅峰的灰矮人被合成出来。
　　他将白色合成框对准亚力克和这名史诗巅峰的灰矮人躯体，心中默念以亚力克为主体合成。
　　三息后，一股强烈的炙热之力从身前袭来。
　　李越手掌微动，烈阳之力急速输出。
　　一个光盾挡在他身前，炙热之感瞬间消失。
　　这时李越才认真的查看亚力克现在的状态。
　　这时的亚力克眼睛是紧闭的，只见他身上闪耀着阵阵的火红色光芒。
　　然而，他的锤子之上却又冒着阵阵白色电弧。
　　两种能量都极其狂暴，也只有灰矮人这种精通防御的种族才能够压制得了了。
　　不过看到这个异象并没有造成太大的动静，他便没有捏碎手中一直紧篡着的屏蔽之石。
　　直到亚力克突破完成，他也没有看到有惊人的异象出现。
　　或许这就是炼体的好处，外面看着没有多强。
　　但其实里面所蕴含的力量恐怖得一批！
　　完全是阴人最强的手段。
　　见没有其他情况后，李越手中光芒继续闪耀，一名名灰矮人被合成出来。
　　亚力克突破完毕，他再次将白色合成框对准他和之前已经准备好的传奇初阶灰矮人躯壳。
　　两个小时后，亚力克成功的被提升到了传奇极限。
　　正当他想要将亚力克一举提升到圣域的时候，亚力克主动开口道：
　　“领主大人，圣域境界需要我们自己凝聚出领域，才能够再次借助您的手段提升。”
　　“若不然，只是躯壳提升上去了，后续我们就没办法靠自己提升了！”
　　他这么一说，把李越给吓一跳。
　　连忙停下了手中的动作。
　　怪不得上次没能将卡洛尔和安其儿提升到圣域境界，原来是这么个道理。
　　也罢，他不想授人以鱼，直接赌死了这些属下的后路。
　　也不想让他们成为自己以后的发恼，毕竟修行之路还长，不差这一时半会。
　　亚力克离去后，他手中的光芒再次闪耀。
　　这次，不止需要将亚力克提升到传奇极限，还需要让灰矮人一族中增加更多的传奇强者。
　　五天后，看着眼前五名传奇中期的灰矮人，才缓缓停止手中的动作。
　　随后，他食用了三百朵紫色荆棘之花，又给众女开了几个小时的会后，继续回到灰矮人营地
　　手中光芒继续闪耀。
　　现在灰矮人一族有两万五千多人，他要再增加五千人。
　　还是钻石境界的五千人。
　　二十天后，加上亚力克和五名传奇中期的灰矮人，一共消耗了十三亿能量。
　　他大概算了一下，自己还剩下217亿2000万能量，不说充足，但是暂时够用。
　　只是合成灰矮人这种低阶生物，太耗费时间了。
　　若不是有着时间卷轴的存在，就算有这个无限合成框，他也得再苟许久才能在这片大陆大放异彩。
　　缓了片刻，他叫来亚力克，将这五千零五名灰矮人带下去。
　　当亚力克看到这五千名钻石，和五名传奇中期的族人时，嘴巴都笑歪了。
　　并给李越保证，有了这股力量的加入，他们的产量绝对能够再增加。
　　李越自己也盘算了以下，原本能盈利两万能量的锻造宫殿，在这番提升下，怎么也得有个三万的提升，每日盈利五万能量了。
　　随后，他将目光扫向地精营地。
　　由于之前林赛收编了一些地精，所以地精一族现在的人数是再三万五千人左右。
　　不过林赛是英雄单位，想要将他提升，就只能再增加营地中地精的数量。
　　随后，他手中光芒闪耀，一个个精悍的地精被4.3合成出来。
　　与灰矮人一样，他这次要给地精一族合成一些高质量的族人。
　　最低都是钻石级别的。
　　不过首先，他得先合成出五名传奇中期的地精来协助林赛压场子。
　　和合成灰矮人一样，用了三天的时间才合成出了五名传奇中期的地精。
　　不对，应该说是——高级地精！
　　到达传奇中期的地精，都已经发生了蜕变，不再是之前只能够达到钻石级别的地精了。
　　而是能够有望突破到圣域的高级地精！
　　看到这五名高级地精浑身竟然闪着阵阵宝石般亮光的身影，他不禁一愣。
　　因为这竟然有些精灵的雏形，难道—

第三百三十二章 强大势力！女巫军团！
　　难道地精和精灵同源？
　　不过李越看着眼前这矮小精悍的地精，怎么都和高大英俊的精灵搭上边。
　　可是眼前这五名传奇中期的高级地精，确实又有那么一点精灵的感觉。
　　召唤地精大军和召唤灰矮人一般，一共花费了十二亿能量。
　　主要是最大的花销地精统帅林赛不能向亚力克那样同过合成进阶。
　　不过这次又增加了那么多高等阶的地精，怎么都能让地精统帅林赛的等阶提起来了。
　　果不其然，他的想法刚一闪过，晨曦领西面便传来了一股强大的突破异象。
　　这异象的范围还在晨曦领的承受范围之类，显然不用捏碎屏蔽之石。
　　又省下了一笔。
　　半个小时后，突破的气息缓缓结束。
　　然而不过五秒钟的时间，林赛的身影就出现在李越眼前。
　　见到李越的一瞬间，他激动不已，连忙躬身行礼。
　　“感谢领主大人！”
　　李越没有开口，而是默默的打开了林赛的属性面板。
　　【名称：地精统帅】
　　【29种族：地精——英雄单位】
　　【等阶：传奇后期】
　　【力量：3116.8】
　　【体质：3084.7】
　　【敏捷：3015.5】
　　【精神：2985.6】
　　【技能：火龙之舞（召唤火焰的力量，爆发出70%力量与70%精神融合的一击，冷却：20秒）、火龙术（召唤火焰的力量，形成一道火龙轰击敌人）、多重火焰（召唤数道火焰，焚击敌人）、火焰之罩（形成一片笼罩10*10米区域的火焰，轰击范围内的所有敌人）、火焰风暴（以火焰的力量，在周围形成防御力场）】
　　【专长：魔法锻造lv8、探矿lv8、魔法开采lv7】
　　【天赋：地精统帅（麾下地精兵种力量+20%、体质+20%）、研究所指导师（麾下研究、铸造效率+20%、研究的魔法装备性能+20%）】
　　【评价：地精中的英雄单位，这本是不应该出现的生灵，他的诞生是神祇对地精一族的恩赐】
　　看着林赛的属性面板，他有些发愣。
　　十二亿多能量，竟然只是将亚力克的境界提升了两个小等阶而已。
　　让他不禁汗颜，果然，英雄单位急不来。
　　而且，还是地精这种一心只想搞研究的种族，传奇后期也算够用了。
　　他叹了口气后，对林赛开口道：
　　“把你的新族人们安顿好。”
　　随后，他脚下微光闪烁，消失眼前。
　　回到天空之塔，他依旧站在观景台上，看着自己巍峨的晨曦领。
　　最近又召唤了一万单位出来，之后自己还要召唤大量的女巫和月精灵。
　　定然是不够住，好在合成建造魔法民居可比合成领地单位要快得多。
　　不到两个小时就能搞定。
　　夜幕慢慢降临，今夜，他罕见的没有给众女开会，而是走进了修炼室。
　　而这一修炼，就整整修炼了一个月。
　　中级时间卷轴中的时间已然过去了两个多月。
　　出了修炼室后，李越顿感神清气爽。
　　劳逸结合确实是最让人舒服的状态。
　　这番修炼，他又清晰的感觉到自己的各项属性都有了提升。
　　心情大好的他，当即给守在门外的暗夜杀手们开起会来。
　　两个小时后，紫色荆棘之墙下，又出现了李越啃食紫色荆棘之花的场景。
　　三百朵紫色荆棘之花下肚，李越进食完毕。
　　十分钟后，居民区。
　　看着错落有致的魔法民居，和在名居中央花园中散步的生物们，若不是自己这些属下有各种神奇的物种，李越都感觉来到了没有穿越前的城市，
　　为了不打扰众人，他操控天启披风，缓缓飞到预留的空地。
　　手上白光闪耀，一栋栋魔法名居被合成而出。
　　整整两个小时，耗资十万点能量，一千栋魔法名居赫然出现。
　　原本的空地在魔法民居的点缀之下，也变得美轮美奂起来。
　　做完这一切，李越给奥菲利亚传讯一声之后，随即离去。
　　奥菲利亚自会安排好这一切。
　　看着眼前的女巫营地，李越手上冒起阵阵亮光，开始召唤、合成。
　　第一天、半天时间，召唤了八百名钻石★★★女巫。
　　第二天，召唤了一千名钻石★★★女巫。
　　第三天，召唤了一千名钻石★★★女巫。
　　第四天第十天，召唤了一千两百名钻石★★★女巫。
　　第十天后，他将木系巫师曦月、多音多术士百其拉、火系女巫沙曼、恶魔术士瑟西、风影女巫迦娜、冰霜术士雪莹、空间术士白灵全部叫来。
　　这次叫他们来，可不是开会的，而是将她们的境界全部提升到传奇极限，以待境界圣域的。
　　众女看到李越手中闪着的白光，和一个个眼眶空洞无神的女巫时，就明白了所谓何事。
　　当即认真起来。
　　六个多小时时间，李越才将木系巫师曦月从传奇初期提升赶到传奇极限
　　随后，一次将百其拉，沙曼，瑟西、迦娜、雪莹、白灵给提升到传奇极限。
　　这两天687中——
　　他是连一点吃饭的时间都没有，全程都靠卡洛尔和其他女巫的投喂。
　　一直扬着的手臂都感觉有些酸痛了。
　　当最后一名女巫空间术士白灵被提升到传奇极限时，卡洛尔身上的气息涨幅不少。
　　从她身后有些扭曲的空间不难看出，现在她比起之前更加恐怖了。
　　这十二天时间，他一共耗资五十二亿能量，将女巫军团的实力再翻了一番。
　　现在他属下的所有军团中，最强大的就是女巫军团了。
　　高战极多，人数还不少。
　　全体都是黄金等阶之上的存在，统领还是圣域强者，且还有好几个传奇极限的高层战力。
　　这要是放在外面任何一方，都是一股不小的势力，然而，在李越这里，却只是一个强大的军团。
　　就是他自己，也有些期待女巫军团对敌时的场景了。
　　漫天飞舞的法术，绝对能堪比小型神战。
　　反正是比那什么电影特效看起来，要好千万倍不止了。
　　而要说晨曦领中能有实力对抗女巫军团的，就只有冰霜骑士军团了。
　　毕竟他们能凝聚斗气战兽，就是卡洛尔也不一定能扛得住那恐怖的轰击！

第三百三十三章 冰霜骑士二团！恐怖威势！
　　刚想到这，伴随着一阵喊杀声，晨曦领东边再次冒起冰霜骑士团凝结的斗气战兽。
　　这斗气战兽散发的气息，他隔着这么远都感觉毛骨悚然。
　　果然不简单，他当即决定不休息，合成出一支全是白银级别的冰霜骑士团来！
　　好在合成冰霜骑士所需要的能量并不多，上次合成50000白银级别的冰霜骑士，加上召唤都只花费了1930万能量。
　　这次都合成黄金的，只需要多花一倍多的能量即可召唤出来。
　　只是要多耗费一些时间罢了。
　　看到东边那散发着恐怖气息的斗气战兽，李越当即开始行动。
　　阵阵白光闪过，一名名黄金级冰霜骑士出现。
　　两个月后，李越将白色合成框对准最后两名白银★★★的冰霜骑士。
　　一阵白光闪过，一名气势更加强大的冰霜骑士出现眼前。
　　这名冰霜骑士恢复神智，立马躬身行礼。
　　李越微微点头后，他缓缓入列。
　　合成完这名黄金★的冰霜骑士后，又一支冰霜骑士团出现。
　　耗费三千两百多万能量，两个月的时间。
　　可看到东边依旧显现的斗气战兽，他的心底闪过一股浓浓的安全感。
　　以后有了两支这般强大的冰霜骑士团，他何处去不得。
　　就是地下世界二层他也绝对能去闯一闯。
　　随后，他拿出传讯水晶，直接叫来约翰尼。
　　一分钟后，晨曦领东边空旷之地上的斗气战兽缓缓消失。
　　几乎也是同时，约翰尼的身影出现在李越视野内。
　　当看到远处的那熟悉盔甲，整齐队列的冰霜骑士团时，约翰尼裘了裘眼睛，在发现自己不是看花眼了之后，他立刻快马加鞭的冲向营地。
　　一来到，他就大喜的躬身对李越行礼。
　　约翰尼脸上那开心的笑容让原本就心情不错的李越也笑了起来。
　　“别看了，先带着他们去训练吧！”
　　这话让约翰尼更加激动，再次躬身行礼之后，带着这五万冰霜骑士缓缓离去。
　　看着步伐一致，秩序不乱的冰霜骑士团，李越的嘴角再次上扬。
　　随即，转身继续召唤一名名冰霜骑士。
　　两支这么大的军团，让约翰尼一个人统帅，各种事情不得把他累死。
　　三个小时候，李越将白色合成框对准眼前这两名眼神空洞的传奇后期冰霜骑士。
　　一阵白光闪过，两名冰霜骑士的身影缓缓消失。融合。
　　三息后，一道更为强大的气息袭来，吓得李越连忙捏碎一颗屏蔽之石。
　　在屏蔽之石形成的透明光罩之际，从李越身前开始，地面迅速冻结。
　　吓得他连忙发动传送阵法，离开此地。
　　而他刚离开，到达天空之塔时，只见半个晨曦领全部凝结。
　　不过五秒钟的时间，整个晨曦领全部被冰霜冻结。
　　其他单位纷纷躲进建筑物中，只有冰霜骑士们，开心不已。
　　仿佛就像是他们的春天到了一样，更加卖力的再训练。
　　而晨曦领的地面被冻结之后，不过三息时间。
　　天空就开始飘起片片雪花，晨曦领仿佛进入了冬季，一栋栋本就美丽的建筑。
　　被大雪覆盖之后，有了另一番美感。
　　这美丽的雪景，让之前作为一个南方人的李越来说，十分罕见。
　　脚下微光闪烁，他的声身影出现在天空之塔前方。
　　作为晨曦领防御最为强大的天空之塔，这雪花完全是停留不在上面的。
　　甚至刚到达天空之塔上空，就直接被消融了。
　　只见他缓缓伸手，雪花缓缓落在他手上，不过他本就是烈阳巫师，这点雪花那里受得了他手心的温度，直接就化成了小水珠。
　　这一情景让李越一惊，原本他以为这雪花应该是能量幻化出来的。
　　然而没想到，竟然是真的。
　　果然——
　　传奇境界的生物都不简单！
　　然而，这场雪并没有下多久。
　　十分钟后，纷飞的大学停止。
　　忽然，一股十分凌厉的气息从营地位置猛地爆发。
　　随后，晨曦领瞬间解冻，所有的冰块，飞雪全部朝着那凌厉气息的中心汇聚而去。
　　一道巨大的深蓝色冰柱冲天而起！
　　若不是提前捏碎了屏蔽之石，这股恐怖的异象，绝对会将外界之人震惊。
　　因为这气息已经极度接近圣域境界了！
　　深蓝色冰柱到顶之后，便停止上升。
　　所有之前纷飞的雪花，寒霜啥的全都停止。
　　仿佛时间都停止了。
　　就这样，时间一分一秒的过去！
　　一个时辰后，原本稳固的深蓝色冰柱有了微微的颤抖。
　　随着时间的推移，这颤抖的幅度越来越大。
　　忽然——
　　随着一阵巨响，那冲天的深蓝色冰柱瞬间碎裂。
　　只见一个骑着冰龙，手握方天画戟的冰霜骑士从中冲出。
　　在离李越五百米左右的位置后，他脚下的冰龙缓缓消失。
　　落地之后，立马半跪躬身对李越行礼。
　　虽然之前没有意识，但在有意识的那一刻。
　　他从被召唤到合成的所有过程都十分的明了，自然知道眼前这平平无奇又帅气的男子就是自己的领主。
　　终其一生都必须守护的人！
　　李越有些惊讶，若是在人多的时候，这一波绝对能让他装得不行。
　　他微微的点了点头，说道：
　　“以后你名寒赛克，听命冰霜骑士军团军团长约翰尼！”
　　得到自己心中的神明亲自赐名，寒赛克激动的不行。
　　连道几声‘是’后，才离去，归队。
　　而他刚到达冰霜骑士军团平时的训练场地，约翰尼就将他任命为冰霜骑士军团第二军团军团长。
　　直接统领刚刚李越召唤出来的那一批冰霜骑士！
　　开玩笑，他约翰尼做了那么久的军团长，那会不知道怎么用人。
　　这么强悍的冰霜骑士，能极大的增强冰霜骑士团的战斗力，当然要将他安排在核心的位置。
　　这样既能发挥他最大的作用，也能保障整个军团的安全责。
　　从成为英雄单位的那一刻起，所有的冰霜骑士都是他的臣民。
　　他自然不希望自己的臣民阵亡！
　　看到约翰尼这凌厉的行事风格，李越不禁对他多了一些亮眼的看法。

第三百三十四章 提升坐骑，短板具现
　　接下来，就是月精灵弓箭手军团了。
　　作为晨曦领的初始兵种之意，李越定然不会将他们落下。
　　来到月精灵营地，李越当即开始了这项大工程。
　　阵阵白光从他的手掌处闪耀，一点点能量像流水一般迅速消失。
　　…………
　　第十天，他召唤合成出了一千名黄金★月精灵弓箭手。
　　第二十天，他召唤出了两千名黄金★月精灵弓箭手。
　　第三十天，他召唤出了三千名黄金★月精灵弓箭手。
　　第四十天……
　　……
　　第一百天，他召唤出了一万名黄金★月精灵弓箭手。
　　看着最后两名白银★★★月精灵弓箭手被白色合成框笼罩，合成出来。
　　他深深的吐了口气：
　　“终于弄完了！”
　　阵阵一百天，耗费能量五千多万，终于又为月精灵弓箭手军团增添了一波强大的力量。
　　就在这时——
　　一股惊人的气息猛然爆发！
　　李越连忙捏碎一枚屏蔽之石，白色的光罩瞬间将晨曦领笼罩。
　　与此同时，一道浓烈的绿色光芒冲天而起。
　　在被屏蔽之石挡住的地方，绿色光芒瞬间散开。
　　157随后，散开的绿光在晨曦领上空构建出了一副魔法阵般的图案——六芒星图案！
　　下一刻——
　　六芒星图案最中间的位置凝聚出一个光点。
　　随着下方绿色光柱的能量充斥进来，那个光点越发明亮。
　　五分钟后，六芒星法阵中的光点似乎到达了临界点。
　　忽然，那光点化作一道极细的光线朝晨曦领冲刺而下。
　　李越连忙朝那光线射向的方向看去，刚好看到了闭着眼睛，双手紧撰，放在胸前。
　　似乎在祈祷的精灵女王雪莉！
　　绿色光线的速度并不比他的目光慢多少，就在李越刚看到雪莉的那些一瞬间。
　　绿色光线就已经射在了精灵女王雪莉的眉心之上。
　　浓烈的绿光瞬间从精灵女王雪莉的身上散开，只是这道绿色光芒照耀在身上时，竟然让人感觉到很舒服。
　　似乎是在治愈着什么东西。
　　沐浴在这光芒中，李越因为长时间合成月精灵弓箭手的疲惫感正在以一种极快的速度缓和。
　　五息后，疲惫感全部不见。
　　若是李越自己去消除这疲惫感，不知道要给众女开多少次会。
　　不过那都不是问题，就算现在不疲惫了，他也得去给他们开开会。
　　这么久不给他们开会，他都有些不习惯了。
　　随后，他便不再关注精灵女王雪莉，转身朝着天空之塔飞去。
　　回到天空之塔，他立马叫来非常可爱的女巫王后卡洛儿和神圣天使安琪儿。
　　上次安琪儿还在掌控力量，没来得及叫她开会。
　　这一次，直接一起对战，练习各种技能掌控。
　　两女似乎有些时间没有被李越叫来练习技能了，所以对于这些技能有些生疏。
　　房间中，各种技能不停施展，声音不绝。
　　特别是雷系技能，让李越的掌控度越来越高。
　　毕竟女巫王后卡洛儿是这方面的大拿。
　　不知过去多久，李越摇了摇头，淡淡道：
　　“这次练习就到这里吧，我觉得自己对于技能的掌控提升了很多。”
　　“是，领主大人。”
　　卡洛儿与安琪儿行礼后退下。
　　开完会，李越没有出天空之塔。
　　精灵女王雪莉绝对已经突破完成了，等下次找她开会的时候再查看她的属性也不迟。
　　现在，他只想赶紧修炼。
　　将体格提升上来，以至于在下次给几女开会的时候不会出现力不从心的情况。
　　想到这，他越发来气。
　　若是再多几块祭坛升级石，他就能够将领地升级到史诗，自己的各项属性也能提升到史诗，到时候就算给圣域境界的两女开会，也不会吃不消。
　　三天后，看着修炼室上显示的时间已经过去了半年。
　　他连忙出关，在此踏足营地聚集地。
　　这次，他得将自己的坐骑提升到传奇极限，也将另外的几头黑龙提升到传奇初期。
　　这是一项大工程，只因为蜥蜴龙营地实在是太低级。
　　此次之后，他一定要收集一番同样的建筑图纸。
　　就算一步合成不了能够召唤黑龙的营地，但是能够缩减这个时间也行了。
　　他将黑暗魔龙蜜莉恩和其他九头黑龙召唤来之后，便开始召唤蜥蜴龙。
　　他手中，熟悉的白光再次冒出。
　　一条条蜥蜴龙被召唤而出，然后又被合成。
　　召唤，合成。
　　五天后，他终于合成出了第一头传奇初期的黑暗魔龙。
　　他深深吐了口浊气后，将白色合成框对准蜜莉恩和那头黑暗魔龙躯壳。
　　并默念以黑暗魔龙蜜莉恩为主合成。
　　浓烈的白光闪过，黑暗魔龙蜜莉恩和另一具传奇初期的黑暗魔躯壳缓缓消失。
　　下一秒，一个气息更加强大的蜜莉恩出现眼前。
　　只是这一次，她并有像之前那般控制不住自己的力量，到处乱飞。
　　随后，李越继续召唤蜥蜴龙，合成蜥蜴龙。
　　三天后，一头传奇初期的黑暗魔龙躯壳被合成而出。
　　六天后，一头传奇中期的黑暗魔龙躯壳被合成而出。
　　也是这一天，李越将黑暗魔龙蜜莉恩提升到传奇后期。
　　随后继续投入到蜥蜴龙的召唤和合成中。
　　看到蜜莉恩急速的提升，其他九名黑龙看得眼睛都鼓起来了。
　　纷纷期待着快一些能到自己。
　　可是看到那数量及其恐怖的蜥蜴龙后，他们也只能慢慢等待了。
　　他们的领主动作已经很快了，但这任然抵不过数量太多。
　　又是十二天过去，一头传奇后期的黑暗魔龙被合成出来。
　　随后，他十分熟练的将白色合成框对准黑暗魔龙蜜莉恩和那头传奇后期的黑暗魔龙躯壳。
　　心中默念以蜜莉恩为主合成！
　　下一秒！
　　本是大太阳的晨曦领瞬间被黑暗笼罩。
　　而李越由于太投入玉蜥蜴龙的召唤，一下子没注意。
　　待得他捏碎屏蔽之石的时候，这异象已经发生了。
　　而且，他十分惊讶的发现，一颗屏蔽之石，竟然挡不住这股异象。
　　随后，他又连续捏碎了两枚屏蔽之石，才得以将这股恐怖的异象笼罩在晨曦领内！

第三百三十五章 遮天蔽日，惊天瞳孔！
　　外界！
　　晨曦领方圆万里内，原本烈阳高照的天空,忽然变暗。
　　就在众人疑惑的时候，只见一只巨大的眼睛猛地张开。
　　眼中带着阵阵冷漠，仿佛要将看到他眼睛的生物都吞噬掉一般。
　　而也就是这时候，屏蔽之石起了作用。
　　天空再次恢复光明！
　　聊天频道中，看到这一幕的领主们都不淡定了。
　　“我去！那是什么！”
　　“好像是什么生物的眼睛~！”
　　“眼睛？什么生物的眼睛能够有-那么大！”
　　“或许天空忽然变暗，就是太阳被他的身躯挡住了呢？”
　　“那个方向，不会是晨曦领的方向把！”
　　“我的天，难道晨曦大佬手下又出现强悍的生物了？”
　　随后，晨曦领出现新强者的消息迅速传播。
　　红枫联盟——
　　一座中级魔法塔中的某个房间，赤焰使看着刚刚被记录下来的异象回放。
　　脸上露出了一丝不屑，冷声道：
　　“哼！异象如此之短，怕是突破失败了吧！”
　　随后，他便不再关注这个消息。
　　圣纳泽尔森林旁，原洛拉王国国都。
　　此刻已经换上了一个响亮的名头——光辉之城！
　　这波异象下，所有城中居民纷纷跪拜。
　　这时候，就是大主教麦克最喜欢的时候了。
　　不知道他用了什么宝贝，让光辉之城中那两座巨大的雕像冒着阵阵光芒。
　　有刚刚那漫天的黑暗存托，这一刻的两座雕像显得格外神异。
　　臣民纷纷对两座雕像行跪拜之礼。
　　晨曦领中——
　　李越竟然感觉到有一股莫名的力量进入了身躯，然而他用烈阳之力寻走了全身也找不到所以然，便继续观望着天空中那巨大的黑暗魔龙身影。
　　异象消失，可不是突破失败。
　　而是他使用了三颗屏蔽之石才将异象范围圈在了晨曦领内。
　　晨曦领此刻依旧黑暗，黑暗魔龙那两只巨大的眼球依旧悬在高空。
　　看起来十分渗人。
　　十分钟后，这无边的黑暗渐渐聚拢，似乎是被黑暗魔龙蜜莉恩收进体内。
　　恢复光明之后，李越才看到黑暗魔龙蜜莉恩的身躯已经变大了一圈不止。
　　而且她庞大的身躯之上，竟然出现了一条条不是很明显的纹路。
　　将她衬托得更加神秘。
　　落地后，黑暗魔龙蜜莉恩仰天长啸了一阵，才缓缓变成人身。
　　此刻她身形激动得颤抖不已，这么久，她终于也到达传奇极限了。
　　终于不用担心跟不上其他人的步伐了。
　　看到蜜莉恩突破，李越也十分欣喜。
　　看到其他九头黑龙眼中的期待，他继续开始召唤，合成。
　　原本处于传奇境界的只有黑暗魔龙蜜莉恩和被收服的黑龙派斯拉。
　　看到黑龙派斯拉，他眼中闪过一阵忧虑。
　　收服了他这么久，他一直都没有提升他的境界。
　　一个是没有时间，一个是没有能量，再一个就是不知道这种土著生物能不能用合成框提升他们的修为。
　　三天后，一头传奇初期的黑暗魔龙被召唤出来。
　　他有些忐忑的将白色合成框对准这头传奇初期的黑暗魔龙躯壳和黑龙派斯拉。
　　选择之后，白色合成框没有任何异样，他心中连忙默念以黑龙派斯拉为主体合成。
　　白色光芒渐渐将两龙融化，三息后。
　　一头气息更加恐怖的黑龙出现，没有什么强大异象。
　　李越当即查看起黑龙派斯拉的属性。
　　【名称：黑龙】
　　【种族：龙族——黑龙】
　　【等阶：传奇中期】
　　【力量：2314.5】
　　【体质：2145.8】
　　【敏捷：2036.9】
　　【精神：2014.5】
　　【技能：阴影地刺、冲击、黑暗咆哮、阴影之墙、黑暗重压、黑暗龙息、锋锐术、黑色陨星、龙血沸腾、黑龙冲刺、撕裂、迷魂术、魔焱风暴、黑龙战技、龙翼化刀、血肉抽离（掌控黑暗的力量，抽离敌人血肉凝聚成一道拥有敌人90%实力的血影，持续30秒）、黑暗流光（以黑暗的力量化身流光，速度提升100%，持续10秒）、黑暗领域（掌控黑暗的力量形成高浓度黑暗能量的领域，领域内敌人实力受到压制，史诗级生灵的标志能力）】
　　【专长：元素抗性lv22、防御lv22、肉搏lv22、支配龙语lv13(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：大地之力】
　　【评价：黑龙是最为精通肉搏厮杀的巨龙，他们的肉身极度恐怖，能与陆战之王的比蒙肉身搏杀，同时也是任何施法者的克星，元素抗性比其余巨龙都要可怕】
　　看到种族依旧是黑龙时，李越有些失望。
　　原本以为能够将派斯拉的种族也提升上来，但是没有想到竟然没有做到。
　　看到那属性比之前传奇初期的黑暗魔龙蜜莉恩高不了多少时，他有些失望。
　　0
　　随后，他也慢慢接受了这个事实。
　　种族血统的提升，本就十分困难，多合成几次就好了。
　　随即他继续开始召唤蜥蜴龙、合成蜥蜴龙。
　　然而，在他白色合成框不经意间扫到一旁兴奋得不行的黑龙派斯拉时，合成框下面竟然出现了一排提示。
　　【合成刷新时间：355天23:59:25】
　　本就有些失落的李越看到这提示，直接当场焉气。
　　这提示的意思就是说派斯拉得一年后才能通过合成框合成继续提升实力。
　　看着此刻笑意盈盈的派斯拉，李越便不打算告诉他这个不好的消息，大不了下次开启中级时间卷轴的时候再给他提升也行。
　　三天后，他将白色合成框对准眼前四头史诗巅峰的黑龙，，默念以那头有意识的黑龙为主开始合成。
　　白光闪耀，下一刻，一道惊人的气息猛然爆发！
　　他连忙捏碎一枚屏蔽之石。
　　透明的防御罩瞬间将晨曦领罩住，没有丝毫的异象传到晨曦领之外去。
　　看到这，李越松了口气。
　　用掉这枚屏蔽之石，他只有241颗了。
　　若是再出现像之前蜜莉恩的那种异象，一次得耗费三枚屏蔽之石，那他就不能继续合成高端战力了。
　　不过现在看来，他似乎还能够合成241名传奇生物。
　　但看到能量余额，他的眉头瞬间皱起来。

第三百三十六章 又一尊黑暗杀神！
　　光将黑暗魔龙蜜莉恩提升到传奇极限，就花去了三亿多能量。
　　合成一条传奇初期的黑龙就花费了五千多万能量。
　　也就是说，截至目前，他在提升了两条黑龙，就花去了四亿多能量。
　　接下来还要将八头史诗巅峰的黑龙全部提升到传奇中期，一共得花费八个多亿能量才行。
　　三天后，他耗费五千万能量，和一颗屏蔽之石将一头史诗巅峰黑龙提升到传奇初阶。
　　六天后，他耗费五千万能量，将一头传奇初期黑龙提升都传奇中阶。
　　十二天后，他耗费一亿能量和一颗屏蔽之石将一头史诗巅峰的黑龙提升到传奇中期。
　　十八天后，他耗费一亿能量和一颗屏蔽之石将一头史诗巅峰的黑龙提升到传奇中期。
　　二十四天后
　　三十天后
　　三十六天
　　四十二天
　　四十八天后，他耗费一亿能量和一颗屏蔽之石将一头史诗巅峰的黑龙提升到传奇中期。
　　看着眼前恐怖的黑龙们，李越重重的吐了一口浊气。
　　将近两个月的时间，他终于又完成一项提升。
　　不过，看到不远处的时间显示时，他才感觉到时间的紧迫。
　　居然已经过去八个月了，只有不到四个月的时间，这次中级时间卷轴便会失效。
　　而他，还有自身的实力没有提升，和重头戏哥布林军团没有解决。
　　连蜥蜴龙都要耗费这么多的时间，哥布林就更不用说了。
　　光是召唤时间和合成的时间，经过数量一堆积，就让时间变得长起来。
　　之前是不注重质量，所以才有十万多的哥布林军团。
　　作为冲锋陷阵的主力军，每次战争损耗最多的就是哥布林军团。
　　不过现在有了魔法民居和大量的女性哥布林，他们数量也能渐渐自给自足。
　　只是，顶端强者还是十分匮乏。
　　主要是种族限制太大，现在哥布林顶天就只能突破到黄金★。
　　所以，他准备先合成五万的白银★哥布林军团出来。
　　不过，这得等他休息几。
　　将最后一头传奇中期的黑龙合成出来，李越直接让黑暗魔龙蜜莉恩等下带着他们去熟悉力量。
　　他自己则是脚下光芒一闪，回到了天空之塔。
　　这首先，就得给众女先把会给开了。
　　这次，他单独叫来精灵女王雪莉。
　　当看到雪莉那曼妙的身材和愈发圆润的皮肤，他才发现好久都没有给她开过会了。
　　以防精灵女王有怨气，他这次直接给雪莉开了为期三天的长久会议。
　　结束会议的李越，依旧来到那面熟悉的紫色荆棘之墙，开始食用起紫色荆棘之花。
　　就在他两百朵紫色荆棘之花下肚的时候，一股恐怖的气息从不远的营地出猛然袭出。
　　吓得他连忙捏碎一枚屏蔽之石，就在他以为没事的时候，只见由屏蔽之石散发的防御罩开始颤抖。
　　他再次捏碎手中准备好的另一枚屏蔽之石。
　　得到补充能量的屏蔽屏障瞬间又恢复了稳固。
　　而此时，那股惊人的气息猛然消失，仿佛从来没有发生过一样。
　　一分钟后，就在众人都以为异象结束了的时候。
　　晨曦领瞬间被一股黑到极致的暗所笼罩，当李越再看不到自己在眼前晃动的手臂之时，有过一次经验的他不在慌张。
　　而这次，这种黑到极致的暗持续的时间并没有多长。
　　仅十息时间，晨曦领再吃恢复常态。
　　就在众人以为异象又结束了的时候，一股恐怖的气息从营地群中猛然袭出。
　　只见一股恐怖的刀光朝天际劈去。
　　这一幕，吓得李越连忙紧紧握住手中的屏蔽之石，只要那道屏障出现颤抖，他立马在第一时间捏碎。
　　然而，刀光气息虽然恐怖，但在到达晨曦领上空时猛然消失，散做漫天雾气。
　　至此，恐怖异象全部消失。
　　李越脚下微光一闪，来到黑暗杀神宫殿。
　　能产生这种异象的也只有黑暗杀神，似乎是杀手专用。
　　若是在战斗的时候，这种异象他们也能散发。
　　那无异于将对手的眼睛都给蒙蔽上，击杀那就轻松很多了。
　　就在他刚到达黑暗杀神宫殿，只见黑暗杀神宫殿那座看起来十分沉重的大门已然打开。
　　莫曦窈窕的身影从中缓缓走出，身上冒着阵阵黑雾，极为神秘。
　　脸上满是冷峻，像极了来自冰山的女王。
　　而看到李越的那一刻，莫曦脸上的冷峻瞬间消失不见。
　　而是化作了如沐春风的笑意，一个闪身她就出现李越身前
　　“多谢领主大人！”
　　此刻她不知道的是，她与李越的距离加上她躬身行礼，他那巨大的沟鸿刚好完美的呈现在李越眼前。
　　“咕噜！”
　　刚刚开完会的李越，吞了呑口水，缓声道：
　　“快去，熟悉新力量吧，等熟悉完了再继续之前的任务。”
　　听到这，莫曦的身躯再弯下去些许，本就不怎么收拢的衣服，让李越都差点看到那山峰之点。
　　若不是他在心中强行让自己镇定下来，估计就要在黑暗杀神宫殿面前现场直播起来。
　　他可是一名拥有自我修养的领主，万不能做这种事情。
　　眼下，还是先将哥布林一族这个大骨头啃完再说。
　　已经剩下不到四个月的时间，他不能再挥霍了。
　　莫曦离去后，他查看了一番她的属性。
　　【名称：黑暗魔神——成长期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：传奇后期】
　　【力量：2931.5】
　　【体质：2838.7】
　　【敏捷：2933.9】
　　【精神：3059.6】
　　【技能：隐匿之术（黑暗杀神能彻底与黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到500%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一4.6切生命）……】
　　【专长：暗黑之力lv5（掌控绝对黑暗的力量，能杀人于无形，乃每一名黑暗杀神必掌控的力量）、掌控恢复lv9、掌控黑暗lv8(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升20%）、光明克星（压制光明系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【觉醒神格：哈达勒斯（曾跟随死神达纳特斯征战一方天地的强悍生命，获得其神格，修为达到，即可入神界）】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福，每一名觉醒了神明神格的生灵，都可选择继承该神格。

第三百三十七章 领主的忧愁，哥布林军团！
　　没有达到传奇极限，李越眼中闪过一丝遗憾。
　　但是看到觉醒神格那，莫曦居然拥有了一名跟随过死神的神明。
　　虽然对西方神话不是很了解，但是那一部部电影中，都不难让人知道西方文明中的死神是相当强大的存在。
　　那是西方所谓的一线神明，天花板级别的存在，极其强悍。
　　见领主李越陷入了沉思，莫曦道了一声‘是’后便消失不见。
　　毕竟刚刚获得了那么强悍的力量，自然要好好消化一下才行。
　　她脑海中，甚至都还记得黑暗杀神宫殿中，那尊恐怖存在的身影，和他举手投足间就挥发出来的强悍力量。
　　一分钟后，李越缓缓回过神。
　　他嘴角上扬的弧度出卖了他此时的心情。
　　虽然莫曦的境界没有达到传奇极限，但是有这种恐怖的猎杀技能，加上自己的各项增幅，说是能猎杀圣域他也相信。
　　随后，他将莫兰召唤来。
　　不过一息时间，莫兰便出现眼前。
　　看着莫兰激动的身影，他不禁好笑，知道莫兰心情的他，指着黑暗杀神宫殿29的大门说道：
　　“去吧！寻找自己的传承！”
　　莫兰躬身行礼后，急速朝黑暗杀神宫殿奔袭而去。
　　她可是看到之前还和她差不多的莫曦，觉醒之后，身上的气息都让自己敢到恐怖。
　　她自然不想落下他们太多。
　　“哐当！”
　　随着莫兰的进入黑暗杀神宫殿，那沉重的大门猛地关闭，让人窥不见其中情景。
　　整理了一番心态，李越缓步朝哥布林营地走去。
　　一月后，得到召唤的奥尔早就等在了哥布林营地。
　　看着眼前出来的一个个族人都是白银级别，可把他高兴坏了。
　　有了这一批强者的加入，他的哥布林军团将会提升很大一步。
　　他现在可不缺低等级的哥布林，而是缺乏青铜乃至白银以上的。
　　至于黄金，那就只能通过山林骑士转职大厅来转职了。
　　三个月后，李越合成了最后两名白银★★★后，手中的白色光芒缓缓消失。
　　尽管他没日没夜的合成，依旧只合成出了三万名白银★的哥布林。
　　耗费6亿多能量。
　　而哥布林统帅奥尔的气息依旧只提升了两小个境界，到达钻石★★，离史诗仅有一步之遥。
　　可是，这一步，得跨多久，他也不得而知。
　　或许是六万名白银★哥布林，或许是十万名白银★哥布林也说不一定。
　　只能下次再给他提升了，看了看剩下不到二十天的时间，李越连忙闪身，回到天空之塔。
　　虽然境界提升上来，但他对力量的掌控还没有熟悉。
　　必须要闭关。
　　刚回到天空之塔，他就看见早已等待多时的莫曦，看到她脸上的笑意。
　　忍了许久的李越直接忍不住，将莫曦抱仅屋子开始开起了长达三天的长会议。
　　此间，浪潮声不断~~~~
　　从莫曦那愉悦的声音中，不难看出此次会议开得十分成功。
　　李越踏入修炼室的时候，已经只有十六天的时间了。
　　进入修炼状态的他，身上冒着阵阵热气。
　　这热度，已经超过了一百摄氏度。
　　然而他本人却感觉不到一丝的灼热，只有一股力量提升的舒服感。
　　提升到一定程度的时候，李越开始愁起来。
　　虽然烈阳巫师这一传承十分强悍，但是他的境界没能提升上去，无法施展其强悍的技能。
　　例如利用烈阳之力战斗，修炼，都不行！
　　达到史诗阶段后，还会有一个极其华丽的技能——烈阳轰击！
　　光听名字，他就觉得十分强悍。
　　在中级时间卷轴还剩余14:57:26时，李越从修炼状态中缓缓醒来。
　　满满的力量感让他不禁欣喜，当即查看起自己的属性。
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：钻石★★★】
　　【战斗天赋：速度lv22（敏捷+40%）、进攻lv22（力量+70%）、防御lv22（体质+40%）、施法lv22（精神+45%）】（领地等阶获得30点，吃荆棘之花获得58点）
　　【生产天赋：种植lv10（提高领地粮食产量100%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv5、魔药lv5、锻造lv10（提高领地单位锻造武器50%成功率）、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv4……】
　　【技能：高能力场……】
　　【力量：90.7】
　　【体质：90.6】
　　【敏捷：90.3】
　　【精神：96.4】
　　【天赋点数：0点】
　　610【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称妖孽，作为领地榜第一，战力榜第一-三的领主，你是所有领主最羡慕的对象】
　　【注：你已进阶到钻石★★★，战斗天赋等级极限提升到lv30，生产天赋极限提升到lv50】
　　看到自己虽然境界是钻石★★★，但是各项属性都达到了史诗范畴，他满意的点了点头。
　　到时候加上自己烈阳骑士的增幅，与黑暗魔龙一起的时候，他自己应该能试着对付弱小的传奇初期强者。
　　再次查看了一遍眼前屏幕上自己的各项指标，他才满意的走出修炼室。
　　这种好事情，定然不能一个人私藏。
　　所以，他觉得，有必要，十分有必要，很有必要和众女开个大会，宣告一下这个好消息。
　　毕竟是他们的领主大大提升了，每提升一分都十分艰难的那种提升！
　　不过，他也不打算让众女知道暗夜杀手们的存在。
　　所以，他有了一个完美的决定，先给暗夜杀手们开会，再给女卫团开会。

第三百三十八章 恐怖势力！
　　这场会议，直接开到了现实世界中的第二天。
　　感受着照耀在身上的阳光有些不一样，在美女堆中的李越缓缓睁眼。
　　看着外面高挂的烈阳，他才回过神来。
　　“已经第二天了！”
　　随即脚下微光闪动，他的身影出现在紫色荆棘之墙下。
　　错过了晚饭，早餐，可不能再错过中餐了。
　　三百朵紫色荆棘之花猛然下肚，熟悉的系统提示声再次响起。
　　【恭喜你，获得一点自由天赋点数。】
　　【恭喜你，获得一点自由天赋点数。】
　　看着眼前两道连翻提示，李越眼眸都亮了起来。
　　差不多快一年没有体会到这种感觉了。
　　这就像是之前买东西能经常中奖，而突然一下，很长时间都不中了。
　　然而突然又中了，那种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的惊喜感，只有体会过才会懂。
　　这两点自由天赋点数，他直接全部加在防御之上，将战斗天赋防御的等级提升赶到lv24。
　　若是他的境界和晨曦领中最强的存在一样，他肯定会先将进攻点满。
　　可惜的是，不是，而且差距还不是一般的大。
　　所以，只有先加防御，提升体质是最牢靠的。
　　做完这一切，自然是得给众族群统帅开会。
　　过了一天，两个分领地都没有人镇守，得尽快恢复岗位，以免出现过多弊端。
　　一个时辰后，随着一声‘召唤’的声音传来。
　　所有族群的统帅都放下了手中的活动，往天空之塔赶去。
　　一分钟后，看着下方已经来齐的统帅们，李越面色格外红润。
　　一名名统帅，最低都是钻石的存在。
　　若是放出去，都是能称霸一方的大佬。
　　更别提为首那两名尽管已经收敛了，但还是会散发出一丝丝属于那至高境界气息的神圣天使安琪儿，和女巫王后卡洛尔了。
　　圣域，在许多偏远的国度中，都只是传说中的存在。
　　李越，拥有作弊器的男人。
　　都花费了很大的代价才将创造出了两名圣域的存在。
　　所以，平常国度中，圣域都是千年不见一出的强悍生物。
　　这种生物，无不已经在窥视神境。
　　其力量之强悍，完全不是一般的人物能比的。
　　而除了这两名圣域的恐怖存在之外，下方还有一众传奇极限的存在，和三名拥有圣域境界战力的黑暗杀神。
　　这三名黑暗杀神，可是单独一人就花去了他两枚屏蔽之石的存在。
　　想到这，李越才想起之前莫兰觉醒之时自己没有过多的注意。
　　现在看到下方的莫兰，李越没忘记自己当时慌忙的捏碎两枚屏蔽之石的场景。
　　想到这，他心中有了个决定。
　　一定要单独给莫兰开场会议，要不然她还以为自己当时不理她。
　　她也万不知道，当时自己为了她可是差点将两名哥布林差点弄废了。
　　不过现在还是要查看一番她的属性，看看有没有什么意外之喜。
　　他刚一选择查看莫兰的属性，眼前就出现了只有他一人能够看见的控制面板。
　　【名称：黑暗魔神——成长期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：传奇后期】
　　【力量：2930.5】
　　【体质：2828.7】
　　【敏捷：2943.9】
　　【精神：3058.6】
　　【技能：隐匿之术（黑暗杀神能彻底与黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到500%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一切生命）……】
　　【专长：暗黑之力lv5（掌控绝对黑暗的力量，能杀人于无形，乃每一名黑暗杀神必掌控的力量）、掌控恢复lv9、掌控黑暗lv8(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升20%）、光明克星（压制光明系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【觉醒神格：提嘞格瑞（曾跟随死神达纳特斯征战一方天地的强悍生命，获得其神格，修为达到，即可入神界）】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福，每一名觉醒了神明神格的生灵，都可选择继承该神格。】
　　看完后，他有些失望，也有些惊讶。
　　失望的是，莫兰和莫曦一样，依旧只突破到了传奇后期。
　　没有像莫伊一样，直接突破到了传奇极限。
　　而惊讶的是，她居然和莫曦一样，觉醒的神明都是跟随过死神的强悍存在。
　　或许照这样下去，若是有足够的黑暗魔神，他自己能将整个死神当年的精英军团神明都给再现。
　　而后，他继续回到明明都是一样的天赋，同样的时间，莫曦和莫兰怎么就比莫伊差了那么多。
　　思来想去，只有可能是被时间推延导致的这个想法比较切合实际。
　　毕竟觉醒这种东西，讲的就是个人天赋问题。
　　虽然晨曦领中的单位都是被李越合成出来，但是刚被合成出来的那段时间，很有可能就是学东西最快的时候。
　　李越不禁点了点头，为自己这个理由表示肯定。
　　有一说一，这种存在的可能性很大。
　　他心中当即暗自决定，等下就去合成出一名黑暗魔神出来，然后立即让其进入黑暗杀神宫殿进行觉醒。
　　以论证自己的想法，是否真实！
　　不过，现在他要将晨曦领各族统帅洗脑一波。
　　毕竟领导偶尔的夸奖，他们就能更加有积极性变强，守卫领地。
　　就能为李越省去很多的麻烦。
　　而这一洗脑大会，就整整开了两个小时。
　　（咳咳，此大会非彼大会，各位切勿想歪。）
　　最终，所有统帅都激动不已顶。
　　心中早已下定决心，之后一定要加强族人的训练，为领主大人省能量。
　　各族统帅回去之后，不到五分钟时间，所有事项继续恢复到之前没有开启中级时间卷轴的时候。
　　负责种田的单位继续种田工作，负责养殖的单位继续养殖工作，负责打造装备的单位继续打造装备，负责炼制魔药的单位继续炼制魔药……

第三百三十九章 血狼来投，震惊不已的血狼之主！
　　大会开完，李越独自叫来神圣天使安琪儿。
　　这次，不是开会。
　　得到领主的召唤，神圣天使安琪儿一脸俊武，站在天空之塔议事大厅中，躬身等候着领主李越的命令。
　　上方，李越清了清嗓子，开口道：
　　“神圣天使统帅安琪儿听命，即刻起，你统帅全族全力清扫地下世界，若有发现城池，可先攻陷，再禀报！”
　　神圣天使安琪儿道了一声‘是’后，随即离去！
　　不过在离去的那一刻，李越再次开了口，这次语气比之前，缓和了不少。
　　“注意安全，切记没有我的命令莫要进入地下世界第二层！”
　　听到这句关心的话语，安琪儿眼眶有些红润，不过回头后，她的眼神更加坚定了。
　　“一定要大力杀敌，为领主大人谋取更多的能量。”
　　安琪儿走后，李越对着空空旷的大厅喊道：
　　“暗夜十号！负责晨曦领东面往外一千里的领土安全，若有来犯之敌，能杀则杀，若有不敌，立即来报，不得现身！”
　　“暗夜九号！负责晨曦领西面往外一千里的领土安全，若有来犯之敌，能杀则杀，940若有不敌，立即来报，不得现身！”
　　“暗夜八号！负责晨曦领南面往外一千里的领土安全，若有来犯之敌，能杀则杀，若有不敌，立即来报，不得现身！”
　　“暗夜七号！负责晨曦领北面往外一千里的领土安全，若有来犯之敌，能杀则杀，若有不敌，立即来报，不得现身！”
　　“暗夜六号！负责晨曦领领地安全，非我召唤，不得离开晨曦领！”
　　命令下完，没有一道回复，但是李越很明显的感觉到影子中，少了五道强悍的气息。
　　四名传奇极限的强悍生物充当守卫，这也就他财大气粗的晨曦领干得来。
　　而就在他刚刚布置好防御不过半个小时时间，就有一道信息传来。
　　晨曦领东边八百里处，一头银色狼人带着十名青铜色狼人静静的站在原地。
　　狼人统领格姆拉提一脸无辜的看着眼前几名德鲁斯，苦笑道：
　　“诸位，我们真的是来投诚的，你们不用这么警惕的防御着我们。”
　　而几名德鲁斯似没有表情一般，脸色冷冷的看着是十一名狼人，其中一名小队长冷冷开口道：
　　“稍等一下，我们已经上报。”
　　“你们能否投诚，还得看领主大人同意与否。”
　　听他这么一说，狼人统领格姆拉提有些无奈。
　　他堂堂传奇后期的一族之长，没想到来投诚居然会遇到这档子事。
　　不过感觉到虚空中那一阵恐怖的气息，他也只能安安静静的等待着。
　　虽然看不见对方，也感受不到对方的境界。
　　但他能清晰的感觉得到，对方能够将自己击杀！
　　天空之塔议事大厅，听到这消息，李越愣了一下。
　　他可知道，自己之前就派人寻找过圣纳泽尔森林中剩下两大势力的位置。
　　就只有血狼城的位置迟迟找不到，可见对方隐藏得到底有多深。
　　而此刻对方竟然投降了，他有些纳闷。
　　思索一番后，他缓缓开口：
　　“将他们带到朝阳镇！”
　　“是！”
　　……
　　仅三分钟，这消息就传到了八百里外。
　　看到远方疾驰而来的德鲁伊，狼人统领格姆拉提心中竟然莫名的慌张。
　　感觉到这股慌意，他自己都无奈的笑了起来。
　　或许，晨曦领真的很强大！
　　两名德鲁伊开始交谈起来，三息后，德鲁伊小队长转过身，语气依旧冰冷：
　　“跟我们来！”
　　随后，也不管狼人统领格姆拉提等人跟不跟得上，自己就向前方走去。
　　见状，狼人统领格姆拉提几人连忙跟上。
　　刚走没几步，狼人统领格姆拉提就上前问道：
　　“德鲁伊大人，我们还有多久能到晨曦领。”
　　“还有八百里！”
　　“啊！八百里！你确定没有记错吗？”
　　“没有，我们小队的名字就叫八百里。”
　　最后一句，德鲁伊队长的语气更加冰冷。
　　狼人统领格姆拉提连忙不再提问，只是他心中更加震惊！
　　到底是什么样强大的存在，才需要将防线布置到八百里外。
　　而且，这几名德鲁伊的境界都不低，都在黄金境界！
　　要知道，在圣纳泽尔森林周边，任何一个国家。
　　黄金都是极为强大的存在，有功勋的甚至还能够分封爵位。
　　就连他们银狼一族，黄金虽然谈不上当首领，但也是强大的战力。
　　而这其他势力都拿来做主力的存在，竟然在晨曦领只是岗哨，还是八百里外的。
　　若是一百里内呢，那岂不是都是钻石甚至史诗了！
　　越想，狼人统领格姆拉提越不敢想。
　　还有虚空中，那一直能让他感觉到压力的恐怖存在。
　　他想不通，晨曦领到底多么强大。
　　就在他思索之际，前方的德鲁伊小队停止了前行。
　　狼人统领格姆拉提连忙问道：
　　“怎么了，是要休息一下吗！”
　　随后，他便回头，招呼着身后十名青铜色狼人准备休息。
　　看到这，八百里小队的德鲁伊队长有些无语，下一刻，他继续冷声道：
　　“不是，而是我们的带到了，你们等下踏上这个传送阵，便可以直接到达朝阳镇了！”
　　“领主大人已经在哪里等你们了！”
　　说完，他也不管狼人统领格姆拉提等人，手中散发着阵阵绿色光芒。
　　原本空无一物的空地，竟然出现了一个深蓝色的魔法阵。
　　阵法中，充满了阵阵空间气息。
　　狼人统领格姆拉提此刻已经愣在了原地！
　　他看到了什么，传送阵！
　　他们才走了几百米不到吧，就有传送阵了？
　　且还是级别比较高端的传送阵，他们整个血狼城都只有不到一手之数。
　　而晨曦领，竟然连八百里外就布置上了。
　　他终于明白，为什么他们传递信息这么快了。
　　下一秒，传送阵已然成型。
　　狼人统领格姆拉提带着十名青铜色狼人缓缓踏进传送阵。
　　下一秒——
　　只见眼前一亮，狂烈的白光闪烁之后，他们成功的来到了朝阳镇。
　　然而眼前的一幕，直接让他当场怔住！

第三百四十章 惊呆了的血狼统领！
　　只见他不远处是一座高耸的中级魔法塔，这种魔法塔，他血狼一族强悍之时，他可是见过的。
　　其造价之高昂，材料之稀有，乃是世间少有。
　　虽然当时他们一族是分支，当时也拥有了一座中级魔法塔。
　　也是他们这一脉能够在这方大陆称霸一方的原因之一~。
　　然而现在他-看到的是什么！
　　阵阵十座中级魔法塔！
　　十座啊！
　　要是当年他们这一族拥有十座这样的中级魔法塔，就算有各族连环的进攻，他们也不至于要逃到这鸟不拉屎的圣纳泽尔森-林来。
　　这一刻，他瞬间感觉自己之前做的这个决定是多么的正确。
　　不止是他，连他身后的十名狼人，此刻脸上也只有一个表情，那就是震惊！
　　十座！
　　狼人统领格姆拉提可知道，之前圣纳泽尔森林中那两大魔法势力。
　　可都只拥有一座或是两座这样的魔法塔，而且还是聚集了周边的力量，耗费数百年才打造出来的。
　　然而下一秒，当他目光再次移动时，又看到了让他更加震惊的存在——魔法田！
　　当看清里面种植的东西时，他直接惊掉了下巴！
　　这昂贵，稀缺无比的魔法田中，种植着的竟然是土豆！
　　他不禁揉了揉眼睛，然而不管他怎么揉，看到的还是土豆。
　　随即，他直接愣在了原地。
　　这到底得富有成什么模样，才能够用魔法田来种植土豆啊！
　　此刻，朝阳镇的主事大厅中。
　　李越投过投影看到浑身散发着耀眼的银色的狼人统领格姆拉提惊讶的模样，他心中一松。
　　只是，他也在犹豫。
　　到底要不要接受血狼城的投诚，若是对方不是真心的，到时候后背捅自己一刀就亏大了。
　　所以，还不如将其灭掉，换做三色宝箱来得香。
　　可若是让外界知道有人这番真心投靠自己，却被自己灭掉。
　　以后晨曦领在外绝对也是寸步难行！
　　而且，领地周围，已经收服了两大王国。
　　而血狼城又不想两大王国一般，有强大的利用价值。
　　就在此时，他眼前弹出一条提示。
　　【检测到已有十个领主势力拥有传奇生物，特此开放领地收服功能。】
　　看到这，李越心中一喜，连忙点击这条提示，查看详情。
　　【收服范围：土著势力。】
　　【收服条件：需对方全体人员都全心全意的选择臣服于领主。】
　　【收服后，该土著势力将不复存在，而会化作领地召唤建筑，所有族人也会转换为领地单位，对领主拥有绝对忠诚。】
　　【该召唤建筑以该族最强血脉为召唤基础。】
　　【注：若与收服势力有仇的势力，则该仇恨值会直接加到领地身上！】
　　就在李越查看信息之时，聊天频道中已经炸开了锅。
　　“什么！竟然有十个领地拥有了传奇生物！”
　　“那除了晨曦大佬，还有强大传奇级升级卷轴的大佬们，还有领地将生物提升到了传奇境界！”
　　“天呐，这才一个月不到，他们就拥有传奇生物了，而我连看到史诗级生物都得躲得远远的，这还怎么玩啊！”
　　“哇！居然有收服功能！”
　　“晨曦大佬快来收服我把，我诚心臣服，我不想努力了！”
　　“嘿嘿！晨曦大佬也顺带将我收服了吧！”
　　“感觉你们都在想屁吃，我要求不高，只要拥有传奇境界的领主，我都愿意臣服！”
　　“哈，我也是！”
　　“楼上+1”
　　“楼上+1”
　　“哎哎哎~！你们醒醒，别做梦了！”
　　“这个收服功能，只能够收服土著势力！”
　　“我去，铁子你别破坏氛围哈，要不然我王二狗不会放过你的！”
　　“我张三也是，绝对不放过你！”
　　“哎哎哎，你们自己去看提示详情就知道了。”
　　几秒后——
　　“哎，真的只能收服土著势力！”
　　“啊！不活了，我提前找个风水好点的地方，等着你们打上门吧！”
　　“哎，我也躺平了，玩不起了，到时候大佬们收服的一个势力我都打不过，何谈争天下！”
　　“兄弟，你不能只想着争天下，安安心心种田不好吗？也许哪天就开放了收服领主的功能呢！”
　　“……”
　　朝阳镇，李越看完详情后，脸上一喜。
　　“真是想睡觉了送枕头啊！不愧是我的好系统老婆。”
　　他当即，有了选择——收服血狼城！
　　随后，他看着水晶中，狼人统领格姆拉提依旧处于震惊中。
　　他脚下当即微光闪动，他直接出现在朝阳镇上空，正是中级魔法塔的正中央处。
　　身后的天启披风无风自舞，浑身散发着耀眼的光芒。
　　他缓缓开口，经过刻意的加持，此刻他的声音宛如天神之音：
　　“来人可是血狼城之主！”
　　这道神音，直接将狼人统领格姆拉提硬生生从震惊之中拉回来！
　　然而，当狼人统领格姆拉提循着声音看去时。
　　李越那耀眼的光芒，那惊人的气势，再次让狼人统领格姆拉提心中一惊。
　　连忙躬身行礼道：
　　“血狼统领格姆拉提，拜见晨曦领主！”
　　他身后的十名青铜色血狼也跟着躬身行礼，到了现在，他们已经彻底被晨曦领的富有折服了。
　　只有跟上了这样的庞然大物，他们血狼一族，才能将几万年来的使命履行！
　　听到这，李越宛如天神般的声音再次发出：
　　“此次，你所来何事！”
　　血狼统领格姆拉提连忙回应：
　　“禀晨曦领主，我是来投诚的！”
　　“吾血狼统领格姆拉提，愿率领血狼一族，归于晨曦领！”
　　说完，血狼统领格姆拉提心中紧张无比。
　　见李越没立即开口，生怕晨曦领主不同意的他连忙补充道：
　　“我血狼一族现拥有传奇以上，二十名！”
　　“史诗以上，一百余名！”
　　“钻石以下族人，百万人余众。”
　　“加入晨曦领不求其他，只求血脉得以延续！”

第三百四十一章 光辉求援，高傲敌人！
　　说完，血狼统领格姆拉提躬着的身躯更加前倾。
　　听到这，李越心中也是一惊！
　　万没想到，这血狼城居然有那么多传奇。
　　而且，似乎都不是那种传奇低阶的存在，还是有点东西。
　　原本就准备收服血狼城的他，缓缓开口：
　　“可！”
　　“但归顺我晨曦领后，你族将全部迁徙到晨曦领周围安顿。”
　　“且你血狼一族需全族诚心归顺，若有一人无归顺之心，都无法归附，我自由查询之手段，所以你慎重考虑！”
　　“吾给众一日考虑时间，若能诚心归顺，明日将血狼城位置送予晨曦领千里内即可。”
　　“若愿诚心归顺，亦可选择做晨曦领附属势力。”
　　“与两大王国一样，每日向晨曦领提供四万点能量即可！”
　　听到这，血狼统领格姆拉提则是心中一喜，已经开始盘算归顺晨曦领后快速的发展阶段了。
　　至于他所说的什么条件，忠诚度，他完全不用考虑，这些都是他身后十人该考虑的。
　　血狼统领格姆拉提立马做出了选择，急切的开口道：
　　“领主大人，我血狼一族选择归顺，我且回族，一日后即可举族迁徙而来。”
　　说完，血狼统领格姆拉提呈上一个卷轴。
　　李越打开，正是一张地图，一张比李越拥有的还要详细的圣纳泽尔森林的地图。
　　上面赫然标注着许多大势力，和强大魔兽的地点。
　　地图之上，还将圣纳泽尔森林的边界给标注了出来。
　　圣纳泽尔森林的最东西南三边边界，是被打着红色感叹号的德鲁拉斯利亚山脉，距晨曦领大概两万里。
　　圣纳泽尔森林的最南面，同样是标注着红色感叹号的哈波利特亚斯深渊，距晨曦领大概三万里。
　　圣纳泽尔森林的最东边，是标着深红色感叹号的一片王阳，距晨曦领仅有不到两万里。
　　圣纳泽尔森林最北边，由普通颜色标注，泰索斯帝国·埃尔行省。
　　就在李越准备询问血狼统领格姆拉提地图上的各种颜色代表什么的时候，耳边突然传来一句细语，让他面色一变。
　　当即缓缓起身，对血狼统领格姆拉提一行人道：
　　“可，那你等先回去准备，明日我会前来亲自迎接你们！”
　　说是迎接，就是去验证一下是否忠心而已。
　　却把血狼统领格姆拉提听得激动不已，表示回去一定处理好族内事宜。
　　而在离开的时候，血狼统领格姆拉提再次被狠狠的震惊了一把。
　　因为，这次传送，他很明显感觉传送的距离超过了八百里，到达了一千里左右。
　　这种超长距离的传送阵，必须有一名或者以上的传奇级精通空间之力的法师或巫师和数名史诗级别的精通空间之力的法师或巫师来构筑。
　　他不敢再继续想下去，既然选择了投靠，那他就要老老实实的把自己做好。
　　走出几里后，他缓缓转身，看着十名面容木讷的青铜色狼人，冷声道：
　　“怎么样，见识到狼外有狼，天外有天了吧！”
　　“不过你们也不必灰心，人族本就是万族中排名前三的强悍种族。”
　　“我血狼一族巅峰时依旧得仰望人家，所以，我们投靠人族，并不屈辱。”
　　“希望你们回去，能安抚好各自的民众，莫要失去了这强大族群的最佳时机！”
　　十名青铜色狼人没有开口，只是神情有些失落的点了点头。
　　朝阳镇——
　　血狼一行人离开后，李越面色冷漠，缓缓起身。
　　“什么人，竟然想侮辱我之神像！该死！”
　　下一秒，他叫来黑龙蜜莉恩，独自前往光辉之城。
　　光辉之城——
　　两座巨大的雕像下，光明教派大主教查了查嘴角的鲜血，冷峻的看着眼前这冷漠又戏谑的暗夜精灵，厉声道：
　　“我光辉之城，从未与暗夜精灵一族有过矛盾，你为何对我等出手！”
　　福德莱冷笑道：
　　“呵，我可不是暗夜精灵一族的人，而是罗纳瑞斯少主的人。”
　　随后他缓缓抬手，指着麦克身后两座巨大的雕像道：
　　“你们这座城本没有错，但是你们这两座雕像，与我少主有仇”
　　“所以，当灭！”
　　听到这，麦克心中一愣，立马明白事情的缘由。
　　不过他相信，那位绝对已经在路上来了。
　　他直起腰杆，将手中法杖猛地一剁，呵斥道：
　　“呵，原来如此！”
　　“所有人听令，全力守护主的神像！”
　　只是，他身后已经没有多少人了。
　　普通的臣民早就被他隔离在其他地方，此刻他身后就还有十名钻石★的法师和几十名黄金★-黄金★★★的巫师。
　　得到主教大人的命令，所有人纷纷加大手中法杖法力的输出。
　　一道紫色光芒从身后众法师巫师的法杖中，全部汇集到麦克的金色法杖之上！
　　这是一件传奇级法器，但是李越赏赐给他的，一直被他视若珍宝！
　　此刻，终于有用处了。
　　对面，看到这一幕的福德莱惊讶了一下：
　　“噢，想不到小小钻石，竟然还拥有传奇级法器！”
　　“若这就是你们最大的依仗，那就不必挣扎了，安心受死把！”
　　这话说完，他身上属于传奇极限的恐怖气息猛然爆发。
　　整座光辉之城都笼罩在这恐怖的气势中。
　　感受到这气息，麦克眉头紧皱。
　　如今，他5.0只能在心中祈祷，领主大人快点带人来救援了。
　　他手中的法力也是猛烈的朝法杖中汇聚而去。
　　下一刻，一道巨大的金色大钟虚影将他和身后的一众法师巫师和两个巨大的雕像罩住。
　　正是当时洛拉王国哪位传奇中期强者的防御手段，这个法杖被李越赏赐给他后，他从中也发现了这道强大的防御法术。
　　如今，正好施展！
　　福德莱看到这金色大钟虚影竟然连那两道巨大的雕像也笼罩着，他脸上露出了一丝不屑：
　　“哼，这道防御你们若是只防御自己，还能坚持一段时间。”
　　“可是你们竟然想连雕像一起保护，能接得了我一击就不错了！”

第三百四十二章 暗夜出手，瞬杀时刻！
　　说完，他手中汇聚着的能量已然成型！
　　一把黑色的巨大镰刀出现他身后，下一刻，巨大的黑色镰刀猛然朝金色大钟劈去！
　　“嗡！”
　　巨大黑色镰刀一击即退——
　　一击之后，金色大钟剧烈颤抖，仿佛随时都有可能破裂一般。
　　雕像之下，麦克身后一名钻石级别法师猛吐一口鲜血！
　　“主教！我先走一步！”
　　说完，没等众人反应过来，他的身影缓缓消失，化作一道光芒融进金色大钟之中。
　　在这道光芒融入之后，剧烈的颤抖缓和了些许。
　　看到这，又一名钻石级别法师大喊一声之后。
　　便化作一道白色光束融进金色大钟之中。
　　颤抖的金色大钟缓缓稳定！
　　而等麦克反应过来之时，昔日跟着自己走南闯北的两人已经消失不见。
　　他回过头，看着两人之前站立的地方，久久不语。
　　不过现在不是伤心的时候，对面还有一名29强大的传奇级存在。
　　他已经倾尽全力的输出法力了，但是两方差距太大，而他们还得防御两座巨大雕像。
　　更加的困难！
　　福德莱默默的看着这一切，冷哼一声后道：
　　“无用功罢了！我看你们还能献祭几人！”
　　言毕，他背后的巨大的黑色镰刀缓缓移动。
　　只见他左手微微扬起，巨大黑色镰刀也是刀尖对准了金色大钟！
　　麦克等人连忙严阵以待！
　　每人都在加大法力的输出，看着对面气势依旧在提升的巨大黑色镰刀。
　　麦克眉头紧皱，就算这一击他们抵挡了下来，估计身后之人也死得差不多了。
　　他只得在心中期盼，领主大人快些到来。
　　十秒后，福德莱感觉着身后巨大黑色镰刀的强悍气息，嘴角露出一丝诡笑。
　　就在他准备进攻的时候，一道熟悉的声音响起。
　　“福德莱，你怎么跑到这来扬武作威了，真是和你家主子一样，没有一点强者该有的风度啊！”
　　“若是被家主知道，不知道你家少主会不会失去角逐府主的机会呢！”
　　循声看去，一道浑身散发着黑雾的俊美精灵缓缓出现。
　　看到他的那一刻，福德莱心中一蹬，知道今天的事情没有那么容易了。
　　身后气势恢宏的巨大黑色镰刀缓缓消失，他十分清楚，眼前这个死对头，只要自己敢出手对付下方那些人，对面精灵一定会趁机进攻自己。
　　当看到那消失的巨大黑色镰刀，暗夜精灵纳西约尔再次冷笑，话语中带着一阵杀意：
　　“呵，真是什么样的主子养什么样的狗啊，你居然这么卑鄙，用的法术都是我暗夜精灵一族的法术，若是传出去，会引起多大的反应呢？”
　　说完，暗夜精灵纳西约尔有些戏谑的看着福德莱。
　　听到这，福德莱眼中闪过一阵杀光，手中出现一把匕首，脚下旋风骤起，朝暗夜精灵纳西约尔杀去。
　　“纳西约尔，既然你都知道了，那就去死吧！”
　　看到福德莱已经急眼了，他笑道：
　　“哈哈哈，原来狗急了真的会跳墙！”
　　“也罢，让你看看我暗夜精灵一族真正的手段。”
　　话音落下，暗夜精灵纳西约尔左手对空。
　　只见他左边虚空中的能量猛然爆发，随着一阵嗡鸣声，一道黑色镰刀猛地悬在空中，比之前福德莱召唤的巨大黑色镰刀大了整整一倍。
　　其上的气势更为恐怖，随后——
　　暗夜精灵纳西约尔手臂微动，巨大的黑色镰刀也朝袭来的福德莱劈去！
　　福德莱的身影，在这巨大的黑色镰刀之下，仿佛就像一只蚂蚁一样。
　　只是，下一秒——
　　他手中的匕首散发出一阵紫色光芒。
　　一把闪烁着紫色光芒的巨大匕首虚影横在他身前，抵挡黑色镰刀的进攻。
　　“嗡！”
　　“叮！”
　　“铛！”
　　“”
　　两道极为恐怖的虚影就这样在空中交击起来。
　　下方，麦克和一众法师巫师看得一愣一愣的。
　　这又是怎么回事，这两人之前还是认识的，他们还以为是对方的援兵，没想到下一秒两人竟然开打起来。
　　而且招招都是杀招的那种！
　　不过看到那暗夜精灵的身影，麦克摇了摇头，并不是领主大人的人，所以并不能相信。
　　当即召唤众人继续加大手中法力输出。
　　随着时间的推移，两个的攻击越发凶猛。
　　期中，暗夜精灵纳西约尔又召唤出了一把巨大黑色镰刀。
　　但福德莱的匕首耍得也不赖，在两把黑色镰刀的攻击下任然显得游刃有余。
　　一时间，看不出熟强熟弱。
　　而当福德莱看到下方越发凝实的金色大钟，他有些慌了。
　　开始对暗夜精灵纳西约尔喊话:
　　“纳西约尔，你就没有其他的任务吗？和我在这一直耗，你家主子知道吗？要是你耽搁了任务，你家主子估计也不会让你好受吧。”
　　听到这，暗夜精灵纳西约尔当即大笑起来:
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　“福德517莱，你当真以为谁都是你家主子那臭脾气？对手下之人又打又骂的。”
　　“也只有你能坚持的下去，是我，我就看不惯他那臭毛病。”
　　“不如，你投到我家主子下面来吧。”
　　“以你传奇极限的强悍修为，我家主子当会力保你。”
　　暗夜精灵纳西约尔的还击让福德莱无懈可击，当即不再打扰乱对方心绪的想法。
　　手中的再次用力，猛地劈向暗夜精灵纳西约尔。
　　两把巨大的黑色镰刀就像暗夜精灵纳西约尔的手臂一般灵活，立马一把挡住福德莱的攻击，随后猛地劈回去。
　　一时间，谁也讨不到好处。
　　然而，下一秒，天空猛然变暗！
　　那黑到极致的暗，让他们不禁心慌。
　　无不展开了自己最为自信的防御。
　　福德莱浑身被一股紫色光芒环绕，周边近乎被紫色光芒凝聚而成的光墙凝实。
　　而暗夜精灵纳西约尔这边，两把巨大的黑色镰刀猛然缩小，刚好能将他自己格挡住。
　　飞速的在他身边环绕起来，宛如一个黑色光柱般。
　　下一秒——
　　只听见一声血管被刺破的声音，天空再次恢复光亮。

第三百四十三章 实力猛增的光明教派！
　　无边黑暗不再，原本浑身散发紫光屹立高空的福德莱也不见。
　　暗夜精灵纳西约尔连忙循着福德莱原本的位置下方看去，看到躺在血泊中，死得不得再死的福德莱。
　　他毛骨悚然，不敢多想，脚下生风，猛然朝后方逃出。
　　这时，一道宛如神音般的声音响起：
　　“不必逃，我晨曦领不对伸出援手的人出手！”
　　话音落下，暗夜精灵纳西约尔瞬间感觉被一股恐怖的气势盯住。
　　福德莱躺在血泊中的场景再次出现在他的脑海中，他立马停下脚下能量的输出，静静的屹立在空中。
　　缓缓转头，他才看到浑身散发着炫丽光彩，站在庞大的黑暗魔龙头上的男子。
　　他脑海中瞬间想起一个人，一个这些了无数次的名字。
　　‘晨曦领主！’
　　心中一惊，连忙行礼道：
　　“暗夜精灵纳西约尔，参见晨曦领主大人。”
　　李越缓缓抬手，福德莱的储物戒指缓缓飞向暗夜精灵纳西约尔。
　　“不必多礼，这储物戒指就当是答谢你出手护卫我晨曦领属下势力的酬劳。”
　　“另外，你也收获了晨曦领的友谊！”
　　听到这，暗夜精灵纳西约尔大喜。
　　他这次来，是要干什么，不止是来骚扰福德莱，还要为自己的主子罗纳瑞斯寻找友军。
　　而当下，有谁的名头能有晨曦领的大。
　　而且，谁也不知道晨曦领到底隐藏了多强的实力。
　　连传奇极限的生物都能够击杀，非圣域强者做不到。
　　而圣域强者，就是他们整个罗斯家族，都只有家主和一位大长老是。
　　也正是因为他们罗斯家族拥有了两名圣域强者，才能稳坐埃尔行省首把座椅。
　　其他的家族，都只有一名圣域。
　　而晨曦领，据他了解，才出现了不到一个月的时间，就已经拥有了圣域境生物！
　　想到这，他心中大惊。
　　这次，自己拉到了一个惊天友军。
　　一番道谢后，他婉拒了李越的挽留，头也不回朝埃尔行省的方向疾驰而去。
　　看到这名暗夜精灵离去后，李越心中微动。
　　这次，他也算是和埃尔行省有了一丝联系。
　　只是，希望那名暗夜精灵所侍奉的主子不要太菜，要不然自己还得给他收拾烂摊子，就很麻烦。
　　暗夜精灵纳西约尔消失在天际后，李越缓缓落下。
　　麦克等人看到心心念念的领主大人终于到来，两忙躬身行礼：
　　“拜见领主大人！”
　　李越道了一声免礼后，开始询问起麦克事情的缘由。
　　听到之前被暗夜击杀的那人竟然如此卑鄙，他心中微怒。
　　随后，将那两名死去的属下的仇怨也加在了罗纳德斯身上。
　　看到众人气息萎靡的状态，他的烈阳之力猛地输出，身后的天启帝王披风再次散发着炫丽的光芒。
　　这道光芒落在麦克等人身上时，他们之前受的暗伤正在以一种极其迅猛的速度恢复着。
　　一分钟后，看到众人已经红润的脸颊，他身后的炫丽光芒才缓缓消散。
　　十分钟后，竟然有人开始突破。
　　随后，一道突破的声音接着一道。
　　光辉之城一下子沐浴在一道道史诗级异象当中。
　　看到他们提升，李越心中也是十分欣喜。
　　果然，在经历了近乎死亡之后，能打破自身极限，突破到更高的领域。
　　不过，若是没有暗夜精灵纳西约尔的即时出现，光辉之城估计很难坚持下去。
　　想到这，李越看来看上方那和自己九分相识的巨大雕像。
　　心中暗自决定，一定要弄一名天使来守住这座自己未来神力的供应地。
　　埃尔行省——
　　此刻罗纳德斯正兴奋的和婢女打牌，突然被一道猛烈的敲门声惊扰，他对着门外怒斥道：
　　“滚！”
　　门外，听着罗纳德斯那愤怒无比的声音，来报一半人高的鼠人面色惊恐。
　　内心陷入了长时间的纠结，一直到十分钟后，屋内的浪潮结束，罗纳德斯才让他进去。
　　罗纳德斯一边在婢女的服侍下穿着一副，一遍喝着那看着漆黑无比的药剂。
　　“说吧，什么事！”
　　鼠人低着头，轻声道：
　　“少主，福德莱大人的生命水晶，碎裂了！”
　　罗纳德斯猛惊，手中的杯子掉在地上，里面浓稠的液体溅了一地。
　　“啥！”
　　“你说啥！”
　　他直接下场，提起鼠人，凶厉地问道。
　　鼠人一下子被吓懵了，眼珠开始乱转。
　　看到这一幕，罗纳德斯将他仍在地上，怒骂道：
　　“真是不成器的东西！”
　　过了两分钟，鼠人才缓缓回过神来，结结巴巴的说道：
　　“福福德莱大大人的生生命水水晶，碎碎碎了！”
　　听得罗纳德斯焦急不已，若不是不能在城堡里杀人，此刻鼠人已经死了不止一次。
　　他只能怒道：
　　“知道了，滚吧！”
　　鼠人宛如大赦，疯一般的跑出罗纳德斯的宫殿。
　　只是他不知道的是，他离去后，罗纳德斯冷冷的说道：
　　“将他带到城堡之外”
　　吩咐完这一切，他才回到福德莱被杀这一频道，陷入了长久的沉思。
　　“福德莱是传奇极限，已经极其接近圣域境界的强者。”
　　“除了强大般圣和真正的圣境能够将其击杀外，再没有其他选项。”
　　“难道是晨曦领？还是罗娜瑞斯搞鬼！”
　　想到这，他摇了摇头。
　　“不可能是晨曦领，这才不到一个月，不可能拥有圣域境界的生物存在，半圣也不可能！”
　　“那只能是罗纳瑞斯在搞鬼！”
　　“哼！看我怎么到父王哪里告你的状！”
　　想到这，他就准备出门吨。
　　刚踏出门槛，他就觉得少了些什么，随后了看屋子里，随便找了个看起来耀眼的晶石，抱着就朝城堡顶端走去。
　　另一边，同样富丽的大厅中，听到消息的罗纳瑞斯，心中一喜。
　　“哼！看来罗纳德斯踢到硬骨头了。”
　　“连最得力的手下都搭进去了，这次看你还怎么争！”

第三百四十四章 再添强者！
　　晨曦领——
　　紫色荆棘之墙下，熟悉的啃食身影再次出现。
　　感觉到多出的两点自由天赋点数，李越心中一喜。
　　再次全部加在防御之上，直接将体质提升赶到lv26级。
　　看到那增幅到42%的体质，他嘴角再次上扬。
　　这一下，他自身的体质，直接达到了惊人的128.652。
　　这是史诗★的范畴了，还有各种高法爆的增幅，他现在的体质已经达到了两百多点。
　　直接超过了史诗★★★的范畴，到时候再加上烈阳骑士的增幅，他自己对上传奇也不是没有胜算。
　　随后，他来到幽影灵体营地前，默默拿出一张初级时间卷轴。
　　他要印证自己的想法是否正确。
　　他手上，白色光芒缓缓闪耀，能量疯狂流失，一名名幽影灵体被合成而出。
　　一亿能量！
　　两亿能量！
　　三亿能量！
　　四亿能量！
　　五亿能量！
　　晨曦领上空闪烁着阵阵传奇阶异象，没出现一道异象，他连忙捏碎一枚屏蔽之石。
　　一直到消耗了三十一亿能量时。
　　李越已经木讷了，看到眼前这860名幽影灵体的属性时，他猛然一喜。
　　【名称：黑暗魔神——幼年期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：史诗极限】
　　【力量：331.5】
　　【体质：338.7】
　　【敏捷：433.9】
　　【精神：359.6】
　　【技能：隐匿之术（让幽影灵体彻底于黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到300%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一切生命）】
　　【专长：掌控恢复lv1、掌控黑暗lv1(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升20%）、光明克星（压制光明系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福】
　　“终于，终于合成出了一名黑暗魔神！”
　　下一刻，他一点也不敢停留的直接让这名被他命名莫竹进入黑暗杀神宫殿。
　　看着缓缓紧闭的大门，他才安心。
　　不过看着剩下一名名被提升到传奇初期的幽影灵体躯壳，他准备将莫曦和莫兰提升到传奇极限。
　　然而，正当他将白色合成框对准其中一名传奇后期的幽影灵体躯壳和莫曦时。
　　他发现以往都会冒起亮光的合成框竟然没有动静。
　　而一般这种情况，只有是合成物不够才会这样。
　　“难道觉醒过的生物需要更多相同等阶的来提升？”
　　想到这，他将白色合成框再次匡准第二名传奇后期的幽影灵体躯壳。
　　合成框依旧没有动静。
　　他继续增加！
　　第三个！
　　第四个！
　　终于，在第五个时，熟悉的白光亮了起来。
　　他心中默念以莫曦为主合成。
　　白光涌动！
　　三息后，一股恐怖的气息猛地从他身前爆发。
　　吓得他连忙捏碎两枚屏蔽之石，两道屏障猛然显现。
　　就在屏蔽之障生成之际，一道黑色光芒猛然朝天际射去。
　　第一道屏蔽之障瞬间破裂，第二到屏蔽之障死死的将这道异象挡住，硬生生的将异象范围圈在晨曦领内。
　　五个小时后，这恐怖的异象缓缓消逝。
　　莫曦紧闭的眼眸猛然睁开，一道恐怖的惊芒在其眼眸中闪烁。
　　当看到李越时，那萧杀的眼神，瞬间变得柔和。
　　感觉着莫曦身上的恐怖气息，李越微微一笑，道：
　　“你先去熟悉新力量吧！”
　　随后，看着剩下的二十一名传奇初期的幽影灵体躯壳，他白色合成框将其选中，两两合成。
　　最终只剩下五名传奇后期和一道传奇初期的幽影灵体躯壳。
　　随后，他将白色合成框对准莫兰后，依次对准剩下的五名传奇后期幽影灵体躯壳。
　　果然，依旧需要五名同境界加上莫兰自己才能够继续合成。
　　随即，选择合成后，他心中默念着以莫兰为主合成。
　　白光闪烁，这次他没有等到异象爆发的时候才捏碎屏蔽之石。
　　而是现在就已经捏碎。
　　两道透明的屏蔽之障瞬间腾起，将晨曦领圈住。
　　而才过了三息，同样恐怖的黑色光柱猛然射向天际。
　　第一道屏蔽之障如约而至的破碎，第二到屏障死死的将这异象挡住。
　　看到这一幕，尽管是已经知道能挡得住，他也还是捏了一把冷汗。
　　又是五个小时的时间。
　　不过这次李越没有傻傻的等在原地，而是继续合成幽影灵体，既然都有一名传奇初期的幽影灵体。
　　他就合成出一名传奇极限的暗夜杀手出来，自己下面的那些势力确实是需要守护一番。
　　当然，守护的也不止是自己旗下的势力，而是光辉之城乃是旁边的帝国进入晨曦领的第一道防线。
　　提前预防，也是好事。
　　随着七亿点能量和七枚屏蔽之石消失，又是七名传奇初期的幽影灵体被合成出来。
　　阵阵白光闪烁，一道道幽影灵体消失，又一道道幽影灵体出现。
　　忽然，一道气息格外强悍的幽影灵体出现，他连忙再次捏碎一枚屏蔽之石。
　　看着这恐怖的异象，李越嘴角微扬。
　　“又一名传奇极限！”
　　随后，李越朝另外一个营地走去。
　　看着眼前冒着阵阵金色光芒的营地，李越手中再次闪烁阵阵光芒。
　　控制面板中，他的能量在疯狂流逝。
　　直到九千七百万时，飞速下降的能量停止减少。
　　金色光芒瞬间充斥晨曦领，好在李越早就已经捏碎了一枚屏蔽之石。
　　这恐怖的异象完完整整的被屏蔽掉。
　　做完这一切，他脚下微光闪烁，出现天空之塔内，看着还剩下七天的时间，他决定闭个小关。
　　七天后，修炼室中。
　　李越缓缓起身，感受到再次强大了不少的身躯，他的嘴角露出了一抹意味深长的笑意。

第三百四十五章 收服血狼，万族动态！
　　半日后，李越站在天空之塔观景台上观望晨曦。
　　初级时间卷轴形成的时间屏障已然消失，晨曦领再次多了一名传奇极限的暗夜杀手—暗夜十一号，和一名传奇初期的神圣天使。
　　二人静静站在李越身后，等待着李越命令。
　　只见李越缓缓回头，看着这名长得比较不错的神圣天使和暗夜杀手，开口道：
　　“以后，你二人就是我晨曦领的第一道防线。”
　　“除了平时守护光辉之城，平时你们亦可多注意边界势力的动向。”
　　“好了，去吧！”
　　随着李越摆手，二人道了一声“是”后随即冲向虚空，消失不见。
　　看着二女离去的身影，他也算是完成~了一件重要的布防。
　　往后圣纳泽尔森林的边界，暗中有传奇极限的黑暗杀手驻守边界，明面上有传奇初期的强悍生物神圣天使驻守，就算是圣域来了都要-认真掂量掂量。
　　随后，他的身影便消失在天空之塔，出现在紫色荆棘之墙前。
　　由于昨夜忙于开会没有食用紫色荆棘之花，所以他今早一顿猛吃，直接干了三百五十八朵紫色荆棘之花。
　　不过似乎幸运女神已经不再临幸他，依旧只获得了三点自由天赋点数。
　　这三点自由天赋点数，他还是一如既往的加载防御之上，直接将他的战斗天赋防御提升到lv29级，整个人的体质都增幅了45%。
　　用过早餐后，他脚下微光闪烁，整个人瞬间从紫色荆棘之墙出现在晨曦领东边的空地之上。
　　只见九头传奇中期的黑龙、传奇极限的黑暗魔龙蜜莉恩和昨夜开会的女卫团早已等候在原地。
　　他面色微喜，缓缓踏上黑暗魔龙庞大的身躯，在一阵炫丽的光芒亮起后，这支恐怖的黑龙队伍开始朝晨曦领西面缓缓飞去。
　　三个小时后，李越一行人已经飞跃了半个圣纳泽尔森林。
　　看着下方那座巨大的山峰，李越终于知道为什么德鲁伊们这么久都找不到血狼城的位置了。
　　那么一座巨大又陡峭的山峰挡在前方，周围又有更为巨大的山峰包围，普通的德鲁伊怎么能够找得到这样的位置。
　　就连这十头黑龙，都是很费力的才飞跃这座巨大的山峰。
　　所以，不到传奇极限，根本就找不到血狼城的位置。
　　巨大的山谷平原中，看着那数百年都没有人翻越的山峰之上，竟然飞来了几头庞然大物，瞬间引起了一阵恐慌。
　　这时，一道号角声山谷中央那座营地传来。
　　这阵骚动瞬间消失，转而变为满满的恭敬。
　　看到这庞然大物的狼人们有的已经开始跪下，祈祷起来。
　　“啊！救世主降临了！”
　　“踏着黑龙的救世主终于降临了，谢天谢地！”
　　“我风狼一族终于能脱离这无趣的地方了！”
　　“我月狼一族终于能突破这庞大山脉的阻拦了！”
　　“我”
　　看着下方跪拜的狼人们，李越脸上露出了一丝惊讶之色。
　　这才一天时间，血狼统领格姆拉提是怎么做到的。
　　带着一丝疑惑，他驾驭着黑暗魔龙飞掠这世外平原，朝着中央那座矗立着一道仰天长啸的狼影处飞去。
　　血狼雕像之下，血狼统领格姆拉看着越来越近的黑暗魔龙，心中激动不已。
　　当感受到黑暗魔龙身上那股恐怖的气势的时候，他心中更是一惊。
　　这气势，绝对不下与他。
　　“传奇极限的恐怖存在！”
　　“想不到，晨曦领居然能打破黑龙一族的梓浩。”
　　而他身后站着的数十位狼人，心中也是惊讶不已。
　　“知道首领说晨曦领十分强大，没想到竟然连传奇境界的黑龙都拥有，还是十多头！”
　　“听说还有传说生物，天使，只是可惜今天没有到来。”
　　“希望到了晨曦领之后能够看到。”
　　就在李越等人到达血狼雕像下不远处时，血狼统领格姆拉猛然开口：
　　“血狼统领格姆拉率血狼一族，加入晨曦领，如有背叛，族群灭尽！”
　　经过血狼统领格姆拉的可以放大，血狼城所有的狼人纷纷跪下，齐声道：
　　“如有背叛，族群灭尽！”
　　“如有背叛，族群灭尽！”
　　听着这魏巍雄音，黑暗魔龙也停止了前行。
　　这时，李越眼前出现了一道系统界面。
　　【检测到附近有能收服族群，是否收服。】
　　【收服后，该土著势力将不复存在，而会化作领地召唤建筑，所有族人也会转换为领地单位，对领主拥有绝对忠诚。】
　　【该召唤建筑以该族最强血脉为召唤基础。】
　　【注：收服族群后，仇恨该族群的仇恨值会直接转移到领地之上。】
　　“收服！”
　　【忠诚度检测中……】
　　【忠诚度检测1%】
　　【忠诚度检测2%】
　　……
　　【忠诚度检完毕，该种族对晨曦领主的忠诚值100%。】
　　【开始收服】
　　0
　　【收服中……】
　　一道金色光辉由李越朝四面八方散开，几乎是同时，整个血狼城所有狼人全部被这道金色光辉覆盖。
　　金光照耀的那一瞬间，血狼城瞬间就安静下来。
　　时间一分一秒过去，金色光辉依旧密布。
　　李越此刻完全处在一片金色的海洋，每一秒，他都能够感觉到这金色的海洋当中汇聚了一滴海水。
　　就这样，不知过了多久。
　　原本一片金光的世界消失，横在他眼前的是一道系统提示界面。
　　【恭喜你，收服成功。】
　　【收服种族，血狼族】
　　李越盯着这系统界面，缓了整整十分钟才回过神来。
　　此时，他才发现，原本高挂天空的大日已然换成了银月。
　　在卡洛儿那里得知才过去十个小时，他才安心。
　　开始认真的查看起系统界面。
　　在血狼族那，他点开了查看。
　　【种族名称：血狼族】
　　【种族至强者：传奇极限*3】
　　【种族强者：传奇后期*6，传奇中期*2，传奇前期*11，史诗巅峰*37，史诗……】
　　【种族天赋：嗜血（燃烧精血，获得长时间的全方位10%加成，该天赋无后遗症，每200天可燃烧一次精血变强）】
　　【种族神通：狂狼啸月，缺月狼闪，飞狼皇击，风仞……】
　　【种族历史，种族仇恨，种族……】

第三百四十六章 血狼复苏，强敌来袭
　　看到种族历史和种族仇恨那一栏，他当即来了兴趣，开始查看起来。
　　【种族历史】
　　【血狼族，巅峰之际乃万族历三八二久年，脱离妖族，位列万族榜第七十二名，翌年，强者无数，族人众多】
　　【历时三千年，被各族联手打落万族榜前一百，跌落神坛，靠着昔年遗留圣纳大陆一支名为血狼城支脉得以延续，失去强大靠山的血狼城被圣纳大陆各大强悍力量联手打击，最终仅剩一名传奇中期血狼带领为数不多几百族人东躲西藏，得以延续血脉至今】
　　【……】
　　看到这血狼族这坎坷的历史，李越终于明白为什么血狼族拥有这么多其中强者，依旧要躲到这么隐蔽的地方，一千多年不出去。
　　看完种族历史，他已经不想继续查看种族仇恨了。
　　反正，绝对不少。
　　能被人联手打落那个听起来很牛批的万族榜，定然是惹了不少仇恨。
　　反正以后血狼一族只是他晨曦领的一支势力，至于仇恨啥的，都将不存在。
　　打不过他晨曦领的，那谈个屁的仇恨。
　　他晨曦领打不过的，那就苟起来，先发育也不迟。
　　看着下方十分恭敬的跪拜着的众人，他缓缓开口：
　　“格姆拉提听命，今日后，血狼族融入晨曦领，你为血狼族统领！”
　　“十日后，你血狼族全族搬迁到晨曦领！”
　　“九头黑龙会留下来，协助你们转移。”
　　格姆拉提连忙应道：
　　“血狼一族领命！属下领命！”
　　随后，李越单独和格姆拉提聊了很多，虽然从系统中知道了血狼族的旧史，但是上面并没有记录他最关心的一则讯息——圣纳大陆！
　　也就是他们现在这片大陆，究竟是处于一个什么情况。
　　或许格姆拉提知道得更多。
　　果然，他没有猜错。
　　格姆拉提作为这一任血狼统领，其所拥有的常识远非一般生物能及。
　　从格姆拉提口中，他知道现在的圣纳泽尔森林原本竟然是圣纳大陆的核心，圣地。
　　后来，几大势力开打，将原本的圣地打得满目疮痍，能量消散。
　　自此，圣域消散，神国陨落。
　　就连一些真神都被击杀！
　　这消息听得李越心中一惊。
　　真神，那是屹立在金字塔顶端的存在，号称不死不灭，万年都不见的能有一尊出现。
　　上次那个蜘蛛女神，似乎就是真神。
　　想起当时那股强悍的气息，和浓浓的无力感，他心悸不已。
　　不过他仔细一回想，也只有这样的神战，才能让圣纳泽尔森林这么多年，才缓缓恢复一些能量。
　　要知道，现在晨曦领当中的能量，就是整个圣纳泽尔森林中，最为浓郁的。
　　而能量稀薄的弊端，从圣纳泽尔森林周边的生物等阶中就能看出来。
　　这么多年的修炼，最强的生物竟然是史诗★，还是那种去过其他地方游历过的。
　　光这一点，就证明了圣纳泽尔森林的不适合修炼。
　　据格姆拉提所说，其他的史诗，传奇都是外来生物。
　　苏斯圣城原本的传奇、史诗精灵是，黑巫师工会的传奇、史诗级巫师是、白巫师公会的传奇、史诗级巫师是。
　　黑暗之都的传奇骑士是，恶魔城的传奇、史诗级恶魔也是……
　　这当中，无一传奇，史诗不都是外来的。
　　而其中最离谱的，要数洛拉王国。
　　整个洛拉王国，都是外来势力。
　　洛拉王国也是与血狼一族一样，逃难至此，那名传奇中期，是当年庇佑他们逃难的先祖。
　　而其他几大势力，都是附近的强大势力所布置的旗子，强者都是来自其他地方的势力。
　　想到这，李越不禁释然，原本还纳闷着为什么自己能够在这几大势力中发现那么多的圣域级武器装备，极有可能是其他强大势力赞助，也有可能是在本地挖到的宝贝。
　　毕竟作为圣纳大陆原本核心的地带，连真神都存在的地方，有几件残留下来的圣器自然就不是什么让人意外的事情了
　　听到这，李越也不得不佩服血狼一族那大无畏的精神。
　　本就是从这个地方逃离的，出去转了一圈，又逃到这个地方躲起来。
　　真的是将最危险的地方就是最安全的这句话演绎到了极致。
　　若是一个不小心，可能曾经万族榜上排名第七十二的种族就会彻底消失了。
　　这该说血狼一族当年的领头人是心大呢，还是很有谋略。
　　提到万族榜，李越询问格姆拉提时，他竟然不知道有这一回事。
　　所以，李越只得把这万族榜归为更为强大的存在。
　　或许有一方极其辽阔，又强横的大陆上，数万种族正在热火朝天的打着呢，也说不一定。
　　最后，李越和格姆拉提了解了圣纳泽尔森林中的最后一股非晨曦领势力——亡灵沼泽。
　　当李越提到这时，格姆拉提拍着胸脯保证，只要有这几头黑龙助他，不出三天，他就能够拿下来。
　　听到这，李越直接准了。
　　这种不用自己动手的事情，要多爽又多爽。
　　剿灭地下世界的恶魔有安琪儿负责，晨曦领的政务有奥菲利亚负责，现在，清扫圣纳泽尔森林的任务又有格姆拉提来负责。
　　他以后只需要每日赏赏花，开开宝箱，给众女开开会议，想想这小日子5.3就舒坦。
　　……
　　一个小时后，李越从营地中出来，踏上黑暗魔龙庞大的身躯。
　　黑暗魔龙猛地扇动翅膀，掀起一股风浪，带着众人拔地而起。
　　看着远去黑暗魔龙，又看了看留下来的九头巨大黑龙，血狼统领格姆拉提脸上露出一道喜色。
　　“我血狼一族，是时候复苏了！”
　　来的时候是黑暗魔龙慢慢飞着来的，回去的时候直接到最近的传送阵，一下子就到达了。
　　而就在李越刚到领地，还没落脚，一道消息让他喜色顿失，眉头紧皱。
　　“什么人，竟然还敢在这种时候攻打晨曦领。”
　　随后，他想到了一个唯一有这个实力的势力——红枫联盟！

第三百四十七章 红枫来袭，赤焰部！
　　狂风袭来，遮天蔽日。
　　在李越带着一女卫团先赶到光辉之城外的时候，看到那一众白袍法师，他眉头紧皱。
　　说实话，他不愿意在榜单即将公布的时候与这种强大的势力发生纠葛。
　　而看到下方被残杀的两国军队，和光辉之城原本的守军，他的怒火一下子就上来了。
　　虽说是战斗，但是对那群身着白袍的法师对守军完全是单方面的屠杀。
　　负责防守光辉之城的神圣天使已经被对方三个传奇中期的强者缠住，一时难以脱身。
　　而那名暗夜杀手，这时不见身影，但下一刻，天空闪出一阵传奇陨落的异象后，嘴角滴着鲜血暗夜杀手身影缓缓出现。
　　此刻从她的眼眸中，看不出任何情感。
　　而就在她身影显现，那群身着白袍的法师中，飞出两名胸前刺着一朵火焰的法师朝她袭杀而去。
　　在两人接近暗夜杀手之时，那方天空被一股绝对的黑暗笼罩，一时间，发光闪烁，巨能传出。
　　看到自己的人居然被对方这样压着29打，李越怒吼一声：
　　“杀！”
　　身后女卫团的气势瞬间爆开，十数名传奇极限的气势，直接让光辉之城上方硬生生卷起一股狂风。
　　这股强悍的气势一冒出，除了正在战斗的单位，其他所有单位的目光全部汇聚过来。
　　白袍法师阵营——
　　感觉到这恐怖的气息，处在众法师环绕中的摩斯拉德眼中闪出一阵凝重。
　　成为赤焰部的杀戮主使这么多年，什么强悍的势力，什么有天赋的势力他没灭杀过。
　　而此刻，感觉到光辉之城两座石像上空的那股气势，他心中一惊。
　　只因为，任务里说是这是一个才成立不到一个月的天赋势力。
　　要知道，他可是半圣，对面竟然有让他都感觉到恐怖的气息，那只有同为半圣，或是圣域境界的存在才能让他有这种感觉。
　　想到这，他心中一颤。3
　　黑暗魔龙之上，除了黑暗魔龙本身和圣域存在卡洛尔，其他单体作战能力强的单位也自己找到了对手。
　　而适合群战的单位，已经进入了下方军团的战斗。
　　百其拉落入战场之后，阵阵杀伐之音在白袍巫师阵营响起，当场直接有白袍巫师七窍流血而亡，而其他的法师，自身的施法速度也被减弱不少。
　　百其拉的加入，直接让红枫联盟阵营的战斗力下降了一成不止。
　　然强悍的巫师不止百其拉一人。
　　风影女巫迦娜下场后，阵阵飓风直接由晨曦领阵营袭向红枫联盟阵营。
　　感觉到这强悍的飓风，红枫联盟阵营中，立马飞出五名传奇极限法师，联手凝聚出一道屏障阻挡这股飓风。
　　看着身边又有几名强者被对方牵制，和剩下不多的五名传奇极限强者，摩斯拉德眉头再次深皱。
　　然此刻，早已盯着对方阵容多时的恶魔术士瑟西已浑身冒着白色雷弧朝他冲来。
　　感觉到这道气息，摩斯拉德不得不用力剁了剁手中法杖，淡黄色光芒瞬间将他包裹，冲向天空。
　　在此期间，他手指急速变换，一道近乎凝成实质的盾牌瞬间挡在浑身冒着白色雷弧的瑟西前行空中。
　　看到突然出现的盾牌，瑟西冷笑一声，手中白色雷弧疯狂汇聚，不过一息时间，一道雷霆长枪凝聚而出。
　　“看看是你的盾牌结实，还是我的长矛锋利！”
　　“嗡~！”
　　“嘣！”
　　两道强悍的能量相撞，产生了巨大的嗡鸣声和风浪。
　　下方战场，两边高手不得不出手凝聚屏障抵挡风波。
　　然，天空中，两人的战斗才刚刚开始。
　　第一击下去，谁也奈何不了谁。
　　摩斯拉德手中法力猛烈输出，全部凝聚在这盾牌之上。
　　瑟西手中长矛的雷霆之力并未减弱半分。
　　一击不成，她拉远距离，再次冲击。
　　“砰！”
　　巨大的光爆，闪出灿烂的光芒。
　　就连隔得比较远的李越都不得不凝聚一道屏障护住双眼。
　　灿烂的光芒后，摩斯拉德盾牌依旧坚固，连一丝裂痕都没有。
　　只是此刻摩斯拉德的额头，已经冒出了一丝冷汗。
　　刚才的两次交击，他都一直在防御，只为了摸清对方的进攻路数的具体境界。
　　然而，两次下来，他惊讶的发现，对方境界竟然和自己相差不远。
　　但是那猛烈的攻击，让他只能展开防御，提不起一丝一毫进攻的心。
　　对面，两次强悍的进攻后，瑟西凝聚的第一道雷霆长矛已经化为漫天能量，回归自然。
　　高空中，两次攻击不见成效的瑟西也停止了第三轮攻击。
　　只是她的头顶，已经密布了乌云。
　　阵阵白色电弧游离其中。
　　下方的强者们，看到这一幕，纷纷拉回己方军队。
　　高空中那股威势已经越来越强大了，他们可不想因为分心，导致己方士兵损失惨重。300
　　那样就算赢得了战斗，回去他们的功劳也会被缩减不少。
　　光辉之城这边，对手都跑了，他们也不得不退回到光辉之城内，观摩起这百年难见的强者对决。
　　高空中，原本乌云中的雷芒与瑟西身上散发的雷芒相呼应，形成了一个巨大的白色雷团。
　　瑟西的身影已然看不见。
　　下一秒，随着一阵爆喝声。
　　巨大的白色雷团瞬间散开，浑身冒着白色雷弧的瑟西缓缓显现。
　　只见她手臂微扬，刚散开的雷弧全部停止扩展，在原地化作一道道气势惊人的长矛，每一道，都不必她之前凝聚的雷霆长矛差。
　　随着一道道雷霆长矛的凝聚，对面的摩斯拉德心中开始慌张起来。
　　别看之前那两击自己凝聚的圣吾之盾没有丝毫的损伤，但是他本身的能量却是被消耗不少。
　　看到此刻对面高空中那已经凝聚了数十道的雷霆长矛，他的手指再次飞速舞动起来，一道道淡黄色能量疯狂涌进他前方的圣吾之盾。
　　一下子，原本只有一米大小体积的圣吾之盾开始猛增。
　　体积变大的同时，圣吾之盾的虚影也越发凝实！

第三百四十八章 所向披靡，雷霆之矛！
　　看着似乎会焦作的战斗，李越嘴唇微动：
　　“雪莉、迦娜、雪莹、沙曼，去助瑟西！”
　　话音落下，五道清脆悦耳的声音响起：
　　“是！”
　　随后，四道恐怖的气息从光辉之城急速飞出。
　　精灵女王手持长弓，独立一方虚空。
　　只见她手中的长弓已经拉了一轮满月，一道散发着强烈威势的箭矢已经瞄准那正在凝实的圣物之盾。
　　红枫联盟阵营，晨曦领的强悍战力已然下场，二十名胸前刺绣着红色火焰的白袍法师们纷纷拿起手中法杖，飞空对敌。
　　二十名白袍法师十分默契的分成四组，每五人对抗对面一人。
　　看到这，李越眉头微邹。
　　若是对面有那么多传奇极限，那么他们总部的力量将会如何恐怖。
　　只是下一秒，他感受到哪二十名传奇白袍法师的境界之后，他紧皱的眉头渐渐舒缓。
　　对面虽然是二十名传奇，但是只有四人是传奇极限，剩下的全是传奇中期和前期的法师。
　　加上和守护光辉之城的神圣天使缠斗的三名传奇中期，和暗夜杀手交战的两名传奇极限。
　　这次，红枫联盟竟然来了八名传奇极限！
　　不对，还有之前死掉的一名，总共九名传奇极限。
　　这阵容，若是在李越使用中级时间卷轴前袭来，那他就危险了。
　　可是现在嘛，看着身边不显山露水的卡洛尔，好自己那无时无刻不存在的影子，他的嘴角扬起了一丝玩味的笑容。
　　场中，瑟西的雷霆之矛依旧在凝聚，摩斯拉德的圣吾之盾依旧在加强。
　　而精灵女王雪莉的箭矢却已经射出了好几只，不过全都被对面那五名已经组成了一个小法阵的白袍法师死死的挡住。
　　另一边，火系女巫身后化出了一条气息强悍的烈焰巨蟒，两颗大眼珠死死的盯着对面阻挡自己的五名白袍巫师。
　　“吼！”
　　随着一声咆哮，对就是咆哮。
　　烈焰巨蟒猛地袭向对面那五名白袍巫师。
　　看到这恐怖的烈焰巨蟒朝自己冲击而来，五人手中的动作再次加快，就在烈焰巨蟒冲到一半时！
　　一头庞大的蓝色雄鹰被他们凝聚而出。
　　带着阵阵鹰鸣，巨大的蓝色雄鹰挥舞着大翅膀冲向烈焰巨蟒。
　　“嗡！”
　　“砰！”
　　伴随着阵阵蛇吐鹰鸣，战斗瞬间拉开帷幕。
　　一道道恐怖的能量余波席卷周围高空。
　　另一边，以身化风，猛然前行的风影女巫迦娜被一道蓝色光墙阻拦。
　　飓风中，迦娜眼神冷冽，道道特殊的法力从她手心冒出。
　　飓风周边，原本的风波瞬间化为道道风刀，一下子将挡在前方的蓝色光墙劈得稀碎。
　　五名白袍法师一下子没反应过来，中间那名法师连忙吼道：
　　“速退，她的目标是杀戮主使，我们拉远了距离再干扰她！”
　　话音落下，五人连忙后退，躲避这恐怖的飓风。
　　而这，却正中了迦娜的下怀。
　　本来她的目标就是这五人，看到五人退开，飓风风向却不转，直勾勾的追着五人而去。
　　之前就需要靠凝聚法阵才能堪堪挡住飓风的五人，此刻散开了，所有力量打在飓风之上根本起不到一点作用。
　　看到濒临绝境的几人，摩斯拉德眉头一皱，怒斥道：
　　“过来！”
　　听到这话，五人宛如看到了救星，几个闪身就冲进了圣吾之盾内。
　　躲进圣吾之盾的五人还没来得及喘息，便被摩斯拉德脚下蔓延的法阵圈住，不得不继续输出法力。
　　飓风中，看到五人竟然躲进圣吾之盾，迦娜当即调整飓风前进方向，向横在高空的那道圣吾之盾冲击而去。
　　于此同时，冰霜术士雪莹这边也是打得不可开交。
　　刚好两边都是精通冰霜之力，一道道冰锥在天空中冲击，破碎。
　　一时间，竟然相持不下。
　　这也导致了，下方的光辉之城中，直接在烈日照人的六月飘起了雪花。
　　看到迦娜已经率先取得优势，她眼中闪过一丝寒芒。
　　下一秒——
　　一部分冰锥改换冲击位置，全部朝着一个方向堆积而去。
　　五名白袍法师自然不会放过这个机会，一瞬间，所有冰锥急速推进，冲向雪莹！
　　已经失去了部分能量加持的冰锥群，自然挡不住五人这更加猛烈的进攻。
　　雪莹的冰锥寸寸溃散。
　　见状，李越虽然不知道雪莹在干啥，但是心中还是不自觉的为她担忧起来。
　　而卡洛尔的手心，已经冒着阵阵雷芒，只要雪莹那边出现危机，她手心中，这道紫色雷芒不到一息时间就能轰杀对面五名传奇法师。
　　冰锥再次推进，已经十分接近雪莹本体。
　　下一秒，她紧皱的眉头豁然散开，只见原本她冰锥急速汇聚的地方赫然出现一头冰霜巨熊！
　　冰霜巨熊在出现的那一瞬间，直接就一掌将快要攻击到雪莹的冰锥拍碎。
　　随后，猛地冲向冰锥源头之处的五名法师。
　　看到这头蛮横无比的冰霜巨熊，五人眉头紧皱，脚下法阵闪耀着比之前更加剧烈的光芒。
　　一道冰霜巨墙瞬间出现，横在五人身前不远处，将冰霜巨熊挡得死死的。
　　看到冰霜巨熊冲不过来，五人纷纷吐了一口浊气。
　　然而，下一秒！
　　冰墙剧烈颤抖，在一阵咆哮声中，轰然崩塌！
　　“这！”
　　“这怎么可能！”
　　凝聚这道冰墙，已经花去了五人十分多的法力。
　　这凶悍的冰霜巨熊，他们巅峰时期都要认真对付，而在他们法力已经耗掉一大半的时候，只能选择逃了。
　　有了之前的案例，他们也是几个闪身就逃进了圣吾之盾当中羽。
　　看到这，卡洛尔原本提起的兴趣瞬间消失。
　　若是对方来的强者就只有这些，那么她在这场战斗中无疑是十分无聊的。
　　刚刚她还以为能够出手一次，试试圣域与传奇的差距究竟有多大，可惜那五名传奇法师并没有给她这个机会。
　　看到已经逃进圣吾之盾的五人，她手心的紫色雷弧只得默默消失。

第三百四十九章 强悍女卫团
　　瑟西身后的雷霆长矛已经凝聚了上百道，然刚刚散开的雷弧依旧还有一半多。
　　她身上的雷弧已经散发到周边数百米，气势无比惊人。
　　李越不禁瞅了瞅一旁的卡洛尔，同样是操作雷电的强大巫师，若是此刻是卡洛尔在施展这一招，那又该得如何恐怖。
　　上次那道雷霆地狱和雷神法相的气势和身影，在他脑海中久久挥之不去。
　　他开始期待起，等瑟西也晋升雷神的那一天，他就能有两名操作雷霆的神明单位。
　　到时候，双雷神一出，谁人能敌。
　　忽然，一道哀嚎的鸟鸣声将他的思绪打断。
　　只见场中，那只蓝色巨鹰此刻竟然被烈焰巨蟒吞进了肚子中，那庞大的身躯卡在烈焰巨蟒的脖子处。
　　下一秒，只见火系女巫沙曼再次加大手中法力的输出。
　　卡在烈焰巨蟒喉咙出的蓝色巨鹰直接化作道道能量，充实烈焰巨蟒庞大的身躯。
　　吞噬对手后的烈焰巨蟒，放情的咆哮了起来。
　　一道烈焰光波从它口中吐出，直击五名传奇巫师而去。
　　五人合力凝聚的巨鹰被吞噬的那一下，他们自身也受到了反噬，一下子没能回过神来，直接被这道恐怖的烈焰光波643当头轰杀！
　　天空中，数道传奇陨落的异象同时冒出，光辉之城五百里范围内，全部下去了猛烈的暴雨。
　　然而，这异象对场中的战斗没有一点影响。
　　杀掉五人后，烈焰巨蟒猛然朝圣吾之盾出飞驰而去。
　　看到又有同伴死亡，圣吾之盾内，十一名传奇法师的眉宇中，闪过阵阵伤心和担忧之色。
　　然而，这几道异象才过去一会，又有一道传奇陨落的异象出现。
　　伴随着一阵爆炸声，和精灵女王雪莉对阵的五人瞬间少了两人。
　　那两名死去的法师到死都没有想到，那看着平平无奇的箭矢，竟然蕴含致命的力量。
　　失去了两人，本就艰难对抗的三人立马撤退，几个闪身飞掠到圣吾之盾内。
　　只是此刻雪莉手中的新箭矢已然凝聚完毕，看着那厚实的圣吾之盾，她缓缓将矛头转换，对准与神圣天使交战的三名传奇中期法师。
　　“咻！！”
　　她玉手微松，青光箭矢猛然射出。
　　此刻正专心与神圣天使对敌的三名传奇中期法师，完全没有注意到那远在数千米外的攻击。
　　最主要的是，这个明明境界比他们都低的神圣天使，竟然越打越强。
　　现在，他们不得不全神贯注的对敌。
　　若不然，下一个死的就是自己。
　　然而，精灵女王的箭矢是多么的快啊，仅三息时间，便跨越数千米距离袭杀到三名传奇中期法师身前。
　　看到这道平平凡凡的箭矢，三名白袍法师皆是不屑的冷笑了一下，随意的甩出一道能量抵挡，便自信回头。
　　只是他们刚一回头，他们所凝聚的防御罩在青光箭矢前宛如薄纸一般，直接射穿。
　　而此刻，刚刚自信回头的三名白袍法师似乎也感受到了死亡的气息，连忙回头。
　　看到已经袭到近前，且一化三的青光箭矢，他们猛然惊醒，匆忙的凝聚起一道道防御。
　　然而，这在强悍的青光箭矢之下，并没有起到丝毫作用。
　　下一刻，光辉之城上空，再次闪过三道传奇陨落的异象。
　　这次异象，并没有像之前那般剧烈。
　　此刻，除了守着红枫联盟大军的那名传奇中期强者外，其他十四名传奇强者全部聚集在圣吾之盾后方。
　　看着身后三名传奇极限，十名传奇前期、中期的法师们，摩斯拉德的脸上只剩下了深深的凝重。
　　这一刻，他的内心有些动摇了。
　　不过摸了摸怀里的那道法卷，他缓缓安心，大不了……
　　就在他思索之际，迦娜驾着飓风已然到圣吾之盾近前，没有一丝迟疑，飓风猛烈的撞向圣吾之盾。
　　“叮、叮！”
　　阵阵金属撞击声响起，震得下方的普通战士不得不用手捂住双耳。
　　就在飓风撞击圣吾之盾的同时，烈焰巨蟒已然赶到，空中大片的火焰朝圣吾之盾轰击而去。
　　然而，就是这样两道十分强大的攻击，依旧没有动摇摩斯拉德凝聚的圣吾之盾分豪。
　　至少表面上看上去是这样。
　　然而，这稳定的规后方，却是咬着牙，极速输出能量的摩斯拉德等人。
　　每一次撞击，他们都能清晰的感觉到圣吾之盾中能量的流逝，十分之快。
　　下一秒，雪莹操控着冰霜巨熊也赶到圣吾之盾近前。
　　冰霜巨熊没有什么花里胡哨的技能，对准身前的圣吾之盾就是一通乱砸。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　听着这宛如惊雷般的闷响声，下方的红枫联盟单位们纷纷面露担忧之色。
　　此刻，圣吾之盾后方的十余名白袍法师，额头已经冒出了滴滴汗液。
　　这是能量剧烈消耗的表象。
　　不过，就目前这种攻击力度，他们也还能坚持。
　　就在他们这个想法刚刚诞生出来的时候，一道巨大的青光箭矢从千里外射来！
　　一改之前的低调，这一道青光箭矢从箭头到箭羽无不散发着十分恐怖的威势。
　　摩斯拉德盯着这道箭矢，内心慌得一批。
　　脚下的法阵猛然发出光芒，身后一众白袍法师的能量被疯狂抽出，朝圣吾之盾出疯狂汇聚而去。
　　本就能量不多的几名传奇初期白袍法师，直接被当场抽干，神色萎靡的从高空落下。
　　守在下方的传奇中期白袍法师连忙凝聚出一道巨掌，将几人接住。
　　然而，下一秒，几道气息内敛的青光箭矢猛地袭来，吓得那名白袍法师连忙切断与光幕手掌的接触。
　　失去后续力量的光幕手掌，瞬间化作能量，消散在天地间。
　　而那三名传奇初期的白袍法师，直接被青光箭矢当场击杀。
　　天空，三道异象再次闪起。
　　得到了能量补给的圣吾之盾，再次抵挡住了这四道无比强悍的攻击。
　　直到此刻，摩斯拉德才缓缓回过神来，就在刚刚四道强悍的攻击袭来之时，他切实感受到了一股死亡的气息！

第三百五十章 三龙箭矢，可怕一击！
　　这一刻，一股恐惧感瞬间涌上心头。
　　他看着下方那一群低阶白袍法师，眼神凌冽。
　　“所有人，结阵！”
　　“是！”
　　话音落下，红枫联盟阵营，由那名传奇中期的法师带头，一道法阵从他脚下~朝身后缓缓蔓延。
　　不过几个呼吸的时间，上千名法师脚下全部闪耀着-同样的阵法。
　　浓浓的能量仿若实质化，缓缓汇聚成一股能量流，流向前方那名传奇中期法师。
　　看到这，摩斯拉德脸上露出一丝喜色，连忙链接与那么传奇中期法师的能量节点。
　　一瞬间，浓烈的能量冲进摩斯拉德脚下的法阵。
　　满满的充实感涌上摩斯拉德心头，整个圣吾之盾瞬间充实了三分不止。
　　看到这，瑟西、雪莹、迦娜、沙曼、雪莉神色一凝。
　　凝聚出来的冰霜巨熊，烈焰巨蟒和飓风在几人的操控下与圣吾之盾拉开距离。
　　见状，摩斯拉德心中一颤，丝毫不敢松懈对圣吾之盾能量的加持。
　　此刻，瑟西周边的雷霆之矛已经凝聚了两百多道，之前飘散的雷霆也被消耗了十分之九。
　　没有新的雷霆之矛再被凝聚，飘散的雷霆之力全部被周边凝聚好的雷霆之矛吸收。
　　现在每一把雷霆之矛的气息，都比之前瑟西用来攻击圣吾之盾的那一把雷霆长矛强悍了三分不止。
　　另一边，雪莉手中的长弓已经拉了一个满月。
　　忽然，她猛地松手。
　　“咻！”
　　这次的箭矢不再闪烁青光。
　　看到这，摩斯拉德冷哼一声：
　　“若是之前那强大的青光箭矢我或许还会重视一下，现在这种级别的攻击，给圣吾之盾挠痒痒都不够！”
　　然而，下一秒，让他惊讶的事情发生了。
　　只见烈焰巨蟒口中凝聚了一道十分强悍的攻击，一下子喷向那道箭矢。
　　另一边，冰霜巨熊亦是如此，一股强大的冰霜力量冲向这道箭矢。
　　飓风中，一道风浪袭出，冲向这道箭矢。
　　而三道恐怖的身影打出这道攻击后，整体的气息都削弱不少。
　　摩斯拉德更加不屑的说道：
　　“这是想要合击吗？两股极端的能量怎么可能相容在一起！”
　　他可是见过烈焰巨蟒和冰霜巨熊的强悍的，谁也不输谁。
　　在他的了解中，实力相近的强大能量，完全不可能相融。
　　更何况还有特别紊乱的飓风之力，让这几道攻击能够融合的可能性近乎于无。
　　然而，下一秒。
　　让他惊悚的事情发生了！
　　只见每一道能量接近那看起来十分普通的箭矢时，直接被吸进箭矢里。
　　不管是灼热的烈焰巨蟒攻击，还是寒冷至极的冰霜巨熊攻击。
　　紊乱的飓风之力毅然逃不过。
　　吸收三道恐怖的攻击后，原本无色的箭矢瞬间三色相交，无比炫幻。
　　一息之后，三色箭矢周边环绕着三条颜色各异的长龙。
　　之上散发的气息，无比恐怖，完全不是一加一加一等于三的效果。
　　此刻摩斯拉德已经惊讶得说不出话了，这种招数是他闻所未闻，见所未见的！
　　就这么看起十分狂暴无比的三道能量，竟然都能被融合，这箭矢实在太过恐怖。
　　然，他此刻并不能有其他的动作，只能够疯狂的吸收法阵中的能量加持到圣吾之盾中。
　　三色箭矢距离圣吾之盾越近，他就能越感受到其中的恐怖之力。
　　忽然，看到前方的场景，他的瞳孔再次瞪得老大。
　　只见三色箭矢后方，之前一直在凝聚那恐怖的雷霆之矛的瑟西，已经全部凝聚完毕。
　　两百多道雷霆之矛剧烈颤抖，只要牵制住他们的能量一旦放开，就会无情的朝圣吾之盾冲击而去，直至摧毁。
　　就在三色箭矢即将冲击到圣吾之盾之时，两百多道恐怖的雷霆之矛宛如脱缰野马一般疯狂的朝圣吾之盾袭杀而去！
　　这一幕，将摩斯拉德吓得立马掏出怀中那道卷轴。
　　只要圣吾之盾被击碎，他就立马撕开这道卷轴。
　　然而，他没有想到的是，三色箭矢轰向圣吾之盾时，并没有太过恐怖的能量光波。
　　有的只是一道无比清脆的碎裂声。
　　“咔！”
　　“嚓、嚓！”
　　圣吾之盾中，三色箭矢缓缓停住，周边环绕的三条巨龙疯狂吸食圣吾之盾中能量，三条虚幻的巨龙越发凝实，看得摩斯拉德心痛不已。
　　不得已，他只得切断与圣吾之盾的联系。
　　失去后备能量的维持，仅两个呼吸间，原本横在天际的巨大盾牌，消失不见。
　　而此刻，那两百多道恐怖的雷霆之矛已然轰击到了近前。
　　摩斯拉德连忙拉开手中卷轴！
　　在他拉开卷轴的那一瞬间，周边能量疯狂汇聚。
　　下一秒——
　　一道巨大的白胡子法师虚影屹立虚空。
　　看到这道虚影的一瞬间，摩斯拉德和身后的红枫联盟单位们连忙躬身行礼。
　　“恭迎赤焰使大人！”
　　而雷霆之矛可不管你是屎还是尿，轰击上去就完事了。
　　看到这道虚影出现的一瞬间，原本停止的三色箭矢立马飞速转动起来。
　　见居然有攻击朝自己轰来，赤焰使虚影冷哼一声，光幕大掌对准雷霆之矛猛地拍下。
　　在他这一击之下，数道雷霆之矛直接被当场拍散，化作雷霆之力，被周边继续袭来的雷霆长矛吸收。
　　这一幕，让远在中级魔法塔中的赤焰使眼中闪过一阵诧异。
　　这种法术，不管是群体作战还是单人对决，无疑是十分强悍的存在。
　　群体作战时，只要没人能抵挡住这雷霆长矛，便会所向披靡。
　　单体作战时，就算挡住了一部分本就十分强悍的雷霆之矛，但是后面层层叠加的雷霆之矛会让人感到无比的恐怖。
　　除非，有能一击将所有雷霆之矛轰碎的实力。
　　此刻，显然他没有做到将所有雷霆之矛轰碎。
　　高空中，只见那道白胡子法师虚影手指飞速变换，一道巨大的深蓝色光剑屹立身前，对着周边袭来的雷霆之矛就是一轮的劈砍。
　　然而这么多的雷霆之矛，他怎么能一下子劈砍得完。
　　只见有十多道雷霆之矛突破了深蓝色光剑的劈砍范围，冲近了虚影本体！

第三百五十一章 赤焰使暴怒，战戈再起！
　　“轰！”
　　暴虐的雷霆之矛撞击在白胡子法师虚影上，瞬间溃散。
　　然而，雷霆之矛里所蕴含的雷霆之力依旧在对虚影发起攻击。
　　两百道雷霆之矛，一下子就只有十几道还在飞驰。
　　这十几道的气息更加强大，连白胡子法师虚影都无法拍碎，只能任其撞击自己的虚影。
　　靠卷轴本身的能量来抵挡这些攻击。
　　三息后，白胡子法师虚影前方已经被雷霆覆盖。
　　原本魁梧的虚影，这时变得有些狰狞。
　　于此同时，气更加惊人的三道巨龙环绕着三色箭矢疯狂袭来。
　　只见虚影大手一挥，深蓝色光剑越发凝实的朝三龙斩去。
　　然而，之前挥砍无往不利的蓝色光剑在看到一条龙身时，直接被震开。
　　只见雪莉的手在挥舞，一红一篮两条巨龙猛地飞向深蓝色光剑。
　　一嘴咬下，疯狂吞噬。
　　深蓝色光剑中散发的能量正以一种极其迅速的速度被两头巨龙吸纳。
　　仅仅五秒钟的时间而已，深蓝色光剑的气势就比之前弱了一半有余。
　　红枫联盟，中级魔法塔中。
　　赤焰使此刻面色铁青，没想到自己出手竟然遇到那么难缠的对手。
　　通过虚影的视角，他认真的打量了一下两方势力。
　　只见原本三十多名的传奇法师，此刻就只剩下了十一名，还有两名处在那片连他也看不透的极致黑暗中，生死不知。
　　而对面，高空中伫立着四道十分强悍的传奇极限气息。
　　每一道，都不比自己这名心腹的实力弱。
　　这把他吓得不轻，得到消息，才三天而已，对方从只有两名传奇到一下子拥有四名传奇极限！
　　不对，是六名。
　　那名召唤出极致黑暗的恐怖生物和晨曦领主脚下的那头黑暗巨龙毅是传奇极限。
　　此刻，他的额头已经出现滴滴冷汗。
　　不到一个月时间，拥有六名传奇极限，这是他活了这么多年，在古史中都没有见过的妖孽存在。
　　当即他就没有了对抗之心，若是自己本体在，定然能将此人击杀，只是现在自己这道虚影，实力不足本体的十分之一，留下来也是给对方当养分的料。
　　巨大的法师虚影缓缓开口：
　　“晨曦领主，此番你竟然敢对我红枫联盟出手，等吾亲自降临之际，就是你的死期！”
　　话毕，他的视野瞬间消失，巨大的法师虚影瞬间从光辉之城上空消失。
　　只见摩斯拉德身前的卷轴猛烈闪耀，一道充满了空间气息的光芒瞬间将所有红枫联盟单位笼罩住。
　　被包裹住，他们能见到的除了漫天的白光，再无他物。
　　听到这道话语，李越陷入了深深的无语之中。
　　只感觉这红枫联盟的人脑袋都秀逗了，什么理论逻辑。
　　你来进攻我，还不让我反击了？什么狗屁逻辑！
　　然而，此刻在李越一旁的空间术士白灵惊道：
　　“不好！他们要逃！”
　　下一刻，她手中法杖猛然朝虚空跺下。
　　一道肉眼可见的波浪在虚空显现，朝红枫联盟的一众单位袭去。
　　让原本准备使用一道愿力的李越停下了手中的动作，他想看看，到了传奇极限的空间术士，在空间方面的造诣究竟有多强。
　　不过，他给了卡洛尔一个神色，让她欣喜不已。
　　得到允许，卡洛尔手中的紫色雷弧再次出现，散发着阵阵恐怕的气息。
　　不过一息时间，这道空间波浪便冲到红枫联盟阵营近前。
　　“嘣！”
　　宛如惊雷般的声音响起，但是却看不见一丁点能量光波的身影。
　　但是能很清晰的看到红枫联盟的单位剧烈摇晃，仿佛要从包裹着他们的光芒中落下。
　　稳定下来，摩斯拉德深深吐了口气：
　　“哎，好在这样的攻击只有一道，没想到对面竟然有精通空间法术的强者，不一般啊！”
　　而就在他话音刚落，猛烈的撞击让他们再次摇晃起来。
　　“嘣！”
　　依旧只听响声，不见能量光波。
　　天空中，红枫联盟阵营前，已经布满了无数空间波浪。
　　白光里，再次稳定下来后，摩斯拉德连忙发声：
　　“大家不要慌，一定要把稳，这是赤焰使亲自赏赐的位移卷轴，不用还怕！”
　　“这样的攻击，对方一定不能凝聚太多道，不用担心。”
　　“”
　　这次，他话音还未落，又是一阵猛烈碰撞，让他们在白光里面翻江倒海，慌乱不已
　　此刻，李越身后，卡洛尔手中的紫色雷电已经凝聚出了一把雷霆之锤，时刻准备轰出。
　　就在空间术士白灵的又一道空间波纹撞击到白光之上时，卡洛尔猛地出手。
　　仅一息时间，雷霆之锤便轰击到包裹着众人的白色光芒。
　　原本只有一手大小的雷霆之锤，轰在白光之上瞬间变大。
　　一把遮天蔽日的雷霆之锤横在光辉之城上空，对着下方的红枫联盟单位轰击而下。
　　雷霆之锤一出现，精灵女巫雪莉手指连忙转动，原本飞速转动准备冲上去的三色箭矢瞬间退后。
　　三道巨龙分别飞回原本的能量之源处。
　　空间术士的波浪也停止轰击，只是在巨大雷霆之锤的攻击范围之外围起了一道透明光墙。
　　然而，被白光包裹着的红枫联盟一众单位，完全不知道此刻他们面领着的将是什么。
　　在感觉不到眩晕之后，摩斯拉德脸上露出了欣慰的笑意。
　　于此同时，他们上方巨大的雷霆之锤猛然轰击而下，摩斯拉德的笑容瞬间凝固在了这一秒。
　　浑身闪耀着紫色雷电的雷霆之锤将天空中，那片白光瞬间轰碎。
　　一道道传奇陨落的异象瞬间闪耀在光辉之城上空，这异象吗，让李越莫名的有些难受。
　　而下方光辉之城的臣民们，此刻慌乱无比。
　　见状，麦克连忙让守护天使出手。5.7
　　一阵阵属于天使看起来十分神性的光辉照耀着整个光辉之城，臣民们的恐慌之感瞬间消失不见。
　　而看到上方那冒着金色光芒的守护天使，不用麦克操作，他们都不自觉的跪拜起来。
　　地下世界——
　　刚刚击杀了一名史诗巅峰的暗鹰的神圣天使安琪儿感觉到体内又多出的一道愿力，脸上再次露出一阵喜色。
　　同为神性生物，她获得愿力的速度比起卡洛尔来说，实在是快了不止一星半点。
　　每想起领主大人问自己要愿力时，她就十分开心。
　　为此，她看着下方的战场，再次出击，击杀一名史诗暗鹰以表内心的喜悦。
　　若是这头暗鹰知道自己竟然是因为这个先死一步，估计会当场尸变。

第三百五十二章 榜首奖励！
　　光辉之城上空，之前一连串的传奇死亡的异象冒出不久，又有两道更为强悍的异象冒起。
　　也几乎是在同一时间，悬在光辉之城一方虚空的极致黑暗瞬间消失。
　　原本想一睹里面强者真容的女卫团们，此刻见居然跟丢了，心中如猫爪一样。
　　此刻李越自己也被暗夜杀手这恐怖的杀伤力震惊到，加上之前死掉的一名传奇极限，现在已经是三名传奇极限的法师死在暗夜杀手的手里。
　　虽然刺客十分克制法师，但是在面临同样两名强大的法师，也能够击杀，只能证明这名刺客超乎原本的强大。
　　那同样为传奇极限的黑暗杀神，将会更加强大到什么地步。
　　想到这，他看了看影子，嘴角不自觉的微微上扬。
　　见到这一幕的众女，纷纷在心中给李越蒙上了一道神秘的面纱。
　　曾几何时，她们都以为十分了解自己的领主大人。
　　然而，现在她们不知道什么时候，晨曦领竟然又多出了这么一道强悍的生物。
　　29自此，所有来犯之敌全部被解决完毕。
　　只见李越身后的天启帝王披风迎风飘扬，闪着阵阵炫丽的光芒。
　　他的身影从黑暗魔龙庞大的身躯后面一步一步踏出。
　　随着他的身影慢慢出现，横在天空中的那些庞然大物全然消失。
　　他踏出一米时，冰霜巨熊化成漫天飞雪悠然落下。
　　他踏出两米时，烈焰巨蟒化作一道剧烈的火光，最终消散在光辉之城上空。
　　他踏出三米时，那五百年的飓风停止转动，迦娜的身影缓缓显现。
　　本就是普通人的臣民们，看到之前悬在上空的那恐怖巨兽，都惊恐不已。
　　此刻看到他们全都消失了，又被李越身上散发的炫丽光芒照耀，一瞬间，他们直接对李越的好感度拉满。
　　作为神助攻的麦克，自然也不会错过这种集赞愿力最好的时刻。
　　当即对着神圣天使身后的李越雕像跪拜，同时嘴里还念叨着：
　　“神主降世！感谢吾主降身解救吾等于水火之中”
　　后面一大串的话语，都是神化李越的。
　　什么屠杀恶龙、剿灭魔窟、等等，听得他都有些崇拜自己了。
　　同时，他也十分配合的将就着麦克，尽量让身后的天启帝王披风散出更多治愈光芒。
　　所有臣民在沐浴到治愈之光时，之前的恐惧瞬间消失，一些在之前战斗中收到余波伤害的臣民也瞬间痊愈。
　　不到三息时间，所有臣民纷纷对着李越的雕像跪拜起来。
　　嘴里也是跟着麦克，碎碎念到什么‘感谢神主，神主长寿’之类的话语。
　　随后，只见他手中出现数跟闪耀着阵阵橙色光芒的法杖。
　　他的手臂轻轻挥舞，这几根冒着橙色光芒的法杖缓缓落到麦克身前。
　　李越那宛如神音的声音也缓缓传出：
　　“吾感汝等守护光辉之城有功，特此奖励强大法杖，希望汝等以后不忘本职，共同守护好光辉之城！”
　　说完，他头也不回的缓缓踏会黑暗魔龙的背上。
　　独留下一众激动不已的法师们。
　　随着黑暗魔龙巨大的翅膀舞动，李越等人的身影缓缓消失在光辉之城上空。
　　红枫联盟——
　　“禀赤焰使大人，杀戮主使大人一行人的生命水晶，在刚才，全部失去了光泽！”
　　中级魔法塔内，此刻赤焰使听着下方灰袍法师禀报的话语，他脸都黑了。
　　这支队伍，就是自己左膀右臂般的存在，此刻，竟然全员阵亡！
　　他心中的怒火一下子就上来了。
　　最主要的是在散去自己的意识之前，他可道明了自己的来历。
　　就算所有的法师不能全部安然无恙，但是至强的那几名法师怎么也要给我放回来。
　　但此刻，却传来了自己派去的人被全歼的消息。
　　这脸，打得啪啪响！
　　坐在上方，他久久不语。
　　而跪拜在下方的灰袍法师已经汗流浃背，却也不敢乱动分毫。
　　十分钟后，赤焰使冷冷的声音再次响起：
　　“去！将灭杀主使叫来！”
　　听到这个名字，跪拜在下方的灰袍法师心中咯噔了一下。
　　半小时后，同样披着灰袍，浑身散发着腐蚀气息的灭杀主使缓缓走进魔法塔内。
　　看到这个灰袍法师的这一刻，赤焰使铁青的表情瞬间消失，转而为一副浓浓的喜悦。
　　“你踏足半圣了？”
　　灰袍法师恭敬地开口道：
　　“是的，赤焰使大人！”
　　得到对方的确定，赤焰190使更加欣喜。
　　“行，既然如此，我就放心了。”
　　“你去杀一个人！”
　　随后，只见赤焰使手指微动，一道光幕出现在灭杀主使身前。
　　画面中，俨然是李越站在黑暗魔龙上的身影。
　　“钻石而已，确定需要我出手吗？赤焰使大人！”
　　听着灭杀主使轻蔑的语气，赤焰使神色凝重的开口道：
　　“这是大陆上的新生物，领主！”
　　“别看他才钻石级别，但是杀戮主使已经死在了他统治的地界，你要小心！”
　　听到这，灭杀主使眼中闪过一丝不屑。
　　“杀戮主使，哼！死在这种生物手里，也真是怪丢人的！”
　　“行了，交给我吧，等我提着他的人头给你的时候，你就不会那么紧张了！”
　　说完，他头也不回的转身离去。
　　踏出门外时，他那恐怖的腐蚀气息瞬间爆发。
　　看着灭杀主使的背影，赤焰使面色阴沉，冷声叹道。
　　“哎，这该死的条约，若是圣域境界能出手，那小子此刻”

第三百五十三章 大型装13失败现场之我有史诗！
　　晨曦领——
　　回到领地的第一瞬间，自然是先将错过的紫色荆棘之花补回来。
　　半个小时候，三百多朵紫色荆棘之花下肚。
　　今天依旧没有幸运女神临幸，本本分分的三点自由天赋点数进入属性面板。
　　他打开自己的属性面板开始查看起来。
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：钻石★★★】
　　【战斗天赋：速度lv22（敏捷+40%）、进攻lv22（力量+70%）、防御lv29（体质+45%）、施法lv22（精神+45%）】（领地等阶获得30点，吃荆棘之花获得58点）
　　【生产天赋：种植lv10（提高领地粮食产量100%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv5、魔药lv5、锻造lv10（提高领地单位锻造武器50%成功率）、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv4……】
　　【技能：高能力场……】
　　【力量：92.7】
　　【体质：93.6】
　　【敏捷：92.3】
　　【精神：98.4】
　　【天赋点数：3点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【收服种族：血狼族】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称妖孽，作为领地榜第一，战力榜第一-三的领主，你是所有领主最羡慕的对象】
　　【注：你已进阶到钻石★★★，战斗天赋等级极限提升到lv30，生产天赋极限提升到lv50】
　　看了看一众战斗天赋的等级，他花费了一点自由天赋将防御点满，成功升到lv3
　　不过体质这一块，似乎到了一个极限之后，增加得弧度就十分缓慢了。
　　就例如，他的防御战斗天赋从二十九级提升到了三十级之后，之增加了1%的增幅。
　　在之前，都是五点五点的加。
　　有合成框的他，都升级得这么缓慢，而没有合成框的其他领主，进度可想而知。
　　除了这一点之外，他神奇的发现，他的各项属性竟然又有增加了。
　　虽然都只增加了两三点，但是这完全是打破了常规。
　　他可没有依靠什么宝物，而是靠自己硬生生的修炼，一点点的提升上来的。
　　所以，他当即决定，以后要多修炼，少给众女开会。
　　众女现在实在是太影响他修炼的速度了。
　　所以，在匆忙的将剩下的两点自由天赋加到速度上后，他脚下微光闪烁，当即回到天空之塔，给众女再次开启了长达几个时辰的会议。
　　翌日清晨，李越早早的就坐到了领主大厅。
　　只因为今天，是一个特殊的日子，榜单开放日。
　　也是他来到这个世界一个多月的纪念日。
　　此刻聊天频道中，一众领主聊得火热不已，而他们的话题只有一个，领地排行榜排名。
　　毋庸置疑，晨曦领绝对又是第一。
　　就光他那好几天前就暴露出来的两名传奇，就已经足够了。
　　就更别说后面拍卖会中，他晨曦领还十分慷慨的拿出八个传奇级升级卷轴，直接把他们看傻眼了。
　　要不是知道圣域级别突破之难，他们甚至会认为晨曦领已经拥有圣域境界的单位了。
　　“终于又到了这激动人心的时刻了，不知道我秋霞领能不能进入榜单前一百呢。”
　　“我去，你也真敢想啊，我的领地拥有一名史诗我都只敢奢求进入前一千，你是拥有什么强悍的单位，才敢有这个想法。”
　　“我去，大佬，拥有史诗生物的大佬。”
　　“请问，大佬是如何培养出史诗生物的。”
　　就在之前那名领主认为自己即将装得一手好13的时候，那名秋霞领领主的话语直接让他愣在原地。
　　“这个，我秋霞领只有五明史诗，那目前看来是没有希望进入前一百了，听你这么说，毕竟你只有一名史诗都不敢奢求前一千。”
　　见那人没有回话，聊天频道中，充满了浓浓的嘲笑声。
　　“哈哈哈哈，这傻叉，装13失败大型名场面之我有一名史诗。”
　　“哎，都这年头了，能存活下来的谁还没个史诗单位呢，出来装啥装，这下被打脸了吧，舒服了吧。”
　　“不过拥有一名史诗和拥有很多个史诗确实是一个分水岭。”
　　“哇！跪求大佬科普。”
　　“楼上?1！”
　　“咳咳，那我就科普科普，有说得不对的地方忘各位海涵，指出即可，不要搞得我像刚刚那名领主一样。”
　　他这么一说，再次引得众人大笑。
　　似乎这才是真性情之人。
　　“其实这个也很好理解，为什么拥有一名史诗和拥有多名史诗是一个分水岭，原因就在于有偶然性。”
　　“偶然性？”
　　“对，偶然性。”
　　“大家想想，若是一个领地只拥有一名史诗，他是不是既有可能是得到了啥机缘，偶然间突破的。”
　　“而这种机缘呢，刚好就只有一个。”
　　“例如之前晨曦领拍卖的史诗级升级卷轴。”
　　“不是说升级卷轴不好，我只是打个比方，也没有抹黑晨曦大佬的意思，希望不要在意。”
　　一直在关注着聊天频道的李越嘴角微微上扬。
　　果然，能留下来的领主多少还是有些刷子。
　　就光这份圆滑，估计就避开了不少劫难。
　　例如，现在自己就已经对他有了一些好感申。
　　“所以，靠这种偶然性拥有史诗的领地，一个无非是运气好，捡到的魔晶多，获得了很多能量。”
　　“这种领主，就是没有掌握真正的进阶史诗的方法。”
　　“而有的领主，之前就是史诗巅峰或者是更高的传奇强者。”
　　“在这种情况下，只要他们拥有足够的资源，就能够让领地中的单位跟随着他的修炼手册顺顺利利的晋级到史诗。”
　　“只要资源足够，一般天赋不是很差的领地单位基本都能够遵循这修炼手册进入史诗。”

第三百五十四章 金光闪耀，榜单现！
　　“所以，这样的领主能够培养出很多的史诗。”
　　“这就是我说的区别，总结来说就是只有一名史诗，很可能是领主没有掌握晋级史诗的方法，靠偶然提升的。”
　　“而拥有好几名史诗的领主，或多或少都是知道了怎么晋级史诗，掌握诀窍的领主。”
　　这名领主说完后，一众领主开始讨论起来。
　　“emmm，对也不对，有的法师，巫师，自己领地却不能召唤普通人类的话，那岂不是就凉凉。”
　　“而一些强大的魔兽，却拥有黄金就是种族上限的角猪，那岂不是也没有办法将属下成功提升到史诗。”
　　“”
　　就在众人争论不休的时候，时间忽然静止。
　　九天之上，一张金光灿灿的榜单从天而降。
　　榜单横空，金光耀目。
　　这一刻——
　　整座万族战场，亿万之数的领主，全都目不转睛的盯着。
　　巨龙、九头蛇、美杜莎、比蒙、不死鸟、高等精灵、泰坦、巨人、顶尖巫师、传奇巫妖、圣骑士……等等都屏住呼吸，死死盯着天穹上的金色榜单。
　　终于，他们期待的领地榜单再次降临。
　　一个个目光灼热，死死的盯着天穹上的金色榜单。
　　金光灿灿的榜单之上，一行行文字缓缓出现。
　　【领地榜奖励，每34230天为一期，每期奖励向上递增】
　　【第二期奖励】
　　【第一名：能量1000000、白银★★★兵种营地建筑图纸*1、英雄之果*5、橙色魔法装备*3、特殊建筑图纸*1】
　　【第二名：能量700000、白银★兵种营地建筑图纸*1、英雄之果*2、紫色魔法装备*2、天赋点数*2】
　　【第三名：能量500000、白银★兵种营地建筑图纸*1、英雄之果*1、紫色魔法装备*1】
　　【4-6：能量30000、黑铁★★★兵种营地建筑图纸*1、白银★★★新鲜晶核*5】
　　【7-10：能量20000、黑铁★★★兵种营地建筑图纸*1、白银★★★新鲜晶核*4】
　　【11-20：……】
　　……
　　【领地积分】
　　【普通★计1分】
　　【普通★★计3分】
　　【普通★★★计10分】
　　【黑铁★计30分】
　　【黑铁★★计50分】
　　【黑铁★★★计70分】
　　【白银★★★计2500分】
　　【黄金★★★计10000分】
　　【钻石★★★计150000分】
　　【史诗★★★计80000分】
　　【史诗巅峰计190000分】
　　【传奇初期计1500000分】
　　【传奇中期计2000000分】
　　【传奇后期计3000000分】
　　【传奇极限计5000000分】
　　【圣域初期计分】
　　【英雄单位积分=兵种单位*3】
　　“五颗英雄之果和一座特殊建筑图纸，还不错！”
　　“这下，可以将血狼统领也提升成英雄单位了。”
　　整整五颗英雄之果，他却清楚，这是何等重要的资源！
　　英雄单位，那可是绝对凌驾在兵种单位之上的存在！
　　是能增强整个兵种实力的领地核心单位！
　　如哥布林统帅奥尔。
　　作用之大——
　　不算自身实力，都能堪比一整个哥布林大队了！
　　更不用说。
　　还有一张特殊建筑图纸！
　　上次获得的特殊建筑图纸是山林骑士转职大厅，山林骑士军团的强悍，从之前的几次战役不难看出，十分强大。
　　特别是在森林里面作战，更是如鱼得水，且如今山林骑士军团没有一名骑士阵亡。
　　这恐怖的生存能力，为他减少了诸多麻烦。
　　这次的特殊建筑，不知道会出现什么，他开始期待起来。
　　至于那一百多万的能量和白银★★★的兵种营地建造图纸，他没抱太大期待会出什么有用的东西。
　　“只不过，这榜单上第一名和第二名的差距是越来越大了。”
　　“而前三名以后的奖励缺又差了更多，看来这个排行榜是在让所有领主争破头的去争夺第一名啊！”
　　“只是可惜，有我，他们只能争争第二第三了。”
　　此刻，所有有实力的领主想法和李越不尽相同。
　　对于第一，他们已经不敢奢望，毕竟，上次领地英雄榜单上面的三名传奇，直接将他们的信心打击湮灭。
　　他们只能放平心态，去争夺第二第三，毕竟第二第三的奖励也是十分的丰富。
　　只是这一次，经过一个多月的发展，许多营地已经不再是当初纯纯的领主了，还有很多土著势力。
　　从之前的拍卖会不难看出，所以，众人不难猜出，这一次的排名可能会有很大的差异。
　　呼——
　　金色榜单上。
　　那一行行关于奖励的字迹缓缓消失。
　　随后在最下面，出现一行字迹。
　　【第一百名：光辉领173500。】
　　这行信息一出，所有领主心中顿时一惊。
　　要知道，这一个月可是将所有划水的领主消灭掉了，剩下的他们都在十分努力的发展。
　　然而，却与这一百名相差极远。
　　373500！原本他们以为最多比上次翻一倍，但是没想到翻了两倍还要多。
　　这光全部是黑铁★★的兵种，都接近了五千多名！
　　这个数字让剩下的千万领主感到绝望。
　　“我一直都在努力发展，居然还是连这些大佬的裤腿都赶不上，我才十八万多点积分，连他们一半都赶不上！”
　　一处冒着奇异光芒的领主大厅中，看着高悬天空的这金色榜单，光辉领主不禁抹了抹额头的冷汗。
　　“还好，保住了排名。”
　　不过当一众领主想起上次晨曦领的积分，更是惊叹不已。
　　一个月过去了，这榜单的最后一名才缓缓赶上他之前积分的一大半。
　　这就让人感觉有些无力了。
　　看到第一百名的积分，李越有了一丝紧迫感，就一个月时间，第一百名都要赶上一个月前的自己。
　　若是自己整天摸鱼，就算有着金手指，估计也有被超越的一天。
　　他心下当即决定，必须扩大领地版图。
　　圣纳泽尔森林不过是这片圣纳大陆上被遗弃的地界，光靠这边，是不可能一直霸占榜单的。
　　只有征服更加强大的国度和势力，才能够稳坐榜一这一位置。
　　一个收服计划，瞬间在他心底涌现。
　　自己现在拥有两万五千女巫军团，十万冰霜骑士军团，六万月精灵弓箭手军团，十三万多的哥布林军团，一万多的山林骑士军团。
　　还有战力极高的女卫团，暗夜杀手，五十天使军团！
　　另外，还有刚刚收服的两百多万的血狼一族，若是整理成军团，绝对能有一支极其强悍的血狼大军出来。
　　还有72亿2000万的能量，只需要在得到四十颗祭坛升级石，他将领地提升到史诗★。

第三百五十五章 嚣张土著，李越发声
　　到时候自己也有足够的自保之力，能安心展开进攻。
　　若是他这个想法被其他领主知道，估计会吐血三升。
　　就在他思索见，闪耀金光的榜单上再次变化。
　　呼——
　　金色榜单上。
　　一名名领地名称缓缓出现。
　　第九十九名，白木领
　　第九十八名，海潮领……
　　第九十七名，奇迹城……
　　第九十六名……
　　所有领主都死死盯着。
　　哪怕绝大部分领主已经通过计算，知晓自己远远不到~百名之前。
　　但依旧盯着榜单。
　　这可是前百领主啊。
　　这些领主，已经有很大的几率就是之后的-前百强者了。
　　而之前第一次的榜单，只能说明一些领主运气好，得到了强悍的-兵种。
　　目前来看，已经有一些之前榜单上的消失不见。
　　很显然，就是那种啥也不懂的萌新，最终死在操作上。
　　当排名到八十七名的时候，领地积分已经到达了四十多万。
　　已经快接近三十天前的李越了。
　　最终，在八十五名的时候，之前李越的积分被比了下去。
　　然而，他现在可是一点都不担心。
　　他现在，就光两名圣域初期就有两百万积分，轻轻松松就能拿下第一。
　　呼——
　　榜单上再次出现一行行字迹。
　　【第十名：席羽领，1980000】
　　一座华丽的宫殿中，看到这道字迹，被众人环绕，身披纯白长袍的席羽大王子眉头微邹。
　　“怎么会才第十名！我的领地可是有了两名传奇，竟然才第十名！”
　　“那前面的人会有多强，会不会也是其他帝国的人！”
　　只是他话音落下，并没有人回应他，只因为此刻除了领主外，外面的时间已经停止了。
　　呼——
　　第十名信息缓缓消失，第九名信息缓缓出现。
　　【第九名：飞凤领2180000】
　　飞凤王朝——
　　看到自己的排名，戴德安娜兴奋得原地跳起了一支优美的舞蹈，可惜无人能看见。
　　呼——
　　第八名信息缓缓出现。
　　【第八名：红枫领2290000】
　　红枫联盟。
　　中级魔法塔内，一名白袍法师站在大厅中，看着天空的榜单，又环视了一圈上方静止不动的使者们，他的嘴角闪过一丝笑意。
　　呼——
　　【第七名：魔土2580000】
　　【第六名：魔渊2698000】
　　【第五名：巫师工会2789000】
　　【第四名：神魔墓地3014000】
　　看到这连着的四名黑暗势力，所有领主心中一惊。
　　“这些好像都是恶魔和黑暗势力吧，已经这么强了的嘛？”
　　“哎，这些势力，可不像各大帝国，需要维持明面上的存在，他们只需要在暗地里慢慢发展即可，所以一般比较富有。”
　　听到这解释，一众领主瞬间释然。
　　“原来如此，怪不得我看前面那三大帝国势力，竟然都没有他们的排名高。”
　　“哎，也不是所有帝国都重视领主，像我们帝国，就十分不在意。”
　　“哎，可怜我一五王子，竟然要靠自己苟且偷生，至今也才堪堪达到四十七名。”
　　“我去，大佬，需要小弟吗？”
　　“我积分十八万！”
　　“楼上加一，我积分十七万！”
　　“”
　　呼——
　　榜单上，再次出现一行行字迹。
　　众人纷纷聚精会神，这是他们最关心的存在。
　　【第三名：天空之城4250000】
　　“我的天，四百多万积分，这得拥有多少传奇存在啊！”
　　“恐怖，恐怖，天空之城放大招了，这绝对是我们那方世界的顶端存在。”
　　“让我盲猜一波，第二名会是谁。”
　　“我猜会是那传说中横跨大量世界，完全由空间法师组成的空洞之域！”
　　“你这个猜想很有可能失败，空洞之域，估计现在还在到处架构空间法阵，还没完全发展起来呢。”
　　“我认为会是猎杀了不少神灵的死亡之心！”
　　“因为这个榜单更加想培育至强者，所以死亡之心排第二的可能性很大很大！”
　　“我押云中城，天使都是极其强大的存在，特别还有地下世界那么丰富的食物，十分有可能急速发展。”
　　就在一众领主期待的眼神中。
　　呼——
　　榜单上的字迹缓缓显现。
　　【第二名：云中城4300000】
　　“啧啧，恶魔们的噩梦来了。”
　　一座云雾袅绕的领主大厅中，看着天空那金光灿烂的榜单，云中城领主美丽的脸颊上出现一丝笑意。
　　是的，若不是地下世界有那么多的恶魔，刚好他的光明圣裁者能够完美的克制恶魔，获得大量的能量，她完全没有可能来到榜二这个位置。
　　只是，同时，她也在纳闷。
　　那两大十分强悍的势力去了那。
　　此刻——
　　圣纳大陆，一处极其隐蔽的山谷中。
　　看着天际那一道金光灿灿的榜单，一名浑身冒着黑气的领主发出了一阵怒吼。
　　“土著势力，我死亡之心和你们没完！”
　　“竟然敢偷袭我！”
　　另一边，几乎是同样隐蔽的地势。
　　浑身漂浮着虚无气息的空洞之域领主脸色铁青。
　　“想不到，我空洞之域竟然会在这种地方吃上这种大亏，你们这些土著势力定然要付出代价！”
　　而这两大势力没有上榜，也让一众领主猜忌不已。
　　“那怎么会，空洞之域和死亡之心这两大势力竟然没有进入前一百！”
　　“天呐，这可是一方强悍的实力，之前榜二榜三的存在啊！”
　　就在这时，一道极其嚣张的话语从聊天频道冒出。
　　“哼，什么强大，还空洞之域，还不是被我红枫联盟追杀得像狗一样，到处躲藏。”
　　“哈哈哈，还是你们红枫联盟强一些，我席羽帝国只能将死亡之心逼近绝境而已！”
　　“哎，你是不知道，当时那死亡之心领主狼狈的模样，一想起我就忍不住发笑，哈哈哈哈！”
　　“那群空洞之域的空间法师也是一样，哈哈哈哈。”
　　这话，听得一众领主惊叹不已。
　　土著势力真的出手了，真的对强悍的势力动手了。
　　而就在这时，一道炫丽的字体发出。
　　“席羽帝国，红枫联盟是把，你们近期迅速选好风水宝地，别等我杀上门时埋骨荒野就不好了！”

第三百五十六章 恐怖积分，山雨欲来！
　　伴随着这道话语，领地金榜上的字迹缓缓显现。
　　【第一名：晨曦领】
　　场面瞬间宁静。
　　本来想还嘴的两名大势力的领主瞬间心中咯噔一下，没敢出声。
　　“我的天呐，这，个、十、百、千、万、亿！”
　　“两亿七千五百万！我的天，吓死人啊！”
　　“怎么能有这么多积分，这得需要多少名传奇才能堆积出这么多积分。”
　　“暗一名传奇初期一百五十万积分来算，这得一百八十多名传奇！”
　　“上帝啊，这是你的同僚吗？”
　　“为什么要派来这么强悍妖孽的存在打击我们。”
　　“晨曦大佬牛皮，我的偶像！”
　　“实在是太强大了，你们这些土著就等着颤抖吧，竟然敢追杀我们领主！”
　　“我们自己杀自己可以，但是你们就不能动。”
　　聊天频道中，一下子就激烈起来。
　　此刻所有帝国或是强大势力的领主都不敢开口，他们只能将这消息留到金榜现世的时间消失后在做决定。
　　才一个多月，就能拥有这么多传奇，已经堪比了一方大势力。
　　呼——
　　【第二期领地排行结束，第三期领地排行正式开始，希望诸位领主加油打造领地，产出强者】
　　这道字迹伴随着金光闪耀的榜单一起，缓缓消失。
　　周边的时间再次流动起来。
　　隐蔽山谷中，死亡之心领主看着聊天频道中依旧闪耀的字体，陷入了长时间的沉思。
　　“或许，投靠晨曦领，有机会报仇！”
　　另一边，几名空间法师也是同样的想法，只是他们立马就做出了行动。
　　当即构建了前往圣纳泽尔森林的传送法阵。
　　作为榜一的晨曦领，他们自然格外关注，留有地址。
　　金榜消失后，各大势力中，充满了一片欢笑声。
　　当然，除了席羽帝国和红枫联盟除外。
　　席羽帝国——
　　暗厅中，听着自己这大儿子的话语，席羽国王心中怒火万分，此刻，他有点怀疑自己这儿子是不是亲身的。
　　怎么这么蠢。
　　“儿啊，你怎么这么糊涂。”
　　“若是要这般强势，我们当时为何要悄悄猎杀死亡之心领主呢！”
　　“你有没有想过！”
　　听到这，大王子盯着自己父王，十分自信的说道：
　　“父王不必担心，如今第二第三已经被我们猎杀领主势力的强悍势力拿到，这些领主不过是一群乌合之众而已，不必担心。”
　　“而且我领地中的第二名传奇也要培育出来了，到那时，我将更加强大！”
　　听到这，席羽国王无奈的扶着额头：
　　“哎，造的什么孽啊！”
　　待大王子离去后，他立马提笔。
　　“红枫联盟”
　　另一边，听着下方白袍法师领主的话语，上方的主使和八大次使瞬间陷入了沉思。
　　许久，赤焰使缓缓开口：
　　“既然如此，事迹已然暴露，那就肆无忌惮吧！”
　　“我红枫联盟屹立圣纳大陆这么多年，害怕这一群杠杆刚出现的领主生物不成！”
　　“不怕你们说，我已经探过晨曦领的底，只要圣域能出手，他瞬间死得无所遁形。”
　　“就算圣域不能出手，多派一些传奇极限的法师，他也吃不消。”
　　“上次对战，他就只要五名传奇极限，只要三打一，定能拖死他们！”
　　听到赤焰使的话语，大厅中传来了浓浓的叹息声。
　　坐在主位的主使缓缓开口：
　　“哎，既然这样，也只能这样做了。”
　　“圣域出手定然是不可能的事情，那其他次使，每人派出三名传奇极限交由赤焰使指挥，必须要将晨曦领扼杀在摇篮里。”
　　就在赤焰使准备领命道谢的时候，一旁的神木使赫然开口：
　　“主使大人！不可啊！”
　　“我们每座法师塔，最多也只有五名传奇极限的存在。”
　　“若是一下子都派去大半的力量，若是总部遇袭，将不堪设想啊！”
　　神木使说完，其他使者连忙附议，赞同神木使的观点。
　　以前赤焰塔的传奇极限最多，所以他们不敢多违逆他，如今他已然损失惨重，连灰袍法师都拿出来使用了，可见其家底已经捉襟见肘了，自然不必再害怕。
　　看着一个个平时都不敢多言的次使，赤焰使愤怒又无奈的指着众人
　　“你们，你们！”
　　见状，天水使开口道：
　　“赤焰使，现在已经不同往日，而且你不是说了，那晨曦领只有五名传奇极限嘛。”
　　“这才三十多天，这些传奇极限的生物定然没有太强的战斗力。”
　　“二打一已经足够了，而且我们每座中级魔法塔都出三名传奇极限法师实在是有些太奢侈了。”
　　“用那群东方人的话语来说叫，杀鸡焉用牛刀，所以，我建议每座魔法塔出一名就可以了。”
　　“这样，我们出了七名传奇极限境界的法师，加上你赤焰塔本就拥有众多的传奇极限，定然能轻轻松松的碾压死晨曦领这只小蚂蚁。”
　　听到上方激烈的讨论，坐在下方的白袍法师领主嘴角闪过一丝阴邪的笑意。
　　“哼，灭掉了晨曦领，我定然能稳坐第一的宝座，到时候！”
　　“哼哼，我单独成立一座法师塔”
　　听着天水使的话语，赤焰使只得无奈的说道：
　　“我，我赤焰塔现在只有两名传奇极限的法师了！”
　　得到赤焰使亲自承认，其他使者嘴角微微上扬。
　　“哦，原来是这样啊，那赤焰使你早说嘛，要不然我们也不知道你竟然，哈哈哈哈竟然只有两名传奇极限境界的法师了。”
　　“哈哈哈！”
　　看着大小的一0.0众塔使，赤焰使眼神阴冷。
　　在他强势时，这些人谁不是唯唯诺诺，说一就是一的。
　　然而，今天，他竟然被这些小人嘲笑了。
　　想到这，他心中对晨曦领的狠意更加重。
　　“我觉得，还是交由主使大人来定夺！”
　　听到这，主使的心情也是大好。
　　若是其他时间，哪有他的话语权，都是赤焰使的一言堂。
　　今天，他终于可以好好的出一口憋在心里多年的恶气了。
　　他咳嗽了一声，整理了一番法袍，缓缓开口道：
　　“嗯，我觉得诸位塔使说得也十分有道理。”
　　“那就依诸位所言，其他七座中级魔法塔都出两名传奇极限的法师，一同去剿灭这个嚣张的晨曦领！”

第三百五十七章 惊人奖励，天使转生池！
　　晨曦领——
　　李越有些眉头微邹，这一下，自己算是和两大土著势力宣战了。
　　不过他不后悔，刚好，趁机扩张领土。
　　毕竟，有强大帝国支持，依旧只能够踏足第十和第九名，完全不必担心。
　　随后，他点开已经融入了系统操作界面里的领地排行榜。
　　小红点被点开后，一道提示在他眼前显现。
　　【恭喜你获得第一期领地榜排名第一】
　　【恭喜你获得如下奖励】
　　【能量1000000】
　　【白银★★★剑士营地建筑图纸】
　　【英雄之果*5】
　　【康普纳斯之靴】
　　【多米拉护手】
　　【微米斯多克法杖】
　　【天使转生池】
　　原本不对这个营地建筑图纸抱有太大期望的他，瞬间大喜。
　　只因为现在他晨曦领所拥有的强悍种族实在是太多了。
　　不管是精灵、天使、女巫、巨龙，都十分强悍，更别说其他的29骑士了。
　　而现在，居然来了不比这些种族差的剑士。
　　剑士，乃是攻击力最为强悍的种族之一，一般同等级的骑士都不是其对手，其强悍程度，可想而知。
　　每一名骑士，拥有的力量不止是有坐骑加成的本身，还有同样强悍的坐骑。
　　所以，与其对敌基本上时以一敌三。
　　而剑士仅凭一人一剑，就可对敌。
　　可谓强悍。
　　另外，他查看了一番，三件橙色装备的属性也十分不错，放到拍卖频道又能卖不少能量。
　　然而，最后一个特殊建筑图纸，直接让他惊呼不已。
　　天使转生池！这是要让他本就不多的天使部队更加强大吗！
　　他已经有些迫不及待的想要查看天使转生池的属性了。
　　随着他脚下光芒闪烁，瞬间从领主大厅到达晨曦领北边营地。
　　看着手中的天使转生池图纸，不管是纹理还是光芒，都尽显其奢华。
　　他停在那座纯白宫殿的营地前，这是光明耀灵营地，产生神圣天使的地方。
　　之前他总觉得自己这些神圣天使差点什么东西。
　　随后，他选择了光明耀灵旁，释放了手中的特殊建筑图纸。
　　浓烈又刺眼的金光闪过，一座充满了深深光彩的水池出现眼前。
　　“这就是天使转生池吗？果然大气！”
　　说是水池，但其中散发的能量极其恐怖，有些像是传说中的圣液。
　　不过可惜特殊建筑中的东西都不能取出来，要不然他直接放到拍卖频道，立马就知道这东西的底细。
　　而在水池的东西南北四个方位，分别伫立着一道透明中带着些许金光的天使雕像。
　　背后都生有十二对羽翼。
　　“这，就是生有十二翼的天使吗？”
　　不得不说，那十二双巨大的羽翼看起来十分壮观。
　　难怪成年就是半神级别的存在。
　　随后，他开始查看天使转生池的属性。
　　【建筑名称：天使转生池】
　　【建筑等级：圣域级】
　　【介绍：天使单位可进入天使转生池，获得洗礼，觉醒天使的本命神源，接收为大的天使之光传承洗礼，以此踏过幼年期，进入真正的成长期】
　　【速度：1名/月】
　　【注：接收过天使转生池洗礼的天使，可觉醒羽翼天赋】
　　【天赋越强的天使，觉醒后生有的羽翼越多】
　　这一下，李越瞬间释然，之前总觉得神圣天使还能更加强大，若不然怎么会是巅峰种族呢。
　　原来，竟然是缺少了一番洗礼。
　　他立马就想到了幽影灵体，也是和光明耀灵一样，一步步的被合称为黑暗魔神。
　　只是，幽影灵体并不像光明耀灵那般，还能够继续循环，一直到合成出神圣天使。
　　不过，道理确实一样。
　　只是，自己有了三尊觉醒了黑暗杀神的黑暗魔神，从未出手过。
　　并不知道其比普通的暗夜杀手有多么的强大。
　　不过想来也不会太差，传奇极限的幽影灵体能以一敌二。
　　那同等阶的黑暗杀神怎么也得以一敌五才行。
　　只是他不知道，神圣天使进入天使转生池会不会提升天使们的修为。
　　若是能，凭借着圣域级的建筑单位，是不是能够将传奇级的神圣天使都能够提升到圣域级别呢。
　　黑暗杀神宫殿可以，天使转生池没有理由不行。
　　作为实干派的他，立马就开始联系安琪儿，让其立马回营。
　　不过，在此之前，他可以让守护光辉之城的那名神圣天使先试一试。
　　只是，那同样是一个月才能洗礼一名天使的速度，让他有些汗颜。
　　他有预感，自己的初级时间卷轴，要不了多久就会被清空。
　　他得加紧自己的扩张步伐了，必须以战养战，他唯一的出路。
　　与此同时，他缓缓拿出另一道散发着炫丽光彩的卷轴。
　　这也是一张让他十分期待的剑士营地建300造图纸，能召唤超级强大的剑士。
　　最终，在离所有召唤营地的不远处，他确定下剑士营地的位置。
　　随着他选择建造，手中炫丽卷轴化作一道光芒，出现在他框选的位置。
　　一道白光剧烈闪耀。
　　他连忙闭眼，以防受伤。
　　待他再睁开眼睛时，眼前这座兵种营地着实将他震撼到了。
　　只见一把大剑插在自己之前框选的地段上，而大剑下方——
　　竟然就是一座被斩成两边的白银宫殿。
　　不得不说，这兵种营地的建造风格确实有些偏向于战争风。
　　也怪不得，剑士虽然强大，但是数量却极其稀少。
　　原因他今天终于找到了，感情就是这群剑士只要作不死，就疯狂作死！
　　就光那兵种营地建筑上那把大剑散发的气息，一般的青铜等阶绝对都承受不住。
　　也还好，召唤出来的都是白银★★★的剑士。
　　若是等级低一些，会不会还没被自己召唤出来，这些召唤单位就直接死在了召唤营地里。
　　闪耀的光芒消失后，他立马查看起这座战争风格的兵种营地属性。

第三百五十八章 初级剑士，惊人技能！
　　【建筑名称：剑士营地】
　　【建筑等级：白银★★★】
　　【可招募：剑士】
　　【招募价格：300能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　果然，没有出乎他的意料，同样是300点能量才能招募一名。
　　而且招募时间也是极其长久！
　　光一名白银★★★就需要一分钟，那要合成一名传奇初期的剑士出来就需要256分钟，也就是四个多小时！
　　这时间，让他觉得越来越恐怖了。
　　或许，下次再有梦想之石，他不仅仅要减弱招募价格，还要加速一下招募速度。
　　现在，招募剑士、光明耀灵、幽影灵体、女巫，都是一分钟一个。
　　他再一次感觉到了资源不够用，感觉到了时间不够用。
　　所以，没有像往常一样，立马召唤一名剑士出来，而是在等。
　　等神圣天使赶到，他开启初级时间卷轴，一同召唤。
　　想到那名神圣天使也不可能马上到达，他跑到荆棘刺墙下，开始食用起了紫色荆棘之花。
　　【恭喜你，食用紫色荆棘之花，获得一点自由天赋点数。】
　　刚食用第一朵，他就十分幸运的获得了一点自由天赋点数。
　　这让他惊喜不已，立马加快了吞噬紫色荆棘之花的进程。
　　然而，一直到吞下第五十朵，神圣天使已经到达的时候，都没有第二道提示出现。
　　不过仔细一想，五十朵就获得了一点的自由天赋点数，也不亏。
　　随后，将这一点自由天赋点数加到速度之上，成功将战斗天赋速度提升到lv25，敏捷属性同时也提升到了45%。
　　吞下最后一朵紫色荆棘之花，他立马拿出一道时间气息浓厚的初级时间卷轴。
　　脚下闪过一阵光芒，他当即来到光明耀灵营地。
　　那名神圣天使早已等候再次。
　　看到李越到来，她连忙躬身行礼：
　　“参见领主大人！”
　　李越微微点头：
　　“免礼，不浪费时间，你赶快进入天使转生池，若不然时间不够了！”
　　听到这话，早就急切不已的神圣天使风一般的一头扎进天使转生池中。
　　李越没有立即去召唤剑士，而是驻足在天使转生池旁边看了起来。
　　然而，自从神圣天使一头扎进天使转生池后，整个天使转生池，除了东西南北那四道十二翼天使法相冒着阵阵金辉之外，他再看不到其他东西。
　　他不禁有些失望，叹道：
　　“看来，这天使转生池内，还有大乾坤啊！”
　　“也是，若不然怎么又会是能洗礼高等物种天使的神奇存在呢。”
　　随后，他不在纠结天使转生池，转头朝那把被大剑劈开营地的剑士营地走去。
　　来到剑士营地，他的手掌缓缓冒起阵阵白光。
　　一分钟后，三百点能量消失不见。
　　一名身着紫色盔甲，手拿一把大剑的人型生物从营地中走出。
　　李越没有立马召唤第二个剑士，而是先查看起这名剑士的属性。
　　【名称：剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：白银★★★】
　　【力量：17.2】
　　【体质：16.9】
　　【敏捷：16.8】
　　【精神：15.4】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续10秒，冷却：1小时）、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器100%的威力，力量提升100%，敏捷提升100%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升100%，力量提升50%）……】
　　【专长：人剑合一lv2(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方。】
　　看到关于剑士的属性，李越不禁一喜。
　　各项属性，都比普通的白银★★★要强上不少。
　　除此之外，还要他那极其妖孽的技能和专长。
　　让他不得不赞叹：
　　“果然，真的是天生的战士，所有技能都是为战斗而生。”
　　查看完剑士的属性后，他不敢过多停顿，手中的白光再次闪耀。
　　一分钟后，三百点能量消失不见。
　　同样是一名身着紫色盔甲，手拿一把大剑的人型生物从营地中走出。
　　他立马将白色合成框对准两名白银★★★的剑士。
　　下一秒——
　　白光闪耀，两名剑士化成光芒，最终，形成了一个更加强大的剑士。
　　不过有时间限制，这名剑士眼珠依旧空洞。
　　李越连忙查看起其属性。
　　【名称：初级剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：黄金★】
　　【力量：25.2】
　　【体质：25.9】
　　【敏捷：25.8】
　　【精神：23.4】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续10秒，冷却：1小时）、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器100%的威力，力量提升100%，敏捷提升100%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升100%，力量提升50%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升150%）……】
　　【专长：人剑合一lv3(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方。】
　　“名称变了，居然从剑士变成了初级剑士。”
　　这是最明显的地方，其他的就是各个属性点的增加。
　　还有就是，升级到了黄金级的初级剑士，又多了一个技能。
　　不过，目前看来。
　　似乎只有第一个剑击长空的技能比较让人看得出，其他的技能全都是十分内敛的存在。
　　他也终于明白了剑士的恐怖究。
　　明明没有华丽的攻击技能，但是攻击力就是十分猛。
　　原来都藏在技能里，极其有可能平时那些看不出剑士发动技能的时候，他都是发动着技能的。
　　光防御时，都是50%力量提升。
　　正常战斗都能达到150%的提升，这是多么的恐怖。
　　也就是说，此刻身在黄金★的初级剑士，能发挥出黄金★★★的实力！

第三百五十九章 中级剑士，强大技能
　　几乎是踏入一个阶级，就能立足是整个阶级。
　　也怪不得，剑士会那么强大了。
　　就光这恐怖的越阶战斗能力，就让人咂舌不已。
　　然而，这也才只是黄金阶段的初级剑士，若是钻石，史诗，传奇往上
　　他更加期待起来。
　　手中白光继续闪耀，两分钟后，六百点能量消失不见。
　　一名黄金★的初级剑士缓缓从剑士营地走出。
　　他满心期待的将白色合成框对准这两名黄金★的初级剑士。
　　白光缓缓冒出，两名黄金★剑士缓缓融合。
　　下一刻—
　　一个气息更加强大的剑士躯壳出现，外观上，并没有太大变化。
　　只是剑士手中的大剑纹理多了一些。
　　他立马查看起这名黄金★★剑士信息。
　　【名称：初级剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：黄金★★】
　　【力量：30.2】
　　【体质：30.9】
　　【敏捷：30.8】
　　【精神：29.4】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续10秒，冷却：1小时）、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器100%的威力，力量提升100%，敏973捷提升100%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升100%，力量提升50%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升150%）……】
　　【专长：人剑合一lv4(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方。】
　　依旧是初级剑士，他所期盼的进阶并没有出现。
　　当即手撑下巴开始思索起来。
　　“没有进阶，白银★★★到黄金★，从剑士晋级到初级剑士。”
　　“黄金★到黄金★★，除了专长人剑合一提升了一级以外，并没有什么变化。”
　　“那么，极有可能需要升级到钻石★，才会出现下一阶段的剑士。”
　　思考完毕，他立马继续合成工程。
　　现在这名初级剑士已经是黄金★★了，只需要再召唤三名黄金★★剑士就能够进阶钻石。
　　他手中再次闪耀起白色光芒。
　　六分钟后，他的控制面板中少了三千六百点能量。
　　看着眼前四名黄金★★眼神空洞的初级剑士，他暗叹了一口气。
　　“看来，召唤单位需要花费的时间长了，那么给其赋予灵魂的冷却时间也加长了。”
　　随着他将白色合成框对准两名黄金★★初级剑士，一息后。
　　第一名黄金★★★的初级剑士被合成而出，李越依旧查看了一番其信息。
　　【名称：初级剑士】
　　看到这，他当即移开目光，不再关注。
　　继续合成剩下的两名黄金★★初级剑士。
　　一息时间，又一名黄金★★★初级剑士被合成而出。
　　看着眼前两名气息又强大了些许的初级剑士，李越搓了搓手，继续将白色合成框对准这两名黄金★★★初级剑士。
　　白光闪耀，两名黄金★★★初级剑士身影缓缓消失。
　　下一秒——
　　一股气息更加强大的剑士出现在李越身前，看着剑士身上出现了一道美丽的纹路，他不禁暗叹：
　　“这应该就是钻石级别的剑士了。”
　　随后立马查看起其属性。
　　【名称：中级剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：钻石★】
　　【力量：60.9】
　　【体质：60.8】
　　【敏捷：60.9】
　　【精神：59.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续20秒，冷却：50分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器100%的威力，力量提升120%，敏捷提升120%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升120%，力量提升60%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升170%）……】
　　【专长：人剑合一lv5(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方。】
　　看到中级剑士，他眼中闪过一丝惊芒，开始分析起中级剑士与初级剑士的区别。
　　“看来，中级剑士比初级剑士强大了不止一点啊！”
　　“光是第一个技能的持续时间和冷却时间都变了，其他技能的增幅也更加强。”
　　“光是中级都这么强悍，高级剑士，或是更上一步的剑士会是多么恐怖！”
　　感叹了一番，论证了自己之前的想法正确之后，他立马继续召唤。
　　白光继续闪烁，八分钟后，又一名钻石★中级剑士被召唤而出。
　　白色合成框缓缓对准两名钻石★的中级剑士，白光闪烁。
　　一息后。
　　晨曦领第一名钻石★★中级剑士被合成而出。
　　虽然知道没有进阶的可能性很大，但李越还是查看了一番其欣喜。
　　【名称：中级剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：钻石★★】
　　看到这，他摇了摇头，继续召唤剑士。
　　剑士营地，阵阵白光闪烁。
　　十六分钟后，又一名钻石★★中级剑士被合成而出。
　　一息后，晨曦领第一名钻石★★★剑士被合成而出。
　　他立马查看起其信息。
　　【名称：中级剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：钻石★★★】
　　有些失望，白光再次在他手中闪烁。
　　一名名剑士被召唤而出。
　　三十六分钟后，看着眼前两名眼神依旧空洞的钻石★★★中级剑士，李越期待的将白色合成框对准两人。
　　白光猛烈闪烁。
　　“嗡——”
　　两名钻石★★★中级剑士的身影缓缓消失，最终融合在一起。
　　一息后——
　　一道浑身散发着强悍气息，铠甲上都是特殊纹路的剑士出现在李越身前。
　　看到这魁梧剑士，李越嘴角微微上扬。
　　若是猜得没错，那么眼前这名剑士，应该突破了等阶，是一名货真价实的高级剑士。

第三百六十章 高级剑士之上，大剑士！
　　当即开始查看其属性。
　　一道属性面板出现李越眼前。
　　【名称：高级剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：史诗★】
　　【力量：101.9】
　　【体质：100.8】
　　【敏捷：102.9】
　　【精神：98.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续30秒，冷却：45分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器130%的威力，力量提升130%，敏捷提升130%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升130%，力量提升70%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升190%）……~】
　　【专长：人剑合一lv8(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方。】
　　对着属性面板，李越上下打量着眼前这名高等剑士。
　　“剑击长空的技能依旧加强了许多，其他的技能增幅也增加了，专长人剑合一也提升到了lv8.”
　　“只是不知道他这些技能能不能同时发动，若是能同时发动就恐怖了。”
　　眼前眼神空洞的高级剑士并没有回复他，依旧木讷的看着前方。
　　到现在，就已经花费了一个小时。
　　距离初级时间卷轴结束还有二十九天。
　　他决定先将剑士合成到传奇等阶，在附灵。
　　手中白光继续闪耀。
　　一名名剑士出现李越身前。
　　一个小时后，又一名史诗★高级剑士被合成而出。
　　不过这次，他没有立即合成，而是继续召唤剑士。
　　有了之前的经验，就算是突破到史诗巅峰，估计也只是高级剑士。
　　需要再突破，只能够把期望放在传奇之上。
　　白光持续闪耀，每一分钟，就有一名剑士被召唤而出。
　　每一个小时十六分钟，就有一名史诗★高等剑士被合成出来。
　　十八个小时后，看着眼前气息强悍，纹理炫丽的高级剑士。
　　李越重重的吐了口气。
　　“前前后后，将近二十个小时才合成出一名史诗巅峰的高等剑士。”
　　“革命道路还远得很呐。”
　　【名称：高级剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：史诗巅峰】
　　查看了一番，依旧没有进阶。
　　为了缓解疲乏，他食用了两百朵紫色荆棘之花后，原地打座了三个多小时。
　　一天时间就这么消耗掉。
　　等第二天，李越再次来到剑士召唤营地时，发现那名高级剑士神采奕奕的站在营地前，未动分毫。
　　只是不一样的是，他的眼神不再空洞。
　　李越拍了拍额头，他居然忘记了这茬。
　　看到李越到来，高级剑士连忙躬身行礼。
　　“领主大人！”
　　从他觉醒神智的那一刻，他就十分清楚，眼前这个男子就是他的神。
　　亲手创造他的人，他的一生将为眼前这名英俊神武，高大帅气的男子打拼。
　　听着这浑厚，底气十足的声音，李越嘴角露出一抹微笑。
　　“嗯，以后你为剑一，接下来我会将你提升到传奇，做好心里准备。”
　　剑一连忙兴奋的点头应道：
　　“多谢领主大人！”
　　李越微微点头后，立马开始召唤剑士。
　　基本上一天召唤一名史诗巅峰的剑士，他必须要加快进程。
　　手中白光缓缓闪耀，一名名身披铠甲的剑士被从剑士营地中召唤出来。
　　一天后，属性面板中又减少了三十万能量，又一名史诗巅峰剑士被召唤出来。
　　看着眼前和剑一长得差不多一样的史诗巅峰剑士，他微微缓了口气。
　　将白色合成框对准眼前史诗巅峰高级剑士剑一和一名史诗巅峰剑士躯壳。
　　他怀着满心的期待，心中默念‘以剑一为主合成。’
　　“不知道，高级剑士之上时什么级别的存在！”
　　白光闪烁，剑一和史诗巅峰剑士缓缓融合。
　　下一秒——
　　一道惊芒从他身前朝天空射出，吓得他连忙捏碎一枚屏蔽之石。
　　屏蔽之障猛然升起，将整个晨曦领笼罩。
　　惊天剑光瞬间劈在屏蔽之罩上，没有引起丝毫波澜。
　　但是，整个晨曦领都被这道剑光散发的气息笼罩。
　　一分钟后，这道惊天剑光瞬间消失。
　　剑光中心，身上纹路更加特殊的剑一身影缓缓出现。
　　他目光急切，十分激动的躬身对李越行礼道：
　　“领主大人！”
　　李越微微点头，立马查看起其属性。
　　【名称：大剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：传奇初期】
　　【力量：1081.9】
　　【体质：1080.8】
　　【敏捷：1020.9】
　　0 0
　　【精神：980.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续1分钟，冷却：30分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器130%的威力，力量提升200%，敏捷提升200%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升200%，力量提升100%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升250%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有50%力量增幅）……】
　　【专长：人剑合一lv12(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说版的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载。】
　　看着剑一的属性面板，李越的喜色已经守不住，全部露在脸上。
　　“大剑士！剑士一族中传说级别的存在，光这评价，绝对不俗！”
　　“而且，各方面技能竟然提升了那么多！”
　　“发动技能时200%的力量速度增幅，恐怖，恐怖！”
　　“直接能以传奇初期搏杀传奇后期的存在！”
　　“加上自己领主增幅，搏杀传奇极限不是问题！”

第三百六十一章 传奇后期大剑士，惊人属性！
　　想到这，他越发激动。
　　“怪不得都说剑士杀伤力强大，原来是这样！”
　　他开始期待起大剑士升级到传奇极限，是否能够搏杀圣域存在。
　　一想到这，他就兴奋不已。
　　之前的疲乏之感全部消散，他手中的光芒再次闪耀。
　　一名名剑士从剑士营地中缓缓走出。
　　一天后，一名史诗巅峰高级剑士被召唤而出。
　　两天后，又是一道惊芒充斥在晨曦领上空。
　　好在李越早就准备好了屏蔽之石，将这道异象死死的圈在晨曦领内。
　　这样强悍的生物，他之前在聊天频道中没有见到过。
　　绝对十分稀缺，所以，这也算是他的第二股隐藏力量。
　　到时候和两大土著势力开展，将剑士大军放出，绝对能起到出其不意的效果。
　　一分钟后，那名传奇初期大剑士被从惊天剑光中缓缓走出。
　　除了眼神依旧空洞之外，其他地方和剑一十分相像。
　　【名称：大剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：传奇初期】
　　查看完这名大剑士的属性，他看向一旁静静伫立的剑一，开口道：
　　“剑一，准备一下，马上将你提升到传奇中期！”
　　“时刻准备着，领主大人！”
　　剑一躬身道。
　　李越满意的点了点头，随即将白色合成框对准剑一和新召唤出来的传奇初期大剑士。
　　满眼期待，心中默念‘以剑一为主合成’。
　　白光缓缓浓烈，两名传奇初期大剑士也化作白光，渐渐合为一体。
　　下一秒——
　　剑一炯炯有神的身影出现在李越身前。
　　这一次，没有惊人的异象，但是李越能很清晰的感觉到他又强大了许多！
　　立马查看起其属性。
　　【名称：大剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：传奇中期】
　　【力量：2181.9】
　　【体质：2180.8】
　　【敏捷：2120.9】
　　【精神：1980.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续2分钟，冷却：25分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器150%的威力，力量提升220%，敏捷提升220%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升220%，力量提升120%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升270%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有60%力量增幅）……】
　　【专长：人剑合一lv14(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说版的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载。】
　　“除了精神，其他各项属性全部都突破了传奇中期该有的范畴。”
　　“着实强悍！”
　　这一下，他心中的期待感更加浓烈了。
　　让剑先去熟悉新力量之后，他依旧没有休息，继续召唤剑士。
　　剑士营地前，白色光芒继续闪耀。
　　两天后，又是一道惊天剑光冒出，早就准备好的李越捏碎手中屏蔽之石，屏蔽之罩瞬间笼罩晨曦领。
　　四天后，差别不大的惊天剑光再次冒出，他连忙捏碎手中屏蔽之石。
　　异象出现的这一刻，去熟悉力量的剑一也返回了营地，默默的站在李越身后。
　　一分钟后，一名传奇中期大剑士被合成出来。
　　李越看着剑一，缓缓点头。
　　经验十分丰富的剑一连忙走到前方，和那名新合成出来的传奇中期大剑士躯壳并列。
　　见状，李越满意的点了点头。
　　用白色合成框框住两人，心中继续默念‘以剑一为主合成’。
　　下一秒——
　　白光剧烈闪耀。
　　一分钟后，白光渐渐消散，剑一的身影缓缓出现。
　　只见此刻他眼中没有了之前十分外露的锋芒，收敛了一些。
　　但是没有全部收敛，他猜测。
　　到了传奇极限之后，剑一将自己的气息收拢完毕，眼中的锋芒全部收敛。
　　就这么默默的站在他身边，别人绝对不知道他是一名传奇极限的强者
　　若是把这样一支大剑士小队送到敌军大本营，那将会引起多么巨大的反响。
　　他绝得，到时候只要大剑士没有提前暴露，可以这样试一试。
　　越想，他越兴奋。
　　以至于差点忘记查看剑一的新属性。
　　在准备让剑一去熟悉新力量的时候他才突然想起来查看一番。
　　【名称：大剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：传奇后期】
　　【力量：3281.9】
　　【体质：3280.8】
　　【敏捷：3220.9】
　　【精神：3180.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续5分钟，冷却：20分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器160%的威力，力量提升240%，敏捷提升240%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升220%，力量提升140%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升280%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有70%力量增幅）……】
　　【专长：人剑合一lv16(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%…1.1…）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说版的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载。】
　　看到传奇后期剑一的属性，他直呼妖孽。
　　“这也太恐怖了些，光是基本属性就已经三千多点。”
　　“若是发动技能，极有可能能够对决圣域境界的生物。”
　　“可惜，没有机会让他和神圣天使安琪儿和女巫王后卡洛尔对决。”
　　“若不然就能够知道他们的战斗力如何了！”
　　想到这，他不禁期盼起下次榜单，希望出现一个类似训练场的建筑！
　　那他晨曦领的实力将会更加强大！

第三百六十二章 传奇极限大剑士，金光巨蛋！
　　虽然召唤合成出来单位也有丰富的战斗经验，但是他自己更喜欢那种实实在在，一步一步看着他们战斗经验渐渐丰富起来。
　　就算多耗费一些时间，也无所谓。
　　手握414卷初级时间卷轴，119卷中级时间卷轴的他，目前是能暂时实现时间自由的。
　　查看完剑一的新属性后，他当即让他自己去熟悉新力量。
　　剑士召唤营地前，阵阵白光再次闪耀。
　　他又开始了枯燥，重复的召唤工作。
　　两天后，一道惊芒闪过，他捏碎一枚屏蔽之石，隔绝这道异象于晨曦领内。
　　四天后，第二到惊芒闪过，他捏碎第二枚屏蔽之石，隔绝这道异象于晨曦领内。
　　六天后，第三道惊芒闪过，他捏碎第三枚屏蔽之石，隔绝这道异象于晨曦领内。
　　八天后，第四道惊芒闪过，他捏碎第四枚屏蔽之石，隔绝这道异象于晨曦领内。
　　随后，在感觉这四道传奇初期的大剑士快要觉醒意识了，他连忙用白色合成框框选住。
　　将四名传奇初期的大剑士合成到传奇中期。
　　一分后，29他又将两名传奇中期的大剑士合成到传奇后期。
　　而剑一，早就在第三天时回到了剑士召唤营地。
　　此刻，他知道自己又能提升实力了，十分激动的对李越躬身行了一礼后，缓缓上前，与那名目光空洞的传奇后期大剑士并肩。
　　李越微微一笑，满意的点头后，将白色合成框框住剑一和那名同样是传奇后期的大剑士躯壳。
　　满心期待，心中默念‘以剑一为主合成’。
　　熟悉的白光闪耀，两道大剑士的身影缓缓消失。
　　一分钟后——
　　剑一的身影缓缓出现。
　　此刻，他手中大剑上的纹路上闪耀的光芒已经格外饱和。
　　下一秒。
　　只见他轻轻一震，大剑之上，原本炫丽的奇异纹路瞬间暗淡。
　　此刻这把大剑就像是一把普通得不能再普通的大剑。
　　而剑一本人，之前锋芒毕露的气息也全部收敛。
　　他的眼中宛如一滩死水，毫无波澜。
　　不过，在看到自己的时候，他眼中洋溢着十分浓厚的敬意。
　　“领主大人！”
　　李越微微点头，开始查看起其属性。
　　【名称：大剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：4381.9】
　　【体质：4280.8】
　　【敏捷：4220.9】
　　【精神：4180.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续10分钟，冷却：15分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器200%的威力，力量提升250%，敏捷提升250%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升250%，力量提升150%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升300%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有80%力量增幅）……】
　　【专长：人剑合一lv17(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说版的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载。】
　　“兹——”
　　剑一的基础属性，让他不禁倒吸了一口凉气。
　　不说了，实在是太。
　　“这完全可以将剑一当做圣域初期的强悍存在来看待，各项属性，已然接近。”
　　他仔细一算，合成出一名传奇极限的大剑士，整整花了他十六天的时间。
　　还有四亿八千万点能量！
　　着实有点心痛，但是看着眼前气息强悍的剑一，他便不再纠结。
　　剩下十三天多的时间，他也不打算继续合成剑士了。
　　需要好好修炼一番，就等着神圣天使从天使转生池出来。
　　晨曦领，依旧笼罩在初级时间卷轴散发的时间光辉中。
　　十三天后，李越从修炼室中缓缓走出。
　　他握了握拳，感受着又增加了些许的力量，嘴角露出一抹笑意。
　　就在这时，一道金色光柱从北边营地出轰然冒起。
　　这势头，有可能会突破到晨曦领之外去。
　　他连忙捏碎一枚屏蔽之石，屏蔽之罩瞬间包裹整个晨曦领。
　　下一秒——
　　金色光柱死死的撞在屏蔽之罩上，没能撞开后，光芒沿着屏障四散而开。
　　几乎几个呼吸的时间，整个晨曦领就沐浴在这金光中。
　　李越脚下连忙生光，消失在天空之塔，出现在天使转生池前。
　　作为异象的中心，金色的光芒更加浓烈，以至于他连神圣天使的身躯轮廓都看不到。
　　只能静静的等待，等待异象结束。
　　两个小时后，晨曦领中金光急速朝一个方向——天使转生池方向收拢。
　　前一秒，还是漫天金光。
　　下一秒，就恢430复平静。
　　而这些金光，汇聚到天使转生池后，瞬间凝聚成一个金色光蛋。
　　蛋内不用想，也知道就是神圣天使。
　　随着时间推移，蛋内的气息越发强悍，那散发着一阵阵的气浪，无不凸显出这名天使的强悍性。
　　与合成剑士一样，他眼中闪过浓浓的期待。
　　他之前可是见过这名神圣天使的强悍，仅仅传奇初期，就能够力敌三名传奇中期的法师。
　　后面，甚至还能斩杀对方。
　　那说明，他的极限绝对不止三个。
　　可能是五个，七个，甚至更多。
　　传奇初期，没经过洗礼就这么强悍。
　　经过洗礼后，他暂时无法想象这名神圣天使会强悍到哪一步。
　　随着时间的推移，他心中的期待感越发浓烈，只死死的盯着那枚金光巨蛋。
　　就怕错过神圣天使破壳的那一刻。
　　此时天空中那倒计时三十天的时间已然只剩下了2小时。
　　一个小时后，金光巨蛋散发的气息更加强大，但依旧没有要破开的预兆。
　　一个半小时后，金光巨蛋的气息依旧更加强大，但似乎也没有袍破开的预兆。
　　“久点好，久点好！”
　　“吸收久一点，破壳之后就越强大！”

第三百六十三章 八翼天使，天使枷锁！
　　时间一分一秒过去，到了两小时后，初级时间卷轴的效果已经消失。
　　天使转生池上方漂浮着的金光巨蛋依旧没有要破开的节奏。
　　不过，初级时间卷轴的时间过了之后，之前被挡在领地外的安琪儿等天使小队，才能缓缓飞进领地。
　　跟在安琪儿左侧的茱莉娅开口问道。
　　“女王大人，领主突然那么急匆匆的召集我们回来是有什么事吗？”
　　安琪儿目光清澈，有些疑惑道：
　　“我也不清楚，不过现在看来不是坏事，那就是好事！”
　　闻言，茱莉娅瞬间大喜。
　　她可是十分清楚自己家领主大人的手段。
　　不过转念想到之前面对地下世界中的恶魔时，她有些无奈的说道：
　　“女王大人，你说，领主大人会不会怪我们。”
　　“打了那么久，才打下来一个史诗恶魔城池。”
　　茱莉娅的话，让安琪儿也是一愣，深深的叹了口气：
　　“哎，可惜没有圣水洗礼，打不开身体里的那道枷锁。”
　　“除非突破到半神时，才有可能强行破开那道枷锁，唤醒沉睡天使之心。”
　　安琪儿的话语，让身后一众天使疑惑不已。
　　“女王大人，什么枷锁，我们身体上没有枷锁啊。”
　　看到一众属下你看看我，我看看你的场景，安琪儿再次深叹一气。
　　“我也是突破到圣域境界才发现这道枷锁，觉醒关于天使之心的记忆的。”
　　她这么一说，后面一众天使立马专心致志的听起来。
　　“每名天使出生后，天使之心一直都是沉睡的。”
　　“虽然我们有天使血脉，同样强大，但是和唤醒了沉睡天使执行的天使比起来，就差太多了。”
　　“这几次的战斗你们也发现了吧，我们对恶魔的压制力并没有想象中那么强悍，且我们的天使圣力也不像传说中天使的那么存粹。”
　　“有些漂浮！”
　　众天使也是纷纷点头，表示认可，也更加期待接下来安琪儿要说的秘辛。
　　“最重要的是。”
　　说到这，安琪儿回头环视一圈自己的队员，有些落寞的继续开口道：
　　“我们都只能生出一对羽翼！”
　　一众天使听到这，心中都是一咯噔，瞬间焉气。
　　“是啊，原本我还以为是天赋的原因，但是连女王大人您都不能生出第二对羽翼。”
　　“我们就更加难了！”
　　看到一众属下这个表情，安琪儿大笑一声：
　　“哈哈哈，放心吧，无所不能的领主大人一定会为我们解决这个问题的。”
　　就在他话音刚落，一道圣芒出现，让她们惊骇不已。
　　“这这是营地方向传来的异动。”
　　所有天使背后双翼急速挥舞，朝光明耀灵领地急速飞去。
　　李越衣衫被这道光波冲击得猎猎直响，一秒钟前。
　　他身前的金光巨蛋出现了一丝裂缝，一股强悍的气息从中传来，之后就有了眼前这一幕。
　　虽然他衣衫被吹拂得猎猎作响，但是他却十分舒服。
　　只见金光巨蛋之上的裂缝越来越多，光波也越来越大。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道碎裂的声音，金色巨蛋蛋壳完全碎裂。
　　但却并没有四散而开，而是凝固在原地。
　　于此同时，一股恐怖的气息从金色巨蛋里猛然冒出。
　　一时间，金光灿烂。
　　此刻，安琪儿带着天使小队也到达了光明耀灵营地。
　　而看到那四座天使雕像围绕之下的天使转生池，她们的眼眸中都流露着难以遮掩的向往之色。
　　当看到站在一旁的李越天使转生池之中那道格外强悍的气息。
　　他们皆是一惊。
　　“这这不会是天使转生池把！”
　　安琪儿不禁暗叹。
　　到达李越身后不远，她们连忙躬身行礼：
　　“领主大人！”
　　听到这熟悉又悦耳的声音，李越脸上的笑意更加肆意了。
　　转头看着这五十名的天使小队，他欣喜道：
　　“你们终于回来了，安琪儿你安排一下。”
　　“等下这名神圣天使洗礼完毕后，立即安排其他天使进去洗礼。”
　　“不过，先仅等阶最高的来，这个天使转生池又可能能帮你们提升境界。”
　　“所以，那四十八名史诗巅峰的天使等我将他们都提升赶到传奇之后再去洗礼，可能会更好。”
　　安琪儿欣喜得连忙应道：
　　“是！”
　　而她身后的神圣天使们听到这，心里更加甜了。
　　毕竟，谁不想变强呢。
　　就在他们交谈之际，天使转生池上方那阵金光急速收拢。
　　之前那肆意飘扬的惊人气息也渐渐收敛起来。
　　一名神着黄金铠甲，手握天使圣剑，背后生有八对羽翼的天使缓缓出现。
　　“什么！”
　　“八翼天使！”
　　李越身后的所有神圣天使几乎同时惊道。
　　八对羽翼，相比原本一对羽翼的天使看起来实在是俊武太多。
　　之前他还以为神圣天使那娇小的身躯上，若是有很多对羽翼，是不是会十分难看。
　　然而，现在。
　　亲眼目睹八翼天使的真容时，他才发现之前他想错了。
　　这八对羽翼在神圣天使背上，显得是那么的自然。
　　看起来不仅没有一丝的不适，反而给他一股，神圣天使本就应该是这种模样的感觉。
　　仿佛现在的神圣天使才是真正的神圣天使。
　　这名生有八对羽翼的天使缓缓飞跃到李越身前，目光中闪着浓浓的激动。
　　“多谢领主大人！”
　　看到身前这名散发着恐怖气息，深深躬身行礼的八翼天使，李越嘴角微微上扬：
　　“起身吧，以后你名安格蕾丝。”
　　得到李越赐名，安格蕾丝更加激动。
　　躬身的弧度更加大，以至于差点露完她那对……
　　李越再次道了一声‘起身’后，指着安格蕾丝身后的八对羽翼问道：
　　“这是你的最终形态吗利？”
　　闻言，安格蕾丝似乎有些落寞。
　　“是的，领主大人，我只能觉醒八对羽翼。”
　　“这已经是我的极限了，抱歉，让领主大人失望了。”
　　听到这话，李越更加疑惑了。
　　“八对羽翼难道不是很强大吗？”
　　这话，让安格蕾丝心中的失落感稍微缓和了一些。

第三百六十四章 恐怖属性，安琪儿入转生池！
　　一直站在李越身后的安琪儿那清灵的声音缓缓响起：
　　“安格蕾丝，八翼天使就算是在古天使之王手下，也是十分强悍的存在，你不必自卑。”
　　“十二翼天使，那都是只存在传说中的存在，并没有真正的史书记载。”
　　“毕竟，好几任古天使之王都只是十翼天使。”
　　“以你八翼天使的身份，多少都能混个左右翼天使了。”
　　有了自己女王的再次肯定，安格蕾丝脸上渐渐露出了一抹笑意。
　　这时，李越才不紧不慢的查看起她的属性。
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：神圣天使族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3529.3】
　　【体质：3512.6】
　　【敏捷：3624.9】
　　【精神：3789.6】
　　【技能：光明巨剑、神圣枷锁、神圣审判、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴、万剑降临、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+20%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大803量敌人）、天使之剑（神圣天使传奇阶段最强的单体攻击，召唤一柄来自天堂的天使之剑攻击敌人）、神圣法相】
　　【专长：掌控长剑lv29、掌控光明lv29（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：0.5（压制敌人5%属性）】
　　【觉醒神翼：八翼（这是天赋极其强悍的八翼天使，背后的八翼能永久增加80%自身各项属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　李越的嘴巴已经惊成了O形。
　　他看到了什么，他看到了一名强悍至极的存在又出现了。
　　虽然这名神圣天使的各项基础属性比不上大剑士，但是在背后八翼的增幅下。
　　增加了80%后，差不多就达到了六千点的属性值。
　　已经能比肩圣域中，许多存在了。
　　而这，还只是惊喜之一。
　　另一个惊喜就是，天使转生池也能够提升天使境界。
　　安格蕾丝进入天使转生池的时候，就有已经是传奇初期的存在。
　　而经过天使转生池的洗礼后，直接突破到了传奇极限。
　　那要是传奇中期，传奇后期的天使进入天使转生池呢。
　　会不会直接突破到圣域，乃至更高的境界。
　　而当他看到安格蕾丝的属性中，原本应该为0的神性，居然变成了0.5！
　　这样他十分意外。
　　按道理说，必须是英雄单位才能够有神性。
　　难道说是因为种族名称中，由原来的天使族变成了神圣天使族的原因？
　　不过，等到下几个天使进入转生池之后，就能够发现到底是什么原因了。
　　思索片刻后，他看向安琪儿，缓缓开口道：
　　“准备好，那名天使先进入转生池。”
　　“接下来我将开启中级时间卷轴。”
　　得到命令的安琪儿，立马转身开始安排起来。
　　不过一息时间，她就安排完毕。
　　“领主大人！天使一族现在只有我、茱莉亚是传奇之上的存在。”
　　“所以，我先进入天使转生池，看看能不能探索一番天使转生池中的奥秘，随后再让茱莉亚进入。”
　　李越苦笑的应道：
　　“行，那你准备好，进入天使转生池。”
　　下一刻，他手中出现一卷炫丽的卷轴。
　　正是中级时间卷轴，随着他缓缓拉开。
　　晨曦领再次被一道充满时间的光罩笼罩，一年时间，再次开启。
　　刚开启，李越就让安琪儿进入天使转生池。
　　随着安琪儿的进入，天使转生池四周的天使雕像缓缓亮起一阵光芒。
　　一个月时间，他尽量多提升几名神圣天使到传奇级。
　　安琪儿进入天使转生池后，他看着天使小队。
　　缓缓开口：
　　“茱莉亚，你就在天使转生池边上修炼，安琪儿一出来你就进去，不要浪费一丝时间。”
　　“安格蕾丝，你先去熟悉力量。”
　　“剩下的天使，和我去光明耀灵营地。”
　　“是！”
　　一瞬间，热闹无比的天使转生池前，就只有茱莉亚在默默的修炼。
　　……
　　席羽帝国国都莫西里，没有了往日的宁静。
　　整个国都上方充满了一股杀伐气息，许多普通民众都不敢出门。
　　王宫中，议事大厅。
　　席羽王国看着坐在右手侧，胸口绣着一朵火焰的白袍法师，微笑道：
　　“赤炎使原到而来，本应该先休憩才是。”
　　“然而你却坚持立马展开会议，红枫联盟的办事效率，果然如传说中一般，迅速无比，本王佩服。”
　　若是往常，赤炎使估计还会和他周旋客气一番，然而现在他怒火中烧，巴不得立马飞到晨曦领报仇雪恨。
　　所以，他语气有些阴冷：
　　“席羽国王，我们就不客套了。”
　　“晨曦领的发展我们是看在眼里的，所以不能多浪费一丝时间。”
　　“我红枫联盟大军已经开播，预计两天后悔到达圣纳泽尔森林边缘。”
　　“所以，我也希望贵国能尽快开拨大军，以免生出意外。”
　　闻言，席羽国王依旧面露微笑：
　　“赤炎使不必担心，我席羽帝国的埃尔行省临近圣安泽尔森林，我立马下令，让其组织军团，配合贵盟行动。”
　　闻言，赤炎使语气更加冰冷：
　　“我已经说得很清楚，希望你们不要轻视晨曦领。”
　　“若是你们之派遣一个行省军团，那我建议你们还是不要出兵了，若不然也是送人头而已，起不到什么作用。”
　　他这话一出，立马就惹怒了在场的二十七位行省公爵。
　　埃尔行省公爵立马起身，指着赤炎使怒道：
　　“哼，对付晨曦领，我埃尔行省足以！”
　　“希望你们联盟的联军两日后这能到达，若不然，我自己将晨曦领屠灭，你们摸不着好处别来找我！”
　　说完，他挥了挥身后长袍，朝宫殿外径直走去！

第三百六十五章 席羽之心，各方动静
　　席羽国王并未阻拦，只是一抹邪魅的笑意从他的嘴角一闪而过。
　　见状，赤炎使本就满心怒火，当即也起身告退。
　　席羽国王客套了一番，并未有让赤炎使留下的打算。
　　这让赤炎使更加气愤，他心中也更加笃定席羽帝国不会将晨曦领放在眼里。
　　不过他转念一想，这样也好。
　　两天时间而已，就算晨曦领变强的时间再快，又能快到哪里去。
　　总不能会有圣域境界的强者出现吧。
　　想到这，他的嘴角也扬起一丝邪魅的笑意。
　　然而就在赤炎使离去不久，埃尔行省公爵再次走进宫殿。
　　只是，这一刻的他脸上并没有丝毫的怒意，而是慢慢的笑容-。
　　这时，席羽国王和一众公爵皆是相视一笑。
　　“行了，装也装过了。”
　　“一天后就对晨曦领发动进攻吧，这次埃尔行省为主力。”
　　“莫西拉多行省，加不多行省，克拉尔行省、安吉拉科行省、莫耶拉撒行省、多比克行省、兰博瑞斯行省、格西西里行省、奥尔曼行省为辅助。”
　　“一定要在半天时间，拿下晨曦领，拿下圣纳泽尔森林。”
　　“就算他晨曦领再强，再妖孽，也还没有发育起来。”
　　“以你们每个行省两名传奇极限，加上其他各个行省派遣的一名传奇极限强者，总共四十七名传奇极限。”
　　“一定不会有意外，但你们千万不能大意。”
　　“若是因为谁部下大意，导致晨曦领主逃走的，哼哼！”
　　“你们知道的……”
　　看着端坐在上方的国王突然阴沉的脸色，一众伯爵心中不禁一颤。
　　宫殿中，所有人离去后，一道影子缓缓显现。
　　“想不到这席羽帝国居然如此恶毒，看来仅凭我一人是无法报仇了。”
　　话音落下，这道影子再次消失不见……
　　纳提瑟斯，这是红枫联盟的兵营之城。
　　远处高山之上，八道浑身冒着阵阵虚无气息的白袍法师冷冷的看着下方聚集的红枫联盟大军。
　　“想不到，他们竟然这么快就开始行动了。”
　　“既然这样，我们也可以开始行动了。”
　　“是！”
　　“哼！红枫联盟，竟然趁我空洞之域没有发展起来偷袭，看我怎么灭亡你们！”
　　晨曦领——
　　带着四十八名史诗巅峰的神圣天使来到光明耀灵营地后，他手上白光持续闪耀。
　　一名名光明耀灵被召唤而出，由光明耀灵自身带来的光芒，给人一种来到了仙灵世界的感觉。
　　只是此刻李越心中只有两个字‘召唤’。
　　无心欣赏这道风景。
　　合成光明耀灵和剑士一样，都是一分钟才能召唤一名。
　　只是有梦想之石，将营地召唤能量缩减到了150能量/名而已。
　　就这样，第一天，合成出一名史诗巅峰神圣天使。
　　他将白色合成框对准身后其中一名神圣天使，随后默念着她的名字开始合成。
　　下一秒，恐怖金光冲天而起。
　　他连忙捏碎一枚屏蔽之石，随后，专属于神圣天使一族突破传奇的异象在晨曦领疯狂肆虐。
　　他没管异象，手中的白光依旧不停。
　　他必须要尽快缩短时间。
　　将能节省的时间给节省下来。
　　又耗费一天时间，又一名史诗巅峰神圣天使被合成而出。
　　这一次，他在打开合成框的同时就已经捏碎了屏蔽之石。
　　随后继续召唤光明耀灵。
　　三十天后，看着眼前这道金光，他才缓缓停下手中能量输出。
　　这三十天里，他每天都没怎么休息，所以，今天早些休息。
　　看一看作为神圣天使中拥有神性的单位，进过天使转生池的洗礼后，会不会有更加强大的变化。
　　而这三十天，他也成功将身后四十八名中的三十名神圣天使提升到了传奇初期。
　　他的属性面板中，十六亿多能量消失不见，同时，他也损失了三十枚屏蔽之石。
　　看着储物空间中只剩下一百五十多枚屏蔽之石，他开始愁起来。
　　不过，想到席羽帝国和红枫联盟的大城绝对不少后，他便安心下来。
　　先查看了一番自己领地属性，还剩多少能量。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：钻石★★★】
　　·
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、剑士营地、光明耀灵营地、幽影灵体营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、黑暗杀神宫殿、天使转生池魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*5000】
　　【领地兵种：女巫军团*25000、冰霜骑士军团*100000、月精灵弓箭手军团*60000、哥布林军团*130000、山林骑士军团*14500、灰矮人*30200、地精*40000、血狼军团*2120000……】
　　00
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：50亿4000万】
　　【领地升级：能量（50亿4000万/5亿)、祭坛升级石（6460/6500）、领地建筑（7535/7000)】
　　看着眼前的系统显示界面，他眉头微皱。
　　“还有五十亿，有些不够用了。”
　　“看来得加快进程了！”
　　往上一看，看到兵种中，多了整整两百多万的血狼军团，他有些汗颜。
　　他晨曦领现在所有单位加起来都还没有一百万，不对，是没有五十万！
　　而血狼一族，直接将他领地的单位总量提升了好几个台阶。
　　不过人口多了，住所就成了问题。
　　“看来，下个月得先将住所建造出来。”
　　就在他思索之际，一道恐怖的光芒从天使转生池东西南北四个方向的十二翼天使法相身上轰然冒起。
　　他连忙捏碎两枚屏蔽之石，而后才安心。
　　几乎是在屏蔽之罩笼罩晨曦领的一瞬间，金色光束瞬间就冲击在屏蔽之障上。
　　没让李越失望，第一道屏蔽之障只挡住了片刻时间，而第二道屏蔽之障却能死死挡住这道异象。
　　让他有些不理解，不过系统出品的东西，他看不懂也正常。

第三百六十六章 十翼天使，惊喜发现！
　　下一秒，一道十分柔和的金光从天使转生池中缓缓升起。
　　这道光束在触及屏蔽之障的时候，整个屏障都开始颤抖起来。
　　看得李越心惊不已。
　　不过，这种颤抖仅仅持续了不到一分钟的时间。
　　整个屏蔽之障就缓缓稳定下来。
　　忽然，天使转生池四周的天使雕像上所冒出的金光瞬间消失。
　　下一秒，这四道金光再次出现。
　　轰然对准天使转生池中央的那道光柱。
　　天使转生池中央的那道光柱并没有因此更加强势，反而缓缓收拢起来。
　　此刻的天使转生池前，不止李越，还有一众天使。
　　他们的眼中无不闪烁着期待之色。
　　“嗡——”
　　光柱中，忽然闪起激烈的能量波动。
　　下一秒——
　　金色光柱猛然收缩，一道巨大的十二天使虚影猛然从晨曦领上空闪过。
　　随后，安琪儿的身影出现在众人眼中。
　　此刻的安琪儿，比之前更加俊俏。
　　不止上身。
　　她身后，此刻赫然闪着十对洁白羽翼。
　　翅膀每煽动一次，她身后就有一股能量光波在颤动。
　　看到这，李越身后的一众天使脸上都充满了惊讶之色。
　　“居然是和古天使之王一样的十翼天使，天呐！”
　　“我们女王也觉醒了十对羽翼，太强了！”
　　震惊过后，他们的眼眸中只剩下满满的憧憬和期待。
　　过不了多久，他们也能够接受天使转生池的洗礼，觉醒羽翼，不再只有一对羽翼。
　　于此同时，天使转生池周边四座巨大天使雕像的光芒缓缓暗淡。
　　李越连忙让茱莉娅进入。
　　随后才开始查看起安琪儿的属性。
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：神圣天使族】
　　【等阶：圣域中期】
　　【力量：7529.3】
　　【体质：7512.6】
　　【敏捷：7624.9】
　　【精神：7789.6】
　　【技能：光明巨剑、神圣枷锁、神圣审判、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴、万剑降临、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+50%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大量敌人）、天使之剑（神圣天使传奇阶段最强的单体攻击，召唤一柄来自天堂的天使之剑攻击敌人）、神圣法相】
　　【专长：掌控长剑lv34、掌控光明lv34（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：2（压制敌人20%属性）】
　　【觉醒神翼：十翼（极其罕见十翼天使，背后的十对羽翼能永久增加100%自身各项属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　“果然，安琪儿也从天使族变成了神圣天使族。”
　　这让李他欣喜不已，而看到下面的境界时，他更加惊讶。
　　“圣域中期！提升了一个小境界。”
　　他没有想到，经过天使转生池的洗礼，竟然能让安琪儿提升了一个小境界。
　　这，就十分恐怖，也是他没有想到的。
　　要知道，自从安琪儿成为神性生物之后，等阶就很难提升了。
　　却没想到天使转生池竟然还有这个功能。
　　而升级后的安琪儿各项属性，高得十分恐怖。
　　本身就有提升自身全属性50%的技能，现在又有十对羽翼。
　　就算没有自己的领主增幅，她自己火力全开就有能超过自身1.5被的战力。
　　本就七千多的基础属性，这光是想一想，他嘴角的弧度就已经高高扬起。
　　主要是，安琪儿的神性竟然也增加了1点。
　　这简直就是无敌他爸给无敌开门，无敌到家了。
　　通过之前安格蕾丝和安琪儿的属性他发现了天使转生池的三大特点。
　　一是能提升境界、二是能改变种族，看上去是进化后的种族，能增加神性。
　　三是能够觉醒羽翼，不用开启技能就能够提升己身各项属性
　　恐怖，极其恐怖。
　　这个奖励实在是太棒了，他开始憧憬起七天后的领地战力排行奖励了。
　　以现在晨曦领的实力，不知道能不能将整个榜单霸占完毕。
　　想到之前安琪儿进入天使转生池所说，他看向安琪儿，问道：
　　“怎么样，有没有发现其中奥秘。”
　　闻言，安琪儿有些失落的摇了摇头。
　　“抱歉，领主大人。”
　　“我的等阶还是太低了，一进入天使转生池，灵魂仿佛就进入了混沌般，无法受自己控制。”
　　看到安琪儿脸上的表情，李越有些无语。
　　这感情就是无法控制自己，只能这样默默的看着自己一步步变强。
　　这对于平常人来说都是梦寐以求，但是到了安琪儿这里仿佛就是罪过一样。
　　随即，他让安琪儿自行去适应新力量后，便带着剩下没有晋级到传奇的天使们朝光明耀灵营地走去。
　　不再理会安琪儿这凡语大师。
　　光明耀灵营地前，一道道白色光芒继续亮起。
　　十六天后，耗费九亿多能量和十六枚屏蔽之石，终于将这十六名天使晋升到传奇初期。
　　就在最后一名传奇初期的天使被合成出来时，安琪儿和安格蕾丝也来到光明耀灵营地。
　　她们未出声，只默默的待在1.5李越身后。
　　看着眼前这名天使境界的异象缓缓消失，李越甩了甩手，准备休息一番再去建造给血狼一族居住的魔法民居。
　　他一转头，就看到一大堆羽翼缓缓漂浮。
　　看到这，他灵机一动。
　　直接打开合成框，对准安琪儿和安格蕾丝。
　　【十翼天使+八翼天使=十二翼天使】
　　这道提示，直接让李越脑海中闪过了无数个为什么。
　　“这，居然能继续合成！”
　　“这可是英雄单位！”
　　他不禁将撤回的白色合成框继续对准安琪儿和安格蕾丝。
　　【十翼天使+八翼天使=十二翼天使】
　　还是同样的提示，他心中瞬间大喜。
　　这代表

第三百六十七章 疯狂试探，寻找契机！
　　这代表，十二翼天使将不再是传说。
　　从安琪儿所说的一切，他十分清楚十二翼天使代表什么。
　　同时也知道十翼天使和八翼天使的珍贵，他显然不可能用安琪儿和安格蕾丝去合成十二翼天使。
　　他只能等，等到所有天使洗礼完毕后，他再寻找合适的天使与安琪儿合成成十二翼天使。
　　毕竟，十加八等于十二，十加二会不会也等于十二呢。
　　现在他不得而知，也无法印证。
　　只能等到所有天使洗礼完毕。
　　随后他脚下光芒微微闪耀，瞬间消失在光明耀灵营地。
　　连续召唤了一个多月，他也疲惫许多。
　　必须得好好休息休息。
　　接下来的时间，除了修炼就是给一众漂亮女子开会。
　　直到这个月结束，他才从天空之塔出来，着手准备建造魔法名居。
　　一阵光芒在他脚下闪过，他的瞬间来到晨曦领北边的空地。
　　原本的五千名居，完全够晨曦领原来的单位居住。
　　现在，他需要框选出一块地界来给血狼一族建造魔法民居。
　　两百多万的庞大基数，能全部住在魔法名居中29，他们的修为绝对蹭蹭上涨。
　　他开始在心里盘算起来：
　　“一座魔法名居，有三层。”
　　“一层有十个房间，居住十户血狼家庭。”
　　“三层加起来就是三十户。”
　　“两百一十二万血狼中，打算每三名血狼一户。”
　　“除下来就是七十多万户，按七十一万来算。”
　　“每栋居住三十户，那一共需要两千三百多栋魔法名居。”
　　“直接按两千四百栋来算，每栋占地15米*15米。”
　　“算下来，就需要54000个平方才能够容纳下两千四百多栋魔法名居。”
　　“整个晨曦领北边，总面积是2250000平方。”
　　“除去之前用掉的一百多万平方，完全够用。”
　　盘算完，他心中不禁暗叹：
　　“好在他将晨曦领扩建了，要不然以之前的地界，还真的容纳不下这么多的魔法名居。”
　　地盘够用，能量就完全不用担心。
　　毕竟一栋魔法名居，只需要200点能量。
　　两千四百栋，加起来仅仅四十八万能量而已。
　　所有标准都够，他当即开干。
　　拿出魔法名居图纸，阵阵白光闪过。
　　原本空旷的地界上，一栋栋颇为精美，有中世纪小别墅风格的魔法民居缓缓显现。
　　四十多分钟后。
　　两千四百栋魔法名居全部建造完毕。
　　看着下方坐落有致的魔法民居，他嘴角闪过一抹轻松的笑意。
　　又一桩大事落实，他心中瞬间轻松不少。
　　随后，他脚下光芒闪烁，来到锻造宫殿，让灰矮人统帅打造了一道‘血狼小区’的碑石。
　　不到一个时辰，这碑石就打造完毕。
　　他脚下微光再次闪烁，再次来到这片暂时空置的魔法民居上空。
　　将这道‘血狼小区’的碑石直接插到这片名居的最前方。
　　一个颇具现代化的茂密小区就出现。
　　“以后，有魔法民居修行速度+30%，突破瓶颈几率+5%的效果。”
　　“用不了多久，整个血狼一族的实力将会翻上一番不止。”
　　忽然，熟悉的金色光柱从晨曦领北部亮起。
　　他脸上笑容更盛，立马朝天使转生池的方向传送过去。
　　半个时辰后，浓浓的光芒缓缓收拢。
　　茱莉娅的身影从金光中缓缓走出。
　　李越第一眼就看到她身后九对雪白的大翅膀，刚刚传送过程中收拢的笑意再次显现。
　　“九对羽翼，不知道加上四对羽翼或是三对羽翼能不能提升成十二翼天使。”
　　此刻，等候在天使转生池旁的天使们看到九对羽翼的茱莉娅，眼中满是羡慕。
　　“茱莉娅大人居然觉醒了九对羽翼，好强的天赋。”
　　“希望我能多觉醒几对羽翼。”
　　“我也是”
　　众天使的窃语声，伴随着安琪儿安排下一名天使进入天使转生池而结束。
　　做了一天基建小王子的李越，再次回到天空之塔歇息。
　　这一歇，就是一个月后。
　　直到金光冒起，他才缓缓从天空之塔走出。
　　一个闪烁，就出现在天使转生池前。
　　然而，当看到这名神圣天使身后的羽翼只有五对时，他有些失望。
　　除了只觉醒五对羽翼，还有这名天使的神性只有0.1点。
　　不过好在，这名神圣天使的境界被提升到了传奇后期。
　　一个月后，又觉醒了一名五翼天使。
　　两个月后，觉醒了一名四翼天使，让李越有些失望。
　　若是他这表情让其他领主看见，估计又有一部分领主会直接吐血身亡。
　　不过，当他将合成框对准这名神圣天使和安琪儿时，得到的结果让他的这抹失望之色瞬间消失。
　　【十翼天使+四翼天使=十二翼天使】
　　随后，他又将白色合成框对准这名四翼天使和安格蕾丝。
　　一道系统提示瞬间出现。
　　【八翼天使+四翼天使=十翼天使】
　　这道提示，让李越再次陷入困惑谜团。
　　随后，353他将白色合成框对准茱莉亚和四翼天使。
　　熟悉的系统提示缓缓出现。
　　【九翼天使+四翼天使=十一翼天使】
　　“难道，必须要总和加起来超过十二，或是十四才能合成十二翼天使？”
　　随后他将白色合成框对准茱莉亚和觉醒五翼的神圣天使。
　　熟悉的系统提示缓缓出现。
　　【九翼天使+五翼天使=十一翼天使】
　　“这……”
　　这几次试探，打破了他之前所认为的天使合成定律。
　　最终，他得出了一个无奈的结论。
　　“或许，合成十二翼天使跟天使本身的天赋有关。”
　　所以，截至目前。
　　整个天使军团只有安琪儿一人可提升到十二翼天使。
　　他心虽激动，但没有立马合成。
　　他想再看看，会不会有三翼天使出现。
　　……
　　三个月后，觉醒的依旧是一名四翼天使。
　　四个月后，又一次觉醒了一名五翼天使。
　　五个月后，觉醒了一名六翼天使，让他心中一喜。
　　六个月后，又觉醒了一名六翼天使。
　　七个月后，只觉醒了一名四翼天使。
　　八个月后，觉醒的依旧是一名四翼天使。

第三百六十八章 惊喜连连，隐匿杀神！
　　最后一个月，李越已经不再期待会觉醒羽翼多的天使了。
　　一阵金光闪过，熟悉的异象骤然冒起。
　　两个时辰后，金光缓缓聚拢。
　　背生四对羽翼的神圣天使缓缓走出。
　　李越缓缓打开这名天使的属性界面，欲要查看一番四翼天使与其他天使的差别之处。
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：神圣天使族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3529.3】
　　【体质：3512.6】
　　【敏捷：3624.9】
　　【精神：3789.6】
　　【技能：光明巨剑、神圣枷锁、神圣审判、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴、万剑降临、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+20%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大量敌人）、天使之剑（神圣天使传奇阶段最强的单体攻击，召唤一柄来自天堂的天使之剑攻击敌人）、神圣法相】
　　【专长：掌控长剑lv29、掌控光明lv29（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【觉醒神翼：四翼（觉醒四翼的天使，是所有天使战队中的中坚力量，不可小觑，背后的四翼能永久增加40%自身各项属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　“怎么会没有神性了！”
　　随后他同样查看了觉醒五对羽翼的天使。
　　一道系统界面瞬间出现他眼前。
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：神圣天使族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3629.3】
　　【体质：3812.6】
　　【敏捷：3724.9】
　　【精神：3389.6】
　　【技能：光明巨剑、神圣枷锁、神圣审判、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴、万剑降临、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+25%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大量敌人）、天使之剑（神圣天使传奇阶段最强的单体攻击，召唤一柄来自天堂的天使之剑攻击敌人）、神圣法相】
　　【专长：掌控长剑lv29、掌控光明lv29（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【觉醒神翼：五翼（觉醒五翼的天使，是所有天使战队中的中坚力量，不可小觑，背后的四翼能永久增加50%自身各项属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　他看着这两道系统界面开始思索起来。
　　“属性方面，相差不大，只是四翼天使比五翼天使少了10%的增幅。”
　　而看到神性都是0时，他有些失望。
　　六翼天使的他查看过，有0.1的神性。
　　“或许，六翼天使和六翼之下的天使是一个分水岭。”
　　要不然也不至于，他用了一年的时间。
　　才觉醒了两名六翼天使。
　　忽然，他突发奇想。
　　“不知道拥有神性单位的天使合成会强到哪一步。”
　　想到这，他立马将白色合成框对准两名六翼天使。
　　【六翼天使+六翼天使=十二翼天使】
　　“什么！”
　　“十二翼天使！”
　　“居然用两名六翼天使就能合成！”
　　原本因为后来几个月中没有强悍的天使出现的落寞之意瞬间消失。
　　就在他惊喜之时，笼罩在晨曦领上方的时间屏障缓缓消失。
　　看了看身后三十八名满眼期待、憧憬的漂亮天使们。
　　他当即拿出三个散发着浓郁时间气息的卷轴。
　　“黍——”
　　瞬间拉开。
　　比之前更加浓郁的时间气息瞬间笼罩在晨曦领上空。
　　“三年，三十六个月，不够。”
　　他又拿出两卷初级时间卷轴，瞬间拉开。
　　笼罩着晨曦领的时间屏障气息更加浓郁了。
　　他拍了拍手，面露微笑道：
　　“这下刚好够了！”
　　随即，他直接让安琪儿安排剩下的天使开始接受天使转生池的洗礼。
　　至于他自己，自然是会天空之塔休息。
　　而就在他刚回到房间时，莫伊的身影缓缓出现。
　　而他身边已然跟着一名漂亮的女子，赫然是莫竹。
　　两女一出现，立马躬身行礼：
　　“领主大人！”
　　看到莫竹的第一时间，李越拍了拍脑门。
　　“呀，我怎么把这么重要的事情忘记了。”
　　随后他想起什么，神色凝重的看着两女问道：
　　“不对，莫竹你没觉醒成功吗？”
　　见状，两女皆是相视叮铃一笑：
　　“嘻嘻，领主大人，我觉醒成功了。”
　　“不过觉醒的与之前的姐妹们觉醒的神格不同，我觉醒的神格之前的神明极其擅长隐匿。”
　　“所以觉醒成功时，异象范围就很小。”
　　“而天使一族的姐姐们，那冲天的异象格外强悍。”
　　“所以领主大人你就没有注意到我啦。”
　　他说到这的时候，一旁的莫伊眼中流露出一丝羡慕。
　　作为天生的杀手，能觉醒专精隐匿的神明，他们的暗杀能力将会更加强大。
　　而听到这，李越有些不好意思。
　　这些天，给他的惊喜着实有点多。
　　以至于，他都将莫竹给忘记了。
　　他立马感受着莫竹身上的气息，与莫伊差不多。
　　心头不禁一喜，或许他的猜想是正确的。
　　当即打开莫竹的信息界面查看起来。
　　呼——
　　系统界面瞬间出现他眼前。
　　【名称：黑暗魔神——成长期】
　　【种族：幽族汗】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3331.5】
　　【体质：3338.7】
　　【敏捷：3433.9】
　　【精神：3359.6】
　　【技能：隐匿之术（黑暗杀神能彻底与周边带有黑暗属性的物体融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到500%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一切生命）……

第三百六十九章 恐怖专长，设想成立
　　【专长：掌控隐匿之力lv5（霍比雷斯神格附带专长，能完美隐匿于各种环境，无惧光明！）、掌控恢复lv10、掌控黑暗lv10(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升20%）、光明克星（压制光明系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【觉醒神格：霍比雷斯（被众神列为邪神的神明，其隐匿之强，至今无身能及，获得其神格，修为达到，即可入神界）】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福，每一名觉醒了神明神格的生灵，都可选择继承该神格。】
　　“邪神！”
　　“听起来就十分强大！”
　　而看到那无人能及的隐匿能力时，他心中更惊。
　　难怪莫竹站在他身前，他会有一种不真实的感觉。
　　这若是她将这个天赋展开，对敌的时候就算不展开黑暗杀神那特有的极致黑暗领域。
　　663都能让对手死得不明不白。
　　眼下看来，他的猜想是正确的。
　　休息将近半个月的时间，他来到幽影灵体营地那黑暗的古堡前。
　　嗡——
　　手中白色光芒再次闪耀。
　　似乎今天幸运女神临幸了他，。
　　看着这名刚合成的幽影灵体属性，他愣了片刻。
　　【名称：黑暗魔神——成长期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：传奇极限】
　　反应过来的他，脸上喜色顿生：
　　“合成的第一个幽影灵体时就直接晋级成了黑暗魔神！”
　　“刚好，很舒服！”
　　一天时间，他成功将这名黑暗魔神提升到史诗极限。
　　随后立马让其进入黑暗杀神宫殿。
　　看着猛然关闭的黑暗杀神宫殿，李越脸上露出了一阵期待只色。
　　然，这三十八个月的时间，他尽可能的提升晨曦领的整体实力。
　　本来十分缺乏大军团的，但是现在收服了血狼一族。
　　完全不比花费那些不必要的东西，直接召唤强大生物就行。
　　刚好，大剑士目前只有一名。
　　决定好后，他立马行动。
　　脚下微光闪烁，出现在剑士营地前。
　　手中白光再次亮起。
　　时间缓缓流逝，一名名剑士被召唤而出。
　　随后又被合成。
　　剑士、初级剑士、中级剑士、高级剑士、最终合成大剑士。
　　将近一个月时间，耗费四亿八千万能量和十六枚屏蔽之石。
　　再次合成出一名传奇极限大剑士。
　　看着眼前光芒渐渐消失，这名大剑士的身影缓缓显现。
　　李越当即查看起其属性。
　　嗡——
　　熟悉的系统界面出现在李越眼前。
　　【名称：大剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：4781.9】
　　【体质：4880.8】
　　【敏捷：4720.9】
　　【精神：4580.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续10分钟，冷却：15分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器200%的威力，力量提升250%，敏捷提升250%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升250%，力量提升150%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升300%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有80%力量增幅）……】
　　【专长：人剑合一lv17(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说版的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载。】
　　看到这已经超过了传奇境界范畴的大剑士属性，他满意的点了点头。
　　随后，他开始思索能不能将大剑士直接合成到圣域。
　　念想一出，他立马将白色合成框对准刚刚召唤出来的这名大剑士。
　　下一秒，他就愣住了。
　　只见合成框中，原本只空出一个位置的地方。
　　现在出现了七个空白框。
　　这证明什么，证明可以合成。
　　但是需要八名传奇极限的同种族，同等阶生物才可以合成。
　　他开始板着手指盘算起来。
　　一个传奇极限大剑士需要四亿八千万。
　　两个传奇极限大剑士需要九亿六千万。
　　三个传奇极限大剑士需要
　　四个传奇极限大剑士
　　五个
　　六个
　　七个
　　八个传奇极限大剑士需要三十八亿四千万能量。
　　“咳咳！”
　　算出这个数字，他吞口水时都被抢住了。
　　“三十八亿！”
　　“我现在应该还有将近四十亿的能量。”
　　“能量不够，到时候还得提升一下血狼一族的境界呢。”
　　“只能等得到梦想之石时，将召唤剑士需要的能量减到150能量/名后，再升级了。”
　　当下，他心中将这事记下。
　　等血狼一族进入领地，他就要准备对最近的席羽帝国出手了。
　　他们既然都敢对排名第二，民震一方世界的死亡之心动手，对他出手也是早晚的事。
　　先下手为强，后下手遭殃这种道理他是懂的。
　　所以，在这期间。
　　他直接让一名德鲁伊将信息传递给两大王国，让起立马派兵驻守席羽王国与远洛拉王国的交界处——天门关！
　　到现在为止，他总共用了五张时间卷轴。
　　等时间卷轴的法力消失，外界也将过去五个小时。
　　刚好就是到了第二天。
　　就算对方再快，他相信时间也绝对够用。
　　只是，他不知道两大势力对他的重视程度，完全超乎了他原本的设想。
　　就在他思索之际，一道猛烈的气息从黑暗杀神宫殿的位置传来。
　　他看着眼前眼神空洞的大剑士，选着赋灵智后。
　　这名大剑士连忙躬身行礼：
　　“领主大人！”
　　李越严肃道：
　　“以后你名剑二”

第三百七十章 魅惑之力
　　让剑一带着剑二去安顿后，他脚下微光闪烁，来到黑暗杀神宫殿。
　　一个小时后，这惊人的气息猛然结束。
　　来得突然，去得也突然。
　　果然将他们对气息掌控的力~度用到了极致。
　　随着光芒消失，一名脸蛋仿佛吹弹可破的女子出现-在黑暗杀神宫殿前。
　　再配上她那不屑世俗一切的眼神，让人不禁生起一种难言的情绪。
　　不过当她走出黑暗杀神宫殿范围，看到李越的那一刻。
　　脸上露出一抹迷人的笑容，让李越心中………………………………
　　若不是体内的烈阳之力刚好运转到眉心处，让他恢复清醒。
　　他都要极其难受…………………………………………
　　压制这股将要难言的情绪后，他先查看这名让自己差点把控不住的黑暗杀神属性。
　　【名称：黑暗魔神——成长期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：3331.5】
　　【体质：3338.7】
　　【敏捷：3433.9】
　　【精神：3359.6】
　　【技能：魅惑之术（能勾起注意自己之人最强烈的欲望，霍乱其神智）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到500%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一切生命）……】
　　【专长：掌控魅惑之力lv5（霍比雷斯神格附带专长，能完美隐匿于各种环境，无惧光明！）、掌控恢复lv10、掌控黑暗lv10(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升20%）、光明克星（压制光明系生命10%属性）】
　　【神性：0】
　　【觉醒神格：露蕊特斯（曾跟随死神达纳特斯征战一方天地的强悍生命，是死神达纳特斯死亡军团中的核心神明之一，获得其神格，修为达到，即可入神界）】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福，每一名觉醒了神明神格的生灵，都可选择继承该神格。】
　　看完这名黑暗杀神的属性，李越瞬间明白了自己为何差点把持不住。
　　“好在，烈阳巫师传承很强大！”
　　当看到这名黑暗杀神的属性，他知道，晨曦领又多了一大杀器。
　　就光站在战场中，就能干扰敌人。
　　若是再用她黑暗杀神的本领，基本上没有什么境界相近的敌人能够挡得住她的袭杀。
　　李越思索之际，这名黑暗杀神已到达他近前。
　　“领主大人！”
　　这声音，听得李越浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　也让他心中一爽，原本压制的浴火差一点点又再次被点燃。
　　看着躬身行礼的黑暗杀神，他咳嗽了一声，收回思绪后缓缓开口：
　　“以后你名莫羽，是我的人！”
　　然后，莫羽还没来得及回复，就感觉到手臂一暖。
　　再出现时，已经是在天空之塔内了。
　　至于来这干什么，那自然是李越要好好给他讲解一番晨曦领的各种注意事项。
　　这一讲，就是一个多星期。
　　八天后，李越坐在露台上，看着自己从一个小破楼房，一手打造成今天这繁华的都市。
　　一股浓浓的成就感瞬间涌上心头。
　　就在这时，莫羽端着一大盘紫色荆棘之花缓缓走来。
　　在这一刻，李越终于明白了纣王的快乐。
　　就这样，过了两年时间。
　　还剩下一年半的时间，时间卷轴的力量就消失了。
　　看着天边那道浓浓的金色光柱，李越在莫羽的搀扶下，缓缓起身。
　　朝修炼室走去。
　　踏进修炼室的李越，看到莫羽魅惑中带着幽怨的神情，他下定决心，一定要好好修炼。
　　让他知道自己的强悍。
　　整整半年时间，他都沉浸在修炼中。
　　自从来到这个世界，他没有闭过这么久的关。
　　虽然能感觉到身体在变强，但是让他能坚持下来的原因只有一个。
　　那就是——
　　踏进修炼室时，莫羽脸上那幽怨的神情。
　　他缓缓起身，感觉到身体又强大了几分。
　　脸上的自信瞬间洋溢出来。
　　为了防止自己再一次深陷莫羽的温柔乡中，他闭着眼睛踏出修炼室。
　　随后脚下光芒剧烈闪烁，直接来到剑士营地。
　　早已等待在修炼室外的莫言看到这一幕，掩着嘴直笑。
　　以至于，到达了剑士营地前的李越耳边还回响起她那叮铃的笑声。
　　他当即下定决心，再召唤出三名传奇极限大剑士，他就回去。
　　让她知道花儿为什么这样红。
　　整整用了半个小时的时间，他才缓缓静下心来，开始召唤剑士。
　　随着他手上白色光芒的闪耀，一名名负剑剑士被从营地中召唤而出。
　　一个月后，晨曦领第三名传奇极限大剑士被召唤而出。
　　两个月后，晨曦领第四名传奇极限大剑士被召唤而出。
　　三个月后，晨曦领第五名传奇极限大剑士被召唤而出。
　　【名称：大剑士】
　　【种族：人族】
　　【等阶：传奇极限】
　　【力量：4781.9】
　　【体质：4880.8】
　　【敏捷：4720.9】
　　【精神：4580.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续10分钟，冷却：15分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器200%的威力，力量提升250%，敏捷提升250%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升250%，力量提升150%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升300%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有80%力量增幅）……】
　　【专长：人剑合一lv17(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说版的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载。】

第三百七十一章 死亡之心！
　　“果然，还是大剑士的属性看起来强！”
　　他收起上扬了许久的手臂，微微松了口气。
　　召唤这三名传奇极限境界大剑士，一共花费了十四亿四千万能量和48枚屏蔽之石。
　　有些肉疼，不过看到眼前这还没有停止的强悍异象，和大剑士那恐怖的属性，他就觉得没什么了。
　　之后，李越给这三名传奇极限大剑士命名‘剑三，剑四，剑五！’
　　随后他满意的点了点头，觉得这三个名字取得十分nice。
　　将剑三、剑四、剑五交给剑一后，他缓缓转身看着矗立在中央的天空之塔，嘴角闪过一丝邪魅的笑容。
　　于此同时，圣纳泽尔森林中，正发生一场惊世大战。
　　场中，上百万的血狼正对一片散发着死亡气息的沼泽发动进攻。
　　浑身冒着银色光芒的血狼统领格姆拉提大声喊道：
　　“所有人，开启血狼之身！”
　　命令刚下，所有血狼身上纷纷冒着阵阵嗜血气息。
　　“进攻！”
　　指令一下发，所有血狼似疯魔般，急速冲向死亡沼泽。
　　沼泽内，原本信心爆棚的巫妖之王，此刻慌了。
　　他原本引以为傲的绝对防御大阵，没想到在血狼一族之前，竟然如此不堪。
　　竟起不到一丝一毫的作用，让他心悸不已。
　　不过看到血狼一族越来越近，他振臂一呼：
　　“小小血狼，胆敢进攻我伟大的巫妖之地！”
　　“杀！”
　　随着他命令一下，死亡沼泽内的巫妖们疯狂掠出。
　　一时间，各种兵器交接，法术对撞的声音响彻在这片地域。
　　道道强大的法术攻击在死亡沼泽上方飞扬。
　　有着百万之众的血狼一族，单兵十分强大。
　　现在群战起来，巫妖一族哪里是对手。
　　刚战不久，巫妖一族的数量就在急速锐减。
　　而且速度还在提升！
　　看到己方损伤远远高于血狼一族，巫妖之王眉头不禁紧皱。
　　心中闪过一丝不好的想法。
　　这么多年的经营，他们就没有找到过血狼一族的位置过。
　　然而现在，一出现就是对他们发起进攻。
　　想到这，也眼神一凝。
　　“难道！”
　　“难道血狼一族归顺了晨曦领？”
　　若不然，现在圣纳泽尔森林中，有那一族还敢如此明目张胆的开播大军！
　　只是，回答他的是一阵阵巫妖族人们的惨叫。
　　晨曦领。
　　一年多时间，在莫羽的陪伴下过得十分之快。
　　这一次，李越一边修炼一边与她交谈修炼事宜。
　　他才不至于像之前那般难堪。
　　站在天空之塔露台上，他伸了个懒腰。
　　看着天空中渐渐消失的时间屏障，嘴角露出了一抹笑意。
　　时间屏障刚一消失一会，莫竹的身影缓缓出现。
　　只见她美丽的脸颊上带着一丝严峻的说道：
　　“领主大人，有一股隐匿气息极强的存在在朝阳镇的位置。”
　　闻言，李越有些惊讶：
　　“噢！是谁居然有这个势力摸到朝阳镇。”
　　“你们随我去看看。”
　　随即，他与一众黑暗杀神，踏进前往朝阳镇的传送阵。
　　朝阳镇上空。
　　看着下方那十座初级魔法塔和一座中级魔法塔。
　　死亡之心领主心中着实被震惊到。
　　心中不禁暗自猜想：
　　“难道，消灭一方势力也能得到其领地建筑？”
　　他知道，晨曦领扫除了原本屹立在圣纳泽尔森林的两座魔法势力。
　　看着那种有土豆的魔法田，他有些无语。
　　之前虽然知道晨曦领主可能会很富有，但是没有想到竟然会这么富有。
　　不过，他有些纳闷。
　　这个领地中，居然只有几名白银的生物。
　　他想知道，晨曦领那些强大的生物在哪去了。
　　就在这时，中级魔法塔上闪过一阵带有空间气息的光芒。
　　见状，他开始期待起来。
　　然而，中级魔法塔上，只有李越一人的身影缓缓显现。
　　只见晨曦领主一直盯着他所在的位置，一动不动。
　　一分钟——
　　两分钟——
　　五分钟——
　　三十分钟——
　　李越依旧默默盯着莫竹确认的那个方向
　　在开始时，死亡之心领主还不在意。
　　随着时间的推移，和李越那坚定的目光。
　　让他不禁有些换乱。
　　下一秒，当他看到李越嘴角闪过一抹笑意时，他有些慌了。
　　一方世界大佬级别人物的他，竟然慌了！
　　发现自己慌了的时候，他更慌了。
　　一慌张，之前维持的隐蔽自然就没有那么稳固。
　　看到自己一直盯着的虚空竟然有了一丝能量波动，李越心底松了口气，缓缓开口道：
　　“现身吧，朋友！”
　　他话音落下，莫竹那属于传奇极限的恐怖威势瞬间展开。
　　只见她震动身躯，一股能量朝那方虚空袭去。
　　本就有些慌张的死亡之心领主在这能量波动下，一下子就显现出原型。
　　一袭黑衣，脸上戴着一副恶魔般的嘴罩。
　　手中缠着一道道黑色绷带，浑身呼吸般闪烁着的黑雾。
　　他的眼神，与黑暗杀神们从黑暗杀神宫殿出来时的眼神几乎一样。
　　看到这，李越已经大概猜出了伫立在朝阳镇上空这人的身份。
　　只见他缓缓开口：
　　“死亡之心领主？”
　　闻言，高空中，死亡之心领主眼神一凝，身躯一颤。
　　原本想悄悄打量一下晨曦领的底子。
　　然而现在，他连晨曦领主原本摆在明面上的几名强大生物都没有看到1.8。
　　就是李越身边的护卫，他都不知道是什么物种。
　　但其强大，让他骇然不已。
　　盯着远处的晨曦领主，他缓缓开口：
　　“不必紧张，我来此并无敌意。”
　　这话，李越只是微微一笑应付。
　　见李越这幅轻松的模样，显然他的提醒有些多余。
　　随即继续说道：
　　“我来，是告诉你一则消息。”
　　“一则关乎晨曦领安危的消息。”
　　李越有些惊讶，这可是曾经仅次于他的存在。
　　听到他说能关乎晨曦领的安危，他当即认真起来。
　　晨曦领的强大，都是奠定在他一步一个脚印，十分谨慎的走出来的。
　　当即收起戏谑的微笑，静静的等着死亡之心领主开口。

第三百七十二章 预估实力，死亡沼泽
　　死亡之心领主心中一松，继续说道：
　　“一日前，红枫联盟与席羽帝国谈判进攻晨曦领。”
　　李越微微点头道：
　　“这点我已经预料到了，毕竟强如屹立了上千年的大势力，不容挑衅。”
　　对于李越猜出来这一点，死亡之心领主一点都不意外，继续说道：
　　“后来谈崩了。”
　　李越笑道：
　　“那这样岂不是更好。”
　　死亡之心摇了摇头，道：
　　“若是两大势力没有谈崩还好，现在谈崩了，你晨曦领就更加危险了。”
　　李越没有开口，静静的听着死亡之心继续说道。
　　“原本两个势力是准备两天后才发兵的，但谈崩了之后”
　　他停顿了一下，继续说道：
　　“谈崩了之后，两个势力各怀鬼胎。”
　　“席羽帝国将会在今天过后就发兵，而另一边，红枫联盟也差不多。”
　　“所以，留给你的准备时间并不多了。”
　　“还有最重要的是，两方势力派来的队伍都十分强大。”
　　“席羽帝国此次派来的强者中，最少四十七名传奇极限！”
　　“而红枫联盟，最少也有二十名传奇极限强者。29”
　　“一共七十多名顶端强者。”
　　“要么，你速速跑路。”
　　“要么，你就静静的等着两大势力攻打上门，等死！”
　　说完，他长长的叹了一口气。
　　“哎，强如你，也需要暂避这些势力的锋芒。”
　　“若不然，就会像我一样，成为流浪领主，失去角逐顶端强者的机会！”
　　“当时，我领地被席羽帝国十余名传奇极限土著同时进攻。”
　　“不到一刻钟时间，领地沦陷。”
　　“而现在派来对付你的实力，是当初派来对付我的整整七倍！”
　　“压根就没有胜算，所以”
　　说完，他直接化作一阵黑雾，消失在李越视线里。
　　最后那几句话，不用说李越也知道是啥。
　　他陷入了沉思，开始盘算着晨曦领现在的实力。
　　“对方可能有七十多名极限强者，而其他的传奇史诗更是数不胜数。”
　　他不敢有丝毫小觑之心，这些大势力能驻足圣纳大陆上千年。
　　绝对不是省油的灯。
　　所以，他必须把控好自己的力量。
　　“现在晨曦领有两名圣域境界单位，一个圣域中期的安琪儿，一个圣域初期的卡洛尔。”
　　“而传奇极限的单位就很多了。”
　　“首先是五名黑暗杀神，莫伊、莫曦、莫兰、莫竹、莫羽。”
　　“随后就是十一名暗夜杀手。”
　　“天使小队中的所有天使，都具有传奇极限的实力。”
　　“到这里，就已经是六十六名传奇极限了。”
　　“而后，更有一众女卫团成员也都是传奇极限的存在。”
　　“六名女巫，加上十头黑龙。”
　　“冰霜骑士团两位团长，精灵女王雪莉。”
　　“五名传奇极限大剑士。”
　　“一共九十名传奇极限单位，两名圣域级别单位。”
　　“够用了！”
　　算准以晨曦领实力，能轻松碾压对方之后，他嘴角消失的微笑再次扬起。
　　回到晨曦领后，不到一个小时时间。
　　一道急切的传讯身将他惊醒。
　　看着下方来报、满脸急切的精灵，李越微微皱眉。
　　“禀领主大人，好消息，好消息！”
　　李越微皱的眉头缓缓松弛，轻声道：
　　“不必惊慌，慢慢道来。”
　　通讯精灵缓了口气，继续说道：
　　“死亡沼泽被血狼一族拿下了，领主大人。”
　　闻言，李越嗖一下起身。
　　大笑不已。
　　“哈哈哈，这下，圣纳泽尔森林就全是我晨曦领的了。”
　　“血狼一族干得不错，仅仅一天时间就攻打下来了。”
　　随后，激动的他。
　　带着五名黑暗杀神，踏上黑暗魔龙蜜莉恩直接朝死亡沼泽的方向飞掠而去。
　　死亡沼泽。
　　失去了巫妖一族的加持，原本漫天的死亡气息顿然消失不见，恢复了其本身的面貌。
　　只是被死亡之气侵蚀多年，土壤中的生气都干涸了，想要恢复如初，恐怕得不少年月。
　　原本巫妖一族的地宫之中，此刻全部被血狼一族占领。
　　地宫外，巨大的广场之上。
　　赫然挂着一具尸体，不是别人，正是巫妖之王。
　　九道黑龙盘旋在死亡沼泽上空，充当着最为锐利的护卫和侦察兵。
　　下方的血狼一族，纷纷化为狼形本体，仰着巨大的头颅，贪婪的吸食着死亡沼泽上空洋溢的血气。
　　三个小时，巫妖一族被残杀而产生的血气，瞬间被清理一空。
　　许多血狼还意犹未尽的舔着嘴唇。
　　“啊！舒坦！”
　　“多少年了，终于又能吸食血气了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　格姆拉提开口，所有狼人纷纷仰天长啸起来。
　　一时间，狼吼声阵阵。
　　两百多万的血狼，同时吼叫。
　　声浪之强，远在百里外的李越都听得清清楚楚。
　　“血狼一族，果然强大。”
　　“只一天时间，就将死亡沼泽攻占。”
　　不过想起前世，某某频道里播放的狼族，他不禁打了个胆颤。
　　随着蜜莉恩继续朝前飞行，这狼啸声更加剧烈。
　　原本专心飞行的蜜莉恩都150被这阵声音扰得有些烦躁：
　　“哎呀，领主大人，这些狼人好吵啊！”
　　“要是他们以后同样住在晨曦领，会不会每天都这样吵吵。”
　　听着蜜莉恩的抱怨，李越大笑起来：
　　“哈哈哈，你是黑暗魔龙，居然嫌人家狼叫声吵。”
　　“不过你这担心属实多余了，他们一族躲避这么多年。”
　　“此次第一战，他们定然是要释放心中的血怒之气，之后才能打破桎梏、更进一步。”
　　被李越这么一说，蜜莉恩瞬间有些不好意思了。
　　也不再抱怨，只加速朝狼啸声中央加速飞掠而去。
　　一个小时后，他们已经看到了远方盘旋的黑龙。
　　此刻，已经没有了吵人的狼叫声。
　　有的只是成堆成堆趴下休眠的血狼。
　　刚到达死亡沼泽上空，一道系统界面就出现他眼前。
　　【你攻占了土著领地‘死亡沼泽’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，土著领地‘死亡沼泽’将成为你的领地（可召唤普通人类，可于城中建造一座魔法塔，有50%几率吸引一位传奇巫妖入住）】
　　【选择摧毁，土著领地‘死亡沼泽’将化作一个传奇宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　他直接把这道提示隐藏，一会再做选择。

第三百七十三章 三色宝箱，梦想之石
　　蜜莉恩缓缓朝下方等待着的血狼统领格姆拉提处降下。
　　李越刚刚出现，血狼统领格姆拉提带着几名元老连忙迎接。
　　“参见领主大人！”
　　虽然他们覆灭了一方势力，但自从归顺晨曦领的那一刻。
　　与召唤单位一样的信念就深深刻在了他们脑海里。
　　尽管有再大的功劳，他们面对李越时，眼中闪耀的依旧是满满的遵崇。
　　看着几人，李越露出了满意的笑容。
　　“做得不错，虽尘封数百年，但血狼一族战力依旧强横啊！”
　　得到李越的夸奖，几人心里那叫一个甜。
　　格姆拉提身后一名长老喜气洋洋的开口道：
　　“嘿嘿，领主大人，要是这样的战役多一些，我们血狼一族还能更强！”
　　闻言，李越一惊：
　　“噢——”
　　看见李越这惊讶的模样，格姆拉提连忙解释：
　　“领主大人有所不知，我血狼一族能吸食血气变强。”
　　“所以，战争，是我们快速变强的最好方式。”
　　峰回路转，只见他说到这，眼神有些暗淡的继续说道：
　　“也正是因为这个天赋，我血狼一族才会被几大族群联手攻伐，到今天这一步。”
　　说完，他有些无辜的看向李越。
　　然而，听到血狼一族有这种恐怖的天赋时，他心底，已经欣喜不已。
　　“不用担心，以后跟着我，你们尽管肆无忌惮的吸食血气即可。”
　　“一切有我，就算与世界为敌又有何惧！”
　　这豪情万丈的语气，听得格姆拉提等人激动不已。
　　于此同时，周边一道道突破的小型异象争相冒起。
　　李越这才发现，万族排名前一百的种族的恐怖之处所在。
　　原本他还想着让血狼一族在晨曦领继续修炼个一两年，提升提升整体实力。
　　现在看来，之前的安排不奏效了。
　　他看着格姆拉提，缓缓说道：
　　“这样也好，接下里就是无休止的战争，你们将很长一段时间都在战场上度过。”
　　闻言，格姆拉提和他身后的一众血狼长老欣喜不已。
　　“哈哈哈，领主大人，您就是让我一辈子住在战场上我也愿意啊！”
　　“只要不让我天天待在领地修炼，干啥我都愿意。”
　　看到对战争无比积极的血狼一族，李越露出一副欣慰的神情。
　　当即对血狼统领格姆拉提说道：
　　“既然如此，血狼统领听令！”
　　看着忽然威严的领主，格姆拉提连忙收起笑容，躬身正色道：
　　“属下在！”
　　“限你一天时间安排好种族妇孺幼儿，两天后，我要看到你血狼军团开赴到天门关！”
　　听到这，格姆拉提准备开口，却被李越打断。
　　“我知道你在想什么，晨曦领内，有传送阵。”
　　“传送范围已经辐射到了原洛拉王国境内，所以你不必担心赶路的问题。”
　　说完，他思索了一番，没有什么需要补充的，格姆拉提才缓缓开口。
　　“那个，领主大人！”
　　“有传送阵的话，两天时间还是富裕了一点。”
　　“这些，我们一天时间就能够解决。”
　　“在搬迁之时，我就已经将妇孺幼儿分好了，只需要有一名长老跟随安排即可。”
　　“而其他一百三十万血狼大军，不要半天时间就能开拔到前线！”
　　听着格姆拉提的安排，李越着实吃了一惊。
　　心中不禁暗道：
　　‘这就是战斗种族吗！’
　　随后开口道：
　　“不行，你血狼一族一百三十万大军不能全部开往前线。”
　　“最起码战场中，不能有那么多。”
　　这道指令，让格姆拉提一下子为难起来。
　　看着他脸上欲哭无泪的表情，李越嘴角扬起一丝弧度，开口道：
　　“既然这样，你血狼军团一百三十万大军分成六支队伍。”
　　“每支队伍二十万单位，怎么搭配你自己看着办。”
　　“而多出来的十万，则放到晨曦领内当做预备军，随时准备应对突发事件！”
　　“这样，前线作战你的六支军团就分时段进攻。”
　　“早晨一二军团战斗，中午三四军团战斗，晚上五六军团战斗。”
　　“反正怎么公平怎么来，我也不想管你那么多。”
　　“可明白！”
　　格姆拉提心里有些苦闷，但这样确实能将部队的损耗降低到最小。
　　随即缓缓回应道：
　　“明白！”
　　自己意见表明之后，李越当即不再关注血狼军团事宜。
　　而是抬头看着远方那座地宫之顶。
　　他身后天启披风闪烁阵阵光芒，向地宫处缓缓飘去。
　　他自然是要寻找死亡沼泽的藏宝之处。
　　寻了半天，最后只找到一个空空的藏宝地宫。
　　他一气之下，打开之前弹出的提示。
　　【你攻占了土著领地‘死亡沼泽’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，土著领地‘死亡沼泽’将成为你的领地（可召唤普通人类，可于城中建造一座魔法塔，有50%几率吸引一位传奇巫妖入住）】
　　【选择摧毁，土著领地‘死亡沼泽’将化作一个传奇宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　“这恶气滔天的地方，鬼才愿意占领。”
　　“摧毁！”
　　他做出选择之后，整片死亡沼泽瞬间被一阵白光充斥。
　　所有建筑缓缓消失，化作一阵阵白色光芒尘。
　　十分钟后，原本破败不堪的死亡沼泽缓缓消失，变成一座空地。
　　李越看着眼前已经汇聚成形的三色宝箱，激动的搓了搓手。
　　开始哼唱起熟悉的欧皇之歌。
　　“好运来，祝我好运来”
　　歌声落下，心中默念“梦想之石”，一把将身前三色宝箱掀开。
　　一道道系统提示显现眼前。
　　【恭喜您获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、巫妖召唤营地*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5

第三百七十四章 英雄单位！
　　看到眼前系统界面上的梦想之石，他露出了一抹会心的笑意。
　　不过只有一颗还不足以直接将召唤剑士的能量拉下来，只能先存着，等再获得两颗，就能将召唤剑士需要的能量直接将一半。
　　反正时间还长，现在他也没有那么多的能量来召唤剑士。
　　空白神像，他留着，等候血狼一族立功之时直接奖励给格姆拉提。
　　而黄金升级卷轴、砖石升级卷轴他直接放到拍卖价上。
　　标价五百万能量打包卖掉。
　　他前一秒上架，后一秒能量就到账了。
　　这速度，着实将他给吓到了。
　　他不禁感叹：
　　“现在的领主们都开始富裕起来了，等打下两大势力又可以收割一波能量了。”
　　至于用什么收割，那自然是用拍卖会了。
　　三色宝箱被他打开之后，只残留了不到五分钟的时间，便化作能量融入虚空之中。
　　李越十分不舍的望着那道光束缓缓消失。
　　随后才回过头，看着已经整顿好队伍的血狼军团，他嘴角露出了一抹笑意。
　　看到自家领主处理477完事宜，血狼统领格姆拉提连忙小跑过来。
　　“领主大人！”
　　看着脸上洋溢着笑意的格姆拉提，李越感觉有那里不对劲。
　　他随即感受一番。
　　下一秒——
　　他惊喜的看着格姆拉提说道：
　　“你突破到传奇极限了？”
　　血狼统领此刻像极了一个邀功的手下，摸着头，傻笑着：
　　“嘿嘿，侥幸，领主大人，侥幸！”
　　得到格姆拉提的承认，李越心中更喜。
　　这可给他省下了不少能量啊。
　　一名传奇后期的狼人就需要两亿多能量，所以，这一波，他赚到了。
　　下一秒，他手上出现一个闪烁着奇异光芒的果子。
　　看的格姆拉提心动不已。
　　“领主大人，这是什么！”
　　“我能感觉到这个果子里面蕴含着神奇的能量，能让我把握住晋级圣域境界的契机。”
　　听到格姆拉提所说，李越看着他急切的表情，心中之喜已经洋溢到十分浓郁的地步了。
　　认真的问道：
　　“你确定吗？”
　　李越这名一问，格姆拉提疯狂点头：
　　“确定以及肯定，领主大人！”
　　他说完，李越直接将手中闪烁着奇异光芒的英雄之果扔给他。
　　“给你，尽快服下！”
　　接过英雄之果，格姆拉提没有立即服用，而是躬身对李越行了一记大礼之后，才一口吞下英雄之果。
　　尽管英雄之果被格姆拉提吞噬，但是它身上散发的光芒依旧。
　　所以，李越能很清晰的看到英雄之果被格姆拉提吞噬到了什么位置。
　　仅三息时间，英雄之果便顺着格姆拉提的口腔，落到了腹部。
　　有感的格姆拉提连忙闭眼炼化起来。
　　莫约一个时辰，一道惊人的气息从李越身前冒起。
　　他连忙捏碎一枚屏蔽之石，将格姆拉提框在方圆十里内。
　　果然——
　　就在李越捏碎屏蔽之石的下一秒，一道血色光柱就从血狼统领格姆拉提身上暴起，直冲天际！
　　气势惊人。
　　周边的血狼一族，看到这道光柱纷纷嚎叫起来。
　　一边嚎叫，他们的实力也在急速增加着。
　　看到这一幕，李越更加欣喜。
　　“看来，这一枚英雄之果，又能为我省下不少能量。”
　　要知道，血狼一族可是有着两百多万之众。
　　就算都只提升一个阶段，都给李越省下了千万能量。
　　从现在的气势来看，这些血狼中，之可能提升一个境界的暂时没有。
　　见状，李越开始期待起来。
　　期待血狼究竟能晋级到哪一步，是否能真正突破圣域。
　　……
　　天门关。
　　原本守军稀疏的关口之上，现在布满了人头。
　　关口往前十里地，都构筑好了防御工事。
　　还有几个大营帐布于关口之下。
　　营帐之前，插着数杆大旗，上面无不写着晨曦两个大字。
　　营帐内，此刻一群人眉头紧皱。
　　西涅王国大公主开口问道：
　　“消息准确吗？”
　　坐在左边的麦克回应道：
　　“准确，席羽帝国的大军行进十分嚣张，没有丝毫掩饰之意。”
　　“很显然，就是冲着我们来的。”
　　大公主继续询问：
　　“能探查到有多少人吗？”
　　麦克缓了缓，开口道：
　　“对方有强者随行，无法近距离勘察。”
　　“从远距离勘察的话，对方至少有十万之众。”
　　这话一出，场中几人皆是一惊。
　　西涅王国大公主自语道：
　　“十万！我军也只有十万！”
　　“看来，只能想尽一切办法，等待晨曦领主的军队到达了。”
　　一旁另外一个王国派来的将军科特勒无奈道：
　　“似乎，也只能如此了。”
　　“毕竟，席羽帝国，实在是太强大了！”
　　就在他们交谈之际，天门关外不远处，来了位不速之客。
　　看着不远处巡逻着的军士，萨利脸上闪过一丝不屑。
　　“去，我还以为是什么强大的任务。”
　　“居然是勘察一个平民国度的守军，实在是无趣。”
　　“才堪堪黑铁，这种级别的存在，来多少我自己都能杀多少。”
　　“真不知道国主是怎么想的，居然拍且了十个行省的军力来攻伐这蛮夷之地。”
　　越想，他越气。
　　特别是看着前方那比自己弱小数百倍的人类，还在自己眼前高傲的晃悠着，他更加难以忍受。
　　不过上面给他的任务是不能打草惊蛇。
　　“但，只要手够快，对方全死了也不能发出任何信号。”
　　他自己的这个借口似乎给了他一个能出手的理由，当即手中亮出一把修长的匕首。
　　然而，他不知道的是，在他动了这个念头的时候，就有人已经盯上了他。
　　天门关外，虚空中。
　　看着不远处那名蝙蝠族刺客，他眼中闪过一抹杀意。
　　下方，萨利躲进了一个巡逻的这队守军一分钟后必会路过的地段躲藏起来。
　　眼中闪过一抹兴奋，他舔了舔嘴唇，默默念道：
　　“好就没有尝到鲜血的味道了，真是怀念了。”
　　忽然，一道仿佛来自地狱的声音在他身后响起。
　　“是吗？那你今天就好好尝个够吧！”
　　还没等萨利反应过来，一把不知名暗黑金属打造的匕首插进他的后背。

第三百七十五章 第三圣域，点兵出战
　　萨利连叫都来不及叫，匕首就从他胸前穿出。
　　他甚至无法回血，要知道，他可是拥有极度接近吸血鬼血脉的蝙蝠一族血脉。
　　自然也拥有半不死的天赋。
　　然而，他无往不利的天赋在今天竟然不起效果了。
　　下一秒，暗黑匕首抽出，萨利的身影瞬间化为飞灰。
　　而他的身后，自始至终都没有看到什么人。
　　只传来一道阴冷的声音。
　　“当初就是这该死的蝙蝠一族，寻到了我领地，如今，只要你们一族人出现在我的眼皮底下，那就只有一个下场——死！”
　　这种场景，在天门关前，几乎每个小时就会~发生一两起。
　　可把席羽帝-国的前锋官吓坏了。
　　“每次出去都是五个人，为什么回来要么只有三个，要-么只有四个！”
　　“谁能告诉我这是为什么！”
　　下方低着头的三名探子，此刻不敢开口。
　　“真特么邪门了，都是钻石级别！”
　　“对方不过都是一些青铜黑铁的存在，你们居然也会有人载在他们手上。”
　　“真是丢脸!”
　　许久，似乎是心中的火气发泄掉了。
　　前锋官缓缓叹了口气：
　　“哎，这次史诗黑蝠去吧，一定要注意隐蔽好。”
　　“对方有可能也有神秘高手！”
　　听到这话，下面低着头的三人连忙退下。
　　站在一旁的三名黑蝠当即出列，对前方的前锋官行了一礼后，满脸自信的退出营帐。
　　……
　　原死亡沼泽，三个小时过去，那冲天的血色光柱缓缓消失。
　　血狼统领格姆拉提的身影缓缓显现。
　　“领主大人！”
　　“不负厚望！”
　　“突破到圣域境界了！”
　　闻言，李越脸上露出了难以掩饰的笑意。
　　又一名圣域境界，这次赚大发了。
　　光是这名圣域，就需要将近四十亿能量才能合成出来。
　　而现在，一枚英雄之果就有这种效果。
　　不过，想到血狼一族这么多族人。
　　要是格姆拉提这都进阶不到圣域境界，就有些离谱了。
　　他点了点头，缓声道：
　　“行，既然如此，你血狼一族的实力定然更强一成。”
　　“此后连番的大战也能降低不少损耗，若是没事，即刻就启程吧！”
　　“估计敌军也差不多快达到了。”
　　“你也刚好，到战场上去熟悉力量。”
　　听到这十分合自己心的命令，格姆拉提当即躬身行礼，随后开始统筹起族人来。
　　李越也不在耽搁，踏上黑暗魔龙蜜莉恩的阔背，开始回营。
　　整整三个小时的时间，他才回到晨曦领。
　　天空已经暗淡，不过这并没有阻挡他的计划。
　　当即召唤一众统领。
　　“铛——”
　　绵延悠长的钟鸣声在晨曦领响起。
　　灰矮人统帅放下手中精铁大锤，擦了擦手，朝天空之塔缓缓走出。
　　地精大师林赛摘下了眼前的目镜，将还未研究完的武器用白布盖上。
　　正在给一众精灵讲解修炼要领的精灵女王雪莉也缓缓起身，背后翅膀微微震动，朝天空之塔缓缓飞去。
　　晨曦领东边，冰霜骑士驻扎地此刻正在举办篝火晚会。
　　听到这道钟声，约翰尼和寒赛克缓缓起身，悄悄脱离这喜庆的聚会。
　　晨曦领外，奥尔正带着三名史诗级哥布林商讨山林骑士和哥布林军团的融合阵法之事。
　　这道熟悉的钟声传来，奥尔立即暂停会议，赶往天空之塔。
　　神圣天使安琪儿和女巫王后卡洛儿都是在熟悉新力量，这道钟声响起，他们才缓缓从修炼状态中撤出来。
　　“不知道又发生了什么事！”暗叹一声，安琪儿身后十对羽翼缓缓扇动，阵阵金芒随之闪烁。
　　不过五分钟时间，天空之塔议事大厅中，除了已经赶往天门关的血狼统领格姆拉提外，所有营地统领全部到位。
　　在众人的注视下，李越缓缓开口：
　　“诸位，我们晨曦领或许会面临一个大劫！”
　　大劫二字一出，下方所有人脸上都露出一阵惊骇之色。
　　奥尔率先问道：
　　“领主大人，是何方强大势力，竟然能威胁到拥有两名圣域境界的我们。”
　　亚力克打趣道：
　　“是啊，领主大人，您可别拿我们开玩笑。”
　　0
　　“如今我们每个族群的实力都翻了好几番，一般的势力都只有送菜的命！”
　　“不过我灰矮人一族之前那些废武器材料都用完了，此番倒是可以去劫掠一点过来…”
　　亚力克还没说完，立马就被林赛打断：
　　“我去，亚力克你这是什么话。”
　　“我晨曦领是那种劫掠别人的势力吗？我们那时帮助人家。”
　　“帮助人家练兵，又帮助他们清理战争垃圾，你老小子懂不懂。”
　　闻言，亚力克摸了摸头，憨态道：
　　“是我草率了，用词不当，用词不当。”
　　忽然，一道神圣之音响起：
　　“领主大人，我们是要进军地下世界第二层了吗？”
　　这道声音响起，原本有些不正经的亚力克和林赛不再开口。
　　也变得凝重起来。
　　看到众人这幅模样，李越破防了。
　　露出了一道惬意的笑容：
　　“不是，不过地下世界第二层我们早晚要去的，你放心。”
　　“此次大劫，是因为有两大势力欲要吞并我晨曦领。”
　　“势力十分强大，仅仅先头部队就拥有七十名左右的传奇极限强者。”
　　“所以，我们要打起十二分精神，做好长期战备的准备。”
　　闻言，场中所有统帅皆点头，在心中记下，并开始有了之后种族的部署安排。
　　李越盯着政务主事奥菲利亚说道：
　　“长久战役，粮草运输一定要跟上。”
　　“还有空间传送法阵，一定要尽快架起。”
　　“这些一定要提前安排好。”
　　随后，他把目光移向众人。
　　“此番战役，女巫军团派遣一万名女巫。”
　　“冰霜骑士团全部开赴前线，但冰霜骑士二团需停留在关口内，随时等候通知。”
　　“哥布林军团，需派遣十万大军。”
　　“此番，你们是主力军团，也是实力最弱的军团，一定要格外注意。”
　　“另外，灰矮人一族和地精一族。”
　　“各自派遣五千名熟悉前线战备的族人，负责前线所有工事事宜。”
　　“是！”

第三百七十六章 死亡之心出手
　　从李越安排到所有统领实施下去，不过十分钟时间。
　　得到消息的两大冰霜骑士团，已经开始缓缓朝传送阵移动。
　　晨曦领外，一道骨笛声响起，所有散在四周的哥布林开始朝晨曦领汇聚。
　　女巫一族中，一道道各色光芒闪烁。
　　一名名外出修炼的强者受到召唤，纷纷回到领地之中。
　　一批批灰矮人和地精从锻造宫殿中走出。
　　李越默默的站在露台上，看着再次运转起来的晨曦领，他嘴角扬起一丝笑意。
　　天门关外——
　　看着渐渐降临的夜幕，死亡之心领主眉头紧皱。
　　今天就是白天，他独自挡下数十波刺客的进攻。
　　而到了晚上，他很难想象对方的攻势会有多么迅猛。
　　忽然，数道强悍的气息从二十里外袭来。
　　这一次，他们没有像之前那般隐藏，而是光明正大的到来。
　　五道并行的黑影中，一道带着愤意的声音响起：
　　“哼！我倒要看看有没有他们说的这么邪乎，连史诗都会有来无回！”
　　话音刚落，立马有人回应道：
　　“之前他们都是悄悄到来，才会被逐个击破，对方绝对不是实力很强悍之辈，不用担心。”
　　看着越来越近的五人，死亡之心领主紧攥了手中黑色匕首，身影消失不见。
　　五道黑影刚踏入天门关外守军的五里范围内，立马就肆意的笑起来：
　　“哈哈哈哈，看来对方已经别我们吓跑了！”
　　“只有五里地了都不见踪影，看来我们猜对”
　　他的话语戛然而止，其他四人转头查看时，什么都没有发现。
　　下一秒，又是一阵喷血的声音响起。
　　又一人不明不白的死去。
　　此刻，剩下的三人眼中都布满了恐惧。
　　那是对未知力量的恐惧。
　　就光这一击必杀的战力，他们才觉得自己之前的话语是多么的无力。
　　反应过来的他们，连忙做出防御。
　　形态各异的能量铠甲将自己完全包裹。
　　可是，下一秒，又一人无声无息的死去。
　　仅剩的两人心中慌乱无比，直接对着虚空胡乱释放能量。
　　一道道能量以两人为中心，四散而开。
　　阵阵爆炸声在此响起。
　　见状，不远处的虚空中，死亡之心领主看着慌乱的两人。
　　嘴角露出一抹笑意，下一刻，身影再次闪动。
　　“噗~！”
　　“噗~！”
　　两道嗜血声响起，漫天的光华瞬间消失不见。
　　五分钟后，有一队黑铁巡逻小队赶来，将这几人的尸体搬走。
　　“这已经是第五十七名史诗强者的尸体了，看来晨曦领果真强大。”
　　“之后的巡逻我们一定要更加注意，听到没有！”
　　“是！”
　　席羽帝国先锋团处，看着戛然而止的攻击，先锋官脸上露出了一抹怒意。
　　“想不到，对方竟然藏得这么深，五名史诗巅峰都坚持不了多久！”
　　看着依旧灯火通明的天门关，他不知道在沉思什么，面部表情不是很美丽。
　　然而，他不知道的是，此刻一道身影正缓缓接近他们营地。
　　“啊！”
　　“敌袭！”
　　忽而，一道惊呼声在席羽帝国先锋团中响起。
　　正一脸愁容的先锋官面露惊色，连忙起身。
　　就在他起身之时，一道宛如地狱般阴冷的声音从他身后响起：
　　“不用出去了，就死在这里把！”
　　先锋官至死，都没有发现身后有人。
　　也没有想到，会有人能暗杀他这个专门负责暗杀的先锋官。
　　从第一道声音响起，到结束，不过十分钟时间而已。
　　对这些死去的先锋团单位来说，这一夜是死亡之夜。
　　当清晨的第一抹阳光缓缓照耀到先锋团营地时，没有一丝生气。
　　所有人皆是倒在地上，瞳孔瞪得老大，可以看出他们死亡时，收到了眼中的惊吓。
　　先锋团阵营往后二十里，一座大营帐中。
　　十名气息强悍的生物围成一圈盘坐。
　　他们的表情出奇的一致，无不都是阴沉着脸。
　　只因为一条讯息——先锋团被全歼了
　　而且死亡手法还是他们那队先锋团最擅长的暗杀。
　　若是死于其他手法，他们的脸色都会比现在好看一些。
　　忽然，一道阴沉的声音响起：
　　“没有听说过晨曦领有什么擅长暗杀的单位，所以！”
　　“极有可能是死亡之心领主在作祟！”
　　闻言，其他行省使脸色微变。
　　“埃尔行省使，你确定吗？”
　　埃尔行省使环视了一圈，缓缓开口：
　　“除了他，我想不到其他有什么势力能够有理由全歼我军先锋团。”
　　“而且，别看他也只是史诗，但是十名传奇极限都拿他没有办法。”
　　“不容小觑啊！”
　　一旁的莫西拉多行省使眉头微皱，缓缓开口：
　　“那就让传奇极限的强者上，直接推过去！”
　　“管他有什么计谋！”
　　闻言，埃尔行省使连忙开口回绝：
　　“不行，你们不要忘记了昔日眼高于顶的赤焰使都在晨曦领手上吃了大亏。”
　　“我们一定要稳步进攻，不给对方一丝逃走反击的机会。”
　　听到这话，其他行省使瞬间焉气。
　　“行，那就听你，你是指挥使，怎么打你说的算。”
　　见众人渐渐冷静，埃尔行省使缓缓开口：
　　“既然暗着来不行，那就开始进2.2攻把！”
　　听这话，一众行省使缓缓点头，表示同意。
　　埃尔行省使继续说道：
　　“我会让我埃尔行省的八大家族打头阵，一共四万精锐，足以灭掉天门关上那群喽啰。。”
　　“其他行省使带来的部队也不能掉以轻性，必须时刻准备着上前线。”
　　“战争一旦开启，我们传奇后期往上的强者，一定要时刻关注着战场。”
　　“对方若是不敌，极其有可能有传奇极限强者突袭我们大军。”
　　其他九名行省使纷纷点头。
　　埃尔行省使面色严肃的再环视一圈，沉声道：
　　“最后声明一点，若是谁哪里出了问题，一律按照帝国律法处理！”
　　“国王大人一定在关注这，所以”

第三百七十七章 战端，起！
　　其他九名行省使离去后，又有八名身披铠甲的男子走进营帐。
　　八人立身埃尔行省使身前，躬身行礼。
　　“行省使大人！”
　　埃尔行省使点了点头，道：
　　“你们下去准备准备，这一次对付晨曦领，我埃尔行省打头阵。”
　　“希望你们别让我失望！”
　　闻言，罗斯家族心中一颤。
　　‘晨曦领！七儿果然没有说错，还好这次带来了族中强者。’
　　其他几名家族得知居然是攻打最近新出的领主生物中，最强的领主时。
　　纷纷露出了欣喜的表情。
　　他们可是从上次攻打排名第二的死亡之心领主的那群家主口中得知，攻陷领地的好处可不少。
　　这一次，轮到他们，心底自然欣喜。
　　领命告退后，罗斯家主连忙召来此次随军的罗纳德斯。
　　于此同时，晨曦领内。
　　所有部队已经全部进入了传送阵。
　　看着一对对魔晶消失，李越不禁肉疼。
　　他默默的把这笔账，全部记29在席羽帝国头上。
　　两个时辰后，在女卫团和五剑士的簇拥下，他缓缓踏进传送阵。
　　光辉之城，成千上万的强悍气息冒出。
　　一阵白光闪过，熟悉的光辉之城出现在李越眼前。
　　映入眼帘的还有已经布好队列的晨曦军团。
　　蜜莉恩十分熟练的化作本体，李越踏在魔龙身上，缓缓升空。
　　看着下方三十多万大军，一股豪情之意从他心底涌起。
　　他从储物空间中拿出一把橙品带鞘的长剑。
　　身后天启披风此刻也闪烁阵阵光芒，随风舞动。
　　无比神异。
　　“锵——”
　　他猛地抽出长剑，指着城门处。
　　“有人欲犯我晨曦领，对待他们，只有一个字——”
　　“杀！”
　　有法力加持的声音，此刻变得无比的激昂。
　　最后一个字落下，所有晨曦领单位不自觉的跟着吼叫起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　看着气势浓烈的队伍，李越的热血开始沸腾。
　　驾着黑暗魔龙，率先冲出光辉之城。
　　李越一动，整个晨曦军团也开始行动起来。
　　虽然三十万大军，但是此刻行军却一点都不乱。
　　光辉之城的居民们看到这一幕，无不出来欢送。
　　看到这一幕，李越嘴角扬起一丝弧度。
　　于此同时，距离天门关还有一个小时路程的大道上。
　　灰尘漫天，无比凌乱的奔袭声响彻周边。
　　所有血狼此刻化作狼体，奋力赶路。
　　以至于至少还需要六个小时的路程，在他们急速的奔袭之下。
　　硬生生只剩下一个小时。
　　前方，格姆拉提不时发声：
　　“兄弟们，加油，还有一个时辰就有取之不尽的血食。”
　　“晚了可就没有了！”
　　这话一出，部队的速度再次提升。
　　此刻，天门关外。
　　已经没有了之前的宁静。
　　西涅王国大公主此刻站在不远处临时搭建的指挥台之上，眉头紧皱。
　　虽然在人数上，他们占尽了优势。
　　但是对方部队散发出来的气息，让他不禁感到压力倍增。
　　相比她的愁容满面，对面阵营，坐在更为豪华的战台之上的十大行省使此刻面露轻松之色。
　　仿佛在等待看戏的看客一般。
　　前方，大军中。
　　八大家主各跨一匹黑毛宝驹，看着前方那群比他们弱小无数倍的军团。
　　他们脸上无不充满戏谑之色。
　　“砰~”
　　“砰~”
　　重重的战鼓声忽然响起，埃尔行省四万大军缓缓移动。
　　最前方两万步兵举盾，缓缓前行。
　　每两道鼓声，他们前行一步。
　　步兵后方，一名名背负箭篓的精灵随步前行。
　　最后面，八大家族带着一万骑兵静静矗立在原地。
　　只因为，属于他们进攻的指令还没有响起。
　　“砰~！”
　　“砰~！”
　　两大王国联军自然也不示弱，道道鼓声已然响起。
　　三万步兵骤然举盾，稳步前行。
　　一名名弓箭手紧随其后。
　　往前行进三百米后，一鼓声骤然加重。
　　所有弓箭手瞬间停下脚步，三万名弓兵抽出身后箭矢，搭于手中长弓之上，拉了满月。
　　“放！”
　　一道嘶吼声响起，所有弓箭手放开手中箭矢。
　　剑雨瞬间铺天盖地的朝敌军射去。
　　看到对方居然在这么远就开始进攻，席羽帝国军队连忙改换指令。
　　鼓声瞬间变换，原本前行的步兵匆忙停下脚步，原地举盾防守起来。
　　后方紧跟着的精灵射手们连忙后退。
　　“咻！”
　　“咻”
　　尽管有抵挡，但是还是有一部分人没能挡住。
　　当场被射杀。
　　虽然席羽帝国的军队普遍比两国联军高一些，但若不到史诗传奇，这种差别似乎能够被数量弥补。
　　眼前的这一幕就是很好的论证。
　　一轮未落完，一轮又起。
　　后方的弓箭手们手中的长弓已经拉了满月。
　　随着一道“放！”的指令发出，又是铺天盖地的剑雨朝对方袭去。
　　这两轮下来，席羽帝国军队损失上千。
　　而且，依337旧还没有组成有效果的反击之势。
　　看到高台之上的十大行省使面色铁青不已。
　　埃尔行省使自己已经看不下去了，厉声道：
　　“若是再这般下去，你们八大家族或许可以换人了！”
　　这道声音一响起，后方本就有些焦急的家主们，心里更慌。
　　无奈之下，他们只得下令让骑兵出击。
　　原本是想要等步兵将对方的阵型杀得差不多的时候，骑兵再上的，可现在已经是箭在弦上，不得不发了。
　　见到对方骑兵开始动了，高台之上的西涅王国大公主嘴角闪过一丝笑意。
　　鼓声再变，两大王国联军的骑兵也开始动了起来。
　　只是，似乎这些骑兵并没有像席羽帝国的军队一样。
　　呈长箭队形进攻，而是分成两股，朝步兵两边围去。
　　于此同时，弓箭手们的第三轮进攻已然准备完毕。
　　随着一声“放！”
　　漫天的剑雨再次朝敌军方向铺去。
　　席羽帝国这边，本来准备反击的精灵弓箭手们，此刻不得不给后面的骑兵让路。
　　以至于，他们弓箭手部队已经接近废掉了。
　　看到这一幕，后面的埃尔行省使脸色黑得快要滴水了。
　　看不下去的他，猛然起身！

第三百七十八章 异变，援军到来！
　　阴冷的声音缓缓在席羽帝国军队间响起。
　　“所有弓箭手，化整为零，游走进攻。”
　　声音一响起，所有精灵弓箭手立马脱离队伍，各自寻找进攻的方向。
　　见状，埃尔行省使脸色才微微转变。
　　看到已经有些凌乱的骑兵队伍，他继续开口：
　　“所有骑兵，保持速度，保持队形！”
　　“步兵听令，呈队列散开，为骑兵让路。”
　　一道道命令落下，原本被打得有些散乱的队伍缓缓规整。
　　然而，两大王国的骑兵已经距离最前方的步兵越来越近。
　　席羽帝国的骑兵还隔得有些远。
　　“嘭~！”
　　“噗！”
　　阵阵撞击声伴随阵阵嗜血声，一下子在席羽帝国步兵阵容处响起。
　　与此同时，伴随一声“放！”
　　弓箭手们的第三轮进攻再次展开。
　　这一次，他们的射杀对象可不是步兵阵容。
　　而是后面不远处的即将到来的骑兵团。
　　看到这，埃尔行省使脸色微变，连忙发声：
　　“所有骑兵，开展防御。”
　　一瞬间，道道防御光芒从骑兵们身上冒出。
　　只是，这些弓箭上也附带着穿透属性。
　　一些弱小的防御直接起不到一丝作用。
　　就这一轮进攻，席羽帝国骑兵团的损失直接上千。
　　看得埃尔行省使焦急不已。
　　骑兵团的进攻也因此被打乱。
　　前面被击杀的骑兵尸体给后方的骑兵形成了极大的障碍，以至于数起踩踏事件出现。
　　没有骑兵对手干扰的王国联军骑兵团，此刻犹如狼入羊群般，疯狂收割着席羽帝国步兵的生命。
　　更弱小一些的精灵弓箭手遇到骑兵更加没有反抗的余地，一下子。
　　步兵团和精灵弓箭手的数量在急速锐减。
　　两大王国的步兵依旧在稳步前进。
　　五百米。
　　四百米。
　　三百米。
　　二百米。
　　一百米。
　　五十米。
　　“杀！”
　　见步兵团接手后，王国联军骑兵将攻击方向对准后面已经挨了好几轮弓箭手攻击的骑兵们。
　　一轮冲杀下来，席羽帝国的骑兵损失超过三千。
　　加上之前受到弓箭手的几轮攻击，此刻席羽帝国的骑兵已经只有堪堪一千余人。
　　王国联军骑兵的冲杀依旧在继续。
　　两万骑兵，只需要再一次冲杀。
　　席羽帝国这仅剩的一千余骑兵绝对会湮灭殆尽。
　　骑兵团的损失，被一众士兵们看在眼里。
　　前方的步兵和幸存的弓兵，士气瞬间低落。
　　特别是看着越来越近的三万步兵。
　　乌泱泱的一片，整齐的步伐，每踏一步都会让他们的心颤抖。
　　这一幕，让埃尔行省使心中一凉。
　　转身看着身后众人，冷声道：
　　“我们败了，让你们的军队迅速补上吧！”
　　九名行省使此刻也是一脸凝重，无不点头之后，开始下令。
　　“莫西拉多行省军团听命，立马出击，驰援埃尔行省！”
　　“加不多行省军团听令，立马出击，驰援埃尔行省！”
　　“克拉尔行省军团听令……”
　　“安吉拉科行省军团听令……”
　　“莫耶拉撒行省军团听令……”
　　“多比克行省军团听令……”
　　“兰博瑞斯行省军团听令……”
　　“格西西里行省军团听令……”
　　“奥尔曼行省军团听令，立马出击，驰援埃尔行省！”
　　一瞬间，席羽帝国联军纷纷动起来。
　　埃尔行省使连忙传令：
　　“所有人听令，化零为整，全力防御。”
　　“务必坚持到援军到达，务必！”
　　得到命令的埃尔行省军团们，立马相互靠拢，全力抵御对方的进攻。
　　站在高台上的西涅国王大公主连忙挥手，下方鼓声忽然转变。
　　原本急切的鼓声瞬间减缓。
　　一众骑兵缓缓撤退。
　　只是，临近撤退，他们也不忘给予那些还没有组成防御阵列的敌军重力一击。
　　本就只有万余士兵的埃尔行省军团，在这一击下，彻底跌落了五位数。
　　看得埃尔行省使面色嗔怒。
　　“晨曦领，真是该死！”
　　他的手臂，已经愤怒得颤抖不已。
　　不过，他心底始终忌讳着对面这看起来平平无奇的军队。
　　他可不想成为下一个赤炎使。
　　所以，只能让这股怒气憋在心底。
　　本就在后方待命的十八万大军，不到十分钟时间，全部开到了战场之上。
　　两国联军这边，所有兵力早已收拢。
　　全部扣于天门关前十里。
　　五万步兵巨盾挡在最前方，其后三万背负长弓的弓箭手双眼囧囧有神。
　　最后两万骑兵，跨在战马之上，静静的等着指令下达。
　　五分钟后，看着已经集结完毕的十八万大军。
　　埃尔行省使脸色才微微缓和几分。
　　下一秒——
　　他猛然挥手，原本停息的战鼓声骤然响起。
　　“咚~！”
　　“咚~！”
　　“咚~！”
　　“十支军团中路横推，左边三支军团包抄左侧。”
　　“右翼三支军团包抄对方右侧，剩余两支军团，随时准备补位。”
　　“进攻！”
　　随着最后两字发出，席羽帝国大军迅猛移动起来。
　　天门关前，高台之上。
　　站在西涅王国大公主身后的两人面色焦急。
　　“怎么办，现在！”
　　大公主沉思了半天，最终吐出两个字！
　　“死守！”
　　这两个字，包含了她万般的无奈。
　　原本敌军数量不多时，尽管他们实力高于己方，也可以用计策。
　　而现在，对方不仅数量远胜自己，实力也高。
　　状态还好。
　　这样的部队，尽管她的计策再好，也是徒劳。
　　随着阵阵鼓声响起，两国联军也开始动了起来。
　　只不过他们全部是以防御为主。
　　所有盾兵，已经将弓兵全部包裹好。
　　里三成外三成的，形成一个极其严密的防御负。
　　每五千名步兵就会配备三千名弓箭手。
　　两国联军分成十一个阵营横在天门关前。
　　十个防御力与攻击力极强的步兵弓箭综合部队，一个机动性极其高强的骑兵部队。
　　席羽军团带着喊杀声，冲杀而来。
　　两国联军，都是上过战场，战果恶魔的存在，完全没有一丝惧意。
　　席羽帝国军队一到达弓箭手的射程范围，漫天的箭羽随即飞袭而去。
　　站台上，三人的心都被这漫天的箭雨揪动。

第三百七十九章 传奇出手，天使降临！
　　“咻、咻！”
　　“叮叮~！”
　　箭羽打在前行，组成防御阵型的席羽军团部队身上。
　　起到的作用极其稀少。
　　埃尔行省使脸上露出一道喜色，看着横在天门关前的两国联军嘲笑道：
　　“哼！这种伎俩，用过一次了我还会上当吗？”
　　第一轮攻势没有起到丝毫作用，弓箭手们连忙又展开两次攻击。
　　然而，后面两次的进攻与第一次没有太大区别。
　　站台上的三人，眉头紧皱。
　　大公主深深的叹了一口气：
　　“如今，只能先战看了。”
　　在弓箭手一轮轮近乎无用功的进攻中，席羽军团越来越近。
　　敌军越来越近，天门关前的战鼓声也越发频繁敲击起来。
　　在这轰隆激烈的战鼓声中，两大军团冲撞在一起。
　　面对两国联军那牢固的步兵，席羽帝国联军并没有用骑兵直接冲撞。
　　而是用同样强悍的步兵，短兵相接。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　在浓浓的喊杀声中，战事一触即发。
　　刚一开始，境界差距的优劣就出现了。
　　第一波对抗，两国联军最前方的盾兵完全没能坚持多久，直接被席羽联军斩于剑下。
　　战况一下子变得惨烈起来。
　　980境界带来的差异，两国联军以至于需要两名或者三名的步兵单位才能击杀对面一名步兵单位。
　　更有个别强大的，则需要四名、五名才能耗死。
　　本就在数量上不占优势的他们，不到十分钟时间，就出现了数千的伤亡。
　　基本上每分钟，大公主都在下往后撤的指令。
　　若不是有着骑兵在一旁协助干扰敌军，撤退的伤亡会更大。
　　二十分钟后，两国联军已经撤退到了指挥台下。
　　再有三里地，就是天门关了。
　　大公主回头看了看建立在两座巨大山崖间的天门关，面露难色。
　　不知是退还是继续固守。
　　若是不守住现在的阵地，等到后续部队到达之时，想要夺取这个地界就很难了。
　　若是不撤退，那么以现在两国联军的兵力和损耗速度，很可能在援军还没有到达就会被歼灭了。
　　在她思索之际，一阵阵士兵惨死的声音传到她的耳里，原本想要固守的心瞬间溃散。
　　那些都是一条条鲜活的生命，她一介女流又怎么忍得下心看着自己的属下全部阵亡。
　　“撤退，撤进天门关！”
　　她几乎是咆哮的喊出这句话。
　　得到命令的两国联军，连忙朝后方的雄关天门关撤退而去。
　　埃尔行省使看到这一幕，暗道一声：
　　“不好，他们要逃，千万要拖住他们，不能让他们逃进关口。”
　　“要不然，有如此实力的关口，我们可能要花费更大的代价才能够打下来！”
　　一旁的九名行省使纷纷点头，表示认同他的观点。
　　忽然，一道声音响起。
　　“让传奇出手吧！”
　　此话一出，所有人皆惊。
　　埃尔行省使也陷入了沉思。
　　从战斗开始到现在，他不止一次动过这个念头。
　　但是他怕，怕对方有强者。
　　一旦强者出手，那么就是比拼强者的实力了。
　　他坚信，对方一定不知道自己这方有多少传奇。
　　他想要用这个秘密武器，成为他攻破晨曦领的最后一道力量。
　　也是最强劲的力量。
　　可是，从战斗开始到现在。
　　三个时辰的时间，他深深的体会到了对方指挥将领的强悍。
　　到时候就算有强劲的传奇强者，一旦这群守军退到了天门关口内，他们就很难攻下了。
　　此刻，其他几名行省使纷纷将目光投向他，等候他的抉择。
　　埃尔行省使环视了一周，深深吐了口气，道：
　　“让十名传奇极限出手吧！”
　　“速度动作一定要快，一定要将这群守军留在天门关外。”
　　话语刚落，一旁的传讯使者立马朝后方奔袭而去。
　　天门关前，战况极其惨烈。
　　以至于一直在悄悄观战的死亡之心领主都悄悄下场袭杀各大强悍的首领。
　　到目前为止，已经有数十名史诗级别的强者死在他的匕首之下。
　　这么混乱的战场，他完全不担心被发现身份。
　　骑兵团也一直在对追兵进行干扰。
　　加上本来就撤退有序的综合团体，一时间，席羽帝国军队竟然无法追赶上两国联军。
　　因为他们不禁要防范对方骑兵的进攻，还要防范前方射来的箭矢。
　　截止目前，死于箭矢之下的单位已经不再少数。
　　就在两方势力这你来我往的追赶下，两国联军距离天门关已经只有一里地的距离了。
　　麦克不禁一喜，振臂呼喊：
　　“兄弟们，别慌。”
　　“只有最后一里地了，等撤进了天门关内，好好让这群畜生尝尝我们的厉害！”
　　然而，他话音刚落，数道恐怖的气息从身后传来。
　　一道阴冷至极的声音骤然响起：
　　“是吗？你们还真以为我们会让你们安全进入关口吗？”
　　“可笑！”
　　话音落下，一道红色光速从席羽帝国联军方向猛然射来。
　　“嘣——”
　　这道光束，刚好砸在一个步兵弓箭手综合部队的中央。
　　前一秒还在挽弓齐射的弓箭手们，在这道光束的轰击之下，化作飞灰。
　　光速消失，一道人影显现。
　　他的嘴角还带着一丝轻蔑的笑意，对着周边幸存下来的弓箭手就是一个横扫。
　　数十弓箭手瞬间殒命！
　　“传奇强者！”
　　已经到达天门关口的大公主等人满脸惊色的看着那疯狂厮杀己方军队的强者。
　　原本还有一些期待的心情瞬间跌落谷底。
　　此刻，死亡之心领主杀掉眼前这名史诗强者后，立马融入虚空，躲藏起来。
　　“这么快，传奇极限强者就下场了吗？”
　　就在他惊叹之际，又有九道各色光速从席羽帝国后方亮起。
　　看到这，场中所有人陷入了深深的绝望之中。
　　他们没有接到任何命令，说己方有传奇极限强者。
　　就算有，那也只可能是在遥远的晨曦领…
　　九道光束冒起之后，没有丝毫迟疑就朝着其他九个综合部队中心轰击而去。
　　就在这时，一道神圣光芒从天门关上骤然升起。
　　“不出手，就真以为我晨曦领没人了吗？”

第三百八十章 八翼天使之威！
　　九道金色屏障伴随着这道神圣之音冒起，将九道光束直接阻挡在十里之外。
　　看到这一幕，死亡之心领主、十大行省使，天门关口上的众人脸上满是惊色。
　　“以一敌九，不可能吧！”
　　下一秒——
　　负责守护光辉之城的八翼天使安格蕾丝挥舞着身后巨大的八对大翅膀缓缓显现。
　　手中审判之剑对着杀进两国联军内的那名浑身闪着红光-的男子猛然劈去。
　　金色剑光瞬间将那名-红光男子锁定。
　　“嘭~！”
　　看着眼前破碎的屏障，红光男子心中一惊，连忙一个闪身逃离此处，与其他九人汇合。
　　一下子，神圣天使就将席羽帝国十名传奇强者挡住。
　　看得下方联军们欣喜不已。
　　这下没有强者袭杀，他们更加快速的朝天门关内奔去。
　　神圣八翼天使安格蕾丝身后八对大翅膀缓缓扇动，看得场中一众强者心悸不已。
　　此刻，早已到达天门关的光明教主麦克激动得话都说不清楚。
　　“八八翼八翼天使！”
　　“天呐，这种传说中高端天使竟然存在！”
　　“我居然看到了八翼天使，哈哈哈！”
　　与麦克一样，那些常年被麦克洗脑，信奉天使的教徒们。
　　无比激动地盯着天空中的仅凭一己之力，就抵挡住敌军十名传奇极限攻击的神圣天使。
　　“天使大人！”
　　“天使大人！”
　　不知道是谁开头，下方的部队开始振臂呼唤起来。
　　而下方欲要追赶的席羽帝国联军纷纷止住脚步，不敢再上前一步。
　　虚空中，看着远方那散发阵阵神圣又恐怖气息的天使。
　　死亡之心领主心中惊撼万分。
　　“想不到，我纵横千万势力，居然在这片地界见到了八翼天使。”
　　另一边，十大行省使看到己方十名传奇极限境界强者竟然被对方一名单位全部阻挡下来。
　　心里苦涩万分。
　　不过看到八翼天使的那一瞬间，他们心中也是一颤。
　　那只存在传说中的强悍生物，今天他们居然见到了。
　　不过他们却提不起一丝喜色。
　　因为那是他们敌人的单位，也将是他们进攻路上最大的绊脚石。
　　埃尔行省使率先反应过来，咬着牙说道：
　　“你们十人全力与那名天使拼杀，我就不信她真的有这么强！”
　　“再上五名传奇极限，继续袭杀那群败军！”
　　“不，上十名！”
　　话音落下，一众处在震惊中的行省使们纷纷回过神来。
　　十道强悍的气息从席羽帝国军团阵营再次冒起。
　　于此同时，前方缓过神来的十名传奇极限生物各自挥舞着手中兵器，朝神圣天是安格蕾丝袭杀而去。
　　看到众人来袭，安格蕾丝冷哼一声。
　　提起手中两把审判之剑，浓浓的金色光芒瞬间布满剑身。
　　随着她奋力一挥！
　　“嗡——”
　　两道剑光朝汇聚而来的十道攻击劈去，沿途的虚空似乎都要被斩碎一般，阵阵嗡鸣声直响。
　　“嘣——”
　　几乎一瞬时间，两边强悍的攻击交击在一起。
　　恐怖的能量余波在天空中形成了一道美丽的能量光华。
　　下一秒——
　　“砰——”
　　刺耳的爆炸声骤然响起，下方军团所有单位无不打开防御，捂着耳朵。
　　光华散去，虚空中，两方势力的身影再次出现在众人眼里。
　　目前看来，这一交锋，算是半斤八两。
　　席羽帝国十名传奇极限强者此刻无不汗颜。
　　他们十人联手纵然如此，若是再少一个或是几个。
　　在这一击之下，或许他们不死也得有个把重伤。
　　就在光华散去的同时，席羽帝国阵营前来支援的十名传奇极限强者也到达了战场。
　　他们没有进入神圣天使的战场，而是选择从地面，对两大军团进行追击。
　　两国联军所有人，瞬间感觉被一道道恐怖气息锁定。
　　让人压抑不已，以至于，两国联军撤退的速度再次加快。
　　只是，他们那里又能快得过传奇极限的强者呢。
　　之间一道两眼的光束对着逐渐汇聚的联军阵营轰击而去，光束上散发的暴虐气息，让这群被锁定的士兵们胆颤不已。
　　这道攻击越近，他们才越感觉到这攻击的恐怖。
　　刚刚提起的防御之心瞬间消失不见。
　　就在这道光芒轰到联军二十米处时，一道散发着无尽神圣金色光辉的屏障冒出。
　　暴虐的光束瞬间被挡住。
　　只是，这道攻击中蕴含的能量十分浓烈，一时半会无法被击溃。
　　两道疯狂攻击激烈对峙，周边虚空在这两道攻击的交锋中，响起阵阵刺耳声，仿佛快要被打塌一般。
　　看到这一幕，之前被这道攻击锁定的士兵们，无不深深松了口气。
　　只是，下一秒——
　　他们脸上刚刚冒出的喜色顿然全无。
　　他们正前方，之前攻击他们那道光束的位置，九道同样强悍的光柱袭来。
　　0
　　被锁定的士兵瞬间麻木。
　　就连麦克都有些不自信起来：
　　“这这么多道强悍的攻击，天使大人能够挡得住吗？”
　　于此同时，与神圣天使安格蕾丝对阵的十名传奇强者，无比加大手中攻击的能量输出。
　　一瞬间，压力倍增。
　　她眉头紧皱，想要凭一己之力去抵挡二十名传奇极限的攻击。
　　可是眼前这十名传奇极限强者瞬间拼命般的释放能量，让她有些吃力。
　　现在，她是一人对抗十一人。
　　下一秒——
　　她身后的八对羽翼全然张开，神色一凝。
　　准备释放技能。
　　看到这一幕，与其对阵的十名席羽帝国传奇强者哪里会给她这个机会。
　　在手中能量输出的同时，五名传奇强者急速接近安格蕾丝。
　　另一名被安格蕾丝阻挡住攻击的传奇强者也在这时候到达战场。
　　本就有些气愤的他，能量疯狂输出，宛如不要的一般。
　　一下子，十一道强悍的攻击全部朝安格蕾丝袭去。
　　她只能被动凝出一道光幕，阻挡自身。
　　而这，刚好给另外九名传奇强者扫清了其前方的障碍，光束飞掠的速度更加快速。
　　就在九道充满暴虐能量的各色光柱快要袭杀到联军时，一道宛如地狱般声音在九人耳边响起。

第三百八十一章 黑暗杀手之威！
　　“暗影九重斩！”
　　“嗡嗡——”
　　九道灰暗刀光对这九道光柱劈去。
　　“嘣——”
　　“咔——”
　　攻击对撞产生巨大风浪，将地面的草皮吹得漫天飞舞。
　　看到第二轮进攻又被挡住，埃尔行省使顿然大怒。
　　“这晨曦领，怎么可能有这么多强悍的单位。”
　　“能以一敌十一的神圣天使就不说了，现在这又是什么生物！”
　　在他盛怒之际，九道攻击依旧在交锋。
　　下一刻，九道灰暗刀光越发暗淡，渐渐败下阵来。
　　另一边，九名道攻击的主人也到达战场。
　　“哼，你以为你是那恐怖的神圣天使吗？还想以一敌九！”
　　“简直是做梦！”
　　抱怨一阵，九人攻击被阻挡的愤怒缓缓消和。
　　虚空中，并没有任何波动，也没有任何声音回应他们。
　　仿佛完全没有出现过一般。
　　只是，暗影中，一道身影在急速奔袭，而奔袭的尽头，赫然就是这九人所站立的方向。
　　“嘣——”
　　又是一阵巨响，九道刀光已经很难坚持下去，直接被轰爆。
　　而那九道光束所剩的力量已然不多，完全不能对两大联军产生多少伤害。
　　九人中，一人嘲笑道：
　　“哼！不过如此，连头都不敢露，莫不是靠什么法宝打出的这道攻击，然后跑路了吧。”
　　闻言，其他几人无不放声大笑，好似已经胜利了一般
　　“哈哈哈哈。”
　　看到这一幕，远处的十大行省使脸上也露出了阵阵轻松之色。
　　然此刻，只有一人满脸惊讶的看着那九人所在的位置。
　　“怎么会，晨曦领怎么可能会有这种生物。”
　　“那可是天生的杀手啊！要是我有这种兵种，也不至于会被灭掉领地！”
　　此刻，有人惊讶，有人欣喜，有人悲哀。
　　然而，下一秒——
　　九名传奇极限的笑声戛然而止，极致的黑暗瞬间将他们笼罩。
　　无数道黑暗剑光对九人袭杀而去。
　　面对这种情况，已然是经过无数次战斗的九人，立马做出了最有效的防御。
　　九道巨大的光幕瞬间将他们包裹，一层层叠加的防御罩，让这些攻击很难进得来。
　　黑暗笼罩的虚空中，暗夜十一号眉头紧皱。
　　不过他的任务是，只要将这九人拖住，等到晨曦领大军到达即可。
　　外界，看到刚刚还大笑的九名传奇极限强者忽然被一阵黑雾笼罩。
　　无不心悸。
　　那种黑，十分渗人。
　　站台上，十大行省使的笑容也瞬间凝固。
　　前一秒战况还是上风的他们，瞬间又被打平了。
　　而想到自己的二十名传奇极限，竟然被对方两个人硬生生拖住。
　　另一个战场，神圣天使安格蕾丝在挡住十一名传奇极限的进攻后。
　　当即展开了强烈的攻击，身后八对羽翼散发着剧烈的光芒。
　　虚空中，一道巨大的光影天使法相缓缓显现。
　　手中两把巨大的审判之剑烨烨生辉。
　　看得十一名传奇极限强者心悸不已，无不施展强横技能。
　　一名传奇强者身化猛虎，数道火焰附在身躯之上，随着呼吸有序跳动。
　　三名传奇强者手中法杖猛人一垛，身后瞬间出现三道巨大的光环。
　　光环中央，一道恐怖的气息急速凝聚。
　　六名传奇强者，手中武器对准眉心，能量朝武器疯狂汇聚。
　　身后一道巨大的武器虚影渐渐凝实。
　　一名传奇强者，双手疯狂结印，身躯之上一道道光幕铠甲缓缓凝实。
　　阵阵恐怖的能量，让虚空都开始颤抖起来。
　　死亡之心领主不得不撤出这片虚空，混进下方的联军中，朝天门关奔袭而去。
　　黑雾中，暗夜十一号眉头深皱。
　　因为黑雾中，那道光幕越来越大，已经达到了黑雾范围的十分之一。
　　若是按照这种情况发展下去，他很难将九人困到晨曦领大军来临。
　　光幕中，九人此刻不敢再有丝毫的轻视。
　　这种招式，他们生平从未见过。
　　看着道道攻击轰向光幕，他们心中更加悸动。
　　也无比庆幸，他们是九人一起。
　　若是再少几人，面对这恐怖的攻击，他们很难挡得住
　　里面爆响声震天，而外界却一点声音都听不到。
　　这团黑雾，给他们的感觉只有孤寂。
　　随着时间推移，神圣天使安格蕾丝身后的巨大天使虚影缓缓凝聚成型。
　　只见她的眼睛猛然睁开，巨大天使与她同步，宛如一个大水池一般的眼睛猛然睁开。
　　无边金光在眼角流转。
　　看着不远处十一名快要凝聚好攻势的传奇强者，他手中两把审判之剑高高举起，一道神圣的天使之音从她嘴里发出：
　　“邪恶的侵略者，接受审判吧！”
　　话音落下，她与身后巨大天使虚影手中高举的审判之剑猛然劈下。
　　两道巨大的金色剑波朝席羽帝国十一名传奇极限强者所在的地方飞掠而去。
　　“嗡——”
　　虚空震动。
　　看到这恐怖的攻击，席羽帝国十一名传奇极限强者心中颤动了以下。
　　已经凝聚的攻击猛然对准两道巨大的光剑轰去。
　　“吼！”
　　火焰巨虎吐了一口火焰，仰天咆哮一声，金色剑波冲去。
　　一名身上凝聚光铠的传奇强者，双腿微微弯曲，下一秒，猛然一蹬，朝金光剑波飞掠而去。
　　三道巨大的光圈中心，一红一黄一蓝三道细线般的光束猛然朝目标袭去。
　　虚空中，六道散发2.5着恐怖气息的巨大武器虚影盘旋。
　　“出！”
　　随着一道指令下达，六道武器虚影猛然飞出，对准金光剑浪轰击而去。
　　看到这，原本想要再拍切十名传奇极限强者的埃尔行省使缓缓停止了指令，心里闪过一阵期待。
　　期待神圣天使被击杀，被打败。
　　天门关上，所有已经进入关口的将士们，心情都被这场战斗纠动起来。
　　他们心里只有一个想法——神圣天使一定要胜利，一定要击杀这群侵略者。
　　天门关后方不到二十里地的位置，一片嘈杂的身影响起。
　　看着前方那巍峨的雄关，感觉到前方那恐怖的气息，格姆拉提连忙下令：
　　“加速！快到了！”

第三百八十二章 神圣审判，神圣枷锁！
　　“嗡——”
　　数道恐怖的攻击还没交击在一起，虚空中阵阵嗡鸣声就已经先响起。
　　随着时间推移，两方攻击越来越近。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　三道细线般光束率先轰到剑波之上，灿烂的光芒瞬间冒起。
　　然而，就仅此而已。
　　三道光束没能坚持到两个呼吸，便被金光剑浪轰碎，化作漫天能量，漂浮虚空。
　　于此同时，召唤这道攻击的席羽帝国三名传奇极限强者嘴角缓缓留下一道鲜血。
　　三人神色一凝，手中能量依旧猛烈输出。
　　光圈中，又是三道光束射出。
　　另一边，六把近乎凝实的巨大能量武器，已然对上剑波。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　虽然六把武器被打得节节败退，但是却将金光剑浪的攻势减缓下来。
　　不过三息时间，三道光束再次袭来。
　　这一次，前面有六道强悍的29武器虚影抵挡住，这三道光束没有直接被击溃。
　　见状，三名传奇极限强者脸上露出了一阵笑意。
　　他们身后光圈中，能量猛烈输出。
　　道道光束飞出，与最前方那道光束连成一条线。
　　在光线连成的那一瞬间，三道光束的攻势瞬间强了一倍不止。
　　金光剑浪的攻势再次变缓。
　　此刻，一人一虎也赶到。
　　浑身闪耀着阵阵火焰的巨虎猛地举爪，对着身前剑浪拍下。
　　另一边，浑身闪耀着道道光铠的传奇强者，拳头出凝聚出一道剧烈的白光，对准身前的剑浪就是一拳轰下。
　　金光剑浪的攻势在这一刻彻底被阻挡下来。
　　站台上，十大行省使心中一松。
　　埃尔行省使轻叹：
　　“还好打平了！”
　　随后，他脸上露出一道阴邪的笑意，轻声对传讯官说道：
　　“再上十名传奇极限，务必将这名神圣天使斩杀！”
　　传讯官露出会意的笑容，躬身行礼领命道：
　　“是！”
　　看着对面席羽帝国十一名传奇极限强者居然联手挡下了自己的进攻，安格蕾丝再次举起手中审判巨剑。
　　剧烈能量汇聚，她对准席羽帝国十一名传奇极限强者猛然劈下。
　　而这道攻击之后，她身后的八对羽翼中，十一道金色光芒凝聚而成的锁链猛然朝前方飞出。
　　每一条金光锁链都对准一名席羽帝国传奇极限强者。
　　感觉到这浓浓的锁定气息，与其对阵的席羽帝国十一名传奇强者心中皆是一颤。
　　攻势再次迅猛。
　　只是光一道攻击都让他们挡得有点费力，再来两道，他们似乎很难挡住！
　　此刻凝聚光铠的那名传奇极限强者已经不再进攻，而是凝聚出一道光盾，奋力阻挡金光剑浪。
　　感觉到手上传来的强悍推力，他咬着牙暗骂道：
　　“这特么也是传奇极限？”
　　天门关内，看着战场中有些抵挡不住的席羽帝国十一名传奇极限强者。
　　死亡之心领主心里只剩下满满的震惊。
　　作为达到过这个境界的人，才知道这个境界的恐怖之处。
　　以他前世的实力，他自问做不到一人抵挡十一名同样境界的强者。
　　更何况，这些强者还不是平凡之辈。
　　而晨曦领中，随便出两个人，就能做到这一步。
　　他脑海中突然浮现起，晨曦领主听到两大势力进攻他是那轻松的面容。
　　在这一刻，他自己也不知道，他那颗原本坚定的心已经动摇了。
　　站台上，十大行省使眉头再次微皱。
　　说实话，虽然他们是极其接近圣域的传奇极限强者，但最多能做到同时打平三名同等阶的强者。
　　像眼前这种，一个打十一个，还即将处于上风，除了圣域境界对传奇境界外，他们想不出其他的理由了。
　　但那名天使身上散发的气息依旧是传奇极限
　　“砰——”
　　“咔——”
　　就在众人思索之际，一道碎裂声响起。
　　只见战场中，凝聚光铠的那名传奇极限强者，此刻直接被击飞。
　　身上的光铠缓缓碎裂，化作道道能量，消散虚空。
　　另一边，火焰巨虎已经爪嘴并用。
　　不仅双爪死死的顶着金色剑波，嘴里还吐出道道火光。
　　然而，这在神圣天使的审判之剑下，似乎起不到多少作用。
　　不远处，六道武器虚影劈砍的速度越来越快，同时能量消耗的速度也越来越快。
　　就那么一会的时间，就变得开始虚无起来。
　　凝聚这几道武器虚影的传奇极限强者，脸色已然发白，呼吸不像之前那般沉稳，开始变得急促起来。
　　要说状态最好的，就是那三名凝聚光束攻击的传奇极限强者。
　　除了一开始攻击被打碎，被震吐血之后，就再无其他伤势。
　　而此刻，原本凝聚光铠的那名传奇极限强者被劈落虚空，他们十人所受到的攻击瞬间增幅了许多。
　　在跌落虚空的途中，这名传奇强者疯狂凝聚周边能量。
　　然而，他的身躯里此刻417已经被金光侵蚀。
　　一遇到他自己凝聚的能量，金光瞬间大躁。
　　“噗——”
　　又是一嘴鲜血喷出。
　　金色剑波内，十一条金光锁链迎风飘舞。
　　看到这金光锁链没有发动攻击，所有人都纳闷不已。
　　站台上，埃尔行省使纳闷道：
　　“这是什么招数！凝聚这么多道锁链，又不发动进攻，岂不多余？”
　　其他九名行省使皆是摇头，表示也不清楚。
　　然而，就在那名跌落虚空的传奇极限强者落地的一瞬间。
　　原本如细柳般阴风飘舞的金光锁链一下子变得凌厉起来，对着他所在的位置猛然袭去。
　　这突然的变动让众人都没有反应过来，那名传奇极限强者也没有反应过来。
　　一息时间，这道锁链就插进这名传奇极限强者的身躯。
　　下一秒，他身上金光涌动。
　　仅一息时间，金色光芒将他完全包裹。
　　三息后，原本乱做一团的金光缓缓被凝聚成一道枷锁。
　　枷锁上，赫然刻着一对金色天使之翼。
　　就在枷锁凝成之际，金光锁链猛地收缩。
　　在所有人都没有反应过来之时，就被拉到安格蕾丝身后。

第三百八十三章 偷袭，黑云碎！
　　这名席羽帝国传奇强者只能默默的被金光锁链拉到那对他来说是恶魔的神圣天使身后。
　　此时他全身被金光禁锢，无法动弹分毫。
　　但是却能清晰的感觉到身体里能量的流逝。
　　看到这一幕，与安格蕾丝对阵的席羽帝国这十名传奇极限强者脸上闪过一丝惊恐。
　　浑身冒着火光的巨虎瞬间撤退。
　　三名召唤三色光束攻击的传奇强者立马强行切断与前方光束的链接，聚拢能量在身前形成一道巨大的光幕防护墙。
　　场中，就只有六柄武器在与金光剑浪对抗。
　　六人由于太过于专注控制武器，以至于他们压根就没有发现友军竟然撤退了。
　　本来十一人都很艰难对抗的金光剑浪，此刻再次得到加强后。
　　六柄武器虚影完全扛不住多久，器身上已经出现十分明显的裂痕。
　　六人看了看周边，才发现其他五人已然撤退，其中一人还被对方俘虏了。
　　看到这，六人瞬间大怒。
　　不过下一秒，他们便想出了对策。
　　只见在六人的控制下，六柄即将破裂的武器虚影缓缓汇聚。
　　一把气息格外强横的盾牌挡在金光剑浪前方，并缓缓撤退。
　　见状，安格蕾丝暗道：
　　“好机会！”
　　十道空闲的金光锁链瞬间激射而出。
　　一道对准那名身化猛虎的传奇强者袭去。
　　三道金光锁链对着三名传奇极限强者凝聚的光盾袭去。
　　剩下的六道，则是直接插进六柄武器虚影融合而成的光盾缝隙中。
　　在插进光盾缝隙的那一瞬间，金光锁链上的光芒猛烈闪耀。
　　原本有些凝实的光盾瞬间虚无了一个度。
　　六人这才感觉到这几道之前看起来没多大危害的柳枝般金光锁链究竟有多么恐怖。
　　这猛烈的能量汲取能力，让他们不得不放弃对光盾的控制。
　　失去后续能量的补给，不到一分钟时间，这道光盾便全部成为金光锁链的养料。
　　十一条金光锁链中，除了之前锁住身化光铠的那条，这六条金光锁链就是最粗壮的几条。
　　击溃这道光盾，六条锁链更加肆无忌惮朝六人追击而去。
　　不到一息时间，便袭杀到六人身前。
　　只是，席羽帝国六名传奇极限强者被洞穿的场景并没有出现。
　　此刻，六条得到加强的金光锁链被三把长剑，一把长戟，两把大刀挡住。
　　“锵——”
　　“锵——”
　　阵阵刺耳的碰撞声响彻虚空。
　　看到这一幕，埃尔行省使脸上越发铁青。
　　现在，他只能把希望寄托在刚刚派出的十名传奇极限强者身上了。
　　若是二十名传奇极限同时出手，都击杀不了一名神圣天使的话。
　　这一战就没法打了，直接跑路就完事了。
　　六名传奇极限联手都抵挡得十分吃力，就更别说落单身化猛虎的那名传奇极限强者了。
　　看着这条金光锁链距离自己的身躯越来越近，身化猛虎的这名传奇极限强者冷汗直冒。
　　然而，刚刚那两道金光剑波将他体内的能量耗去了一大半。
　　现在所剩的能量，已经很难再抵挡住金光锁链的进攻。
　　他只能无比绝望的看着这条金光锁链慢慢靠近自己。
　　十米！
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　五十厘米！
　　十厘米！
　　忽然，就在条锁链无比接近猛虎身躯之时，三道恐怖的气息从席羽帝国阵营冒起。
　　仅一个呼吸，三名手冒金光的传奇强者攻向着条金色锁链。
　　“咔——”
　　“嘣——”
　　没有一丝意外，金光锁链在三人刚猛的攻击下，悍然断裂。
　　神圣天使安格蕾丝连忙将这条锁链收回，收回锁链后，她面无表情的将锁链插进那道金色枷锁之上。
　　不到五息时间，这条金光锁链再次恢复之前的强势。
　　而金色枷锁中，被锁住的那名传奇极限强者，脸上无比苍白。
　　他已经完全脱力，不敢有过多的动作。
　　只能默默的看着自己的队友们，希望他们能将这名恶魔般的天使击杀，这样他就能得救了。
　　站台上，再一次看到战况逆转，十大行省使铁青的脸色缓和些许。
　　得到救援，这名身化猛虎的传奇强者缓缓散去虎体，一口鲜血猛然吐出。
　　一边吐，他一边说着没事。
　　“我没事，只是这里要先交给你们了。”
　　来援三人关切的看着他，点了点头。
　　见状，他连忙几个闪身消失在战场中。
　　原本十一名传奇，现在走了一名，被俘虏一名，又加了三名，变成了十二名。
　　状态满满的三人，浑身散发着凌厉的金光，宛如一把锋利的长剑一般。
　　稳稳的伫立在原地，死死地盯着天空中扇动着八对羽翼的神圣天使。
　　安格蕾丝看着切断自己锁链的三人，惊讶了一声：
　　“噢，居然是金属性武者。”
　　天门关内，看着那三人散发的凌厉金光，死亡之心领主心里也暗惊了一下。
　　“居然是属性强者，不知道神圣天使能否挡得住。”
　　就在众人目光都全部凝聚在三名来援强者和安格蕾丝身上时，不远处那团极致的黑云外。
　　七道强悍的攻击瞬间冒起。
　　四道巨大的火球，三道巨大的陨石，对着黑云猛然砸去。
　　然而，这还没完。
　　这一轮攻击后，七道气息强悍无比的兽形虚影被召唤出来，朝黑云中就是一个猛冲。
　　黑云内，此时九名传奇强者共同凝聚的光罩已经占据了黑云中三分之一的位置。
　　此刻，感觉到黑云外熟悉的攻击。
　　九人脸上露出一阵喜色，防御罩中，剧烈光芒闪耀。
　　数道能量光波朝着黑云中就是一通乱射。
　　这一切都发生得太快，以至于暗夜十一号和其他人都没有反应过来依。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　漫天光华闪烁，横在天空中的这片极致黑云在这十六道传奇极限强者的攻击下，瞬间消散。
　　九名传奇极限强者共同凝聚的防御罩此刻也显现虚空。
　　而不远处，暗夜十一号的身影也从虚空中显现出来。
　　只见他闷哼了一声，丝丝暗黑血液从嘴角流出。
　　“坏了！”
　　天门关内，死亡之心领主暗道一声。

第三百八十四章 暗夜亡，晨曦至！
　　“杀手一旦失去属于他的领域，实力就大大减弱了。”
　　“而现在又陷入十六名传奇极限强者的包围圈中，难了！”
　　他自认为，在这种情况下，他能活着逃走的几率不足百分之十。
　　以他现在还不到史诗巅峰的实力，就算是心里相帮，也没有丝毫办法。
　　站台上，看到这一幕，埃尔行省使瞬间起身大叫道：
　　“好！”
　　“一定不能让他跑了，全力击杀他！”
　　身边九名行省使脸上也无不挂着阵阵喜色。
　　见状，神圣天使安格蕾丝心中一颤，眉头紧皱。
　　身后的天使法相猛然亮起阵阵璀璨金光。
　　“天堂降临！”
　　天使法相上空，一座宫殿虚影缓缓显现。
　　上面漂浮着的道道美丽景象，与天堂一般无二。
　　就在这座天堂虚影降下的一瞬间，安格蕾丝浑身上下，金光璀璨。
　　背后十六只巨大羽翼全然张开，原本烈阳高照的大地瞬间被阴影笼罩。
　　站台上，看到安格蕾丝火力全开，埃尔行省使心情更激动：
　　“再派五名传奇极限上，一定要挡住天使的进攻！”
　　“那名黑暗生物已经油尽灯枯了！”
　　指令下达不过五秒钟时间，五名传奇极限强者立身神圣天使安格蕾丝下方大地之上。
　　道道土057黄色光芒环绕在其身上。
　　一到达战场，他们立马开始输出。
　　五人站在不同的方位，身上能量急速闪耀。
　　下一秒——
　　原本平静的大地开始颤抖起来，一道道土墙拔地而起。
　　对着神圣天使安格蕾丝渐渐合围起来。
　　“又是属性强者！”
　　天门关上，死亡之心领主再次惊道。
　　虚空中，安格蕾丝那里看不出他们的意图，不过这一次她没有用剑。
　　而是左手缓缓凝聚一道神圣光辉。
　　五息后，她手中神圣光辉的气息到达顶峰。
　　只见她一声爆喝：
　　“神圣风暴！”
　　将手中那道神圣光辉砸向大地。
　　而此时，五道土墙已经到达了十数米的高度。
　　在神圣光辉砸进大地的一瞬间，大地无比平静。
　　下一秒——
　　“轰——”
　　这道神圣光辉的落地之处，一阵剧烈金色风暴猛然刮起。
　　周遭的泥土都被这道风暴卷起来。
　　五名立身大地的传奇强者中，一人冷哼一声：
　　“小道尔！”
　　“奥土浪潮！”
　　在话音落下的一瞬间。
　　五人凝聚的土墙周边，一道道能量袭向渐渐凝聚成型的神圣风暴。
　　“嗡——”
　　五道能量在接近神圣风暴的一瞬间，所有气息消失不见。
　　很显然，已经成为了神圣风暴凝聚的养分。
　　只是下一秒，原本厚重的大地，竟然像水一般，荡起道道波浪。
　　而这厚土浪潮的终点很显然是哪到神圣风暴。
　　看到这一幕，所有士兵皆惊。
　　“这…这就是传奇强者的力量吗？”
　　“能控制风暴，能动摇大地！”
　　“真是令人神往啊！”
　　“只是，天使似乎也太强了一些吧。”
　　“这么多名传奇强者都只是为了抑制她而已……”
　　在众人的注视下，第一道厚土浪潮冲击在还未成型的神圣风暴之上。
　　“轰隆隆——”
　　这一刻，大地和风暴对撞起来。
　　一开始几波厚土浪潮，对神圣风暴都没有太大的影响。
　　而随着厚土浪潮的越叠越高，撞击力越来越强。
　　神圣风暴开始出现紊乱的状况。
　　直到看到这一幕，五名掌控大地之力的传奇强者无不松了口气。
　　在大地与风暴对撞的同时，土墙再次上升了二十多米。
　　已经在神圣天使安格蕾丝周围形成了一道障碍。
　　看到这五名传奇强者将神圣天使安格蕾丝牵制住，不远处已经对暗夜十一号形成包围的十六名传奇强者，立马发动攻击。
　　人多，自然不需要近身肉搏。
　　谁知道这看起来就十分像杀手的生物，会不会有什么其他的招式。
　　所以，十六人选择远程打击。
　　十六道能量各异的光柱猛然朝被围困在中间的暗夜十一号袭杀而去。
　　若是没有被重伤，暗夜十一号还能选择正面抗一下。
　　而现在，他只能够施展极限身法，躲闪这几乎无解的攻击。
　　第一道！
　　第二道！
　　第三道！
　　第四道！
　　…
　　第九道！
　　第十道！
　　“轰！”
　　“嘣！”
　　只见躲进虚空的他，再次被轰出来。
　　而一但被轰出来，那就是无穷无尽的攻击袭来。
　　这一刻，他不得不硬着头皮阻挡这些攻击。
　　一个幽暗的光罩将他笼罩，阻挡来自四面八方的攻击。
　　然而，这道防御罩只坚持到第三道攻击落下就出现了阵阵裂纹。
　　在第四道和第五到攻击落下时，幽暗光罩直接破碎。
　　暗夜十一号完全暴露在敌人的攻击之下。
　　“噗——”
　　“噗——”
　　每一道攻击落下，他身上的鲜血横飞。
　　天门关上，所有守军全部沉默了。
　　他们拳头紧撰，远方那人，是为了保护他们撤退，才会落到这种境地。
　　而那些还没有进入天门关的联军们，此刻纷纷停下了脚步。
　　眼睛血红的看着远处那近乎被虐杀的暗夜十一号。
　　不知道是谁提了一句：
　　“劳资特么不逃了，和这群杂碎换命算求了！”
　　立马就引起了所有人共鸣。
　　只是，一道命令如冷水一般，将他们的热血扑灭。
　　“不逃，不逃你们想让英雄的血白流吗？”
　　“不逃，你们冲上去送死吗？”
　　“赶紧给我退到关内，把关口守住才对得起英雄的流血！”
　　“……”
　　虚空中，此刻神圣天使如疯魔般对阻挡他的传奇强者发动猛烈进攻。
　　数道金光剑浪朝周边劈去，劈得虚空都响起阵阵嗡鸣之声。
　　然而，她的每一道进攻，都被五名或五名以上的传奇极限强者联手挡住。
　　完全突破不了众人的防御。
　　此时，强如能一己对抗十六名传奇强者的她也只能将希望寄托在领主大人身上。
　　她知道，她的极限已然是此。
　　此刻暗夜十一号已经承受了上百道攻击，完全是凭意念在坚持着。
　　“轰——”
　　又是十六道攻击轰到他身上，此刻他已经感觉不到疼痛，麻木了。
　　此刻，他的眼前，出现了第一眼看到李越的模样。
　　“领主大人，我的任务完成了，来世…”

第三百八十五章 复仇，天泣！
　　“轰隆隆——”
　　“咔嚓——”
　　一时间，雷声大噪。
　　原本阳光明媚的天空，一下子暗淡起来。
　　暗夜十一号的身影化作一阵黑雾，消散天地间。
　　“咔嚓——”
　　“轰——”
　　道道雷霆闪出，劈在这片战场中。
　　阵阵黑雾从地上冒起，不到一分钟时间就将这片战场覆~盖。
　　场中，只有依旧还在发动攻击的席羽帝国三十二名传奇极限强者和冒着神圣光辉的安格蕾丝处还能看见些-许其他色彩。
　　除此之外，其他地方都是一片昏暗，能见到的不过十米之地。
　　离天门关还有三百里地处，晨曦大军急速前行着。
　　【系统提示：你手下传奇极限境界生物幽影灵体死亡】
　　看着忽然出现的这道系统提示，李越一惊。
　　“幽影灵体，传奇极限。”
　　“那就是暗夜一号到十一号杀手。”
　　“自己影子中有五名暗夜杀手，其他五名在防御晨曦领各处，不可能有事。”
　　“那只有，暗夜十一号！”
　　想到这，他心中一愣。
　　暗夜十一号和神圣天使安格蕾丝在晋级之后立马就回到了原来的岗位上！
　　想到这，他心中一愣。
　　那现在暗夜十一号阵亡了，神圣天使安格蕾丝也危险了。
　　他连忙叫来安琪儿和卡洛尔，五剑士和空间术士白灵。
　　几人一来，就看到李越脸上焦急的神情，心中不禁一慌。
　　“白灵，你迅速架构一道小型传送阵，让我和他们气人先前往战场。”
　　领命后，白灵身上立马冒着阵阵强悍的空间之力。
　　不到一分钟时间，一个白色光门出现。
　　白灵喘着气说道：
　　“领主大人，我目前最快速的只能架构两百里的传送阵。”
　　看到白灵憔悴的模样，他身后的天启披风缓缓飘舞，一道治愈之光笼罩在白灵身上。
　　“两百里也好，你们七个，随我前往。”
　　安琪儿七人连道一声：
　　“是！”
　　一息后，李越一行八人的身影出现在两百里外。
　　刚到达此处，他就能十分清晰的感觉到天地间那股异象。
　　一股怒气瞬间涌上李越心头。
　　“走，杀人！”
　　到现在，众人终于知道李越急切的原因了。
　　速度极快的大剑士立马抽出手中长剑，随手一挥。
　　一柄光剑出现，载着几人急速冲向天门关处。
　　看到这宛如天怒的场景，神圣天使安格蕾丝心中一颤。
　　手中能量不要命的疯狂输出，想要打破众人的防护。
　　“神圣审判！”
　　“神圣十字斩！”
　　“神圣剑光！”
　　“神圣剑斩！”
　　“天使之剑！”
　　终于，在她猛烈的进攻下，将圈住她的防御打破。
　　身后八对羽翼猛然扇动，瞬间出现在防御圈外。
　　看着眼前天地间散发的昏暗迷雾，她愣神片刻。
　　“你们竟然杀了他！”
　　下一秒，她身后的天堂虚影中，缓缓出现一柄巨大光剑。
　　赫然是天使之剑，打破众单位包围圈的那一招。
　　金光锁链猛然收缩，那名被枷锁锁住的传奇强者瞬间被拉到她身前。
　　散发着恐怖气息的天使之剑缓缓朝他落下。
　　见状，原本十分欣喜的席羽帝国一众强者，脸上顿变。
　　以现在那名传奇极限强者皮包骨的状态，在这道恐怖的攻击下，绝无生还可能。
　　十六名传奇强者连忙汇聚能量，朝这把天使之剑轰击而去。
　　只是，他们的速度哪里有天使之剑的快。
　　下一秒！
　　天空中暴躁的雷声再次狂躁，黑雾中，竟然出现了道道幽怨之魂。
　　似之前战场上战死的战士。
　　站台上，原本因为击杀了对方一人而大喜的十名行省使，渐渐镇定。
　　看着浓雾中，依旧在轰击之前暗夜十一号所在位置的十六名传奇强者，他冷冷的传声道:
　　“人已经死了，继续围攻那名天使，谁若是能击杀这名天使。”
　　“能获得预使之位！”
　　听到这，场中三十二名传奇极限强者宛如疯魔般，体内能量宛如不要一般，对着天空中那团神圣光辉胡乱轰击。
　　三十二道强悍的攻击同时发出，周边的黑雾都被震散掉。
　　感受到这么多道恐怖的攻击，安格蕾丝连忙收回所有锁链。
　　同时，身后再次飞出五条金光锁链。
　　十六条金光锁链风中凌乱飘舞，看似凌乱，实则将她身后全部防御住。
　　只见她爆喝一声：
　　“光明剑河！”
　　身前，数道金色光圈形成。
　　下一秒，光圈中，无数的光明之剑被召唤而出，轰向前方的攻来的光束。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　一时间，光华漫天。
　　三十六名传奇极限强者的第一轮攻击，完全没有再神圣天使安格蕾丝这里得到好处。
　　争相打平。
　　战斗依旧在继续，天空中，各色攻击漫天飞舞。
　　金光之剑已经汇聚成了一条金光剑雨长河，扫平身前无数的攻击。
　　身后，十六条金光锁链组合一道严密的防护之网，不管攻击再怎么强烈，都无法突破其防御。
　　传奇极限出手，战斗余波无比恐怖。
　　暗夜十一号被击杀产生的黑雾现在都被冲灭，战圈周围十多里地内，全被扫平。
　　虚空中，也是如此。
　　所有黑云全被震散，烈日再次焕发光彩。
　　所有普通士卒，此刻才看见真正的战场。
　　之前他们都只能凭借那震天的响声和漫天光华猜测攻击的强大。
　　天门关上，看到神圣天使仅凭一己之力就抵挡了三十二名传奇极限强者的进攻不落下风。
　　光明教派的人瞬间兴奋不已，有的直接跪下，对安格蕾丝拜起来。
　　“神圣的天使啊，请护佑你信徒的平安吧！”
　　比起他们的兴奋，死亡之心领主和麦克等人，脸上则充满了浓浓的愁意。
　　他们十分清楚，这样的平局能维持的时间不可能太长。
　　站台之上，一众行省使心中虽惊讶，但脸上却是无比轻松的神情。

第三百八十六章 援军至，激战！
　　惊讶的是，神圣天使的强大。
　　居然能在三十二名传奇极限强者的攻击下游刃自如。
　　轻松的是，他们终于也检测到其极限所在。
　　只要这样耗下去，要不了多久，这块巨大的拦路石就会被消灭。
　　于此同时，天门关后方，阵阵杂乱的脚步声响起。
　　听到这道消息，大公主欣喜不已，立马下令道：
　　“速速打开城门，让血狼军团入城。”
　　几乎在命令下达的同时，十数名血狼的身影出现在天门关上。
　　他们身上无不散发着属于传奇的强悍气息。
　　刚到天门关，天空中那恐怖的战斗气息立马就吸引了血狼们的注意力。
　　一分钟后，搞明白双方势力，血狼统领格姆拉提看着身后几人开口道：
　　“你们几人守住关口，整顿好军团，我去支援天使！”
　　话音刚落下，他身后冒出一道血红色羽翼。
　　一个纵身，飞上虚空。
　　距离战场越近，格姆拉提心中越发惊讶。
　　这恐怖的战斗余波，普通传奇初期的生物绝对承受不住。
　　而现在，中间那团冒着阵阵神圣光辉的天使竟然独自对抗三十多道这样的攻击。
　　何其恐怖！
　　而这种天使，他十分清楚晨曦领还有多少。
　　最起码他上次就见到了不知五名。
　　他心里不禁暗自欣喜，自己当时投靠得及时。
　　要不然，等晨曦领反应过来，随便派几名天使就能把他血狼一族团灭咯。
　　离战场越近，他心中属于血狼一族最原始的战意瞬间涌起。
　　吞噬了英雄之果的他，很明显的感觉到自己力量的提升。
　　正好，立马就有实践的对象了。
　　战圈中，没有一个传奇强者注意到血狼。
　　只因为，他们感觉血狼身上散发的气息实在太弱小了，没有兴趣那么早就出手。
　　远处的站台上，埃尔行省使可不这么想。
　　有了之前那么几次的震惊，他深知，晨曦领没有简单的生物。
　　立马下令：
　　“再出动三名传奇极限强者，将这名来历不明的生物阻拦，不能影响他们狩猎天使！”
　　传讯官躬身领命，急速退下。
　　不到三息时间，三道专属于传奇极限强者的恐怖气息再次从席羽军团冒出。
　　三道猛烈的攻击朝血狼统领疯狂袭去。
　　感觉到来敌气息，血狼统领冷笑道：
　　“哼，还真看得起我，竟然同时派三名传奇极限强者阻拦我！”
　　话音落下，他身后一道血狼虚影缓缓凝聚。
　　三道攻击越来越近，他身后的血狼虚影也越来越凝实。
　　“呼——”
　　“砰——”
　　一时间，光华大噪，光影四溅。
　　光华散去，血狼虚影依旧伫立在虚空。
　　而那三道攻击被血狼虚影，一爪拍碎，化作能量消散虚空。
　　三名刚刚赶到的传奇极限强者看到这一幕，心中不禁一颤。
　　刚刚的攻击虽然他们没有使出全力，但也至少有七成力量。、
　　但居然没有对对方形成丝毫的伤害。
　　看着依旧朝自己三人奔袭而来的血狼虚影，三人皆是冷哼一声，手中凝聚出一把巨大光影武器，朝血狼飞袭而去。
　　离三人越近，血狼统领格姆拉提心中越发欣喜。
　　刚刚哪一击，是他力量得到提升以来，第一次出击。
　　没想到竟然能直接拍碎三道传奇极限强悍的攻击。
　　远方，站台之上。
　　埃尔行省使盯着虚空中那巨大的血狼虚影，陷入了沉思。
　　另一边，神圣天使与席羽帝国三十二名传奇极限强者的战斗依旧在继续。
　　漫天的金光剑雨打得她正面的十六名传奇极限强者不禁祭出防御罩。
　　最开始那五名能掌控大地之力的传奇极限强者毅然在被攻击的这一面。
　　此刻，他们身前无不有一名巨大的石头巨人在抵挡金光剑雨的攻击。
　　不到五分钟时间，在金光剑雨无穷无尽的攻击下，五个石头巨人缓缓碎裂，化作一地碎石。
　　“真是见鬼，这天使怎么这么强。”
　　“这已经是第三个了，在这样下去，怕我们还没耗死她，就被她耗死了！”
　　五人骂骂咧咧的花费巨大的能量再次召唤一名石头巨人
　　而另一边，一开始本来就不是全胜状态的九名传奇极限强者。
　　输出的能量已经开始跟不上了。
　　只见那六道巨大的武器虚影已经极限接近透明，看上去已经坚持不了多久了。
　　一旁的三个巨大光盾，毅然如此。
　　而神圣天使安格蕾丝身后一直处于进攻状态的十六名传奇极限强者，此刻也显得有些无力。
　　主要是，还有些憋屈。
　　“去TNND，为什么只能使出平时百分之九十的力量，真是见鬼！”
　　“莫不是又是这名天使搞得鬼？”
　　“可能是了，听说天使是光明使者。”
　　“但压制百分之十的属性，这强得也太离谱了吧。”
　　不管优势还是劣势，此刻安格蕾丝的脸上都只剩下了满脸的冷意。
　　手中能量猛烈输出，光明剑河的威势一点不比刚刚发出时候弱，反而更强。
　　因为，她身后神圣锁链不仅能抵挡进攻，还能反向吸收对方的能量。
　　另一边，血狼统领与前来阻拦的三名传奇极限强者已经展开激烈的战斗。
　　血狼虚影与格姆拉提配合得十分密切，打得三名传奇极限强者一时间有些招架不住。
　　只见2.9血狼虚影巨大的爪子又对其中一人拍击而去，速度极其快。
　　并没有因为血狼虚影的巨大而延缓攻击的速度，仅仅一息时间，便拍到那名传奇极限强者。
　　面对这攻击，这名传奇极限强者只能够提起手中的武器进行抵挡。
　　另外两名传奇极限强者看准了时间，同时对血狼虚影发动攻击。
　　两把巨大的长剑虚影屹立长空，对血狼虚影狠狠劈下。
　　虚影中，血狼统领格姆拉提冷哼一声。
　　血狼虚影巨大的尾巴开始甩动起来。
　　“砰——”
　　前方，血狼虚影一爪将这名传奇极限强者拍飞数米远，随后立马提爪，攻向轰击他的其中一把武器。
　　他的尾巴也在这个时候瞄准另外一名传奇，横扫而去。

第三百八十七章 空洞之域出手，营救！
　　无法，两名传奇强者只能立马收回攻击，防御起来。
　　可他们仓促之下发动的防御，哪里有能够挡得住血狼虚影的攻击。
　　直接被扫飞数米远。
　　这样的境遇，他们已经不是第一次面对了。
　　所以，十分熟练的闪身聚到一起，再次寻找进攻的契机。
　　血狼统领哪里会给他们思索的时间，巨大的狼爪朝着他们就是一顿猛拍。
　　远处，站台上。
　　一直盯着血狼进攻的埃尔行省使猛然惊道：
　　“血狼一族！”
　　“竟然是血狼一族！”
　　闻言，其他九名行省使迅猛起身，满脸惊讶的看着虚空中那头巨大的血狼虚影。
　　“什么！血狼一族！”
　　“他们不是在一千多年前就已经被灭族了吗？怎么”
　　埃尔行省使深深的叹了口气：
　　“哎，为什么晨曦领有这么好的运气，居然能够收服血狼一族。”
　　“看来，必须全力出手了！”
　　“剩下的三十四名传奇极限，和五十多名传奇中期和后期的军士们，全部出手吧！”
　　“迅速将这两头恐怖的生物击杀！”29
　　传讯官心中一惊，连忙激动地躬身行礼退下，朝大营急速奔去。
　　埃尔行省使环视了一圈周边几人，缓缓道：
　　“老朋友们，我们也要随时做好出手的准备，传说晨曦领还有黑暗魔龙，精灵，女巫。”
　　“这些生物现在都没有看见，所以”
　　九名行省使满脸凝重，默默点了点头。
　　虚空中的战斗依旧在持续。
　　席羽帝国传讯官才离去不过三息时间，数十道恐怖又惊人的气息从席羽军团阵营冒起。
　　于此同时，数十道攻击铺天盖地地从远方对准神圣天使和血狼虚影猛然轰去。
　　天门关内，所有人皆是一惊。
　　“他们怎还有这么多传奇强者！”
　　“危险了，让两名强者快撤回来啊！”
　　听着周边的话语，死亡之心领主默默说道：
　　“现在，晚了！”
　　神圣天使安格蕾丝和血狼统领格姆拉提心中一颤，连忙收缩攻击，开始防御。
　　只见神圣天使八对展开的羽翼迅速收拢，将她整个人包裹住。
　　十六条锁链围绕在翅膀之上，形成一个绝对防御。
　　之前猛烈进攻的光明剑河在失去后续能量的攻击后，亦是消失不见，给了被光明剑河快压制得受不了的十六名传奇强者缓和的时间。
　　金光锁链之上，一座天堂虚影静静地将安格蕾丝身躯包裹住。
　　前方，巨大的天使虚影手持审判之剑，数道攻击猛烈劈出。
　　不远处，血狼虚影也停止进攻。
　　只见一座巨大的山体从他身前冒出，堪堪挡住庞大的身躯。
　　而后，血狼虚影嘴里飞出四道巨大的牙齿。
　　在其身躯周围迅猛环绕，形成一道能量防御之罩。
　　攻击距离越近，他们也越发清楚对自己的攻击有多强大。
　　八十四道攻击，五十道是轰向神圣天使，三十四道是轰向血狼。
　　而此，还不算完。
　　原本包围神圣天使的三十二名传奇极限在脱离了其攻击后，立马发动最强力的攻击。
　　包围血狼的三名传奇极限强者亦是如此。
　　这恐怖的能量，让虚空都开始颤抖起来。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　阵阵嗡鸣声直响个不停。
　　远处，站台上。
　　十大行省使面露期待的死死盯着攻击的中心，他们心中已经做出了准备。
　　要是在这猛烈的攻击下，那两名生物还能够活下来，他们十名半圣毅然是要出手了。
　　而天门关上，所有人眼中皆是担忧。
　　有的光明教派的信徒，直接跪着祈祷起来。
　　“伟大的光明之神呐，一定要护卫吾主”
　　只是所有人都没有注意到的是，离战场三十里处，虚空闪动。
　　几名白袍法师身影缓缓出现。
　　“呼，终于赶到了！”
　　然而，下一刻，当他们看到那铺天盖地的攻击时，立马一惊！
　　十八名白袍法师连忙将手中法杖杵在地上，手中不断结印。
　　能量疯狂涌出
　　“轰——”
　　在一阵期待和担忧的目光中，那铺天盖地的攻击毅然轰到两人身前。
　　一直凝聚攻击的天使虚影猛地劈出手中的审判之剑。
　　“接受审判吧！”
　　金光剑波猛然轰出。
　　“嗡——”
　　“嘣——”
　　光剑所过之处，阵阵爆炸声响起。
　　总共八十二道攻击，她这一剑下去，直接劈碎二十多道。
　　剩下的六十道攻击，则是朝她本体袭杀而去。
　　“嘣——”
　　“嘣——”
　　轰鸣的爆炸声响起，安格蕾丝之处，漫天光华闪耀。
　　天使虚影仅仅坚持了三息时间，便被轰碎，化作一道金色光辉融入下方的羽翼内。
　　天堂法相则是坚持了整整两分钟，才被轰碎。
　　剩下的金光锁链，在坚持了五分钟后，被全部击碎。
　　此刻的安格蕾丝，只有她那圣洁的羽翼作为最后的防线。
　　另一边，在三十多道攻击620中。
　　血狼统领身前的大山，整整坚持了五分钟，才被轰碎。
　　环绕在他身边的狼牙，坚持了两分钟，被轰击得颤抖，血狼统领不得不收回这强力的攻击武器。
　　而他的血狼虚影，和天使虚影一样，在这三十多道攻击下，仅仅坚持了三息时间便破碎。
　　化作一道血光融进了血狼统领身躯。
　　至此，血狼统领的身影一览无余的暴露在这三十多道强悍的攻击中。
　　面对这么多道攻击，血狼心中惊撼不已。
　　他回过头看了看天门关上的血狼们，露出了一丝欣慰的神情。
　　“儿郎们，我已然为你们找好了靠山，在晨曦领的带领下，我们血狼一族一定会更负当年的威名。”
　　“只是，族长可能要先走一步。”
　　“此番，面对祖先，我已然无憾。”
　　闻言，天门关上的血狼们，声音哽咽，眼眶通红。
　　然而，就在三十多道攻击即将轰到血狼统领身躯之上时，一道空间法力猛然闪起。
　　他之感觉眼前一慌，再出现时，已经是在天门关上了。
　　另一边，神圣天使安格蕾丝亦然是如此。
　　她本来已经打算靠羽翼坚持一下，没想到

第三百八十八章 剑来，传奇陨！
　　“轰——”
　　原本血狼统领和神圣天使所在之地，漫天光华闪耀。
　　大地震动，土石飞舞，好不壮观。
　　远处，十八名白袍法师无不松了口气、擦了擦额头的冷汗，摊坐在地。
　　“呼，还好，救出来了！”
　　站台上，十名行省使瞬间暴怒。
　　“该死！是什么人在暗中搞鬼！”
　　“只差一息时间啊~！就能再次击杀晨曦领两名强大生物，啊！”
　　“给我查！”
　　埃尔行省使一声令下，所有席羽帝国的传奇极限强者开始搜寻周围。
　　究竟是什么，让他们功亏一篑。
　　此刻，天门关上。
　　血狼统领格姆拉提和神圣天使安格蕾丝一脸惊讶。
　　很难想象，得多么强悍的存在，才能够将他们从数十道恐怖的攻击中传送出来。
　　“难道是领主大人来了？”
　　安格蕾丝发出疑问，然而看向天空，没有丝毫的影子。
　　他转念一想，若是领主大人到达，毅然不可能如此低调。
　　所以，众人也开始在寻找，是什么人救了他们。
　　然此刻，死亡之心领主心中一喜。
　　“难道他们也来了？”
　　一分钟过去，没有找到任何异常之人。
　　两分钟过去，依然没有找到任何异常之人。
　　就这样，在两方阵营全力搜寻下，十分钟后。
　　两个阵营同时发现了二十里外的十八名席地而坐的白袍法师。
　　此刻，他们很显然是在恢复实力。
　　站台上，一道急切的声音传来。
　　“行省使大人！行省使大人！”
　　“有发现了！有发现了！”
　　闻言，原本瘫坐着的十名行省使连忙挺直腰杆。
　　“速速道来！”
　　来报的猴人行礼后，马上开口：
　　“东南方向二十里外，发现十八名史诗境界白袍法师。”
　　“疑是我们所要寻找的人员，对面的人也发现了这十几人，可能一会就会做出交涉。”
　　埃尔行省使猛然起身，冷哼一声道：
　　“竟然还想交涉，不可能！”
　　“命令前线六十九名传奇极限士兵守住天门关，不让他们的人出来。”
　　“其余五十名传奇中后期士兵，迅速包围那十八名史诗级白袍法师！”
　　一声令下，场中一百余名传奇强者迅速出动。
　　六十九名传奇强者分散在天门关十里外各处，身上散发着恐怖的气势，仿若随时都能够出手进攻一般。
　　天门关上，看到这一幕，所有单位皆是一惊。
　　“他们要出手了！”
　　话音落下，所有士兵纷纷提起兵器，警戒起来。
　　此刻安格蕾丝一直在注视着前方，一分钟后，依旧不见对方的攻击，也不见对方有要进攻的趋势。
　　她心中顿时一惊。
　　“难道，他们找到救我的人了？”
　　随即，她连忙将目光扫向其他地方。
　　半分钟后，感觉到东南方向充斥着的数十道强悍气息，她心中顿然一惊。
　　她双眼立马闪耀着阵阵金光，当看到路上惨死的一小队己方联军，他心中闪过一丝怒意。
　　再向前看，十八名白袍法师气息萎靡的盘坐在地。
　　而他们身上没有什么重伤，一看就是能量使用过度。
　　然此刻，他们周围充满了数十道传奇强者的气息。
　　她立马就能肯定，就是那十八人拯救了她和血狼统领。
　　眼看着数十名席羽帝国的传奇强者离那十八名白袍法师越来越近，她心中焦急不已。
　　此刻赶过去，已然太晚。
　　但对于救命恩人，她岂能不顾。
　　只见她身影缓缓飞出天门关，八对羽翼猛然挣开，正要出击时，数十道攻击瞬间袭来。
　　她只能无奈抵挡。
　　而此刻还处在天门关内的血狼统领，早就没有了战力，只能默默的看着安格蕾丝挨打。
　　另一边，十八名白袍法师缓缓起身。
　　为首那名白袍法师环视一周，深深叹了口气：
　　“哎，想过你们会找来，但没想到你们来得竟然这么快！”
　　“看来我空洞之域在这片大陆的传承要掉了！”
　　话音刚落，他手中法杖猛然杵地，阵阵空间气息洋溢周身。
　　他身后十八名史诗白袍法师毅然如此。
　　一瞬间，几人身边恐怖的空间气息更加浓郁。
　　脚下的法阵渐渐凝实。
　　然而，下一秒，几道光束袭来。
　　“轰——”
　　他们祭出的防御罩没能坚持一秒钟的时间，直接被轰碎。
　　他们的身影直接暴露在这几道攻击下。
　　无奈，他们只能举起手中法杖，抵挡攻击。
　　只是，本就只是史诗的他们，怎么能够抵挡得住传奇的攻击。
　　远处，又有几道攻击袭来。
　　拉格朗木此刻奋力的举着手中法杖对抗着袭来的这道光束，感觉到远处传来的几道攻击时，他心中一凉。
　　天门关外，神圣天使安格蕾丝无奈的抵挡这一众传奇强者的攻击，看着远方那即将被击杀的法师们，她心中满是无奈。
　　只能默默的看着那几道攻击离法师们越来越近。
　　站台上，看着疯狂挣扎的天使和已经绝望的闭上眼睛的法师们，他脸上露出了一丝轻松之色。
　　拉格朗木处，周边的攻击越来越近。
　　几人已然认命，他们不怪任何人，只怪这些土著势力，实在是太过分。
　　临行之际，他看了看天门关的方向，默默念叨：
　　“晨曦领主，一定要坚持下去。”
　　忽然，一道极其恐怖的气息从他目光所致之处冒起。
　　下一秒，三把闪烁着锋芒又凌厉气息的长剑从天门关内射出。
　　“锵——”
　　“嘣——”
　　刚好在数道光束即将袭杀到一众白袍法师时赶到没。
　　所光束全部被三把大剑挡住，发出阵阵铿锵声。
　　随后，又有一把大剑飞来。
　　只是这一次，这把大剑所飞方向不是拉格朗木处，而是他不远处的席羽帝国传奇强者处。
　　此刻，站台上，所有行省使猛然惊起。
　　“什么！怎么可能有这么快的速度！”
　　然而，下一秒，天空中开始闪起阵阵传奇陨落的异象。
　　“轰隆隆——”
　　见状，埃尔行省使的心一下子凉了大半截，直接瘫坐在椅子上。

第三百八十九章 十步杀一人，剑士之名！
　　嘴里默默念叨：
　　“怎么可能，怎么可能。”
　　“这么可能这么短的时间就出先圣域级别强者，不可能”
　　其他九名行省使此刻眼睛都瞪直了。
　　看着远处那道无情残杀着自己属下的长剑，他们心中，无比大惊。
　　见埃尔行省使已然瘫坐着，莫西拉多行省使连忙传讯：
　　“所有人，撤退，撤退！”
　　十八名白袍法师处，不用他喊，其他四十多名传奇强者就已经撤退了。
　　毕竟，那一剑就能斩杀一名传奇强者的实力，实在是太恐怖了。
　　一个个无不脚下生风，跑得无比之快。
　　拉格朗木此刻也愣住了，他静静的看着这无比戏剧性的一幕，心中惊撼不已。
　　早已做好赴死准备的他，居然得救了。
　　他身旁，围绕着他们转动的三把长剑瞬间变大，直接将他们移到剑身之上，朝天门关迅速飞去。
　　天门关前，八翼天使安格蕾丝看着远去的席羽帝国六十九名传奇极限强者，暗暗松了口气。
　　当看到三把大剑出现的时候，他就知道是领主大人来了。947
　　不过三息时间，远空，小黑点逐渐变大，在到达天门关上之时，缓缓停下。
　　李越看了看逃窜的敌军传奇强者，缓缓踏了冒着阵阵光芒的巨剑，身后天启披风迎风起舞，无比神异。
　　此刻，被大剑带回天门关的拉格朗木一行人刚好看到这一幕，心中无不惊憾。
　　“不愧是领主榜单中，霸榜榜首的存在，这出场方式，果然一绝。”
　　拉格朗木缓缓道。
　　远处，站台上。
　　一众行省使死死的盯着李越所在的位置，眼中露出满满的惊色。
　　他们看的，不是李越，而是李越身后的两名属下。
　　一名生有十翼的天使，和一名浑身冒着阵阵雷芒的女巫。
　　那种气息，就算隔着这么远，都让他们觉得心悸。
　　而且，那两名生物身上洋溢的气息，不正是他们所追求的圣域之力。
　　看到这一幕，瘫坐着的埃尔行省使神色更加暗淡。
　　“轰隆隆——”
　　昏暗的天空，又是数道雷霆闪烁。
　　又一名传奇陨落。
　　漫天光雨缓缓飘落，立马有史诗单位开始吸收这飘散的能量。
　　血狼统领此刻已然化作狼形，占据了一出高地，仰着头吸收着飘散的血气。
　　八翼天使安格蕾丝浑身冒着阵阵金光，身上有些漂浮气息缓缓恢复，渐渐稳定。
　　“踏——”
　　李越落在众人早已空出的位置上，身后飘舞的天启披风缓缓收拢。
　　他一脸凝重的环视了一圈。
　　除了大公主，其他人没有谁身上是干净的。
　　无不沾染着暴虐的鲜血。
　　在人群中，他找到了没有刻意隐藏的死亡之心领主。
　　既然被发现了，死亡之心领主亦然没有躲藏。
　　晨曦领的实力，着实让他震撼到，或许他能依靠晨曦领重新登顶前世高度。
　　两人互相点头示意后，他缓缓朝李越所在地方缓步走去。
　　于此同时，三名大剑士的大剑也将十八名白袍法师们带到。
　　李越看了看逃走的席羽帝国军团，缓缓发声：
　　“差不多了，回来吧！”
　　得到命令的大剑士，瞬间收剑，化为本来的人行，手执剑、静静的伫立在天门关外。
　　这一幕，把拉格朗木和死亡之心领主吓得不轻。
　　两人都忍不住开口问道：
　　“晨曦领主，这难道是剑士吗？”
　　李越露出一丝笑意，点头道：
　　“是的，大剑士。”
　　得到肯定，两人心中更惊。
　　“晨曦领主真是好运，这可是最顶尖的兵种之一了，而且还是攻击力最强的单位。”
　　说完这话，他们看到天空飞舞的神圣天使和李越身后的女巫，脸色微红。
　　李越怎么又会看不出两人的尴尬之色，当即岔开话题：
　　“两位领主，先随我一同到议事厅商议这场战役后续的计划。”
　　“等到我晨曦领大军到来之际，再发起进攻，如何。”
　　这话，让两人从之前的惊讶中，陷入又一个惊讶中。
　　“不不是，晨曦领主，你的军队还没到？”
　　“下方可是有五十多万白银之上的军团，这难道不是晨曦领的军团吗！”
　　李越没开口，早已回来的血狼统帅缓缓开口：
　　“我们血狼军团只是晨曦领最新的一支军团。”
　　拉格朗木和死亡之心领主瞬间一愣，不知道怎么开口了。
　　要知道，那可是五十万大军，最低都是白银级别。
　　在领地还没有被毁灭之前，他们无不拥有五千白银单位的主力军团。
　　而这才多久，对晨曦领来说，五十万的军团，竟然只是其中之一的部队。
　　就算前世坐拥一方强大势力的他们，毅然有些承受不住这巨大的信息量。
　　哪有这么快制造部队的，除非达到真神阶段，才有可能吧。
　　不，真神也不可能，他们本就是强大的真神，深知真神的实力。
　　杀敌还行，制造如此强大的部队，一个月时间。
　　特别是还有这么强悍的大剑士、天使、已经阵亡的不知名生物、还有未出手的女巫。
　　就算比较一般的血狼也是能以一敌三的存在。
　　让他们不禁开始期待，以后的晨曦领会强悍到什么地步。
　　是否能成为一方神国，坐拥一方天域。
　　远处，站台之上。
　　看到那名追杀的剑士退回去之后，九大行省使不禁擦了擦冷汗。
　　就这么一瞬间的时间，他们就阵亡了三名传奇单位。
　　每一次，都是一剑直接击杀。
　　这种实力，远超半圣。
　　九人心中开始慌乱起来，看着已经瘫坐着的埃尔行省使，莫西拉多行省开口道：
　　“或许，我们要请域使大人出手了。”
　　话音落下，瘫坐的埃尔行省使眼中瞬间多出了一丝光彩，但也仅仅只是一丝而已。
　　敲定主意，十人手中各自出现一面光华玉石。
　　随着能量的注入，玉石上闪耀着阵阵奇异光芒。
　　这道光芒持续闪耀五秒后，一个光幕出现在十人身前。
　　光幕中，是一名威严男子的容颜，他身后显然是一片黑暗的地狱之色。

第三百九十章 晨曦实力，众人吃惊！
　　这一幕，让十大行省使心中信心瞬间倍增。
　　画面中，传来一道浑厚的声音。
　　“发生了什么事，你们竟然同时联系我！”
　　看埃尔行省使萎靡的状态，莫西拉多行省使提了口气，开口道：
　　“域使大人，事情是这样-的”
　　莫西拉多行省使将进攻晨曦领的原因后果都告诉光幕中的域使后，场面陷入了-沉静。
　　莫约三息时间，域使开口道：
　　“现在对面可能是有圣域境界强者压阵，你们请我回来掠阵？是这么回事把！”
　　十名行省使连忙点头。
　　“行，我这就出发，你们坚持住！”
　　话音落下，光幕消散，化作一道能量，消散天地间。
　　昏暗的地下世界，面像威严男子将手中恶魔尸体扔下，纵深一跃，消失在这片天地间。
　　席羽帝国国都莫西里，城堡顶端。
　　席羽国王听着下方来报的百灵鸟人汇报的战报，脸色越发铁青。
　　终于，他忍到百灵鸟人汇报完毕后，将其打发。
　　随手一挥，一个屏障将大厅包裹。
　　“啊——”
　　“真是该死！”
　　“才交战多久，就损失那么多士兵，还损失了三名传奇后期强者！”
　　“这该死的晨曦领！”
　　“我席羽帝国定要让你付出代价！”
　　“”
　　三分钟后，他缓缓平静下来，手中一挥，一个巨大的沙盘出现眼前。
　　他面色凝重。
　　巨大的沙盘分成二十七小块，其中，靠近圣纳泽尔森林的那十块版图上冒着阵阵黄色。
　　环视一圈，他看来看旁边的红枫联盟地界。
　　心中做出了一个重大的决定。
　　天门关，议事厅。
　　在得知八翼天使和血狼统领被空洞之域领主拉格朗木营救之后，他直接送出一把橙品法杖。
　　看着李越手中的法杖，空洞之域领主立马起身：
　　“晨曦领主，不必如此。”
　　“此番我到来，也是想要寻求你庇护一段时间，所以”
　　闻言，一旁的死亡之心领主立马打起了精神。
　　这也是他心中的想法，作为领主，且曾经是一方大势力的统领者。
　　轻易不会投靠其他人，而且是这有着系统限制的世界。
　　一旦投入晨曦领，那他们将终生都是晨曦领的人，不能背叛。
　　看到两名领主的脸色，李越微微一笑。
　　“我们领主本就应该互帮互助，而这个橙品法杖，毅然是我必须给你的营救之礼。”
　　“若是没有你们的营救，我晨曦领将有巨大的损失。”
　　“况且，到时候我将席羽帝国和红枫联盟灭了，你们也就不用躲藏了。”
　　闻言，空洞之域领主拉格朗木心中闪过一丝落寞。
　　心中不禁再对眼前的晨曦领主高看几分。
　　一旁的死亡之心领主心中毅然如此。
　　李越心中不禁冷笑，他自然知道两人大概的想法。
　　不过就是想要进入他营地，寻找他的秘密。
　　只是他们是怎么也想不到，自己有这么强悍的金手指。
　　就在此时，门外闪过德鲁伊的身影：
　　“禀领主大人，各大军团已经到达天门关后方。”
　　李越随即大笑着起身：
　　“哈哈哈，好，两位领主若是不嫌弃。”
　　“可随我一同，到天门关后方整顿大军。”
　　两人本就求之不得，哪里会嫌弃。
　　空洞之域领主当即开口：
　　“好啊！正好一睹晨曦领雄风。”
　　离天门关后城门越来越近，天空中洋溢的强悍气息，让他们心悸不已。
　　空洞之域领主心中暗叹：
　　“这得什么强悍的生物，汇聚在一起才能有这么恐怖的气势。”
　　然而，当登临关口，看到下方气势汹涌的大军时。
　　两人心中不禁一颤。
　　迎面看去，就有五十多名浑身冒着阵阵金色光辉，背生数对羽翼的天使。
　　死亡之心领主心中，已经震撼到说不出话来。
　　神圣天使的强悍，他是亲眼所见。
　　然而，他曾经以为晨曦领就那么一只神圣天使。
　　现在看到这场景，他瞬间清楚，是自己坐井观天了。
　　空洞之域领主心中也好不了多少，此刻，他嘴巴张得老大，都能塞下一枚鸡蛋。
　　·
　　然越往下看，他们越惊讶。
　　天门关后，大地之上，最前方。
　　两支冰霜骑士团赫然而立，周边的地面上都冒着阵阵寒霜。
　　他们隔着这么远，都能感受到阵阵寒意。
　　而最恐怖的是啥，他们全都是黄金级别的骑士！
　　骑士啊！那平时都难得见一个的存在。
　　晨曦领竟然有两支军团，这怎么做到的，他们两人不得而知，也无法想象。
　　往后看，看到六万名背负灵巧弓箭的月精灵弓箭手军团时，他们也是一颤。
　　“精灵！竟然还有精灵兵种！”
　　空洞之域领主，没能忍住心中的惊意，激动地大喊了一声。
　　0
　　一旁死亡之心领主虽然没有开口，但是他原本面无表情的脸颊，已经充满了惊骇之意。
　　李越身后的三人，心中也是一惊。
　　他们知道晨曦领很强，但是也从来没有见过晨曦领的真正实力。
　　十几天前，晨曦领领攻占洛拉王国时，他们十分清楚冰霜骑士团的人数和实力。
　　那时候的冰霜骑士团只有五万人，实力也都只在白银水准。
　　然而，这才过去多久。
　　整个兵团的实力就翻了一倍不止。
　　人数从五万变成了十万，境界而已全部都提升到了黄金阶段。
　　且，领头那两名冰霜骑士身上散发的气息，亦然是无比的恐怖，绝对有半圣之威。
　　看到冰霜骑士团的变化，对于后面的月精灵弓箭手军团他们到是没那么惊讶。
　　月精灵弓箭手军团之后，十万哥布林军团赫然在列。
　　随后，就是他们所熟知的女巫军团。
　　整整一万，无不都是黄金，钻石级别，这让他们更加惊讶。
　　若是敌军不多，光靠女巫军团输出，都能直接解决了。
　　就算是势均力敌的军团战斗中，女巫能起到的作用亦是相当之大。
　　最后面，只有一半的地精和灰矮人在队列中。
　　其他的灰矮人和地精，此刻已经在天门关前开始修筑工事，布置机关了！

第三百九十一章 圣域出手！
　　天门关上，除了血狼统领格姆拉提外，其他人脸上都布满了浓浓的惊讶。
　　对于他来说，晨曦领越强大，他越安心。
　　才一月余就拥有这么强大的军队，他更加期待，未来自己的血狼军团会被打造成什么样的强悍模样。
　　此刻，李越看着下方的军团，心中有些纳闷：
　　“哎，数量还是太少了，血狼军团一进来就整出五十万大军。”
　　“看来，下次得再加强军团建设了。”
　　最前方，安琪儿等一众族长盯着上方那个在他们眼中，传奇一般的男子。
　　缓缓散发着身上的气势，静静的伫立，等候指令。
　　思索片刻，李越缓缓抽出要上佩戴着的十分耀眼的长剑。
　　“锵——”
　　利刃缓缓出鞘，关口之上，众强者的思绪也被这长剑的铿锵声拉回。
　　距离天门关一百里外，一只强悍的大军缓步前行。
　　虚空中，一座巨大的能量之船缓缓漂浮。
　　船身之上，赤焰使缓缓睁开眼睛，看着下方十五名传奇极限强者，面带笑意。
　　两个时辰前，整支军团还是混乱无比，让他无比愁苦。
　　大军散漫，不听指挥，直接将行军速度拉慢了半天不止。
　　然而，一切都在那道圣域强者能出手的通知后得到了改善。
　　在他的强横手段下，所有人无比的听话。
　　军团一下子整齐起来，行军速度瞬间恢复，甚至比一般的军团还要快上一些。
　　感觉到赤焰使的眼神，除了他麾下的灭杀主使外，其他传奇极限的强者无不心虚的低着头。
　　生怕上面哪位一个不开心，就拿自己开涮。
　　“还有多久才能到达天门关！”
　　赤焰使冷冷的声音响起，立马有人开口回应道：
　　“禀大人，还有两个时辰的路程。”
　　说完，这名传讯人员小心翼翼的躬着身，就差跪下去了。
　　他可不是传奇极限的强者，若是前面那人一个不小心，自己就没了。
　　然而，等待他的只是一声冷冷的“哦，下去吧。”
　　话音落下，赤焰使继续闭上了眼睛。
　　大军继续前行。
　　随着夜幕慢慢降临，天门关外，所有防御工事，机关已经布置完毕。
　　天门关内，一片祥和。
　　所有战死的军士都得到了一笔不菲的补贴，出征的将士们不再为自己的后路担忧，此刻更加开心。
　　晨曦领原本的军团和血狼军团，在李越的示意下，开展了友好交流。
　　而另一边，席勒里，这座席羽帝国重要的军事重地处。
　　所有人严阵以待，随着时间推移，所有人全部踏进不远处的传送门。
　　城堡上方，席羽国王看着下方的军士们，面色凝重。
　　此刻，他一旁，站着的正是之前在地底世界的那名强者。
　　“国王陛下，不用担心，现在圣域境的强者能出手了，有我在，他晨曦领定然翻不起多大的风浪。”
　　看着眼前的域使，席羽国王脸上露出了一阵欣慰之色：
　　“索特乐，这次就靠你了。”
　　“卡西乐需要驻守红枫联盟边界，抽调不出来，这次你所前去一定要小心。”
　　索特乐默默点头。
　　两人就这么静静的看着下方稳步踏进传送阵的军士。
　　“呜——”
　　“呜——”
　　天门关外，一阵笛声响起。
　　天门关前对峙的两方军团无不打起了万分精神。
　　“敌袭？”
　　“敌袭？”
　　同样的问号在两方阵营前锋处冒起。
　　下一秒，席羽帝国阵营侧面，红枫联盟的属地处。
　　一道道灰袍法师，一名名精灵，地精的身影缓缓出现。
　　“轰——”
　　忽然，一道能量猛然从那方爆发。
　　正当两方人马都准备防御时，发现那道攻击竟然之在那片地域暴起。
　　一时间，光华漫天，灰尘四起。
　　“呼——”
　　“轰——”
　　又是一道能量略过，只是，这次的力量仿佛是飓风之力。
　　将那方位置的灰尘瞬间吹散，原本的大山消失不见，一出宽阔的空地赫然出现。
　　这一手骚操作，简直秀得不行。
　　这么大费周章的，只为开凿一片平坦之地。
　　随着灰尘消散，二十万军队缓缓出现。
　　天空中，一具散发着奇异光芒的船只缓缓出现。
　　船头，赤焰使稳稳的站立，用他藐视的神色看着远处的天门关。
　　天门关上，看到这人，空洞之域领主心中的怒火瞬间被点燃。
　　只见他神色都狰狞起来。
　　此刻，一只大手拍在他的肩膀上。
　　李越浑厚的声音在他身后缓缓响起：
　　“不用担心，他一定会付出代价的！”
　　空洞之域领主回过头，看到李越脸上那自信无比的神情，默默的点了点头，心中怒气缓缓消散。
　　光船之上，传来赤焰使嚣张的声音：
　　“晨曦领主何在，可以出来受死了！”
　　闻言，李越的面子瞬间挂不住了。
　　“这老东西，这一手十三，装得不错啊！”
　　“剑一，出手！”
　　身后，得到命令的剑一神色不变，只缓缓的提着手中长剑，飞向天门关外。
　　察觉到剑一身上的气息之时，赤焰使再次嚣张道：
　　“不是，你不用派这么一个炮灰来帮你挡招，都是徒劳的，早晚你都得死！”
　　“不过，你若是”
　　他还没说完，剑一手中长剑一挥，一道剑光朝他猛然劈去。
　　被打断话语的赤焰使心中怒气瞬间涌起，一道火球瞬间砸下。
　　“轰——3.2”
　　“嘣——”
　　剑光与火球相撞，猛烈的光华能量一时间四散而开。
　　打了个平手。
　　赤焰使的面子一下子就挂不住了，前一秒还嚣张无比的他，竟然在第一次交锋和一名传奇打了个平手。
　　下一秒，他身后瞬间出现一道火龙虚影。
　　下方，剑一身后早就凝聚好了一柄长剑虚影。
　　正是大剑士唯一比较花哨华丽，能看出来的技能——剑击长空。
　　刚一凝聚完毕，剑一意念一动，身后巨大的长剑虚影猛然朝着赤焰使射去。
　　感觉到长剑虚影之上传来的恐怖气息，赤焰使立马加快手中能量的输出。
　　无尽的能量朝他身后火龙汇聚而去。
　　一息时间，火龙凝聚完毕！

第三百九十二章 法师神通，天火领域
　　“吼——”
　　火龙似有活了一般，仰天长啸一声，赫然冲向长剑虚影。
　　“砰——”
　　“叮——”
　　两道攻击相撞，又是平局。
　　然而，这一次两道攻击都没有直接溃散，依旧继续相互攻击着。
　　赤焰使脸色越发铁青，很显然，他自己打了自己的脸。
　　前一秒还说着人家是炮灰，下一秒，他被他口中所谓的炮灰弄得灰头土脸。
　　席羽帝国阵容，原本抱有期待的一众行省使瞬间焉气。
　　连圣域出手，都只能和这强悍的剑士打平，他们若是上，岂不是坚持不了多久就直接被击杀。
　　越想，几人心中越发后怕。
　　越对之前他们明智的做法感到幸运。
　　时间一分一秒过去，天空中那两道攻击依旧在继续。
　　暂时分不出谁能胜，谁会负。
　　见一时半会竟然奈何不了对面那人，赤焰使身上的白袍瞬间飞舞。
　　猛烈的能量从他身躯冒出，在他身后，形成一个法相。
　　法相刚一凝聚完毕，他就等不及立马将那道长剑虚影拍碎。
　　29看着袭来的法师虚影，剑一面不改色的继续操控者长剑虚影对抗着火龙。
　　不过瞬息时间，法相巨大的手掌降临长剑虚影之处。
　　悍然拍下。
　　然而，他所期待的长剑虚影在他这一击之下被拍碎的场景并没有出现。
　　只是晃动了几分，长剑虚影的气息削弱了几分。
　　仅此而已。
　　这一下，他脸上更加挂不住。
　　他直接让火龙融进法相中，对长剑虚影就是一顿猛拍。
　　一分钟后，在法师虚影的猛烈攻击下。
　　长剑虚影终于出现了裂缝。
　　然而，就在他要继续发动攻击，一句举拍碎这道长剑虚影时。
　　剑一直接让长剑虚影当场溃散，化作能量，消散天地间。
　　让赤焰使的法师法相打了个寂寞。
　　这，让赤焰使更加愤怒。
　　他手中直接出现一把法杖，朝虚空中猛然一剁。
　　周遭的能量宛如江海河流一般，疯狂朝其中汇聚。
　　这无视敌我的吸收，直接让他身后的能量大船溃散，化作能量被他的法杖吸收。
　　原本船身之上的强者们，脸色铁青。
　　无不立马施法，缓缓落下。
　　而那些被赤焰使抓来服侍自己的人，由于没有法力，直接被活活摔死。
　　看到这一幕，场中所有人不禁对这个赤焰使产生了一丝厌恶之意。
　　李越依旧面无表情，只是缓缓开口道：
　　“剑二，出手！”
　　身后，得到命令的剑二瞬息出现在剑一不远处，手中长剑猛然挑出一道剑花，朝天空那道法师法相袭去。
　　一旁的剑一亦是如此。
　　见状，赤焰使冷哼一声，法相对着两道剑花猛地拍去。
　　“轰——”
　　攻击交接的虚空，道道光华闪耀。
　　让众人一下子看不清其中场景。
　　一分钟后，光华散尽。
　　法师法相的身影缓缓出现，只是气息看上去比之前萎靡了些许。
　　而两道剑花已然消失不见。
　　只是，下一秒。
　　剑一和剑二缓缓浮空，忽然，只见两人手中长剑一横，朝法师法相猛然袭去。
　　见状，李越嘴角扬起一丝弧度。
　　心中越发期待起来。
　　通过大剑士的属性，他知道大剑士近战很强，但究竟强到什么地步，目前还不是很清楚。
　　但他知道，快了。
　　战场中，一些不知道剑士近战无敌的人，纷纷担忧起来。
　　而知道剑士近战强悍的单位，眼中露出了强烈的期待。
　　这一会的时间，是头猪都知道这两名剑士只是传奇境界。
　　而对面那个骚包得不行的什么使者，乃是圣域级别的强者。
　　他们想要看看，强如剑士，究竟能不能逆天，跨大境界杀敌。
　　战场中心，赤焰使脸上依旧是一副不屑的表情。
　　虽然法相的气息弱了些许，但是还不至于挡不住两名传奇。
　　然而，下一秒——
　　他感觉脑瓜子嗡嗡的响。
　　只见两名剑士刚一接近法师法相，两人从一个极其刁钻的角度给了法师法相一剑。
　　这道法师法相瞬间溃散，消散天地间，没有溅起丝毫波澜。
　　赤焰使眼巴巴的盯着之前法师法相所在的虚空，念叨道：
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我的法师法相，一般的圣域都对付不了，怎么可能被两名传奇击溃！”
　　而回应他的只有两道冰冷的剑光。
　　剑一剑二合力击溃法师法相后，没有丝毫拖泥带水，向着赤焰使所在的方向就奔袭而去。
　　不过三息时间，两人就奔袭将近十里地，临近赤焰使。
　　天门关上，李越身后。
　　女巫王后卡洛尔，神圣天使安琪儿等人无不对大剑士的速度感到惊讶。
　　这种速度，她两若是不全力输出，无法达到。
　　一下子，原来他们熟悉无比的晨曦领力量渐渐变得神秘起来。
　　之前能掌控黑暗之力的杀手，还有现在杀伤力极其之大的强悍生物，无不都是在他们一573点不知情的情况下出现。
　　死亡之心领主和空洞之域领主脸上惊色顿生。
　　“不愧是攻击力最强的强悍生物，居然这么轻松就砍杀了一名圣域凝聚的法相。”
　　远方，席羽帝国军团，站台之上。
　　这一幕把十大行省使吓得不轻，他们自认为能够比拟刚刚那道法师法相。
　　但两名剑士依旧是一剑斩之，若是换做他们。
　　两人只需出五剑而已，即可剿灭他们一伙人。
　　看到快袭杀到身前的两名剑士，赤焰使这次是真正的怒了。
　　只见他面色铁青，周遭能量极速涌动，法杖瞬间停止吸收能量。
　　下一秒，他举起手中法杖：
　　“天火降世！”
　　轰——
　　两名大剑士所处的领域中，道道火焰顿生。
　　天空中，还有数道火焰极速降下。
　　原本极速前行的两人不得不停下，开始地域这无穷无尽的火焰。
　　“无尽风暴!”
　　赤焰使手中法杖再次挥动，一道充斥着白色光芒的魔法阵赫然出现。
　　缓缓变大，不到三息时间，就布满两名大剑士所在虚空。
　　“呼——”
　　随着光芒闪耀，阵阵飓风在这片虚空挂起，在风的加持下，火势更加猛烈。

第三百九十三章 大战又起
　　不到一息时间，整片虚空便被无尽的火焰充斥。
　　渐渐地，两名剑士的身影被火海淹没。
　　远处之人，只能通过那时不时被震碎的火光知道其二人还在艰苦奋斗着。
　　即使是这样，赤焰使依旧没有停下手中的动作。
　　又是两三个法阵凝聚而出，将两名大剑士所在的虚空围绕得严严实实的。
　　不过不同的是，这三个法阵并没有立即发出攻击，而是静静的矗立在虚空中，吸收着能量。
　　法阵中央，闪着阵阵雷弧。
　　天门关上，李越面露淡淡笑意。
　　“这就是圣域境界的力量吗，果然强悍。”
　　尽管战斗发生在十多里外，但是李越缺能很清晰的感觉到其压迫之意。
　　忽然，精灵女王走上前，在他耳边低语道：
　　“领主大人，席羽军团后方又发现二十余万大军。”
　　闻言，心中顿生疑惑。
　　他摸了摸下巴，缓声道：
　　“支援此刻才来，加上这二十余万，他们就有三十多万大军。”
　　“通知各个军团，立即进入战斗状态，准备进攻。”
　　精灵女王躬身退下后，不到一分钟时间，天门关内和天门关后囤积的大军迅速开拨。
　　“哐当——”
　　天门关这座宛如沉浸的巨兽一下子活了过来。
　　数不清的单位从关口内用处。
　　远方，席羽军团阵营。
　　看到这一幕，十大行省使无不面露惊色。
　　“晨曦领要出手了，我们必须挡住，等域使大人到来。”
　　席羽军团十六万大军迅速调动，位及最前方守卫线。
　　另一边，看到晨曦领竟然在这种时候出兵，赤焰使脸色不禁一黑。
　　“哼，想靠这种小伎俩来取胜？不可能！”
　　暗念一声之后，他立即下令道：
　　“红枫联盟所有军团听令，支援席羽帝国，对天门关发动进攻！”
　　赤焰使下方大地之上，二十万红枫联盟大军瞬间朝天门关方向踏去。
　　一时间，上百万单位同时行军，每一刻，都能感觉到大地有轻微的震动。
　　天门关外，原本的两国联军此刻全部被调集到了防守岗位。
　　看着下方晨曦领军团的气势，他们无不惊讶。
　　接近百万之众，竟然没有一人是低于白银境界。
　　而白银强者，在他们王国之中，就已经算是强者了。
　　他们又何时看过这么多的强者，无不打起精神，观摩起来。
　　这将是以后他们向子孙后代吹嘘的资本。
　　席羽军团后方莫约五十里处，灰尘漫天，脚步声震天。
　　此刻，一名鸟人急速冲向部队中最中间的那个豪华车厢。
　　“禀域使大人，前方战事开启了。”
　　许久，车厢中才传来一道声音：
　　“知道了，各大军，加快行程，务必在二十分钟内赶到战场。”
　　军令一下，此方大地，扬起的灰尘更重。
　　车厢中，索特乐缓缓睁开眼睛，嘴角露出一道邪魅的笑意：
　　“好像，事情变得有趣起来了。”
　　在各方调动中，十分钟悄然过去。
　　三方军团开拨到相距两公里的位置。
　　晨曦大军中，血狼军团独自对抗席羽军团。
　　其他军团则是对上了红枫联盟军团。
　　席羽帝国和红枫联盟的指挥官眉头纷纷紧皱。
　　不管是在军队数量还是军士境界的强度，他们都比不上对面的晨曦军团。
　　甚至，他们的兵力才不到对方的一半。
　　且大军中那十头充满压制气息的黑暗魔龙，让他们无不心颤。
　　还有天空中，静静煽动羽翼，一颦一动间无不散发着其强悍气息的神圣天使。
　　给他们的感觉，宛如面对一头猛虎。
　　看着大军集结完毕，李越看着远处站在高台之上的大公主，嘴角露出一抹笑意。
　　打仗这种事情，还得是需要专业的人来指挥。
　　站台上，大公主此刻心中无比轻松。
　　一天时间而已，一前一后指挥的两次战斗，完全是不一样的心情。
　　看到下方已经达到指定位置的两支部队，她猛然挥手。
　　“咚——”
　　“咚——”
　　战鼓声猛然响起，两支军团瞬间动起来。
　　血狼军团，十万显化狼形的单位，猛然冲击。
　　晨曦军团，六万月精灵弓箭手瞬间拉弓。
　　六万支箭矢猛然朝那一群精灵，地精为单位的红枫联盟射去。
　　于此同时，两支冰霜骑士团已经发动了攻击。
　　军团所过之地，皆布满冰霜。
　　席羽帝国，看到袭来的血狼，直接让重甲兵堆在最前方。
　　展开了全面防御，一点进攻的势头都没有。
　　红枫联盟军团，众多灰袍法师挥舞着手中的法杖，不时有道道防御屏障被凝聚而出。
　　只是，月精灵弓箭手的箭矢怎会是一般的箭矢。
　　为数不多的防御罩，只能够挡住二十万大军中一方位置。
　　其他地方，完全暴露在月精灵弓箭手的箭矢之下。
　　“噗——”
　　“噗——”
　　“叮——”
　　“”
　　道道吐血声和箭矢被击飞的声音响起。
　　在对方激烈的抵挡之下，月精灵弓箭手的这一波攻击，只击杀了不到五千名敌军。
　　且都是防御极低的精灵。
　　然而这些，早就在大公主的意料之中。
　　第一波箭矢落下，月精灵弓箭手的第二波攻击已然射出。
　　看到一开始就阵亡这么多人，红枫联盟军团立马下令防御。
　　以至于，他们只能就这么眼睁睁看着十万冰霜骑士朝他们袭来。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　月精灵弓箭手们的第二波攻击，已然到达。
　　这一次，伤亡差距与之前不大没。
　　依旧是四千多。
　　这伤亡，看得红枫联盟指挥官心中惊颤不已。
　　两忙让一些黄金、砖石强者参与到防御之中去。
　　第二波射击之后，月精灵弓箭手纷纷收起长弓、在哥布林军团的簇拥下，稳步前进。
　　红枫联盟最前排的重甲矮人军士们，并没有因为月精灵弓箭手停止攻击而感到欣喜。
　　而是浓浓的惊忧。
　　因为，已经有道道冰霜凝结到他们的脚下。
　　“轰隆隆——”
　　宛如惊雷般的兽蹄声响彻在众人耳边。

第三百九十四章 冰霜骑士之威
　　得到命令的上千名钻石级别的灰袍法师立身在队伍最前方，道道光墙赫然出现在军团最前列。
　　红枫联盟一众遁甲兵心中一喜。
　　冰霜骑士团最前方，约翰尼和寒赛克脸上露出一抹自信的笑意。
　　下一刻，两人临近光墙，两人一刀一戟，直接砍碎大片。
　　其他位置，也不过是多几息的时间，所有光墙全部碎裂。
　　一众施法的灰袍法师大口大口的鲜血直流。
　　不过一息时间，冰霜骑士们临近红枫联盟堆积在最前方的遁甲兵。
　　他们眼中满是欣喜。
　　“轰隆隆——”
　　“噗——”
　　“叮——”
　　一轮冲杀，冰霜骑士团直接杀到红枫联盟军团腹地，两头血色巨兽猛然出现。
　　正是杀戮级斗气战兽。
　　冰霜骑士团本就强悍的攻击力，直接在红枫军团中，横冲直撞。
　　上空，一直也注视着下方战斗局势的赤焰使一惊。
　　就光这一轮冲杀，他红枫联盟联军至少损失三万余，而且这种伤亡的数字还在飞速增加着。853
　　他的怒气瞬间就涌上心头，然而。
　　就在这一刻，原本漫天的火海之中，一道恐怖的剑光从中劈出。
　　火海瞬间被一分为二，随即，漫天剑光中中飞掠而出。
　　围绕着虚空的法阵坚持了不到半分钟时间，全部碎裂。
　　见状，赤焰使连忙发动外围的魔法阵。
　　几乎是瞬间，道道雷霆从三个魔法阵中袭出，劈向两大剑士。
　　两人静静的凝实着雷弧，几乎是在雷弧要击打到他们身上的时候才出剑。
　　“嗡——”
　　“嘣——”
　　一剑出，九天动！
　　不仅两道雷弧被剑光劈碎，连同凝聚了许久的魔法阵也一同，被劈成两半。
　　而另外一道雷光，完全是被剑一剑二发出的剑波轰碎的。
　　解决完自己前方的魔法阵，剑二头也不回的对着虚空中劈了一剑。
　　“嗡——”
　　“嘣——”
　　最后一个雷电魔法阵，破裂！
　　天门关上，李越凝视着两名剑士的这一道攻击，脸上露出一道戏谑的笑意。
　　“剑浪？这150%的力量提升，恐怖啊！”
　　“将近六千多的攻击属性，怕是赤焰使这圣域初期也很吃惊吧！”
　　正如他所想，看着这飞舞的两道剑光，赤焰使心中不禁一愣。
　　这攻击强度，已经达到了圣域级别，他眉头不自觉的皱了起来。
　　手中法杖紧篡，身躯之上道道光芒闪烁，仿若此刻的他，才是真正的圣域强者。
　　只见他身躯周边，一道道火苗缓缓燃起。
　　不过两息时间，这火势已经猛烈到与之前通过飓风加持的一般强悍。
　　火焰领域外围，一道火焰厚实的火焰之墙堪堪筑起。
　　火焰领域中央，赤焰使的眉头，一道红色火苗刻印缓缓显现。
　　而他周边，火焰已经凝聚成一道道武器。
　　冒着火焰的长枪，火红色的长刀
　　在他身边，堪堪飘动。
　　看着瞬间燃起的火焰领域，剑一剑二的眉宇间也闪过了一丝凝重之色。
　　下一秒，他两手中长剑一横，猛然冲向火焰领域。
　　“啊——”
　　席羽军团，阵阵惨叫声响彻周边。
　　凶猛的血狼，基本是一爪一个。
　　刚一交击，席羽军团就损失了不止两万。
　　尽管身披厚重的甲胄，但是依旧很难挡得住比他们境界高上一些的血狼军团。
　　本就由钻石和史诗级别强者构筑的军团前锋，直接带着血狼军团冲进席羽军团腹部。
　　在他们停下来，对周边军士发动进攻之时，席羽军团已经损失了五万余军士。
　　而且这消耗，随着后续血狼的涌入，还在急速增加。
　　五十万血狼军士，攻击二十多万的他们，简直不要太轻松。
　　杀人越多，血狼们的眼睛越通红，同时，他们的气息也在逐渐强大。
　　这途中，阵亡的血狼还没有超过四位数。
　　这让站台之上的十大行省使心中一颤。
　　这才刚开始交锋，他们就有如此之大的伤亡。
　　埃尔行省使此刻眼睛通红，只见他猛地一拍椅子，悍然起身：
　　“我们得出手，要不然等域使到来，我军伤亡太大，就算拿下晨曦领，我们亦然没有功劳。”
　　闻言，其他九名行省使亦是点头。
　　下一秒，十道恐怖的气息从站台出冒出，同时，一道充满冷意的声音响起：
　　“全军出击，抵御晨曦军团！”
　　几乎是话音落下的同一时间，上百道传奇气息从席羽军团后方冒起。
　　天门关上，李越嘴角微扬：
　　“这就忍不住了？安琪儿和卡洛尔注意把控全场，其他人，全部出击。”
　　话音落下，一直守在天门关山上的传奇强者，纷纷出击。
　　五十名闪耀着恐怖气息的神圣天使率先出击，其后，三名剑士御剑跟上。
　　十头巨大的黑龙毅然不可能落下，血狼军团后方，二十四道传奇气息亦然冒起。
　　其余传奇境界的女巫，手中恐怖能量悍然冒起。
　　一时间，光华漫天。
　　这恐怖的气息，一下子将现场氛围弄得紧迫起来。
　　飞掠在空中的十大行省使心中一惊！
　　他们万万没有想到，晨曦领的传奇强者竟然比他们还要多。
　　以至于，他们只得将战场拉到虚空。
　　“轰！”
　　“锵——”
　　“咻——”
　　“轰隆隆——”
　　才刚一交战，就有传奇陨落。
　　恐怖的天地异象，宛如天泣。
　　另一处战场，两名剑士已然攻到火焰领域之外。
　　这一次，他们的剑没有那么犀利。
　　已经挥出了五六剑，都没有对火焰之墙造成丝毫伤害。
　　两人相视一眼，停下了他们无畏的攻击，静静的盯着眼前的火墙。
　　身上的气势在缓缓上升。
　　见状，赤焰使面色更加凝重。
　　法杖中的能量依旧猛烈输出，火焰之墙和他周遭虚空的火焰武器越发凝实。
　　他们这个境界，真正决生死就只在几个招式之间。
　　比起他们这边的宁静，其他三个战场此刻打得是热火朝天。
　　几乎每一秒，都有数十名战士失去生命。
　　天空中的异象，也是一直不断。
　　战场不远处，二十万大军正在急速前行。
　　车厢中，索特乐紧闭的眼睛猛然睁开！

第三百九十五章 圣战
　　“我方竟然有传奇阵亡了！”
　　下一秒，他的身影瞬间消失。
　　再出现，毅然是战场上空。
　　看着虚空中的战斗，他脸色微变。
　　“晨曦领怎么可能会有这么多传奇，而且还如此强势。”
　　而当他仔细看时，眼中的惊讶之色，更加浓烈！
　　“天使！剑士！”
　　“晨曦领怎么可能在这么短的时间里培育出这么强悍的生物！”
　　一时间，十万个为什么在他们心中如万马奔腾一般~。
　　今天，是他人生中，最为惊讶，失态的一天。
　　天使和剑士这种顶端天赋的生物，要想段时间内晋级到传奇是何等-之难。
　　对于领主这种新生物，他已然了解。
　　就如他们之间攻占的排名第二的死亡之心领主，前世就是一座横跨数块大陆的绝世强者。
　　拥有众多资源。
　　然而，就是这样一位传奇一般，身前他们整个帝国只能仰望的存在。
　　在将近一个月的时间里，也只能培育出史诗级别的生物。
　　然而，这名不经见转的晨曦领。
　　排名第一，竟然硬生生的把第一和第二的差距拉了这么大。
　　他怎么都想象不出来，这究竟是怎么做到的。
　　但他此刻浑然不知，他从一出现就已经被一名女巫锁定。
　　下一秒，就在他准备出手先镇杀一批传奇的时候。
　　他的头顶，一道巨大的雷霆浑然劈下。
　　在雷霆显现的那一刻，他才反应过来。
　　原本是要攻击其他传奇强者的攻击能量，此刻却被他硬生生的用来抵挡这道雷霆。
　　“嗡——”
　　只见他手臂维扬，头顶五尺之处，一道巨大的法阵显现。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　两道恐怖的攻击相撞，光华漫天，飓风骤起。
　　好在泰索乐所在的这方虚空，离战场并不是很近。
　　并未起有其他伤亡出现。
　　收起攻击，域使泰索乐负手而立，看着天门关，缓声道：
　　“何方强者，竟然想要帮助晨曦领。”
　　“你可知，为了晨曦领得罪圣纳大陆所有势力的后果？”
　　然而，他话音落下，并没有人回应他。
　　他脸色微变，比起之前，黑了一度有余。
　　“哼！你现在若是识趣，就赶紧离开，我可以当做什么都没有发生过！”
　　然而，他话音没落下，又是一道雷电当头劈下！
　　“咔擦——”
　　见状，泰索乐手中一个小型法阵缓缓亮起。
　　一道蓝色魔法阵瞬间闪耀在他头顶。
　　“嗡——”
　　下一秒，伴随着一阵嗡鸣声，一道蓝色光柱从魔法阵中央激射而出，对上雷霆。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　两道攻击交击的范围内，充满了道道光芒。
　　这一击下，泰索乐眉头微皱。
　　现在他可以确定，出手的这人，实力和他暂时来说是不相上下的。
　　天门关外，卡洛儿的身影缓缓升空。
　　与泰索乐同样的一个高度。
　　下一秒，她周边，无尽类弧瞬间闪耀。
　　不到一息时间，他身后一个由雷弧组成的巨大法阵缓缓成型。
　　其中散发的恐怖气息，把不少人都吓一跳，包括泰索乐。
　　原本他以为，这名强者或多或少还会再隐藏一下。
　　也在心中盘算，会是哪一方实力的强者。
　　毕竟，圣域境界，对于圣纳大陆来说，已经算是天花板级别的存在了。
　　至于神，这方大陆目前是很难产生的。
　　最起码他就没听说过有神明存在。
　　千算万算，就是没有算到，这圣域强者，就是晨曦领的原生生物。
　　他心中，惊意奔腾。
　　嘴里急切的念叨着：
　　“不可能，怎么可能！”
　　“才一个多月的时间，你怎么可能就培育出圣域境界的存在。”
　　“每一名圣域，不都是历经几百年甚至上千年才得以凝聚成型。”
　　“就算你晨曦领从一开始就使用时间卷轴，亦然不可能创造出圣域境界强者！”
　　不止他，整片战场中。
　　除了晨曦领原本的生物外，其他生物在得知晨曦领已经拥有圣域生物的这一刻，脑瓜子无不嗡嗡直响。
　　圣域啊！那是他们梦寐以求的境界。
　　到达这个境界的强者，完全可以在圣纳大陆横着走了。
　　而这种生物，却被晨曦领用了三十多天的时间就培养出来了。
　　他们心中，出来震撼，还是震撼。
　　天门关上，死亡之心领主和空洞之域领主死死的盯着那道恐怖的雷霆法阵，久久说不出话。
　　尽管他们前世为神，在神座之上待了数千年，一个月时间培育出圣域生物这种事情，他们还是头一次听说。
　　就算是他们真神的孩子，出生就是钻石史诗，到达圣域，那也需要上百年的时间才能够达到。
　　一个月！万不可能！
　　而这，却被晨曦领主做到了。
　　这一刻，两人心中所坚持的傲气开始动摇了。
　　0
　　自从领地被毁之后，他们的境界也从白银飞升到史诗。
　　或许……
　　此刻，站在二人身前的李越可不知道二人的想法。
　　他只是面露笑意的看着战场，他也好就没有看到卡洛儿出手了，心中不禁期待起来。
　　“吼——”
　　在众人的注视之下，卡洛儿身后的雷霆法阵中，一条头生独角的雷霆蛟龙缓缓冒出。
　　随着一声仰天长啸，雷霆蛟龙猛然冲向远方的泰索乐。
　　尽管震惊，但有着丰富经验的泰索乐立马也发动了进攻。
　　依旧是之前的魔法阵，依旧是那道蓝色光柱，猛然轰向雷霆蛟龙。
　　除此之外，收回思绪的泰索乐依然没有停下手中的动作。
　　手中法阵不断凝聚，又是四个法阵被凝聚而出。
　　四个不同颜色的巨大魔法阵横在他身前，无比壮观。
　　这片虚空，都被这五道魔法阵的光辉照耀成了五彩之色。
　　四道法阵横空之际，也是两道攻击相撞之时。
　　然而，雷霆蛟龙并没有直接攻击，而是口喷雷电，与蓝色光柱对峙起来。
　　三息时间，蓝色光柱被雷霆蛟龙的雷霆龙息轰碎，化作能量，归于天际。
　　泰索斯眉头更皱一分。
　　“雷霆之力，凭单一属性的能量估计是很难战胜。”
　　“只能靠多属性才能博取一丝希望了！”
　　下一秒，他身前一蓝一黄两个魔法阵缓缓靠拢。

第三百九十六章 五行之力vs雷霆之力
　　两个魔法阵在泰索乐的控制下，竟然相互融合起来。
　　与其说是融合，倒不如说是重叠。
　　一黄一蓝两个魔法阵从原本的左右并列，变成了前后并列。
　　只是这中间，多了一丝奇异的光芒链接了起来。
　　“嗡——”
　　忽然，融合的魔法阵冒出阵阵光芒，随着一阵嗡鸣声，一道双色光柱激射而出。
　　迎击上狂暴的雷霆蛟龙。
　　“吼——”
　　“嘣——”
　　不过一息时间，两道恐怖的攻击，相继碎裂，化作一道炫丽的光彩，弥漫这片虚空。
　　泰索乐不禁松了口气，脸上严峻的表情缓和些许。
　　卡洛尔身后的雷霆法阵依旧闪烁着暴虐的气息。
　　“吼！”
　　法阵中，传出一阵咆哮。
　　下一秒，只见一个巨大的熊头探了出来。
　　随后，是他的身子。
　　三秒后，宛如一座小山般大小的雷熊横在虚空，无比壮观。
　　这气息一出，泰索乐连忙继续合成魔法阵。
　　只见绿色法阵缓缓向之前融合的那个法阵移动而去。
　　在到达两道法阵周围，一道奇异的光芒瞬间涌出，将其捕捉。
　　三个魔法阵齐齐融合，法阵中散发的能量越发恐怖，似乎有了大半卡洛尔身后的雷霆法阵的威势。
　　另外两道魔法则紧紧靠在融合法阵不远处，他没有继续融合。
　　“眸——”
　　融合法阵中，一头土黄色牤牛缓缓出现。
　　牤牛身上散发的气息似乎一点不比雷熊弱，只是体积要小上一半有余。
　　下一秒，两头巨兽无比默契，同时发动进攻。
　　“吼——”
　　“眸——”
　　两道巨兽在天空中奔袭，不时有能量溃散。
　　似乎是被两头巨兽踩塌一般。
　　三方驻守的士兵，无不抬头，注视着这千百年难得一见的圣战。
　　这种威势，就是泄露一丝一毫，他们都承受不住。
　　不少上了年纪的老兵心中一喜：
　　“以后，又有吹嘘的资本了，老子可是观过圣战的人，哈哈哈哈！”
　　天门关上，空洞之域领主和死亡之心领主也在认真的注释起来。
　　圣域级女巫，他们之前从未见过。
　　虽然是顶级兵种，但一般能提升到传奇就差不多了。
　　但却被晨曦领，硬生生的打造成了圣域强者。
　　就现在来看，还不是一般的强。
　　才出了两招，就让对面那名圣域强者合成了三行之力。
　　“嘣——”
　　“砰——”
　　天际，在众人的注视中，两头巨兽交击在一起。
　　只见雷熊两巴掌就将牤牛拍退好远，然牤牛依旧登着后腿，朝他急速冲来。
　　第二次，雷熊没有将其拍飞，而是抓住牤牛两只大角，硬生生轮了起来。
　　然牤牛就在即将被轮起来的时候，两角发出剧烈的绿光和黄光。
　　“砰——”
　　强大的冲击力，不仅将雷熊的手掌击碎，还让他连退了好几步。
　　于此同时，牤牛自身的气息也虚无了些许。
　　雷熊停下退后的脚步，不到一息时间，双掌再出长出。
　　只见他熊掌对着出卡洛尔方向，就在众人疑惑之时。
　　卡洛尔身后的雷霆法阵中，一道狼牙巨棒猛然飞出。
　　看到这一幕，索特乐心中暗道不好。
　　立马将散发着金色光芒的魔法阵开始融进融合法阵中。
　　“吼——”
　　天际，得到狼牙巨棒的雷熊气息大涨，随着一声咆哮，当即朝牤牛冲去。
　　牤牛似有意识一般，双角闪出阵阵光芒，笼罩己身，朝雷熊冲撞而去。
　　“砰——”
　　“嘣——”
　　两兽，一锤一角打得有来有回。
　　但两方的优劣势，一看就看得出来。
　　雷熊越打越猛，而牤牛自身的气息却越发的萎靡。
　　不过半分钟时间，在牤牛的一阵哀嚎声中。
　　他被雷熊一棒抡灭，化作能量，消散虚空。
　　底下的兵士们，看到这宛如烟花一般绚烂的光芒，无不大呼起来。
　　天门关处，一阵叫好声响彻虚空。
　　锤灭牤牛，巨熊提着狼牙巨棒大步大步朝着泰索乐袭去。
　　此刻，泰索乐心中一惊。
　　他早就预想到牤牛会输，但是没有想到竟然输得这么快
　　不过，在看到身前已经缓缓成型的四行法阵，他再次松了口气。
　　“啸——”
　　雷熊刚走几步，前方的魔法阵中就传来一阵长啸。
　　下一秒，只见一只金光大鹏赫然飞出。
　　对着他猛然袭来！
　　见状，雷熊脚步依旧不停，朝着魔法阵奔袭而去。
　　“啸——”
　　见雷熊漠视自己，金光大鹏宛如愤怒一般，长啸一声，双爪张开，朝雷熊坠击而去。
　　雷熊掐准时间，抡起手中狼牙巨棒，对着金光大鹏就是一锤。
　　“砰——”
　　金光大鹏当场被拍飞，身上气息萎靡不少。
　　做完这一切，雷熊再次朝前踏步。
　　他的目标始终只有一个，那就是摧毁魔法阵，击杀对面那名圣域强者。
　　看到被一击拍飞的金光大鹏，泰索乐嘴角不禁一抽，连忙加快手中动作。
　　两个法阵缓缓融合。
　　金光大鹏在此刻，完全就成为了骚扰雷熊前进的工具。
　　每一击，都会被雷熊像拍蚊子一般拍飞。
　　这一次，金光大鹏被拍飞，依旧义无反顾的再次对雷熊发动攻击。
　　然而，这次，雷熊没有直接用狼牙巨棒将其拍飞。
　　而是伸出他巨大3.6的熊掌，一把抓住大鹏双爪。
　　差别巨大的身躯比例，让他十分轻松的就将金光大鹏抓住。
　　有了之前牤牛的经验，雷熊这次掌中闪着阵阵雷光，以防对方反扑。
　　果然，在他握住金光大鹏的双爪时，剧烈的金光在他双爪闪耀。
　　只是这一次，雷熊有了准备。
　　任凭金光大鹏怎么挣扎，已然无用。
　　下一秒，巨熊将手中狼牙巨棒背负身后。
　　随后，双手抓住金光大鹏，猛然一撕！
　　“啸——”
　　“扑棱棱——”
　　随着一声长啸和，猛烈的翅膀扇动声，金光大鹏失去气息。
　　化作能量，消散天际。
　　这暴力无比的操作，让晨曦领所属的单位无不大吼舒服。
　　“哈哈哈，太帅了！”

第三百九十七章 恐怖雷熊，圣域之威
　　比起晨曦领单位们的欢心，其他两大势力的军团中，所有军士脸上，渐渐被愁容布满。
　　另一边，一直在注视着这边战斗的赤焰使心中一愣。
　　不禁开始盘算，一只雷熊，若是再配上其他剑士，他能不能逃得掉。
　　若是要逃掉，必须击溃雷熊和至少两名剑士。
　　他可是一直在注视战场中战斗的。
　　原本以为对付他的两名剑士已经是晨曦领最强悍的战力，最多也只可能有两尊。
　　然当和席羽帝国全面开战时，竟然还有三名同样强悍的剑士杀出。
　　这一点，让他心中不禁一颤。
　　这一刻，一个计策开始在他心中蔓延
　　另一边，战场中央。
　　泰索乐嘴角涌出一道鲜血。
　　很显然，金光大鹏中，被他融进了一道意识。
　　现在金光大鹏被灭，他的这道意识自然连同受损。
　　看着眼前烨烨生辉的五道融合的魔法阵，他才暗暗松了口气。
　　五道法阵融合后，气势再次提升。
　　这一次，是真正的融合。
　　五个魔法阵不再是重叠，而是融为一个魔法阵。
　　一个更大，气息更恐怖，光彩更要耀眼的法29阵横在泰索乐身前。
　　“铮——”
　　只见一把长剑从法阵中央缓缓冒出。
　　分明的菱角，炫丽的剑身，无不凸显其强大。
　　阵阵铿锵声响彻虚空，然这巨大的威势，并没有影响对雷熊有丝毫影响。
　　依旧提着狼牙大棒稳步朝他走去。
　　“嗡——”
　　“吟——”
　　长剑瞬间杀出，恐怖的威势让周边虚空冒出阵阵嗡鸣长吟之声。
　　不到一息时间，便杀到雷熊身前。
　　看到来袭之剑，雷熊抡起手中狼牙大棒，对准长剑就是一顿乱锤。
　　“嘣——”
　　“叮——”
　　“锵——”
　　仅仅几个呼吸间，一兽一剑对抗了数十招。
　　看到暂时不落下风的长剑，索特乐心中暗喜。
　　然另一边，雷熊却打得有点不耐烦了。
　　只见他握住狼牙大棒的那一只熊掌背后出现一道法阵。
　　看到这法阵的一瞬间，索特乐心中暗道不好。
　　下一秒，长剑被他悍然拍飞。
　　同时，狼牙大棒化为能量，附着在他身上。
　　“嗡——”
　　“吼——”
　　一道道雷芒在他周身形成一道铠甲，铠甲之上，刻着道道雷霆符文。
　　他的双掌，也布满了一道手套，手套上方，还有五道尖芒，看起来格外渗人。
　　就在这些凝聚完毕的一瞬间，长剑也再次袭来。
　　雷熊仰天一声咆哮，抡着双拳就对长剑锤去。
　　这一次，两只手同时进攻的雷熊，打得长剑节节败退。
　　不到一分钟时间，长剑气息亦然不如之前。
　　随着巨熊又是两拳下去。
　　“咔嚓——”
　　长剑之上，竟然出现了的一道裂缝。
　　雷熊可不会傻乎乎的去等，提着双拳继续攻击。
　　趁热打火，直接把长剑锤碎。
　　随后，本就已经距离法阵不远的雷熊，三两步直接轰到五色法阵之前。
　　索特乐连忙结印，收回五色法阵，负于身后。
　　道道五行法力融入他身躯，一道攻击从他手掌发出。
　　一个巨大的光掌迎向雷熊的攻击。
　　“嘣——”
　　“轰——”
　　一时间，光华漫天。
　　无法看清雷熊所处位置的具体情况。
　　然而，距离最近的索特乐自然知道雷熊一点事情都没有。
　　当即凝聚出一把五色长枪，纵身一跃，杀向光华中。
　　“叮——”
　　“嘣——”
　　“铛——”
　　一时间，光华更躁。
　　“圣域出手，果然不一般。”
　　天门关上，站在李越身后的麦克不禁暗叹。
　　眼眸间，充满了期盼和渴望。
　　只见死亡之心领主叹了口气，道：
　　“是啊，虚空都承受不住其攻击。”
　　话语间，充满了无奈。
　　曾经，他可是比这个境界还要高的真神。
　　现在，只是一名小小的史诗。
　　“轰隆隆——”
　　“咔嚓——”
　　天空，又一道传奇陨落的异象闪起。
　　倾盆的大雨悍然落下——老天，哭泣了。
　　这死的已经是第七个传奇了。
　　无一例外，都是席羽帝国的强者。
　　虚空中，剑三擦了擦手中长剑，看来看场中，每名传奇都有对敌之人。
　　晨曦领单位，也没有落入下风的，愁容瞬间袭上他的脸庞。
　　然而，下一秒，他看向不远虚空中静静伫立着的另外两名剑士。
　　同时，两人也看向他。
　　一个点头，三人脚下光剑瞬间调转方向，冲向那片火焰领域。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　“咻——”
　　看到再次袭来的三个大剑士，原本抱着看热闹心态的赤焰使心中一颤。
　　双手飞速结印，火焰领域中，立马出现数个飓风法阵。
　　一瞬间，本就迅猛的火势更加惊人。
　　看到三人到来，原本静静战立的两名大剑士长剑一横。
　　其身后，无不出现一把金光巨剑。
　　赫然是大剑士的第一技能——剑击长空！
　　“嗡——”
　　虚空，被这恐怖的长剑弄得阵阵嗡鸣声直响。
　　433下一秒，两把剑光巨剑同时射出。
　　目标赫然是之前阻挡他们不得其果的火焰之墙。
　　“锵——”
　　“铮——”
　　金光巨剑劈在火焰之墙上，阵阵能量光波直冒。
　　不过三息时间，原本坚固无比的火焰之墙上出现了一丝丝裂缝。
　　下一秒，这一丝裂缝之处，剑光大噪。
　　一息时间，这处火焰之墙当即溃散。
　　周边火焰迅速涌动，想要填补这道空隙。
　　然而，本就带着强悍剑浪的金光巨剑，直接在这火海中硬生生劈出一条缝隙。
　　于此同时，另外三名大剑士已然赶到。
　　三道金光巨剑横空，朝着原本的缝隙之处猛然袭去。
　　“咻——”
　　“嘣——”
　　刚刚凝聚了一丝的火焰之前，再次被轰碎。
　　循着前方开辟的剑道，三道金光巨剑畅通无阻。
　　看到离自己越来越近的五道强悍攻击，赤焰使神色略微焦急。
　　手中权杖，被他横在身前。
　　闪耀着剧烈的光芒。
　　“嗡——”
　　下一秒，权杖瞬间变大，将赤焰使整个人挡得严严实实的。
　　在同一时间，两道金光剑浪飞掠近前。
　　“轰——”
　　剧烈的撞击，产生猛烈的能量光华，有些暗淡的虚空瞬间被照亮。

第三百九十八章 传奇陨，练兵
　　下一秒，横空两道金光巨剑缓缓消散，而权杖，被震得颤抖不已。
　　几乎不到一息时间，另外三道剑光相继袭来。
　　“轰——”
　　三道剑光都是一击即溃。
　　但却造成了无比恐怖的伤害。
　　法阵之上，已经布满了裂纹。
　　赤焰使看着自己近乎废掉的法杖，心痛不已。
　　然此刻，当他看到火焰领域中已经飞掠而来的五名大剑士时。
　　心中怒火骤起，只见他从手上出现一道火红色石头。
　　下一秒，他一给了自己一掌，一口精血喷出。
　　原本暗淡的火红色石头瞬间散发万丈光芒，宛如活过来一般。
　　赤焰使猛地将这道石头扔进火焰领域中，自己则凝聚一个冒着绿色光芒的法阵，盘坐恢复起来。
　　聊天频道中，依旧热烈。
　　忽然，一道消息冒起，让所有水聊天频道的领主们立马活跃起来。
　　“有谁知道，晨曦大佬和两方势力开战了吗？”
　　“这才过去两天时间，怎么可能这么快交战呢，你想多了吧。”
　　然而，接下来的一道消息，直接让他们疯狂起来。
　　“已经交战，交战地点在天门关，席羽帝国、红枫联盟与南疆之地的交界处。”
　　“什么！这么快的吗？你消息可靠吗？”
　　“我就是在这附近，今天已经有好几道传奇陨落的异象出现了。”
　　“周边的虚空，大地无时无刻不都在震动，隔着老远我都能听到喊杀声。”
　　“那你之前为哈不说！”
　　“那你们也没问啊，我这不是怕有强大的领主摸过来观战，到时候一并把我灭了咋办！”
　　“而且，若是被晨曦大佬知道这附近有领主，说不准会不会再来一次清扫。”
　　“好像你这么说也没什么问题！”
　　“不是，你们没注意到，已经死掉了数位传奇吗？”
　　“交战时间应该不久把！”
　　“喊杀声开始，才不到一个小时！”
　　“哧——，这么强！”
　　“不知道晨曦领主能否胜利！”
　　席羽帝国，莫西里城堡中，一个富丽堂皇的房间。
　　大王子德鲁西加勒看着聊天频道，面露嘲讽缓缓输入一道信息。
　　“哼！小小晨曦领还妄想胜利，你们别做梦了。”
　　“还是早些投入我席羽帝国，要不然，早晚被灭掉！”
　　这嚣张的语言，让聊天频道瞬间炸锅。
　　“恬不知耻的土著势力，若是我巅峰时期，灭你这种小国家只需要两个手指即可！”
　　“那你差了点，我只需要吹口气，就能灭掉。”
　　“哼，你们别想了，我席羽帝国已经派去一名圣域，八十多名传奇极限强者。”
　　“就算晨曦领再强，能强培养出圣域强者吗？”
　　话音落下，圣纳大陆各处，所有领主不禁暗吸一口凉气。
　　八十多名传奇极限强者，再配上圣域境界的强者。
　　这是何等恐怖势力，国战也不过如此了吧。
　　红枫联盟，一座中级魔法塔中。
　　白袍法师领主奥西里布拉多缓缓输入一道讯息。
　　“巧了，我红枫联盟也出动了一名圣域强者和将近二十名传奇极限强者。”
　　“哎，希望晨曦领主能挡住把，哈哈哈哈！”
　　闻言，所有投靠了两个势力的领主相继发言嘲笑。
　　其他领主陷入了长时间的沉默。
　　曾经都是强者的他们，怎么又会不知道圣域境界的强者。
　　距离真神也只有几步的距离而已，晨曦领就算是神界之人。
　　已然不可能在一个月时间里就培育出圣域级别的强者。
　　想到曾经排名第二第三的两名强大领主都被这些土著势力灭掉之后，没有投靠任何势力的领主心中不禁闪过一丝落寞。
　　或许，属于他们领主的时代，就快过去了。
　　然而，就在这时，一道消息冒出。
　　“呵呵，席羽帝国和红枫联盟？”
　　“希望过几天你们还能笑得出来！”
　　消息一出，立马有领主识别出发言的是空洞之域领主。
　　席羽帝国大王子和红枫联盟白袍法师看到这条消息，不再发言。
　　不知为啥，他们心中竟然有些焦急。
　　关闭聊天频道后，两人各自走出住处
　　天门关战场，时间已然过去六个时辰。
　　剧烈的光芒和遮天蔽日的乌云，已经让众人无法辨别是夜晚还是白天。
　　仿佛已经过去了好几天一样。
　　“轰隆隆——”
　　天际，又是几道传奇陨落的异象冒起。
　　大雨更猛，雷声更躁。
　　虚空中，精灵女王雪莉缓缓收起手中长弓。
　　刚刚，她已然连发两箭，击杀了与她对战的两名传奇极限生物。
　　拥有长弓神通的她，简直就是法师们的噩梦。
　　就她一人，就击杀了红枫联盟五名传奇极限强者。
　　不远处，火系女巫沙曼缓缓收起法阵，火焰巨蟒缓缓回到她身后。
　　化作飓风的风影女巫迦娜击杀了两名传奇极限后，缓缓停下轰击，飓风骤止。
　　恶魔术士雷神附身，一拳将身前这名传奇法师轰碎，炫丽光芒瞬间染满虚空。
　　多音多术士缓缓收起手中长萧，木系巫师熙月缓缓收起权杖。
　　只因虚空中，传奇极限法师已然全部被击杀。
　　几女看着下方的战场，有两名传奇极限强者带领着，红枫联盟大军不堪一击。
　　二十万大军，此刻已经剩下不到两万。
　　这场战斗对晨曦军团来说，完全就是虐杀。
　　战场中，已经化作单体的月精灵弓箭手们，开始扎堆讨论起谁射杀了多少人。
　　“轰隆隆——”
　　又几道异象响起。
　　十七个神圣天使的身影缓缓脱离战圈，在茱莉娅的带领下，静静的扇动翅膀，驻足虚空扰。
　　李越立马投去目光，发现全都是六翼及以上的神圣天使。
　　这一战，他不求时效，只在于练兵。
　　让沉浸已久的晨曦军团们，早已手痒不已的军士们，出手练练。
　　毕竟这一战，他不用想也知道两方势力的顶端战力差不多都在此了。
　　后续可没有如此能单对单或者单对多的机会。
　　在对方只有两名传奇的时候，李越就知道，这场战争结果。
　　只是，他看到血狼统领已经悄悄绕到索特乐后方时，嘴角渐渐扬起了一丝弧度。
　　“咔嚓——”
　　一道雷电从天穹劈下。

第三百九十九章 李越后手，圣域陨
　　这雷弧的终点之处，赫然是雷熊与泰索乐之处。
　　“吼——”
　　随着一声兽吼，雷芒落下。
　　索特乐被劈得后退数仗，驻足时，身躯不自觉的颤抖起来。
　　嘴角一丝血红的血液不自觉的留了下来。
　　于此同时，雷熊的身影也缓缓消散。
　　然而，索特乐心中并没有丝毫欣喜。
　　只因为最后那一道雷芒，他十分清楚，是远处飘着的那名女巫召唤出来的。
　　仅一道，他就被击伤。
　　只见卡洛尔缓缓挥手。
　　数道雷霆法阵瞬间将索特乐包围。
　　“嗡——”
　　索特乐来不及休息，挥舞着手中长枪当即攻向最近的法阵。
　　“咔——”
　　数道雷芒同时激射而出，匆忙间，他只来得及阻挡三道。
　　而剩下的雷芒，则全部轰击在他身上。
　　之前凝聚的五行铠甲，在这数道雷电的轰击下，悍然破碎。
　　一大口鲜血，直接喷出。
　　只见他手中忽然出现一个淡蓝色瓶子，他猛地将瓶中东西吸食。
　　760仅一瞬间，他的气息缓缓恢复，嘴角鲜血已然不见。
　　做完这一切，他眉头依旧紧皱。
　　“嗡——”
　　下一秒，他身上散发强烈的五色光彩。
　　手中长枪气息越发惊人。
　　“轰——”
　　“咔——”
　　卡洛尔可不管他，雷霆法阵中，数道攻击赫然升起。
　　于此同时，她手中一道紫色雷团缓缓凝聚。
　　另一边，火焰领域中。
　　火红色石头落下后，一只恶魔般，浑身冒着火焰的巨兽横空出现，将五名大剑士完美的挡住。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　火魔瞬间与五名大剑士战在一起。
　　火焰领域中，道道剑光纷飞。
　　道道烈阳之柱冒出，像极了末日降临时的火山喷发一般。
　　天门关上，看着这炫丽的场景，所有人的心都揪到了嗓子眼。
　　能让圣域级别的强者召唤完之后，就直接萎靡不已的生物。
　　绝对不是一般的强悍。
　　众人不禁为五名大剑士的安危着急起来。
　　只有李越一人，面露轻松之色。
　　五名独自都能战圣域的存在，能翻车才怪。
　　而这火魔，身处火焰领域中，防御力极其恐怖。
　　比之前的火焰之墙也不逞多让。
　　五名大剑士纷纷面露喜色。
　　当即收起所有技能和增幅，手中长剑的光芒不再灿烂。
　　五名剑士完全凭借着自己的基础属性在与火魔战斗。
　　一边战斗，一边熟悉，感悟剑招。
　　这些，都是在出发时，他们领主大人传音告诫的。
　　很显然，领主大人很在意他们的实战演练。
　　相比这边的战斗焦灼，索特乐此刻处境有些危险。
　　这不到十分钟的时间里，他挨了不知道多少下雷电轰击。
　　连头发丝中，都不时冒着阵阵电弧。
　　原本外放防御的五行之力已全部收拢，护在五脏六腑之外。
　　索特乐看了看下方十不存一的部队，和另一边所剩无几的传奇极限们。
　　浓浓的退意瞬间涌上心头。
　　下一秒，他身躯之上，暗淡的五行之力瞬间涌起。
　　一个五色屏障瞬间涌起，将所有雷电阻挡。
　　不过一息时间，索特乐已经逃离此处虚空，朝席羽帝国军团处掠去。
　　天门关上，空洞之域领主惊道：
　　“我去！他要逃！”
　　死亡之心领主接着道：
　　“圣域当真要逃，估计很难挡得住了！”
　　李越缓缓开口：
　　“看吧！”
　　这话一出，两名领主心中瞬间一惊，空洞之域领主不禁问道：
　　“莫不是，晨曦领主还有其他后手？”
　　李越只是微微一笑，并没有回复。
　　天际，看到索特乐逃走，卡洛尔依旧没有丝毫动作。
　　只是手心中的紫色雷电越发凝实，周边虚空都被这道气息震得直冒嗡鸣声。
　　看到晨曦领那名圣域生物没有追上来，索特乐暗自松了口气。
　　不过，不管对方追不追，他都有百分之一百的把握能够逃走，只是时间问题而已。
　　在他思索间，他的身影已经掠过了下方的战场，正朝着席羽帝国深处走去。
　　然而，就在这时！
　　一道恐怖的狼影冒出，巨大的狼爪派来，让他措不及防。
　　五色屏障瞬间破碎，直接被拍飞数里远，鲜血一路横飞。
　　于此同时，卡洛尔手中雷球瞬间扔出，瞬间砸到索特乐身躯。
　　本就重伤的索特乐哪里还承受得住她凝聚了这么久的指点雷霆。
　　他只能满脸惊恐的看着这恐怖的紫色雷电轰向自己。
　　“轰——”
　　猛烈的雷击声响彻虚空。
　　紫色雷霆之轰到索特乐身上的一瞬间，瞬间化作百到雷殛。
　　“轰隆隆——”
　　这处虚空，雷声大噪，乌云中的雷霆受到牵引，急速融进百道雷殛之中。
　　雷海中，索特乐的身躯已然被电得没有知觉。
　　他只默默的盯着远处那朝他急速奔袭而来的狼影。
　　他到了要死的这一刻，也想不明白。
　　晨曦领怎么可能在这么短的时间内，培养出两名圣域强者。
　　不到三息时间，血狼统领赶到。
　　巨大的狼爪上，凝聚道道恐怖的光芒。
　　“轰——”
　　随着他狼爪悍然拍下，一道灰色光柱瞬间射向虚空。
　　越变越大！
　　两道五彩的光芒瞬间落到血狼统领的卡洛尔身上，下一秒，他两的气息瞬间暴涨。
　　席羽帝国王都莫西里，感觉到天空异象，席羽国王连忙踏出宫门。
　　下一秒，他失神的后退了好几步，后面跟来的大王子德鲁西加勒连忙扶住他。
　　一脸焦急的问道：
　　“父王，发生什么事情了！”
　　“域使域使阵亡阵亡了！”
　　红枫联盟，中级魔法塔。
　　主使看着远方那道惊天异象，心中不禁一颤。
　　一座庞大的宫殿中，眉宇间无不凸显着威严的男子悍然起身，朝天边那道灰色光柱投去目光。
　　“禁令才解除，居然就有圣域死亡了！”
　　“哎，什么仇怨。”
　　他身后，一个玉雕般的女孩默默的盯着那道光柱的方向，陷入了沉思。
　　艾玛帝国，王宫。
　　艾玛国王满脸愁容的看着天边那道光束，陷入了长时间的沉思中。

第四百章 所谓晨曦
　　泰索斯帝国
　　以君主自称的泰索斯国王看着天际那道异象，眉头紧皱。
　　“难道也有帝国和我一样，忍不住出手了？”
　　“只是不知道是那方势力的圣域，这~么快就陨落了。”
　　思索一番，他低头看了看下方点兵点将的属下们，嘴角露-出了一抹笑意。
　　异象中心，天门关。
　　天门关上，死亡之心领主和空洞之域领主脸上布满了浓浓的惊骇之色。
　　“居然居然杀死圣域境界的生物了！”
　　“不是，晨曦领居然有两名圣域存在?这有些太恐怖了吧！”
　　李越嘴角依旧带着一丝淡淡的笑意，看着气势缓缓提升的血狼统领和卡洛尔，他暗自思索着：
　　“难道，击杀圣域强者能反馈东西？”
　　而两个单位依旧在持续增加的气息，让他更加相信自己的这个想法，随后缓缓开口：
　　“出手吧，不能让对方逃回去任何一人！”
　　听到这话，死亡之心和空洞之域领主已经惊道说不出话了。
　　都两名圣域境界生物了，难道还不是最后的力量？居然还有后手！
　　李越话音落下的同时，火焰领域中，五名大剑士相互点头。
　　手中长剑的光芒瞬间灿烂，下一秒，一道剧烈的踏碎声响起。
　　“轰隆隆——”
　　原本看似能阻挡五人许久的火魔瞬间被无数剑光切成无数碎块，坍塌在地。
　　盘坐恢复的赤焰使本就还处在席羽帝国圣域强者被击杀的震惊中，这动静，直接将他吓得拔腿就跑。
　　只是，他的速度哪里会有大剑士的快。
　　仅三个呼吸，便被五名大剑士追上。
　　在五名大剑士朴实无华的长剑挥砍下，他瞬间喋血长空。
　　一道火红色的巨大光柱，瞬间冲上天际。
　　天门关上，李越默默的捏碎一颗屏蔽之石，想看看能不能将圣域陨落的异象屏蔽掉。
　　然，瞬间便破裂。
　　他捏碎第二颗，第三颗都是如此。
　　随即直接放弃了要屏蔽击杀强大生物异象的想法。
　　这前后相差不到一分钟时间，又一道圣域陨落的异象在圣纳大陆冒起，各方势力皆惊不已。
　　红枫联盟，白袍法师领主看着塔顶上暗淡的阵法，瞬间就愣住了。
　　“赤焰使大人阵阵亡了？”
　　默默的道出这话，他双手无力的落下，手中的法杖失去手臂力量的支撑，也摔在地上。
　　另一座色彩各异的中级魔法塔内，主使和七大次使满脸惊恐的站起，死死的盯着天边那道火红色光柱。
　　面露惊骇之色。
　　“这这怎么可能！”
　　“赤焰使达到圣域境界已然多年，怎么可能就此阵亡！”
　　“不对，一定是席羽帝国搞的鬼！”
　　“一定是！”
　　“席羽帝国的圣域也阵亡了！之前那道光束不就是吗？你们还在犯什么傻！”
　　“那难道是晨曦领？”
　　这话一出，大厅中激烈的讨论瞬间安静下来。
　　此刻，聊天频道中，已经掀起了一番讨论狂潮。
　　“我的天了，好恐怖的异象，你们看到了吗？”
　　“当然了，一道灰色一道火红色的光柱就那么对接天际，怎么会看不到。”
　　“不是吧，你可是在极北之地，我目测了一下异象的方向可是在我们南方，你怎么可能看得到！”
　　“别纠结了，圣域境界生物陨落的异象，整片大陆都能够看到！”
　　这话一出，一些不知明理的领主瞬间惊住。
　　“什么，有圣域境界的生物陨落了？”
　　“嗯，两尊，前后阵亡时间不过相差一分钟而已！”
　　“这么恐怖，是那个隐藏的大势力吗？”
　　“不知道，不过你们还记得之前那两个领主的话吗？”
　　“你说的是那两个土著势力？”
　　“对！他们是不是说派去了圣域境界的生物进攻晨曦大佬！”
　　这话一出，所有关注聊天频道的领主再次一惊。
　　“不是吧！不可能吧！这才多久！”
　　“圣域境界的强者可不像传奇，要知道圣域境界可是真正的踏入了追求神力的范畴，不好突破的。”
　　就在众领主讨论激烈的时候，空洞之域领主默默的发了一句：
　　“晨曦领已经将两名圣域来犯之敌击杀，大家莫要惊慌！”
　　这话，让所有领主皆惊。
　　他们知道，这曾经排名第三的领主在现场。
　　所以，没有人会质疑他的话语。
　　异象中心之地。
　　只见五名大剑士同样的吸收了一道火红色的光束后，便陷入了修炼之中。
　　让他们本就十分恐怖的气息，更加浓烈。
　　见状，李越更加认定击杀圣域强者一定能获得什么东西。
　　他心中不禁一喜，或许，他掌握了一个能让属下快些进入圣域境界的秘诀。
　　0
　　于此同时，数道传奇陨落异象同时冒起。
　　原本激烈的传奇对战，一下子便结束。
　　这些一下子被击杀的传奇极限强者到死了得那一刻都不明白，为什么前一秒还和他打得有来有回的晨曦领单位，为什么有秒杀他的实力。
　　他们还不知道，有着种族增幅和领主增幅的晨曦领传奇极限生物，各项属性已经远超本身境界。
　　之前，真正的就是用基础属性在练手而已。
　　比起至强者的对决，下方战场本就都是火力全开的战斗。
　　现在，晨曦领这边的强者纷纷下场，本就十不存一得两大势力军团，不到半个小时时间，全被击杀殆尽。
　　天门关上，空洞之域领主和死亡之心领主，刚刚缓和的表情再次被惊骇之色填满。
　　他们知道领主增幅，但是没想到李越的领主增幅居然这么恐怖。
　　要知道，他们在领地没有被占领和摧毁时，也只能够让领地单位增幅百分之几的力量。
　　不知过了多久，战场中的惨叫声渐渐消失，乌云密布的天空照进一束阳光。
　　战场中，正在擦拭武器，打扫战场的单位，无不抬头凝视这抹阳光。
　　此情此景，将晨曦的美，完完整整的诠释出来。
　　望着这束光，李越嘴角扬起一丝恰到好处的弧度。

第四百零一章 各方大计
　　莫西里，席羽帝国王都。
　　席羽国王一脸无奈的坐在王座之上，看着下方满脸焦急的大臣们，心中亦是慌乱无比。
　　忽然，一名身穿白袍男子走出队列，行礼道:
　　“国王陛下，晨曦领如此之强，臣认为，我们需要收拢所有力量，全力防卫王都。”
　　只见这名白袍男子话语还没落，队列中，立马有一人站出。
　　“国王陛下，臣也赞同此法。”
　　话音刚落，所有大臣皆站出队列，纷纷开口道:
　　“国王陛下，臣等赞同此法。”
　　这些大臣可都不傻，两名圣域强者，将近百名传奇强者，都喋血在了晨曦领的手中。
　　若是再出战，那他们的命已然不久矣。
　　站在最前方的大王子已然出列，开口道:
　　“父王，儿臣也赞同大臣们的观点。”
　　“现如今，我国实力已然损失一半，以晨曦领的浪子野心，定然会打过来。”
　　“所以，我们要保留最后的力量，需将全国力量集结到王都和周围三城。”
　　“若是晨曦领打过来，有三城做第一道防御，王都已然能够有足够多的时间来发展。”
　　“而且，其他势力定然不会看着晨曦领越来越强大，定然会插手。”
　　“相信只要我们边境之上的兵力撤回不久，其他帝国定然会收到消息，瓜分晨曦领这块大蛋糕。”
　　“到时候，两方交战，待他们两败俱损之时，保留全部力量的我们，就能得到最大的利益。”
　　看到王座之上的男子没有开口，大王子继续说道:
　　“我知道父王你在担心什么。”
　　“晨曦领能在这么短时间内拥有如此强大的力量，北边那几个侵虐性极其强大的国家定然会十分感兴趣”
　　“届时，嘿嘿。”
　　说完，他嘴角露出一抹邪魅的笑意。
　　王座之上，席羽国王亦是同样的笑容
　　红枫联盟，闪耀着五色十光的中级魔法塔内。
　　一众法师吵得不可开交。
　　大厅中，只见神木使起身，历声说道:
　　“怕什么，他晨曦领定然不可能拥有那么强悍的力量。
　　，绝对是勾结了其他势力。”
　　“击杀两名圣域，那两名圣域强者定然也是重伤，短时间内不可能继续出手。”
　　“我们只要在这段时间内，将晨曦领击溃，就算那两名圣域强者恢复过来，也不能拿我们怎么样。”
　　说完，众人陷入了沉思中。
　　不一会，神水使起身，开口道:
　　“你们就没有想过，那名圣域强者是晨曦领自己培养出来的强者吗？”
　　话音一出，全场哄然大笑起来。
　　“哈哈哈，神木使，好歹你也是半圣强者，圣域的突破有多难你不知道吗？”
　　“若是圣域境界真的那么容易突破，圣纳大陆早就圣域如云了。”
　　“再一个，那名圣域强者不是经过上千年的沉淀，才堪堪进入这个境界。”
　　“他晨曦领才出现多久，一个多月时间而已，若是都能出现圣域强者，那还有没有天理了。”
　　听到这话，主坐上的红枫主使亦是缓缓点头。
　　“不必再争，圣域确实难以突破，当年突破圣域，也废了我半条命。”
　　“而且，圣域强者之间，很难分生死。”
　　“所以，击杀赤焰使的那名圣域强者此刻定然是重伤不已，不会是我的对手。”
　　“各个中级魔法塔单位，速速去征集兵力，一天内，必须开赴屯兵之城。”
　　话音一出，其他六名次使和那名白袍法师领主纷纷激动的点头回应。
　　只有神水使一人，面露无奈的点头道是。
　　见状，红枫主使不悦的开口道：
　　“既然神水使不远看到战争，那你就负责魔法城的守护吧！”
　　闻言，其他六名红枫次使皆是一喜。
　　少一个人，在瓜分战利品的时候，就少了一个竞争对手。
　　于是乎，六人纷纷开口附和着红枫主使的话语。
　　“是啊，神水使乃我红枫联盟中流砥柱，你守家，我放心。”
　　“神木使说得对，我也这样认为，若是换做其他人我还不放心呢。”
　　“是啊，是啊！”
　　看到几人这幅嘴脸，神水使重重的叹了一口气，躬身行礼后，立马离开了这个让他厌烦的地方
　　这一幕，看得其他六名红枫次使更加欣喜。
　　……
　　一时间，圣纳大陆南域之地，陷入了动乱状态。
　　一座巍峨的大城堡，最高之处，正在开着朝会。
　　“禀君主，异象来源已然查明，正是最近风头正盛的晨曦领。”
　　王座之上，面色坚毅，身披金甲圣衣被称作君主之人缓缓睁开眼睛:
　　“哦，晨曦领？”
　　下方躬身行礼的银甲战士继续开口道:
　　“是的，那两个圣域阵亡的异象源头就是圣纳泽尔森林和周边两大势力的交界处。”
　　“而且，据前线的摊子来报，现在两方势力都在聚拢兵力，情况不明。”
　　“反正，原本重兵屯守的边境之地，全部撤兵了。”
　　闻言，身披金甲圣衣君主脸色微变，缓声道:
　　“发令下去，各部集结兵力，准备随我出征，定要看看这排名第一，风头极盛的晨曦领内有何秘密。”
　　“是！”
　　密林深处，一个极其巨大的水潭处。
　　与其说是水潭，还不如说是一片小型海域。
　　此刻，原本平静的水面忽然冒起巨大波纹。
　　下一秒，一个巨大的黑死龙头探出。
　　“吼——”
　　随着一声长吼，他庞大的身躯缓3.9缓显现，整片海域的水位下降了一半不止。。
　　听到吼声，周边生物瞬间逃离这片地域。
　　远方一座小村庄中，听到这道龙吼的第一时间，所有人都愣住了。
　　“难道，祭司大人说的魔龙复苏了吗？”
　　天门关，经过半天的休整，所有战士全部恢复到了巅峰状态。
　　此刻，站台之上，李越身后的天启披风冒着阵阵光辉，迎风飘扬。
　　显得格外神异。
　　站台下，密布着晨曦领的八十多万大军。
　　这一战，他彻底明白了自己与各大势力的差距。
　　也大概了解了自己部队的损耗。
　　五十万血狼大军，有众恢复救援女巫的支援下，损失了两万余军士。

第四百零二章 红枫大军，极其膨胀！
　　二十八万晨曦领单位，损耗不到五千。
　　最主要还是负责冲锋的冰霜骑士军团能凝聚杀戮战兽，还有两名传奇极限的头领带头冲锋。
　　再加上红枫联盟的军队不过是一些地精，精灵，怎么又挡得住装备精良的冰霜骑士军团呢。
　　李越缓缓低头，开口道：
　　“我们已经打出了晨曦领的威名，接下来，将给侵略者们予最痛的反击。”
　　话音刚落，八十多万军士齐声喊道：
　　“晨曦！晨曦！晨曦！”
　　这冲天的气势，让李越热血不已。
　　只见他缓缓抬手，喊声戛然而止。
　　他感觉到了一股强烈的掌控和成就感，或许，这就是古代帝王打死打活的原因把！
　　充满万丈豪情的他，开始在这片大陆绽放头角。
　　“所有晨曦军团听令！”
　　“两国联军守住天门关，若有敌袭，立马通过传讯水晶报告。”
　　“其余军士，随我出征，讨伐罪恶的红枫联盟”
　　纳提瑟斯，红枫联盟的兵营之城。
　　一天时间，已经聚29集了五十万部队，虽然很多都是王国的军团，战力不高，但是好在人多。
　　他们始终相信，晨曦领这一个月内，肯定都去培育强者了，军队力量绝对不堪一击。
　　城镇上方，漂浮着三十多名传奇强者。
　　很显然，都是传奇极限境界。
　　其他没到这一境界的军士，全部在下方的军队中坐阵。
　　最前方，赫然是红枫主使，身后，七大半圣级别的红枫次使静静伫立。
　　忽然，红枫主使冷冷的声音传来：
　　“时间到了，出发吧！”
　　话音落下，城中集结的大军迅速开拨。
　　五十万军士，此刻脸上无不洋溢着喜悦的笑容。
　　“太好了，听说这次是去剿灭晨曦领，那个排名第一的领主势，估计又能捞到不少好处。”
　　“嘿嘿，到时候我们组团，不能让到手的好东西被别人抢了。”
　　“”
　　本应该严肃的行军，也变得随意起来。
　　然红枫主使见状，并未让人制止。
　　在他心里，怎么又不是如这些军士所说一般的想法呢。
　　席羽帝国北面，原本重兵把守之地，此刻只剩下了一座空城。
　　此刻，这座城外，沙尘四起
　　天门关往外两百里处，一处名为清风峡的巨大峡谷中，晨曦领七十多万大军肃穆前行。
　　忽然，一道鸟鸣声从远处传来。
　　最前方，传讯兵连忙传递消息。
　　五分钟后，得到消息的大公主，立马找到李越，将她的计划缓缓道来。
　　“领主大人，前方发现红枫联盟军队，估计还有两个小时就会到达此处。”
　　“所以我想……”
　　十分钟后，大公主满脸笑意的离去。
　　她刚走不到一分钟，七十多万大军立马停住。
　　随后，宛如长龙一般的大军从中间分开，三十万大军朝两边的山峰之上掠去。
　　后方的四十万大军则退出了峡谷范围，在峡谷出口不到一里第的位置，整齐排列。
　　半个时辰时间，整片山谷瞬间恢复之前的空荡，两边的山峰上也感觉不到一丝能量波动。
　　而李越自己，则是带着五名大剑士跟随在山谷后方的四十万大军处。
　　在女巫军团和十八名空间法师的加持之下，四十万大军前方，变得飘飘乎起来。
　　就这样，晨曦军团等了快一个时辰的时候，山谷另一边，一队骑兵策马来到。
　　“吁——”
　　“终于到达清风峡了，老大，再过去不远就快到交界处了。”
　　最前方那匹马匹之上的男子缓缓开口：
　　“是啊！不过我们的速度还是太慢了，估计还得大半天时间才能够到达那处关卡了。”
　　“行了，先回去吧，清风峡没有异常，可安全通过！”
　　踏踏——
　　伴随阵阵灰尘，这队骑兵开始返回。
　　山峰之上，负责前锋的这名军士长瞬间愣住。
　　前一秒他还在寻思着怎么将自身气息隐蔽到最低，但是没想到下一秒，这队侦察兵直接就离去了。
　　这敷衍的程度，有点让人意外。
　　忽而，一道消息传出。
　　两旁的山峰上，所有军队开始朝一个地方集结。
　　十分钟时间，所有军士全部进入到一个巨大的法阵中。
　　在他们踏进法阵的一瞬间，气息瞬间就消失不见。
　　所有军士全部进入到法阵中后，这道法阵也缓缓消失在山峰间，仿佛从来不存在一般。
　　后方，空洞之域领主一脸激动的看着女巫王后卡洛儿。
　　随后对李越说道：
　　“真是羡慕晨曦领主，拥有这么强大的兵种单位。”
　　“若不然，这个屏蔽法阵还不一定能起到这么好的作用。”
　　对此，李越只是一笑而知。
　　要是吧圣域中期境界的神圣天使安琪儿放出来，他们是不是会被更加惊得不行。
　　想到这，他看着眼前的气息比出发之前强悍了些许的卡洛儿和血狼统领。
　　眼中满是欣喜。
　　213在途中，他已经了解到，之前那道让他们陷入修炼状态的能量，真的能提升他们的修为境界。
　　而且，他在五名大剑士身上也感受到了变化。
　　因为当他的白色合成框对准他们时，所需要的传奇极限的大剑士数量居然少了一半。
　　若是他们再击杀一名圣域，不难怀疑。
　　有百分之八十的可能性能够直接晋级到圣域境界。
　　所以，在屏蔽法阵出来的一瞬间，他就让五名大剑士融入进去。
　　只要对方圣域强者现身，他们立马出击击杀。
　　一切都已经布置完毕，就等待红枫联盟的军团进入清风峡了。
　　果然，不到半个小时的时间，清风峡外，阵阵灰尘溅起。
　　一群嘈杂的军队缓缓前行着，仿佛来旅游一般。
　　“哈哈哈，兄弟们，前方就是清风峡了。”
　　“穿过清风峡，就快到天门关了。”
　　“嘎嘎嘎，我已经开始期待起来了，听说晨曦领里有美丽动人的天使，啧啧啧。”
　　说完，这名军士还不忘舔一下嘴唇。
　　他旁边，几名军士亦是同样一副猪哥的表情，好似已经攻占了晨曦领一般。
　　峡谷出口处。
　　通过投影石，看到这群士兵的表情，李越等人不禁一愣。

第四百零三章 清风峡歼敌！
　　李越身后的空洞之域领主不禁开口道：
　　“这玩的是什么，这来的是旅游团吗？”
　　光明教派大主教嘴角抽了抽，接道：
　　“这…你这么一说，看起来还真的像。”
　　“他们那里来的信心，居然这么膨胀，难道他们不知道他们的圣域强者都已经陨落了吗？”
　　然红枫联盟军士完全没有一丝警戒的进入清风峡中。
　　“我去，这清风峡的风景不耐，等占领了晨曦领，我定然要来此住上一久。”
　　“可以啊，到时候可以组团，一起……”
　　听到这言论，李越等人已经不知道说什么了。
　　麦克不禁感叹道：
　　“红枫联盟不会招了一群傻缺来当炮灰吧！”
　　这话一出，一旁几人纷纷点头，表示一致。
　　红枫大军后方，一座能量飞舟极低的飞着。
　　用红枫主使的话来说，那就是与军士同在。
　　飞舟上，红枫主使和其他六名次使满脸惺忪的享受着大餐。
　　看着前方那横在天际的巨大峡谷，神木使连忙殷勤的开口对红枫主使讲解道：
　　“主使大人，我军已经到达清风峡了，估计还有六个时辰的时间，就能到达天门关了。”
　　“我估计，现在晨曦领主等人可能正在庆祝呢。”
　　“我在想，等会他看到我们会是怎样的表情。”
　　话音落下，一旁的神风使笑道：
　　“哈哈哈，不用想，绝对很精彩。”
　　“应该是又惊讶，又愤怒。”
　　闻言，所有人皆大笑起来。
　　就这样，本来应该十分钟进入晨曦大军攻击范围的红枫军团。
　　硬生生的游游散散多走了五分钟，看得两大屏蔽法阵中的晨曦军士们焦急不已。
　　“砰——”
　　随着一阵鼓声响起，所有埋伏在两旁的晨曦军士们犹如洪水般，没向山崖处。
　　此刻，红枫联盟大军已经全部进入了清风峡内。
　　峡谷中，原本就十分巨大的鼓声。
　　传到山谷中，更加剧烈。
　　所有军士，皆被吓了一跳。
　　“什么动静，难道是又凶兽吗？”
　　“不对，是鼓声！”
　　“敌袭？”
　　“别开玩笑了，这种时候，怎么可能有敌袭。”
　　同样的言论，充斥在红枫联盟大军各处。
　　然而，山崖之上，密布的晨曦军团已经展开了攻击。
　　六万道箭矢射下，数万道攻击落下。
　　还处在去晨曦领捡便宜幻想中的红枫联盟军团，瞬间损失十余万军士。
　　其中，拥有神射手天赋的月精灵弓箭手军团的六万支箭矢，无一落空。
　　山谷外，看到这一幕的李越等人大叫了一声“漂亮。”
　　就好比前世看球时，自己选的球队中球了一样，激动且开心。
　　清风峡中，第一波攻击，直接让峡谷中的血腥味一下子浓烈起来。
　　他们才反应过来，被埋伏了。
　　飞舟之上，红枫主使愤怒的大喊一声，当即带着六名红枫次使飞出飞舟。
　　“什么人！竟然敢在我红枫联盟地界袭击我军军士！”
　　“想死不成。”
　　伴随着话音，他手中的法杖瞬间亮起，一道蓝光巨蟒朝山崖之上轰去。
　　看到红枫主使出手，一众军士纷纷欣喜不已。
　　前一秒因为身旁战友死去的恐惧瞬间消失不见。
　　然而，他们所期待的蓝光巨蟒轰碎山崖，偷袭军队惨死的场景并未出现。
　　而他们从没想到的局面却发生了。
　　只见蓝光巨蟒才飞掠到一半，瞬间就被五道强悍的剑光轰碎。
　　真是大剑士的主动技能——剑击长空！
　　本就是匆忙间凝聚的蓝光巨蟒，只对五道剑光起到了丝毫的阻挡作用。
　　五道剑光循着蓝光巨蟒的方向急速朝下方轰去。
　　看到这一幕，红枫主使心中一惊，手中法杖发出灿烂的光芒。
　　一个巨大的魔法阵瞬间显现，魔法阵中央，一个巨大的盾牌标识显现。
　　“嘣——”
　　“轰——”
　　五道剑光轰击在防御罩之上，发出巨大的轰鸣声。
　　强烈的攻击波朝周围掠去，相隔不远的军士们，在这浪潮之下，灰飞烟灭。
　　至少五万战士死于这道冲击波下。
　　见状，红枫主使心中一惊，对身后六人大喊道：
　　“你们守住，我去去就来。”
　　话音落下，只见他的身影闪烁，瞬间出现在清风峡上空。
　　而当看到峡谷之上密密麻麻的晨曦军士时，他心中更加震惊。
　　五名大剑士显然也没有给他多余的思考时间。
　　立马就朝他冲杀而来。
　　下方，看到红枫主使离去，所有军士瞬间愣住。
　　不知道是谁扯了一嗓子。
　　“主使大人逃走了，快跑啊！”
　　一下子，本就凌乱的军队，更加凌乱。
　　无数的踩踏事件在峡谷中发生着。
　　见状，从未带兵打仗过的六名次使瞬间懵掉。
　　以往，战事的事情都是赤焰使负责。
　　这也是赤焰使的实力一直比他们强悍的原因。
　　看到凌乱的军队，和上方铺天盖地的攻击。
　　六人相视一眼，相互点头，下令道：
　　“撤出峡谷！撤出峡谷！”
　　听到这道声音，三十多万军队一窝蜂的朝后方奔去。
　　就在这时，山巅之上，血狼统领仰天一声长吼——
　　“啊呜——”
　　随即一跃，恐怖圣域强者气息瞬间释放。
　　巨大的血狼虚影瞬间将整座山谷堵住。
　　看到血狼统领的一瞬间，六名红枫次使眼中充满了震惊。
　　“圣…圣域！”
　　慌乱中，神木使眼中一亮，对血狼说道：
　　“怎么可能，你是那方强者，速速放我们离去，我红枫联盟定然会给你更加丰富的报酬。”
　　闻言，其他五名红枫次使皆是阿谀的符合道：
　　“是啊，是啊！”
　　后方大军中，白袍法师领主看到这一幕，心中灰暗不已。
　　强者已然是靠不住了。
　　而只有黄金修为的他，怎么才能够自保呢。
　　这一刻，他的大脑飞速转动。
　　忽然，当他看到倒在地上死去的军士，眼睛一亮。
　　立马在混乱中找到一个不会被踩踏的角落，为了不显得十分的刻意。
　　他还故意制造了自己被攻击到的假象。
　　然而，他不知道的是，此刻天空中有一双眼睛正死死的盯着他。

第四百零四章 天道好轮回，苍天饶过谁！
　　李越身后，空洞之域领主死死的盯着白袍法师领主所在的位置，心中暗自记起来。
　　同时，记住他的还有身后一众空间法师。
　　他们可没有忘记，红枫联盟带给他们的屈辱。
　　看着眼前六名被能量光波裹得像粽子一样的六名传奇极限法师，血狼统领嘴角不禁抽了抽。
　　“我血狼一族，已经归顺晨曦领。”
　　“我劝你们不要再想那些不实际的手段了，放弃抵抗，我能给你们一个痛快！”
　　闻言，六人心中满是不可置信。
　　“不可能，不可能，晨曦领怎么可能有圣域强者呢！”
　　“你一定是骗我的对不对！”
　　这嘈杂的声音，让格姆拉提心中烦躁顿生。
　　巨大的狼爪高高扬起，对着六人猛地一拍！
　　“轰——”
　　“咔——”
　　轰击声伴随着破碎的声音响起，六名红枫次使被拍飞数米远。
　　在这时，像粽子一般将他们包裹的能量护罩起到了作用。
　　要不然，在血狼统领这一击之下，他们不死也得半残。
　　看到六人并没有太大的损伤，血狼统领脸上充满一道疑惑。
　　与527此同时，他的巨爪再次挥下。
　　一爪拍不死，那就来两爪。
　　看着周身破裂的光罩，六名红枫次使还来不及心疼，就看到再次袭来的巨爪。
　　只见六人脚下迅速闪过一阵光芒。
　　几乎是在巨爪落下的一瞬间，六人的身影瞬间消失。
　　再出现，已然是快要到清风峡的前方的位置。
　　“呼——”
　　看着堵在另一头的巨大血狼，六人重重的舒了一口气。
　　然留在原地的军士们，立马又一窝蜂的朝另外一头奔去。
　　后方还没来得及反应的军士们，不少都被踩踏。
　　峡谷上方，月精灵弓箭手们又一轮弯弓齐射。
　　遮天蔽日的箭矢瞬间布满清风峡上空。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　本就只有三十多万的红枫军团，再次损失四万余战士。
　　于此同时，其他二十四万血狼军团，已经赶赴到血狼统领处。
　　将红枫联军的后路堵得死死的。
　　一些还来不及逃走的晨曦军士，瞬间成为血狼口中亡魂。
　　看到那铺天盖地的血狼时，已经快要逃出清风峡的六名次使，心中不禁一惊。
　　“我去，还好跑得快，要是再晚一点，怕是我们六名半圣强者也很难从二十多万如此凶残的血狼大军中杀出来。”
　　听到神木使这话，其他五名次使面露惊色，缓缓点头。
　　“行了，我们还是赶紧走，等主使大人的消息。”
　　话音落下，六人脚下光彩闪起。
　　不到三息时间，瞬间就出了清风峡。
　　然而，下一秒。
　　他们六人瞬间愣住原地。
　　四十多万大军就这么静静的看着六人由无比喜悦的神情变得面无表情。
　　“怎么办！这边居然也有军队堵路！”
　　“很显然，我们被包围了！”
　　六人你看看我，我看看你。
　　只见神木使深深的叹了一气道：
　　“还好，前方应该只是大军多，没有太多强者，我们合力应该能杀出一条生路。”
　　然而，他话音还没落。
　　原本静静站立的晨曦大军瞬间动了起来。
　　“杀！”
　　只见两支冰霜骑士团，凝聚杀戮战兽，朝峡谷杀去。
　　看到横在眼前的两道恐怖战兽虚影，六人已经懵掉了。
　　“怎么会，晨曦领怎么会这么强大！”
　　“不可能！”
　　看到神木使这惊恐的模样，还能保持着一丝理智的神风使开口道：
　　“神木，赶紧凝聚防御法阵，别再不可能了。”
　　话音落下，六道各色巨大法阵瞬间横在六人身前，形成一道巨大光墙。
　　然而，六人倾尽实力凝聚的光墙，在两道杀戮巨兽的撞击下。
　　没能坚持一息时间，便悍然破碎。
　　六人当然不知道，这任意一头杀戮巨兽，都是能够独自抵挡圣域强者的存在。
　　此刻联手击杀他们，已然是给尽了他们面子。
　　两头杀戮巨兽冲破光墙不过三个呼吸时间，便临近已经萎靡的六人。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　又是一次撞击，身躯之上凝聚着道道防御光甲的六名红枫次使，再次被撞飞数米远。
　　这一次，已经没有法力抵挡的他们，被硬生生的撞进山峰深深焊着。
　　下一秒，只见六道青光箭矢飞出。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　青光箭矢所过之处，无不响起阵阵破空之声。
　　不到一息时间，六道青光箭矢临近六名红枫次使。
　　“嘣——”
　　“噗——”
　　连着吐血声，阵阵爆炸声响起。
　　一时间，灰尘漫天，土石飞落。
　　看到天空没有异象，大军中，精灵女王雪莉手中凝聚的青光箭矢再次射出。
　　“咻——”
　　“嘣——”
　　一息后，第二波青光箭矢再次临近六名红枫次使。
　　“哗啦啦啦——”
　　原本阳光明媚的天空，瞬间下起了淅沥沥的大雨。
　　“轰隆隆——”
　　一阵又一阵的雷声响彻周边虚空。
　　天际战场，浑身冒着阵阵蓝光的红枫主，原本整洁的白袍此刻已经被鲜血染成红色。
　　他只能使艰难的抵挡着五名大剑士的攻击。
　　看到这忽然冒起的异象，红枫主使，这位红枫联盟近百年的掌舵者，心慌了。
　　这一刻，他怕了，他俱了。
　　而五名大剑士的攻击可没有因为他的失神而停止。
　　“嗡——”
　　“噗——”
　　又是一道鲜血溅起，感觉到剧烈疼痛的红枫主使连忙举起手中法杖，灿烂的蓝色光芒再次将身躯笼罩。
　　原本血流不止的伤口，瞬间止血。
　　“铛——”
　　只见他防御才刚刚做出，又是两道长剑劈来。
　　他看着手中颤抖不已的法杖，心中开始打量着周边环境。
　　开始预想怎么逃走。
　　然而，五名大剑士哪里会看不出他的想法。
　　本就已经对他形成了半包围局势的五名大剑士，依靠攻势，彻底对红枫主使进行包围。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　虽有心，但力已经不足的红枫主使只能默默的看着五人对自己进行包围。
　　下方战场，在六名红枫次使被击杀的那一刻，十八名空间法师已经行动了起来。
　　他们所前行的方向，亦然是白袍法师领主处—

第四百零五章 击杀圣域
　　“轰——”
　　“噗——”
　　六名传奇极限的红枫次使被击杀之后，不擅长狭小地界战斗的两大冰霜骑士军团直接堵在清风峡出口处。
　　拦截逃过来的红枫军士。
　　随着时间推移，他们的长矛之上，已经沾满鲜血。
　　清风峡中，红枫军团的人数已经锐减到了十万以下。
　　峡谷中，一处极其隐蔽之处。
　　感觉到不远处一名名军士被残杀，白袍法师领主心中不禁暗喜。
　　他心中暗喜。
　　“还好自己装死装得早，要是晚一点的话，估计就没~办法装死了。”
　　对于这些被残杀的其他王国临时拉起来的军士，他没有-一丝的同情。
　　他巴不得他们全部死完，只要他能躲过这一劫，什么都好说。
　　然而，就在这时，他汗毛瞬间立起来。
　　他能很清晰的感觉到，有十几道气息已经将他锁定。
　　他不敢多想，强行将心中那恐惧之意压下去。
　　因为，极其有可能是晨曦领的高手在大面积的扫视战场，才会有这种感觉。
　　然而，随着时间的推移，这十多道气息越来越近。
　　这一刻，他只能在心中安慰自己。
　　“他们只是路过，不是朝着我来的。”
　　“他们只是路过，不是朝着我来的。”
　　“他们看不到我，他们看不到我。”
　　“我现在是个死人，谁会对死人感兴趣呢。”
　　“对，他们不会对死人感兴趣，我不能慌，我不能慌……”
　　就在他思索之际，他瞬间感觉自己的身躯渐渐飘起来。
　　但他不敢睁开眼睛，只要一睁开眼睛就露馅了。
　　空洞之域领主看到眼睛紧闭的白袍法师领主，脸上露出了一到戏谑的笑容。
　　他回头看了一眼众人，只见他身后的十七名白袍空间法师亦然是同样戏谑的表情。
　　随后，他们眼前本来已经被横起来的白袍法师领主一下子失去了能量维持，狠狠的砸在地上。
　　落地后，白袍法师领主心中不禁一松。
　　“果然，自己猜得没有错，他们只是路过，或者大规模检查而已。”
　　“我真是个天才！”
　　然而，他的高兴不过三秒，身体再次浮空。
　　这一次，他的身躯比上次浮得更加高了。
　　他连忙悄悄在体内调动能量，封住自己的嘴巴，以防止落下时，发出闷哼的响声。
　　只见空洞之域领主抬着的手瞬间落下，白袍法师领主再次重重的砸在地上。
　　有能量的封持下，他没有发出丝毫声响，真的宛如一个死人一般。
　　不远处，空洞之心领主脸上露出一抹笑意，看着身旁的一名白袍空间法师。
　　得到示意的这名白袍空间法师立马会意一笑。
　　手中一道能量迅速涌出。
　　刚刚落地的白袍法师领主再次悬空。
　　又是比上次更高，重重落下。
　　依旧没有发出丝毫响声。
　　随后，另外一名白袍空间法师出手。
　　不到三息时间。
　　“嘭——”
　　白袍法师领主再次被狠狠砸下，一阵灰尘扬起。
　　见二连三的被这样当做玩偶一般玩弄，白袍法师领主心中愤怒不已。
　　他很想睁开眼睛，痛骂这群不知道为什么乱玩尸体的人。
　　但是他不敢，因为只要一睁眼，可能就要死了。
　　就这样，他被包括空洞之域领主在内的十八名白袍空间法师玩弄了不知道多久。
　　反正他能感觉到，身躯骨架已然散架，他只能用能量保住重要器官不被摔坏，仅此而已。
　　“嘭——”
　　又一次，白袍法师领主从高空狠狠落下，砸出一个不大的坑。
　　看着依旧不吭一声的白袍法师领主，空洞之域领主脸上露出一抹无奈的笑意。
　　这名白袍法师领主的求生欲让他觉得有些意外。
　　都这么玩弄，依旧装得像死人一般。
　　若不是他之前清楚的知道他是装死的，都会以为他是真正的尸体了。
　　看到玩得也有些疲倦的空间法师们，他手微微扬了扬，众法师连忙停下手中动作。
　　刚刚被升起不高的白袍法师领主的身躯再次落地，溅起大片灰尘。
　　得到空洞之域领主眼神示意，十七名白袍空间法师缓缓远离此地。
　　此刻，感觉到远去的几道恐怖气息，白袍法师领主心中不禁松了口气。
　　·
　　感觉到确实走远后，他悄悄的睁开眼前，要看一眼是什么人，居然敢如此玩弄他这红枫联盟的未来接班人。
　　然而，当他睁开眼，看到了他身前的最后一幕。
　　十多道散发着恐怖气息的能量武器已经悄然袭击到他的身前，刚睁眼的他来不及做出任何反应，直接被击杀。
　　小小黄金，被击杀了不可能出现任何异象。
　　只是，红枫联盟主城，原本冲天的一道巨大光束，瞬间黯淡。
　　魔法塔上，神水使看到这一幕，心中一颤。
　　手中握着的权杖瞬间滑落。
　　许久，他缓缓捡起魔法杖，重重的叹了一口气：
　　0
　　“哎，你们为什么不听我的呢….”
　　就在他叹息的瞬间，一道冲天的蓝色光柱从他视线所看之处骤然冒出。
　　看到这，他眼中充满了惊恐，不自觉的倒退了好几步。
　　“主…主使大人！”
　　席羽帝国王都，莫西里。
　　看到这道蓝色光束，站在城堡最顶端的花园中的席羽国王心中不禁一颤。
　　跟在他身后的席羽帝国仅剩的域使卡西乐看着天边那道蓝色光束，惊道：
　　“陛下，那是红枫联盟的主使？”
　　席羽国王沉思了片刻，缓缓点头道：
　　“是的，看样子应该是阵亡了！”
　　“以他高傲又轻敌的性格，本就和赤炎使不对付，绝对会在这种时候对晨曦领发动攻击！”
　　“被击杀，也是正常！”
　　“红枫联盟失去赤炎使的那一刻，就已经灭亡了。”
　　席羽国王的话语中，尽显无奈。
　　听到这话，卡西乐面露浓浓惧意：
　　“陛下，晨曦领真的那么强大吗？”
　　听到这个问题，席羽国王抬头望着天空，惆怅道：
　　“是的，若不然怎么可能接二连三的击杀平时极难杀死的圣域强者呢！”
　　“你才踏入圣域不久，过一久你慢慢熟悉圣域之力，就能明白我所说之意了。”
　　说完，他看着天际那道蓝色光柱，再次陷入了长久的沉思。

第四百零六章 风起云涌
　　清风峡，异象中心。
　　五名大剑士在接受到一道蓝色光芒之后，立马坐在各自的长剑之上，盘坐修炼起来。
　　下方，红枫联盟的士兵们，看到这一幕全部已经愣住。
　　一些眼神中还充满光芒坚持抵抗着的军士们，此刻眼中全部暗淡。
　　手中原本紧握的兵器，瞬间掉在了地上。
　　“主使大人，竟然…竟然阵亡了！”
　　“晨曦领太强大！”
　　“快跑啊！”
　　此话一出，所有原本有些伤感的军士，瞬间乱窜起来。
　　然而，两面都是山崖，两边都是敌军。
　　他们的乱窜也只是加快了他们的死亡而已。
　　不到一个时辰的时间，所有红枫联军，全部被击杀殆尽。
　　对于清风峡里面的战局，李越一点没有放在心上。
　　这完全就是虐杀，就这种行军散漫，且不探路的军队。
　　晨曦军团不仅有地利，还有强悍的高端战力做基石。
　　这样的军队，若是被对方造成大伤亡，那就是奇迹了。
　　清风峡内，四十七万余血狼矗立各处，仰头吸收着空气、大地上的血腥之气。
　　与此同时，他们的气息也在急速提升着。
　　早知道这种情况的大公主直接让剩下的军队先开拔，后续血狼军团再赶上亦然不迟。
　　而李越，则是带着女卫团在清风峡等候陷入修炼状态的大剑士们。
　　大军中，有圣域中期的神圣天使安琪儿，还有五十名半圣级别的天使小队。
　　附近，暂时不会有什么势力能够是他们的对手。
　　红枫联盟圣城，原本繁华的街道，此刻已经跑得不见一个人影。
　　然而，在最中央那五色十光的中级魔法塔内，神水使眼神空洞的坐在主位上，似乎在等待着什么。
　　聊天频道，此刻所有言论中，全部体现着欣喜之意。
　　“不出意外，晨曦大佬又灭了一名圣域强者，太强了，简直是我的偶像啊。”
　　“嘿，三名圣域强者都被击杀，只是不知道刚刚被击杀的那名是红枫联盟的圣域强者还是席羽帝国的。”
　　“据可靠消息，是红枫联盟的。”
　　“此刻，红枫联盟的下属三十二个王国中，已经全部乱套了。”
　　“好多国王都在想着怎么跑路或者巴结晨曦大佬呢。”
　　“哈哈哈，所在的这个王国国王，连公主都准备好了，真是够拼的。”
　　“不过，你们觉得晨曦大佬会放过这些土著势力吗？”
　　“现在不是有收服功能吗，谁是不是真心投靠，一扫便知。”
　　“不是真心投靠的，直接灭掉，多香！”
　　“这个好，哈哈哈哈。”
　　“只是，希望晨曦大佬不要把我灭了就行。”
　　“我去，你别说，还真有这个可能，毕竟那可是赤果果的祭坛升级石头呀。”
　　“好怕怕怕——”
　　就在此刻，聊天频道中闪出一条炫丽色彩的字体。
　　“所有领主皆可放心，若不是故意触怒我晨曦领，我不会侵占你们领地，之前是因为生存需要，不得不占领。”
　　看到这，所有领地中，此刻皆是传来阵阵大笑声。
　　“哈哈哈，太好了，太好了！”
　　“晨曦大佬万岁，晨曦大佬无敌。”
　　“晨曦大佬……”
　　此刻，李越已经退出了聊天频道。
　　看着天穹之上，那渐渐强悍的五道气息，眼中满是期盼之意。
　　若是五名大剑士都能突破到圣域境界，那他晨曦领的实力将翻上好几番。
　　毕竟，大剑士都如此恐怖，若是再上一层，会是什么境界的剑士。
　　席羽帝国境内，此刻无边的死亡荒漠之上，六十万身披青铜战甲的军队缓缓前行着。
　　最前方，一匹赤焰战马之上，坐着一名身穿金光圣甲的男子。
　　看着左前方的那道淡蓝色光束，他面色平静的缓声道：
　　“有意思，又死掉一名传奇，有意思。”
　　他身后，五名身披银色战甲的军士闻言，脸上皆是一惊。
　　平常，只要君主这么一说，那对方一定不弱。
　　不过，想起君主那通天彻地的实力，他们凝重的神色渐渐缓和。
　　…
　　圣纳大陆北域。
　　纽卡斯城——
　　泰索斯帝国国都。
　　这座依山而建的巨大城堡顶端，史蒂文·沃克看着南面那道冲天的蓝色光柱，嘴角扬起一丝弧度
　　“南域这么精彩，看来我北域也要出点动静了，正好一震我泰索斯王朝之名！”
　　…
　　尼克帝安王朝。
　　加利斯城。
　　君主拉里·卡忒同样看着南方那道冲天的蓝色光柱，脸上满是愁容。
　　“哎，风云才起，就死掉了三名圣域，不知道接下来还有多少杀戮。”
　　随后，他对着身后静静站立的豹人说道：
　　“通知下去，让所有人最近都收敛点，泰索斯帝国一定会在这段时间找事情。”
　　“是！君主大人。”
　　…
　　艾玛帝国。
　　圣马里成。
　　同样的一幕在发生着。
　　…
　　圣纳大陆东域。
　　路德维希王朝。
　　科布伦城。
　　王宫之中，王座之上。
　　一名威严的男子看着下方躬身站立的血精灵，厉声道：
　　“事情落实得如何。”
　　血精灵连忙开口道：
　　“禀君主大人，洛佩斯尔帝国和巴兰基利里帝国都同意一同进攻南安普王朝。”
　　闻言，路德维希王朝君主斯帕克斯科特脸上瞬间洋溢着笑意。
　　“哈哈哈，好，通知他们，整顿好兵马，等我号令！”
　　“是，君主大人！”
　　…
　　南安普王朝。
　　赫尔辛城。
　　4.2尤利塞斯坎贝尔脸上此刻洋溢着一丝笑意。
　　就在刚刚，他得到消息一直想要铲除他的路德维希王朝，联合了两大帝国。
　　“哼哼，斯帕克斯科特，真以为我南安普王朝这些年一直都在吃白饭吗？”
　　“殊不知，我等这一天也很久了！”
　　…
　　圣纳大陆西域。
　　飞凤王朝。
　　桑城。
　　一颗巨大的樱花树下。
　　四人相对而坐。
　　“哎，战乱又起了。”
　　“是啊！不知道又会有多少平民死于这场动乱之中。”
　　“哎，若是其他三域也能像我西域一般平和该多好。”
　　四人相视一眼，摇了摇头。
　　“看来，我们又要准备军力，开赴边关了。”
　　…

第四百零七章 圣域反馈，五名剑圣！
　　清风峡，看着气息增长极其恐怖的五名大剑士。
　　李越身后天启披风迎风飘舞，缓缓升空。
　　距五人一里处，他缓缓停下前行身影。
　　将手中五十颗屏蔽之石捏碎。
　　一道巨大的屏蔽之罩瞬间将周边五里地笼罩，五名大剑士皆在其内。
　　就在屏蔽之罩刚刚凝聚形成不久，五大剑士之处，恐怖的气息赫然冒起。
　　五人身上皆冒出一道惊天剑芒，直冲天际，就算有屏蔽之罩挡住，周边的乌云依然被这道气势震散。
　　这五道强悍的剑芒，被硬生生的拦截在屏蔽之罩上。
　　下一秒，李越急速后退。
　　就在他刚刚退出不久，原本他所站立的位置，全部被一道道剑芒填满。
　　此刻的屏蔽之罩，已经全部被金色剑光充斥。
　　只是一开始的时间，能看到里面是一片剑海，之后，只能看到一片灿烂的金光。
　　29莫约三个时辰，耀眼的金光瞬间消失。
　　五名大剑士的身影缓缓降落。
　　凝神一看，五人额头多了一道金色剑形印记。
　　下一秒，李越忽然感觉有些困乏。
　　忽然，他身后的天启披风瞬间冒起阵阵光辉。
　　他的困意瞬间一扫而无，回过神来的他连忙移过注视五名大剑士的目光。
　　不能直接观察，那就直接看属性。
　　他当即打开剑一的属性面板。
　　【名称：剑圣】
　　【种族：人族】
　　【等阶：圣域初期】
　　【力量：6781.9】
　　【体质：6880.8】
　　【敏捷：6720.9】
　　【精神：6580.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续30分钟，冷却：10分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器200%的威力，力量提升250%，敏捷提升250%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升250%，力量提升150%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升300%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有90%力量增幅）剑目（能释放两道拥有自身攻击属性200%的神识攻击，冷却时间：360分钟）……】
　　【专长：人剑合一lv20(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说般的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载，剑圣，传说能弑神的强悍生物。】
　　“呲——”
　　看到剑一的属性，他不禁倒吸一口凉气。
　　圣域初期，各项属性就已经到达了圣域中期的范畴。
　　主动技能的维持时间和刷新时间再次加强，其他技能的属性却不见增加，似乎到了一个顶点。
　　然而，最令李越欣喜的是。
　　居然新增了一个技能，剑目。
　　其恐怖之处就在于能够进行神识攻击。
　　而且是通过双眼释放，能让对敌单位措不及防。
　　美中不足的一点就是，刷新时间太长了。
　　整整六个小时，基本上就是一场战斗只能使用一次。
　　除了遇到势均力敌的敌人时，才会有释放第二次甚至更多次该技能的机会。
　　与此同时，清风峡中的血狼军团已经集结完毕。
　　看着气息内敛的五名大剑士，李越心中越发欣喜。
　　这不仅是多出了五名圣域强者，让晨曦领的实力再上一个台阶。
　　还让他掌握了能让属下尽快进入圣域境界的方法——击杀圣域。
　　从前后三名圣域陨落的情况来看，一定是有什么的能量能够反馈给击杀者。
　　这比靠一个个合成要快多了。
　　要知道，十二个圣域极限生物才能够合成一名圣域初期强者。
　　就算是合成女巫和神圣天使，这种150点能量召唤一个的单位，都需要不少能量。
　　查看完剑一属性，他接连查看剑二、剑三、剑四、剑五的信息。
　　看到一模一样的‘圣域初期’时，他嘴角微微扬起。
　　猛然将腰间长剑抽出，对下方已经集结完毕，已经全部化为狼形的血狼军团下令道：
　　“出发！”
　　“轰隆隆隆——”
　　大军一动，大地震动。
　　看着气息强悍不少，奔袭的血狼军团。
　　李越心中暗喜，只要一直战斗，血狼军团就能够飞速提升。
　　在血狼军团的全力奔赴和五名大剑士时不时的出手下，本来落后了四个多小时路程的血狼军团。
　　用了六个小时就赶上了前方的大部队。
　　前方队伍中，空洞之域领主和死亡之心领主已然没有离去。
　　当看到紧紧跟在李越周围的五名剑士，他们心中猛然一惊。
　　一个恐怖的想法在他们心中扬起
　　原席羽帝国地界。
　　死亡荒漠。
　　看到前面渐渐出现的绿色，金光圣甲身后的五名银色战甲男子脸120上不禁露出一抹喜色。
　　“君主，我们快要出死亡沙漠了。”
　　“出了死亡沙漠，到达天门关就只有一天的路程了。”
　　前方身披金光圣甲的君主马克斯·希尔默默点了点头。
　　身后，一名银色战甲男子与其他四名银甲男子相视一眼，继续开口道：
　　“君主大人，我们要不要先将席羽帝国给灭了。”
　　前方，马克斯·希尔过了许久才缓缓开口：
　　“两名圣域，嗯，不错。”
　　“不过他们暂时不敢有什么动作，且派翼鸟随时查看他们的动作即可。”
　　“只要他们敢有丝毫异动，我不介意麻烦一点，先灭了他席羽帝国再屠晨曦领。”
　　闻言，身后五名银色战甲战士齐声道：
　　“是！”
　　席羽帝国。
　　莫西里。
　　城堡顶端，宫殿中，一名鸟人躬身站在大厅中。
　　“禀国王大人，圣斗王朝的军队已经穿越了死亡沙漠。”
　　“他们没有丝毫停留，直奔天门关而去。”
　　闻言，席羽国王埃迪·罗德尼心中一喜，开口道：
　　“可知道他们有多少军力！”
　　鸟人开口回应：
　　“从远方看，不低于五十万，而且全都身披青铜色战甲。”

第四百零八章 红枫老祖，大法师！
　　闻言，埃迪·罗德尼神色瞬间凝重起来。
　　“青铜斗士，圣斗王朝的顶端军团。”
　　“看来圣斗君主这一次是吃定了晨曦领了。”
　　沉思片刻，他接着开口道：
　　“各部一定要管辖好属下军士，这此期间，不要贸然惹出什么事端，好生修炼。”
　　“等时机到了，我有号令！”
　　“是！”
　　看着鸟人离去的身影，埃迪·罗德尼眼中闪过一丝冷色。
　　红枫联盟，圣城。
　　此刻，已经被晨曦大军围得水泄不通。
　　城中，九座巨大的中级魔法塔矗立圣城各处。
　　每座塔顶，皆冒着一道光芒。
　　构成一道光罩，罩住整座圣城。
　　中间那座冒着五光十色的中级魔法塔上，神水使默默站立。
　　看着天空中那庞大黑暗魔龙身躯，他无比平静。
　　在他看着李越等人的时候，李越等人也在看着他。
　　看到整整九座中级魔法塔，空洞之域领主心中一惊。
　　“这红枫联盟，居然有这么多座中级魔法塔，怪不得能有两名圣域强者！”
　　一盘的死亡之心领主也是缓缓点头，眼中亦然露着一抹惊讶之色。
　　他惊讶的不是眼前的红枫联盟圣城，而是晨曦领。
　　他是亲眼见到过晨曦领的那十座中级魔法塔，其中散发的气息可是比这几座的强了太多。
　　而晨曦领，才降临这个世界多久。
　　就能拥有这般强悍的建筑。
　　红枫联盟，绝对努力了数代人，才拥有这九座。
　　看着下方铮铮铁骨的神水使，李越嘴角露出一抹笑意，缓缓开口道：
　　“这人不错，整座城都跑空了，只有他一人留下来守城。”
　　“很有骨气，很不错，杀了吧！”
　　话音一落，身后的空洞之域领主和死亡之心领主嘴角不禁一抽。
　　前一秒还很欣赏人家，下一秒就要把人家杀了，这操作着实让他们看得有些迷。
　　“嗡——”
　　黑暗魔龙身上，一道惊天剑光冒出。
　　朝下方中级魔法塔袭击而去。
　　“咔——”
　　屏障在这道剑光下显得无比脆弱。
　　屏障破碎，站在中级魔法塔上的神水使已然感受到剑光中传来的恐怖气息。
　　只见他缓缓闭上了双眼，静静的等待着死亡降临。
　　就在剑光落到他头顶五尺之时，一道蓝色魔法阵瞬间将金色剑光挡住。
　　“是何人，竟然敢攻击我红枫联盟。”
　　于此同时，一道十分沧桑的声音响起。
　　黑暗魔龙之上，李越等人眉头不禁微皱。
　　“竟然还有圣域强者？”
　　下一秒，一名身穿灰袍的白胡子老者出现在神水使身后。
　　“孩子，怎么就剩你一个人了。”
　　听到这道声音，神水使骤然睁开眼睛，看着眼前这名老者，身体瞬间激动得颤抖起来。
　　“是您，大法师！您终于回来了。”
　　激动后，他的神色又变回了落寞之色。
　　“您为什么要在这种时候回来啊，我红枫联盟大势已去啊！”
　　然而，还没等他详细给眼前老者说完，横在他们头顶的蓝色魔法阵上，传来了道道碎裂的声音。
　　“咔嚓——”
　　“咔——”
　　灰袍老者心中一惊，手中能量飞速流淌而出。
　　蓝色魔法阵瞬间冒着剧烈的蓝光，然而，在金色剑光之下，又显得那么的徒劳。
　　仅仅片刻，裂痕毅然布满法阵。
　　黑暗魔龙之上，李越两忙喊道：
　　“剑一停手，沙曼、瑟西、迦娜、雪莹、白灵、熙月、茱莉娅，出手！”
　　命令一下，金色剑光气息瞬间暴涨。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　下一秒，直接将蓝色魔法阵轰碎。
　　而同时，金色剑光也化作漫天能量，渐渐消散。
　　神水使两人还没来来得及缓口气，只见虚空之上，七道虽然不如金色剑光，但也依旧强大的攻击落下。
　　火系女巫沙曼凝聚出一个巨大的火红色法阵，横在一方虚空。
　　一颗巨大的火球从中迅速冒出，对着神水使两人猛然砸下。
　　恶魔术士瑟西当场召唤雷霆真神，直接冲杀而下。
　　风影女巫踏足虚空，周身骤然卷起一股飓风，无比凶猛，飞速的朝下方掠去。
　　冰霜术士亦是在虚空中凝聚出一个巨大的雪白色魔法阵，一个巨大的雪龙被召唤而出。
　　扇动着巨大的冰翼翅，朝下方两人袭杀而去。
　　空间术士踏出虚空后，就静静的站在原地，没看出他有啥动作。
　　木系巫师熙月身上散发阵阵绿色光芒，下方城池之中，树木暴涨。
　　无数道原本柔和的观赏树藤，一下子变得凌厉起来，朝二人袭杀而去。
　　九翼神圣天使茱莉娅直接召唤出天使真身，手提两把审判之剑，猛地冲向二人。
　　看着这几道攻击，灰袍老者眉头不禁一皱：
　　“孩子，准备了，虽然不是圣域，这几名半圣的攻击毅然很强。”
　　听到这话，原本已经准备好赴死的神水使眼眸中有了丝丝期待之色，提起了手中法杖。
　　一道屏障再次出现在上方。
　　就在这时，原本还得几个呼吸才能杀到二人身前的攻击。
　　瞬间就攻到他们身前。
　　只见空间术士白灵身上灿烂的光芒缓缓消逝。
　　远处，空洞之域领主看到这一幕，心中骤惊。
　　这么久了，他居然完全没有感应到晨曦领有空间术士。
　　本是空间法师中王者的他，瞬间被打击到。
　　不过感觉到白灵那半圣境界的气息，他才渐渐释然。
　　这突然降临的五道攻击，将神水使二人打得措手不及。
　　还未凝聚完成的屏障瞬间破裂。
　　五道攻击不过瞬息之间便轰到二人身前。
　　“嘣——”
　　火球落下，火星四溅，火光冲天。
　　瑟西手中扔出道道雷霆，火焰中，瞬间夹杂了道道雷芒。
　　飓风刮到，火势更加迅猛。
　　随后，巨大的冰霜巨龙猛然砸下！
　　“轰——”
　　整座中级魔法塔颤抖不已。
　　周边弥漫的能量瞬间消失。
　　战斗中心，一道剧烈的白芒闪起。
　　“轰隆隆——”
　　天空中，闷雷骤响。
　　白光闪过，神水使的身影已然消失不见。
　　只有一根冒着淡蓝色光芒的法杖死死的插在原地。

第四百零九章 大法师，陨！
　　灰袍老者大法师手中闪耀着剧烈的蓝色光芒，脸上满是怒意。
　　他没想到，他堂堂一名圣域级别的大法师，竟然没能挡住几名半圣的进攻。
　　若是神水使有时间，给他介绍了领主单位的属下强大之处，他心中或许就不会这么疑惑了。
　　一击过后，冰龙对着大法师，长大龙嘴。
　　一道寒冷至极的龙息喷涌而出。
　　灰袍大法师只能无力靠着身躯中仅剩不多的能量抵挡这龙息。
　　只是，旁边还有浑身散发着恐怖雷霆之力的瑟西，提着一对审判之剑的神圣天使，刮着无边飓风的迦娜。
　　只要冰龙攻击一完毕，立马就有恐怖的攻击袭杀而上。
　　“砰——”
　　忽然，灰袍大法师身后闪出一道魔法阵。
　　魔法阵飞速转动，无尽的能量疯狂朝其中汇集。
　　于此同时，只见他胸口处，五色光彩渐渐闪耀。
　　圣城中，其他八座中级魔法塔同时冒起一束光芒。
　　周边十八座初级魔法塔，亦然如此。
　　光芒冒起，周边能量被疯狂卷进魔法塔内。
　　于此同时，灰袍大法师脚450下的中级魔法塔处，浓浓的能量从脚下涌出。
　　他宛如沙漠般干涸的能量之地，瞬间得到了充实。
　　原本有些萎靡的气息也渐渐的恢复过来，神色渐渐恢复。
　　不到一分钟时间，灰袍大法师整个人焕然一新。
　　就在这时，瑟西和茱莉娅察觉到这一幕，连忙发声：
　　“出手，不能让他继续下去！”
　　瑟西身后的雷霆虚影渐渐凝实，缩小，与她渐渐合为一体。
　　茱莉娅则是脱离天使法相范围，提着审判之剑冲向灰袍大法师。
　　看到来袭之人，灰袍大法师大笑道：
　　“哈哈，来得正好！”
　　下一秒，一道深蓝色光波由他为中心，迅速冒出。
　　这道光波，直接将他身躯周围凝结的冰霜震散，与冰龙龙息对峙起来。
　　仅一息时间，瑟西和茱莉娅杀到。
　　“砰——”
　　“锵——”
　　巨大的雷霆之锤和锋利的审判之剑，直接将光波打出一个缺口，杀进去。
　　于此同时，灰袍大法师周边，数道波纹继续闪耀。
　　然而，每一道，在雷霆之锤和审判之剑下，没能坚持一息便被直接轰碎。
　　看到越来越近的两人，白袍大法师原本自信的面容，瞬间凝固。
　　下一秒，中级魔法塔上空，一道巨大的法师法相赫然显现。
　　“震——”
　　刚一凝聚，巨大的法师法相重重的剁起手中法杖。
　　本以为这一击之下，能够直接震退数人。
　　这道光波，被无边飓风和天使法相抵挡得死死的。
　　一道浓浓的愁容，瞬间挂在了灰袍大法师的脸上。
　　“怎么可能！”
　　“半圣什么时候变得这么强了！”
　　面对他的疑惑，没有人解答。
　　迎接他的只有一道爆裂的雷霆之锤和锋利的审判之剑。
　　两道攻击悍然落下。
　　“嘣——”
　　“锵——”
　　“噗——”
　　雷芒闪过，灰袍大法师被轰退数米远。
　　后面的建筑被他的身躯直接砸碎。
　　瑟西和茱莉娅可不会给他缓和的时间，当即抡起武器，杀向他。
　　“嘣——”
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　一道蓝色光柱瞬间冲天而起。
　　天空中巨大的法师法相缓缓消散不见。
　　一道剧烈的冲击波由战斗中央冒起。
　　只见瑟西和茱莉娅的身影被冲出。
　　被冲出中级魔法塔的一瞬间，茱莉娅立马归位到天使法相中。
　　瑟西身后的雷神法相瞬间显现，两人被撞退的身躯骤然停住。
　　于此同时，七道光芒分别飞向他们几人。
　　李越立马查看了一番，心中一喜。
　　只见原本需要十二名同等级的单位才能晋级到圣域的生物们，现在只需要就名了。
　　直接锐减了四分之一！
　　七名，那就又省出来二十一个传奇极限生物。
　　这一波，直接让他赚了四十多亿能量，怎能不喜。
　　出战的七人，身上的气息骤然暴涨。
　　就在这时，精灵女王缓缓上前，在李越耳边低语。
　　“领主大人，席羽帝国境内发现一批军队，气势强悍。”
　　“其目标是天门关，且只有大半天路程了。”
　　“同时，席羽帝国军队全部收缩在王城周围的三座大城之中，没有阻拦。”
　　闻言，李越脸上露出一抹惊色。
　　这种时候，在他击杀了这么多名圣域的情况之下，还能义无反顾的来进攻他的。
　　不是傻子就是强者了，而那支队伍能光明正大的出现在席羽帝国境内，且席羽帝国没有一丝阻拦。
　　那绝对属于后者，其强悍程度，绝对恐怖。
　　李越当即下令。
　　“晨曦军团听令，极速赶赴天门关，有强敌来袭！”
　　命令一下，下方密密麻麻的军士们迅速动起来。
　　在大公主的指挥下，不到十分钟时间，队列全部整齐完毕。
　　“踏踏踏——”
　　看着远去的部队，李越脸上露出了浓浓的愁意。
　　随后，他缓缓转身，看着空洞之域领主和死亡之心领主。
　　“这种时刻，对方还敢进攻我晨曦领，绝对是极其强大的存在。”
　　“我没有把握能够保你们安全，所以，你们可就此离去。”
　　闻言，空洞之域和死亡之心领主相视一笑。
　　“晨曦大佬，我们虽然等阶低，但是也能在战斗中发挥点滴作用。”
　　“且我们都商量好了，本来打算这次战斗后就投进你领地的，但是没想到战争来得这么快。”
　　闻言，李越心中一喜。
　　于此同时，他的眼前闪过一道系统提示。
　　【检测到有可收服领主，是否收服】
　　【注：该领主已丧失领地，收服后，可让其成为分领地的领主，供其建设】
　　【权益与原领地一样】
　　【是否发送收服讯息】
　　看到这，他心中默念道：
　　“发送”
　　【发送中】
　　【发送成功】
　　于此同时，空洞之域领主和死亡之心领主看着眼前的提示，面露喜色。
　　没有例外，两人直接选择同意。
　　【收服成功】
　　【领主空洞之域（幽影灵体，可更改为领地内任意种族）已成为附属领主】
　　【领主死亡之心（法师，可更改为领地内任意种族）已成为附属领主

第四百一十章 法师之都！
　　成为附属领主的两人当即对着李越躬身行礼：
　　“属下空洞之域/死亡之心，拜见领主大人。”
　　在被收服的那一刻，他们的意识中，李越就成为了最伟大，最让他们敬佩之人。
　　前世什么翻云覆雨，捣天灭地的大佬都成~为了弟弟。
　　于此同时，空洞之域领主身后的十八名空间法师毅然也成为-了李越的属下。
　　当即跟着行礼。
　　李越微微点头。
　　随后让卡洛尔注意着天空中七人的安危，他自己则带着刚刚收服的两名附属领主踏进了这座大-陆上。
　　数千年来，都是法师的天堂之地。
　　在踏入这座城的一瞬间，一道系统提示浮现李越眼前。
　　【你攻占了土著领地‘法师圣城’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，土著领地‘法师圣城’将成为你的领地（可召唤普通人类，可于城中建造一座魔法塔，有50%几率吸引一位圣域人类法师入住）】
　　【选择摧毁，土著领地‘黑巫师城’将化作一个圣阶宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　【提示：该领地可成为附属领地的主领地】
　　看到圣阶宝箱，李越心中一喜，就在他准备选着摧毁之时，一旁的空洞之域领主开口道：
　　“领主大人，这个领地可以给我作为领地吗？”
　　李越转头，看着空洞之域领主脸上那真挚的表情，心中深深叹了口气。
　　“可以！”
　　几乎是在话音落下的同时，他眼前，一道恐怖的气息冲天而起。
　　宛如透明状的光柱，赫然屹立天地间。
　　只见空洞之域领主的身躯缓缓升起，一旁的十七名空间法师盘旋在周围，跟着一同升空。
　　直到空洞之域领主飞跃到了云边，他才反应过来。
　　“这，这特么是晋级了？”
　　刚想捏碎屏蔽之石的他，发现似乎没用了。
　　席羽帝国。
　　王都莫西里城。
　　席羽国王埃迪·罗德尼看着天边那两道前后冒起的光柱，心中满是骇意。
　　“刚死了一名圣域，又有一名强者突破到圣域？”
　　“那边到底发生了什么！”
　　“难道是靠战斗入圣域？”
　　同样的场景，在圣纳大陆各处发生着。
　　这前后相继出现的异象，让众人不禁疑惑，到底发生了什么。
　　才会在阵亡了一名圣域强者之后，又有一名强者突破到圣域境界。
　　既然有圣域阵亡，哪一处地界一定不太平。
　　同样的感慨，发生在各个关注这两道异象的强者身上。
　　天门关。
　　往北五百里。
　　绵延数十里的队伍，在这片大陆行进。
　　最前方，上百人同时仰头，看着左边那两道异象，脸上满是惊讶。
　　一名身披银色战甲军士开口问道：
　　“君主大人，这”
　　前方，身披金光圣甲的男子缓缓开口道：
　　“如果我猜得没错，应该是有逆天生物杀圣成就圣域境。”
　　闻言，身后众人皆是一惊。
　　“杀圣成圣，那就是没有成为圣域强者就能杀掉圣域强者，这得多么恐怖的存在才能完成这一步！”
　　“成就圣域，同等接的强者都很难杀死对方，更别说传奇境界了。”
　　听到身后之人的感慨，身披金光圣甲的男子继续开口道：
　　“不出意外的话，应该是晨曦领的传奇强者合力杀了一名圣域。”
　　“只是没有想到，这种方法这个晨曦领主竟然知道。”
　　“不过，他手下的传奇强者，一定损失惨重。”
　　“希望战力受损的他们，不要让我太失望了。”
　　只见他嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的笑容。
　　“若是太弱了，那就没有意思了”
　　聊天频道中，一众领主又开始对着两道恐怖的异象展开了激烈的讨论。
　　“我的天，居然又有圣域境界的强者陨落了。”
　　“呵呵，你一看就不是南方人，若是你在南方，就知道陨落的不止一名圣域了。”
　　“这两天，我都快忘记沐浴阳光是什么感觉了。”
　　“轰响声连天的雷声，让我这种自认为是拿三叉戟的男人都不敢发誓了。”
　　“生怕一个不注意，就被劈杀了。”
　　“我去，这么恐怖的吗？”
　　“你们南方看起来好危险，我这辈子都不要去你们南方。”
　　“哎，这种刺激你体会不到。”
　　“那另外一道异象是怎么回事。”
　　“还能怎么回事，有人突破到了圣域境界呗。”
　　“谁！那么恐怖，居然突破圣域境界了。”
　　“嘿，除了晨曦大佬的召唤单位，我想不出还能有其他什么强大的势力了。”
　　“呲，晨曦大佬又强了，看来，我们只能仰望咯。”
　　“”
　　看着眼前这道恐怖气息，李越满脸欣喜。
　　这一刻，他终于明白为什么空洞之域领主会提出让他成为此城的领主了。
　　整整三个小时过去，这道气息才缓缓减弱。
　　空洞之域领主和十七名空间法师从高空缓缓落下。
　　当空洞之域领主落下时，一旁的死亡之心领主双眼瞪得十分大。
　　“你，突破到圣域了？”
　　空洞之域领主点了点头道：
　　“是的，刚刚我选着占领这个领地的时候，直接就突破到了圣域。”
　　他一回头，看到十七名浑身散发着传奇境界专属气息的空间法师时，心中又惊又喜。
　　“你们也突破了？”
　　此刻，十七名传奇境界的空间法师脸上也挂满了笑意。
　　“是的，大人。”
　　一旁，李越也一一查看了几人的信息。
　　十七名空间法师，全部都突破到了传奇后期以上的境界。
　　有七人，直接突破到了传奇极限。
　　而空洞之域领主自己，也突破到了圣域初期。
　　一瞬间，他就不觉得亏了。
　　开宝箱，或许会获得更加强大的建筑。
　　但是目前对他来说，赤果果的实力更重要。
　　还是这种不用自己费多少时间就能得到的。
　　他看着一旁满脸羡慕的死亡之心领主，心中不禁暗想：
　　“不知道攻占了席羽帝国王都，能不能再多一个圣域强者。”
　　他的心中，一个宏大的计划正在铺开。
　　随后，李越让空洞之域领主留下七名法师镇守这处法师之都。
　　然后，带着女卫团众人踏进了空洞之域领主等人刚刚凝聚好的传送法阵之中。

第四百一十一章 战圣斗，势均力敌！
　　“呼——”
　　李越只觉眼前一阵白光闪过，在出现时，已经是在清风峡上方。
　　刚到达清风峡上空，他们就看到了后方不远处的晨曦军团，一路惊风的赶过来。
　　李越心中一喜，看了看空洞之域领主。
　　看到李越投来目光，空洞之域领主瞬间会意，开口道：
　　“人数太多，传送的位置可能就没有那么远，但是以我目前的实力。”
　　“能够多传送好几次！”
　　闻言，李越脸上露出一抹喜色。
　　空洞之域领主当即带着十名空间法师开始凝聚传送阵法。
　　不到两分钟时间，传送法阵凝聚完毕。
　　传送阵的入口正是清风峡入口。
　　随后，空洞之域领主带着九名空间法师踏进传送阵中，开始前往下一个地方传送阵的构筑。
　　十分钟后，七十多万晨曦大军赫然而至。
　　一列列军团踏进传送阵，消失在清风峡。
　　五分钟时间，七十余万大军全部传送完毕，留在最后的空间法师手中结印，只见传送门缓缓消失。
　　下一秒，他的身前出现另外一道传送门。
　　再出现时，他已经到了数百里外，刚好赶上这一个传送法阵的凝聚。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　“呼——”
　　不到一个时辰的时间，晨曦军团全部抵达天门关。
　　在地精和灰矮人军团的打造之下，天门关比之之前，更加巍峨。
　　城墙肉眼可见的坚固了很多，且墙外还善法着道道若有若无的气息。
　　像是阵法。
　　而天门关前，已经被构造出了五道防线，一直推到二十里外。
　　他们从传送门中出来之处，正是这第一道防御线。
　　一出来，很少开口的死亡之心领主开口打趣道：
　　“怪不得你空洞之域当年能成为雄踞一方的强悍势力，就光这赶路的速度，我死亡之心都赶不上啊！”
　　空洞之域领主此刻脸上充满了笑容：
　　“这还得感谢领主大人，让我恢复了一些力量。”
　　“要不然，这种大规模法阵，没有雄厚的能量根本构筑不了。”
　　“哈哈哈。”
　　对于两人的商业互吹，李越有些看不下去了，干咳了一声。
　　两人连忙止住。
　　随后，李越让大公主立马开始布置防御。
　　对于这股未知的敌人，他不敢有丝毫的小视。
　　领命后，大公主开始调动军队。
　　看着闲置下来了空洞之域领主，他缓缓开口：
　　“空洞之域，尽量构建天门关到晨曦领和法师之都的传送阵。”
　　“我让白灵协助你们，定位晨曦领的空间节点。”
　　空洞之域领主连忙严肃领命道：
　　“是！”
　　随后，李越看向一旁的死亡之心领主：
　　“这一战后，我给你打造一直杀手军团。”
　　闻言，死亡之心领主心中一喜：
　　“是之前阵亡的那名传奇强者吗？”
　　听到这，李越有些落寞。
　　“是的！”
　　随后带着女卫团前往天门关内。
　　五名大剑士则被留在周边警戒，以防对方偷袭。
　　在回归路上，他看着自己的影子。
　　这股只有他一个人知道的力量。
　　虽然只是传奇极限，但是他相信，只要圣域不注意，被其击杀绝对不是意外的事情。
　　随着晨曦大军的到来，天门关前，瞬间活跃起来。
　　李越站在天门关上，看着天空中渐渐升起的明月，心中开始期待起空洞之域快点将传送阵构建好。
　　这样，就不会耽搁他服用紫色荆棘之花了。
　　就这两天的时间，他损失了至少十点自由天赋点数。
　　想想都心痛不已。
　　天门关前。
　　大地忽然颤抖起来，宛如击鼓般整齐的脚步声从远处传来。
　　李越连忙前往关口。
　　当看到前方铺满地平线，身披青铜战甲的军团时，他眉头越发紧皱。
　　从这么远观察这支军队，都让他有一股心悸之感。
　　绝不是如红枫联盟军队一般的绣花枕头。
　　在发现这些部队的第一时间，两支冰霜骑士军团应命开拨。
　　第一道防御之前，毅然被冰霜骑士铺满
　　远处，前方身披金光圣甲的男子看到横在前方，整齐有序的冰霜骑士时，嘴角戏虐的笑意缓缓收敛。
　　在相距十里地处，一道光华在青铜战甲军团上方炸开。
　　整支部队瞬间停住。
　　这执行力，看得站在站台上的大公主，神色微凝。
　　同时，脸上也带着一丝傲气。
　　这几天的指挥，让她找到了梦想实现的感觉。
　　但对手，都是一些歪瓜裂枣，让她力还没使出来，对方就已经被打败了。
　　现在，看到这支队伍之后，她两眼直冒光芒。
　　只见前方身披青铜战甲的军团停下一分钟后，整个瞬间移动。
　　十分钟后，整支军团分成了三个部分。
　　最中间的青铜战士们，皆是手拿盾牌与长矛。
　　左边队伍，青铜战士皆手持长弓，背负箭篓与长剑。
　　右边队伍，青铜战士皆跨战马，手持长枪，要披长刀。
　　下一秒，一道红色光束在青铜军团上方炸开。
　　右边的青铜骑兵们，皆策战马，朝前方，堵住路的冰霜骑士团掠去。
　　天门关前，一道鼓声猛然响起。
　　冰霜骑士团瞬间冲出。
　　战事一触即发。
　　脚步凌乱。
　　尘土四溅。
　　只见青铜骑士军团在相聚冰霜骑士团一里地时，4.5一道战兽虚影瞬间凝聚而出。
　　下一秒，他们还没来得及得意。
　　前方的冰霜骑士团处。
　　一道杀戮级战兽虚影瞬间凝聚而出。
　　恐怖的威势，比青铜骑士军团的强上一些。
　　青铜骑士军团中，最前方的那名青铜骑士，神色微凝。
　　后方，静静伫立在原地的一名银色战甲军士脸上露出一抹惊讶。
　　“想不到，对方不仅拥有这么强大的骑兵团，还拥有比我们更加好的杀戮级斗气战兽凝聚之法！”
　　前方，身披金光圣甲的男子也是微微点头，此刻，他的目光在冰霜骑士们手中的武器上。
　　“他们手中的武器，身上的盔甲，皆是蓝色品阶！”

第四百一十二章 激烈战斗，惊讶的圣斗君主！
　　听到这话，他身后的五名银甲战士眼中更加惊讶。
　　“这晨曦领究竟是何来头！”
　　“嘿，管他是何来头，这种军团，还不是来多少杀多少。”
　　此话一出，前方圣斗君主马克斯·希尔立马回头，死死的盯着他。
　　“对方，这样的五万骑兵，就能杀你！”
　　闻言，这名大方其词的银甲战士连忙认错。
　　经过这番事情，几人不敢再轻视对面这支队伍。
　　或者说，不敢再轻视晨曦领。
　　“杀——”
　　一瞬间，喊杀声震天。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　刚一交锋，两方就打出了真火。
　　天门关上，李越等人只能看到两道斗气战兽在对击。
　　冰封骑士军团凝聚的是一头冰狮，青铜战士军团凝聚的是一头白狼。
　　虽然冰霜骑士团的人数少对方一半，但是在强大的斗气战兽和精良的装备弥补之下，硬生生的打成了平手。
　　高台之上，大公主看着你来我去的战斗，面色焦急。
　　“哎，可惜少了对方30一半的人马，要不然定能一举将其击溃。”
　　天门关上，李越看着战局，缓缓点了点头。
　　冰霜骑士军团，似乎从没有让他失望过。
　　虽然打平，但是两方都没有派兵支援。
　　这是一场荣誉之战，这一战，将奠定圣纳大陆南域第一骑兵军团的名号。
　　斗气战兽疯狂厮杀，下方军士你来我往。
　　战场中，冰霜骑士军团第一军团长约翰尼和第二军团长寒赛克相视一眼。
　　战场瞬间发生变化。
　　只见原本凝为一体的冰霜骑士军团缓缓分开。
　　与此同时，战场上方，一头冰虎出现在冰狮旁边。
　　一同对那头白狼发起进攻。
　　本来以一敌二就已经很艰难的白狼，在交战不久就变成了劣势方。
　　战场后方，看到这一幕，身披金光圣甲的马克斯·希尔看到突然变化的战局，眉头一凝。
　　后面，一名银甲战士当即惊讶的开口道：
　　“怎么可能！”
　　“一支军团怎么能够凝聚出两道斗气战兽！不可能！”
　　马克斯·希尔缓缓开口：
　　“或许，他们本就是两支军团。”
　　“那头冰狮从一开始就是其中一支军团凝聚出来的斗气战兽。”
　　听到这话，后方五人皆是一惊。
　　“这，那我们骑士军团岂不是…”
　　“君主大人，我们现在就带着步兵军团支援骑兵团。”
　　这话一出，马克斯·希尔深深的叹了口气：
　　“哎，你们要学的东西还很多啊！”
　　“若是平时对战，势均力敌时，我们可以派兵支援。”
　　“而今天，我们人数本就多于对面。”
　　“虽然说对方有好的斗气战兽凝聚之法和精良的装备。”
　　“但这依然代表不能什么。”
　　“且今天这一战，或许是整个圣纳大陆南域第一骑兵军团的争夺战。”
　　看着几人依旧疑惑的表情，马克斯·希尔再次深深叹了口气：
　　“哎，我以为你们能够看得懂，现在看来，你们不懂啊！”
　　“没有我的命令，谁也不许动！”
　　五名银甲战士脸色微红道：
　　“是！”
　　天门关前，站台上。
　　看到对方后方军团没有增援，大公主暗自松了口气。
　　战场上方，白狼渐渐败退。
　　气息渐渐羸弱。
　　下方青铜骑兵军团，纷纷收到牵连，开始出现了败势。
　　看到这，寒赛克眼神一凝。
　　带着一支队伍直接杀进青铜骑士军团中。
　　杀进对方队伍的一瞬间，他猛地挥动手中寒冰长矛。
　　“轰——”
　　“噗——”
　　这一击，当场带走十数名青铜骑士性命。
　　他身后数十名冰霜战士亦是如此。
　　这一波冲锋之下，将近三百名青铜骑士死在寒冰长矛之下。
　　于此，他们打开了一个缺口。
　　后方，无尽的冰霜骑士接连涌进。
　　将这个缺口越撕越大。
　　后方，静静观战的马克斯·希尔等人脸上满是凝重之色。
　　战场中，处在青铜骑士军团中央的那名传奇后期首领也看到被冰霜骑士渐渐拉大的缺口。
　　他看了看对方已经连续起来的队伍，立马下令道：
　　“回防！被攻占的地方直接丢弃，不能让地方继续推进！”
　　命令一下，寒赛克周围的青铜骑士渐渐后退。
　　在他们前方不远继续形成防御。
　　战局再次陷入焦灼状态。
　　不过这对于冰霜骑士军团来说，已经是取得些许胜利。
　　最起码这一波冲击之下，给对面造成了不小的伤亡。
　　就那么一会的冲击，对方最少损失三千以上军士。
　　后方，天门关口之上。
　　李越重重的吐了口气，心里暗叹一声：
　　“还好！”
　　不过，若是能将冰霜骑士军团的武器装备换成紫色或者更高品阶的装备，这一战的胜率绝对更加大。
　　好在，龙血枪中，蕴含了黑龙的血，要比一般的蓝色武器都强不少。
　　战场中，刚刚缓和了些许的寒赛克又在扫130视着对面阵容。
　　上方，白狼斗气战兽再一次被冰狮和冰虎重创。
　　下方原本防御坚固的青铜骑士军团，立马就出现了防御漏洞。
　　一直在寻找机会的寒赛克一马当先，直接杀进青铜骑士军团中。
　　后方，四十多名冰霜骑士立马跟上。
　　一波冲杀，许多受到斗气战兽影响的青铜骑士直接饮血。
　　青铜骑士军团中央，看着上方被压着打的斗气战兽白狼，这名军团长陷入了沉思。
　　前方，惨叫声不止，道道鲜血横飞。
　　寒赛克越杀越起劲，就光这不到一分钟的时间，死在他手上的青铜骑士已经不下三百名。
　　跟在他身后的冰霜骑士们，每挥出一枪，就带着阵阵龙吟。
　　不管有没有击杀敌军，但是这气势就将他们吓得不惨。
　　所以，一般在他们的龙血枪下活过第一招的绝对活不过第二招。
　　后方，圣斗君主马克斯·希尔察觉到这一幕，心中惊讶顿生：
　　“用龙血打造武器，这手笔。”
　　“晨曦领主，你究竟是何来历！”
　　这一刻，他的兴致瞬间浓烈起来。
　　听到这话，后方五名银甲战士皆是一惊。

第四百一十三章 圣纳大陆第一骑士军团！
　　本来就是蓝品武器，又是有龙血加持，一般的紫品武器装备都比不上。
　　这一刻，他们终于明白。
　　为什么那群浑身冰霜战甲的骑士们，能够有如此巨大的杀伤力。
　　战场中央，一直在沉思的青铜骑士军团长神色一凝，做了一个重大的决定。
　　“军卫队，出战！”
　　话音落下，只见围在他周围的两百青铜骑士瞬间开拨。
　　周边的青铜骑士连忙让出一条道路，给了他们足够的冲锋条件。
　　不远处的寒赛克，自然也注意到了这一异变。
　　他与约翰尼相视一笑，提起手中长枪，胯下战兽猛然奔出。
　　这一次，依旧是寒赛克带头冲锋。
　　同样的两百名冰霜骑士，向对方冲去。
　　战场后方，李越和马克斯·希尔眉头不禁微皱，眼中带着阵阵期许。
　　战场上空，三头斗气战兽也停止了打斗。
　　所有人的目光，此刻全部凝聚在两放冲击的队伍之上。
　　“锵——”
　　“叮——”
　　不到十秒钟时间，两方人马碰头。
　　第一个冲击，就有人喋血。
　　“吁——”
　　一波冲击，寒赛克已然冲到对方军团腹地。
　　不过这一次并没有人对他们发动进攻，只是横着手中长矛，防止他们进攻。
　　见状，他不禁松了口气。
　　两方人马远去，倒在地上的尸体立马被周边的士兵清走。
　　空旷的道路再次显现。
　　第一轮交锋，冰霜骑士团明显取得了优势。
　　约翰尼立马挥拳，用手上的背甲拍打在胸前：
　　“彩——”
　　他一带头，整个冰霜骑士团立马同样操作。
　　一时间，喝彩声震天！
　　看到这，马克斯·希尔眉头再次微皱。
　　寒赛克看了眼身后的一百八十多人，猛然举起手中长枪，再次朝着远处的青铜骑士奔袭而去。
　　在他们动起来的那一刻，对面的一百七十余青铜骑士毅然出动。
　　“铿——”
　　“锵——”
　　“噗——”
　　第二轮冲击，冰霜骑士团被击杀二十人，青铜骑士团被击杀十八人。
　　比起第一轮，青铜骑士团搬回了一丝优势。
　　见状，周边的青铜骑士纷纷抽出腰间长剑，和手中长矛击打起来。
　　“喝——”
　　这一次，寒赛克带着一百六十余冰霜骑士没有丝毫驻足，策马再次冲向对方。
　　见状，一脸凝重的青铜骑士军团长毅然欣喜。
　　本就士气大增，立马开打有很大好处。
　　在双方骑士的喝彩声中，两队骑士团再次交击在一起。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　这一次，双方没有一碰头即分开，而是近战搏斗起来。
　　随着一阵龙吟之声，寒赛克手中的龙血枪狠狠的劈在了青铜骑士军团长双手举起的长矛之上。
　　这一招，没有施展任何技能，只靠最原始的力量与动作。
　　就是一个劈砍。
　　一道猛烈的气浪瞬间由此处拨开。
　　周边骑士无不感觉一股强风拍打在身上。
　　不过能跟着首领冲锋的存在，自然不是弱者。
　　寒赛克的这一击，打得青铜骑士军团长脑瓜子嗡嗡响。
　　心中惊骇不已。
　　“怎么可能，对方境界居然比我还要高！”
　　他随即开始庆幸自己之前没有直接使用境界之力，若不然，这一战，绝对输得极其难看。
　　奋力将寒赛克的长枪推出，他立马掉头就跑。
　　看到对方离去，寒赛克自然也不追，对周边的青铜骑士开始劈杀起来。
　　后方，五名银甲战士面露焦急。
　　“君主大人，我们还不出手吗？”
　　马克斯·希尔默默点头道：
　　“不必，只要对面不出手，我们的人就算全部阵亡，也不出手！”
　　闻言，他身后五名银甲战士心中一愣。
　　前方，再次相隔甚远的两支骑兵团相互打量着对方。
　　这一次交锋，冰霜骑士团一共阵亡三十六人。
　　而青铜骑士团因为团长逃得太早，许多青铜骑士都死在了寒赛克手中。
　　所以这一次，他们阵亡了五十多人。
　　青铜骑士军团长看了看身后不到一百人的部队，脸色越发凝重。
　　身为统帅的他，深知不管战果如何，一定不能怂。
　　“驾——”
　　又是一轮冲峰。
　　吃过了一次亏的他，这一次直接是一击而过。
　　这一次他直接对准寒赛克冲去，将他焊住。
　　一击即闪，没有丝毫损伤。
　　尽管如此，这一次他们依旧损失了二十几人。
　　而对方，只损失了五人而已。
　　这一刻，他开始慌了。
　　不过也只能咬着牙，继续冲锋。
　　第五次冲锋，青铜骑士军团损失十七人，还剩下三十人，包括青铜骑士军团在在内。
　　冰霜骑士团损失五人，还剩下一百四十余人。
　　第六次冲锋，青铜骑士军团损失二十一人，还剩下九人。
　　冰霜骑士团损失一人，还剩下一百四十二人。
　　这一次，他们没有继续冲锋。
　　青铜骑士军团长此刻生染鲜血，看着身后的八名青铜骑士。
　　环视了一圈，没有说话，一切都尽在不言之中。
　　周边军团中的击打声也停止了。
　　此刻，尽管寒赛克等人身处青铜骑士军团腹地，依旧没有任何一人对他们发动进攻。
　　寒赛克能很清晰的看到周边青铜骑士们看他的眼神，若是眼神能造成杀伤力，他此刻亦然死上了千百遍。
　　他知道，没有军令，这些军士不能的对他发动进攻。
　　不过若是这一幕换在冰霜骑士团，他相信自己的属下，也能有这份自制力。
　　军人，就是以服从为天职。
　　没有军令，就算是死，也不能动。
　　天门关口之上，李越的手已然紧篡腰间长剑。
　　虽然要分孰强孰弱，但是现在结果已经这么明了。
　　若是此刻处于败势的是他，作为新世纪青年的他，不会如此古板。
　　他绝对会让全军进攻，减少损失。
　　这种给对方送人头，削弱自己力量的事情，只要不是傻子，都不会这么做。
　　虽然他懂这些战士的情怀，但比起情怀，他更希望他们能好好活着饥。
　　只听一道马啸，青铜骑士军团长，一副视死如归的表情带着仅剩的八名青铜骑士发起了进攻。

第四百一十四章 大战起！
　　他依旧没有使用传奇之力。
　　寒赛克毅然没有使用。
　　不到十秒钟时间，一声巨响在空中炸起，战场上方的白狼斗气战兽瞬间消失。
　　“轰隆隆——”
　　乌云再次压顶，雷声再次大噪。
　　战场中，寒赛克的长枪洞穿了青铜骑士军团长的心脏。
　　而代价就是，他的脸上被划了一道不大的伤口。
　　其他八名青铜骑士毅然如此，而冰霜骑士团，没有一人受伤。
　　席羽帝国王城——莫西里。
　　看着远空中那道异象，席羽国王的嘴角渐渐扬起了一丝弧度。
　　“打吧，打吧！”
　　“尽情的打吧，打得个两败俱伤最好！”
　　战场后方，马克斯·希尔深深的叹了口气。
　　而身后的五名银甲战士焦急无比。
　　他们此刻是无比想要冲上去，报仇。
　　可有了君主马克斯·希尔之前的命令，他们现在是口都不敢开。
　　马克斯·希尔回头扫视了一眼满脸焦急的几人，缓缓开口道：
　　“这是他们骑士团的仇，得让他们自己报。”
　　“现在谁插手，就会被嫉恨上。”
　　“只有等到他们有人撤退，我们才能够插手787，明白了吗？”
　　闻言，五人皆是重重的点点头。
　　战场中央。
　　周边的青铜骑士无不瞪大的眼睛，看着他们被洞穿的军团长。
　　眼中满是热泪。
　　忽然间，震天的喊杀声响起。
　　“杀！”
　　几乎是同时，冰霜骑士团军团长约翰尼猛然拔出腰间长剑。
　　冰霜骑士军团和青铜骑士军团再次乱战在一起。
　　身处青铜骑士军团的寒赛克等人自然受到了最猛烈的进攻。
　　早有准备的寒赛克，立马带着队伍朝着距离最近的冰霜骑士团处冲杀而去。
　　可作为十多万青铜骑士的仇恨之源，这些青铜骑士怎么会任由他们离去。
　　不到一分钟时间，他们已经是寸步难行。
　　每击杀一人，就会有两人冲上来补上。
　　击杀两人，又会有不怕死的青铜骑士补上这个窟窿。
　　此刻，要想从内部杀出去，是不可能的了。
　　寒赛克带着仅剩的一百四十多名冰霜骑士，只能被动展开了艰苦的防御。
　　等待约翰尼的接应。
　　另一个战斗最激烈的地方，赫然是约翰尼之处。
　　他现在也遇到了麻烦。
　　周边的青铜骑士宛如不要命的一般朝寒赛克所在的地方袭杀而去。
　　他们救援，也变得十分麻烦。
　　遇到的敌军，也翻了好几倍。
　　而杀伤力极其巨大的他们，立马就被对方关注上。
　　成为了继寒赛克所在之处外，受到最猛烈的进攻处。
　　然而，已经失去指挥的队伍，怎么又比得上有良好指挥的冰霜骑士。
　　战场上空，两大斗气战兽瞬间活跃起来。
　　冰狮直接降临在寒赛克处，扫灭周边一轮又一轮的攻击。
　　冰虎降临在约翰尼处。
　　一瞬间，他们的战局就不显得那么难了。
　　后方，五名银甲战士眼中的焦急之色更加浓烈。
　　但是看到马克斯·希尔冷冽的眼神，他们只得无奈继续压制心中的怒火与焦急。
　　就这么看着青铜骑士们被虐杀。
　　两个小时后，喊杀声明显的比之前弱了一半不止。
　　此刻寒赛克身前的尸体已经堆积如山了。
　　他每挥一次龙血枪，就有至少三名青铜骑士陨落。
　　这两个小时时间，他挥了不知道多少下。
　　有着传奇极限境界体质的他，都有了一些感觉。
　　就别说只有黄金境界的普通冰霜骑士了。
　　一开始跟着他的一百四十二名冰霜骑士，到现在，就只剩下了八十人。
　　这还是在有斗气战兽的保护下的结果。
　　若是没有斗气战兽保护，此时最少还得少一半以上冰霜骑士。
　　不过，这八十名冰霜骑士的气息已经比之前强悍了三倍不止。
　　最低境界最少都是黄金★★★，还有三十几名冰霜骑士的气息，已经到达了砖石境界。
　　约翰尼那边，已经堆出了一条尸体堆积而成的路。
　　然而，即使是这样，两个小时的时间，他也没能接应到寒赛克。
　　只缩短了一半的路程而已。
　　不过看到越战越勇的寒赛克和周边的冰霜骑士，他的担忧有了些许缓和。
　　冰霜骑士团后方，四十六万血狼仰天吸食着这无尽的血气，气息无不在增强。
　　只是天门关口之上，李越紧篡着腰间长剑的手依旧没有缓和。
　　在这期间，他已经让神圣天使安琪儿，女巫王后卡洛尔，五名剑圣尽量的靠近冰霜骑士团。
　　只要对方强者忍不住出手，那么他们立马就能拦截，展开圣战。
　　一名圣域中期，全力输出能比拟圣域后期的神圣天使。
　　七名圣域初期，全力输出能比拟圣域中期的强者。
　　只要对方不来传说中的神，那应该没有问题。
　　但看到对方两大军团依旧没有动静，他此刻已经有些佩服那名背后之人。
　　为了荣誉，竟然不顾属下的生死。
　　只是他不知道的是，这些土著领主的属下可不像他们，都是绝对的忠诚。
　　这两个小时，青铜骑士军团损失了超过八万军士。
　　而在他们疯狂且不要命的打法之下，冰霜骑士团也损失了两万余军士。
　　本来擅长突袭和冲击的两个骑兵团，硬生生的打成了步兵团的战役。
　　“吼——”
　　“嚎——”
　　战场中，两大斗气战兽的气息越来越凝实，仿佛随时都能成为真正的凶兽一般。
　　青铜骑士军团的八万阵亡大军中，有两万都是死在他们手上。
　　战斗依旧在持续。
　　青铜骑士军团骑士锐减的速度在加快，而冰霜骑士团骑士锐减的速度在变慢。
　　到了现在，冰霜骑士团已经不再是低于对方一半的兵力了。
　　七万余军士，对抗十万余军士。
　　对他们来说，轻松无比。
　　又是一个时辰时间过去，战场上的喊杀声已经消失。
　　所有能存活下来的骑士无不省着力气杀敌。
　　这一个小时里，青铜骑士军团的数量再次锐减。
　　原本的十万军士，此刻已经只剩下了五万余。
　　而冰霜骑士军团，依旧还有七万余人。

第四百一十五章 惨烈战争，青铜骑士军团灭！
　　青铜骑士军团后方，五名银甲战士已经忍不住，策马准备杀进战场。
　　然一道恐怖的攻击轰在他们脚下，让他们不敢乱动分毫。
　　前方，圣斗君主马克斯·希尔冷冷的声音传来：
　　“是听不懂我的话吗？”
　　“只要没有一名骑士撤退，我们就不能进攻！”
　　“不能让他们白白阵亡！能明白吗？”
　　圣斗君主马克斯·希尔凶厉的语气将五名银甲战士再次吓了一跳，五人连连低着头不语。
　　战场中，两大斗气战兽缓缓消失。
　　对方从二十万人被打得只剩五万余人，没有逃走，没有请援，已经赢得了冰霜骑士团的尊敬。
　　青铜骑士腹地，寒赛克以自己强悍的实力，硬生生的当下了无数青铜-骑士。
　　身后八十冰霜骑士以钻石级别战力，将一群白银级的青铜骑士硬生生的残-杀在尸山之下。
　　时间一分一秒过去，尸山已经变得越来越大。
　　寒赛克和八十名冰霜骑士的手臂已经形成了一个强悍的反射弧。
　　只要龙血枪收回来，立马就会刺出去，劈出去，砍出去、、、、、、
　　虽然等级，装备武器上占尽了优势。
　　但是人数是在是太少了，随着尸山越来越大。
　　能涌上尸山的青铜骑士渐渐的多了起来，双手始终难敌四拳。
　　半个小时内，已经有四名青铜骑士死在了青铜骑士的长矛之下。
　　不过好在寒赛克反应得及时，手中龙血长枪猛然一挑。
　　十几下之后，尸山之上又一座能够容纳七十多人的尸山构筑而出。
　　冰霜骑士们连战连退。
　　退到尸山上，收到的攻击范围缩小了之后，伤亡再次减少。
　　在平原上，十几二十名青铜战士能同时对一名冰霜骑士发动进攻。
　　而在这狭小的尸山之上，最多三人或者四人能同时发起进攻。
　　而且都是不能够使用全力。
　　退守到尸山上之后，每名冰霜骑士只需要面对两名左右的青铜骑士进攻。
　　他们的优势再一次被打出来。
　　然而，管他是什么易守难攻之地，青铜骑士依旧无畏的冲杀。
　　只要他们将眼前这支小队歼灭，那么他们也得不到圣纳大陆南域第一骑士军团的称号。
　　天门关上，看到寒赛克的这一手操作，李越脸上露出一抹欣慰的笑意。
　　只是看到损失了三万，现在已经接近四万的冰霜骑士团，他心头在滴血。
　　若不是有血狼军团的加入，估计这一次他不得不修养一久才能够继续杀敌了。
　　可惜的是龙血不多，不能再一次大规模的打造龙血枪。
　　要知道，上次打造了那么多的龙血枪，十头黑龙在开战前才缓和过来。
　　这也是他一直不敢让不是全盛状态的黑龙出战的原因。
　　同时要打造五十幅龙血战甲，除非直接牺牲一头圣域级别的黑龙才能做到。
　　晨曦领到现在都只有不到两位数的圣域生物，他可不会如此挥霍。
　　“嗡——”
　　忽然，一道剧烈的白光打破了他的思索。
　　只见战场中，一名青铜骑士浑身冒着白色光束。
　　这是晋升传奇境界的异象。
　　但他依旧在战斗，浑然不知道他已经突破。
　　战场中，看到这一幕。
　　约翰尼将手中长枪猛然郑出。
　　“噗——”
　　那道光束瞬间消失，连带着那名刚刚晋升的青铜骑士一并被击杀。
　　这场景，让外围观战的强者不禁暗吸一口冷气。
　　而这对战场内部的单位来说，起不到丝毫波澜。
　　在战场中，他们不分境界，只分生死。
　　不过几分钟时间，又有一道同样的气息冒出。
　　只是这次不是白色光芒，而是橙色光芒。
　　而光芒中心，是刚刚一举击杀了十名青铜骑士的一名冰霜骑士。
　　他依旧浑然不知自己已经突破到了传奇境界，只知道自己拥有了无穷无尽的力量。
　　对身边青铜骑士再次发动进攻。
　　在激烈的战斗中，半个小时再次过去。
　　两方交战已经足足六个小时。
　　这半个小时里，又有二十多到晋升传奇的气息冒出。
　　其中，有几个是青铜骑士。
　　而无一例外的是，这些晋升传奇的青铜骑士要不是被约翰尼和寒赛克击杀。
　　0
　　就是被其他晋升到传奇境界的冰霜骑士对上，再次陷入激烈的战斗中。
　　这半个小时，青铜骑士军团的人数已经锐减到了不到两万人。
　　冰霜骑士军团也损失了六千多人，只有六万余人还存活着。
　　而这一万多人，大多都聚集在寒赛克所在之处。
　　这半个小时里，他重新垒起了三座尸山。
　　每一座尸山垒起，不到十分钟时间，就会再次被堆平。
　　而跟着他的七十多名冰霜骑士也只剩下了四十余人。
　　在赶路途中，有十二名冰霜骑士突破到了传奇境界，才得以幸存。
　　若不然，幸存的数量还会更少。
　　这也导致他们之后一边战斗，需要一边垒起尸山。
　　0
　　若不然，他们将没有丝毫退路。
　　就这样，过了十分钟。
　　数道龙血枪从另一边杀出，这几十名青铜骑士倒下后。
　　他们看到了仿佛许久未见的战友。
　　激动不已，手中动作再次加快。
　　几分钟后，另一边，同样的一幕再次上演。
　　此刻，身处高空的神圣天使安琪儿能完美的看到下方战局。
　　所有的青铜骑士已经全部被围在了尸山之处。
　　原本他们强攻不下的尸山，也成为了他们的葬身之地。
　　十分钟后，打斗声渐渐消失。
　　战场中，所有冰霜骑士身上被凝成冰霜的龙血战甲，已经被染成了深红色。
　　整个青铜骑士军团在这一刻，全部被击杀。
　　然而，尽管战至最后一人。
　　都没有一名青铜骑士逃走。
　　尽管打了胜仗，晨曦大军没有任何的庆祝行为。
　　对于这样的对手，他们心中是敬佩的。
　　就连极其现实主义的李越，此刻心中亦然有些难受。
　　他也没想到，这群青铜骑士会打算死战。
　　也没想到，对方战至最后一人，也没有逃走。
　　更没想到，对方真的不出兵支援。
　　在击杀最后一名青铜骑士之后，所有冰霜骑士纷纷找到被击杀的同伴尸体，全部拉回天门关。
　　战场中的数万的武器，战甲等战利品，他们罕见的没有清扫。

第四百一十六章 休整，圣战！
　　待冰霜骑士团全部离开战场后，圣斗君主马克斯·希尔才缓缓开口：
　　“去将我圣斗王朝的好儿郎带回来！”
　　“是！”
　　仅剩的四十万大军全部出动。
　　二十万骑兵的阵亡，就是四十万具尸体。
　　二十万骑，二十万兵！
　　大军出动的一瞬间，圣斗君主马克斯·希尔对着天门关发声道：
　　“休整一日，明日再战！”
　　天门关上，李越缓缓开口回应道：
　　“好！”
　　回应之后，李越身后天启披风缓缓飘动。
　　亲自降身第一道防线之前，他要迎接这批光荣的战士们，迎接他们回家。
　　他从未想过，自己会被这种战场豪情所感染。
　　五十天使，五大剑士全部落下。
　　前方，是四十多万血狼。
　　后方，十余万晨曦军团并排而战。
　　给冰霜骑士团，让出了一条道路。
　　此刻，全军上下，脸上无不挂着一丝凝重。
　　特别是看着被一个个拖回来的冰霜骑士，他们的心更加纠结。
　　一起并肩作战那么久，虽然隔着兵种单位限制，但是他们私底下，任有很多人是很好的朋友。
　　而此刻，看到昔日友人的尸体，他们心里很不是滋味。
　　“驾——”
　　看到李越亲自下场，约翰尼和寒赛克立即御兽向前方冲去。
　　到达离李越五百米处，下马疾走。
　　到达李越跟前，两人单膝下跪，郑声道：
　　“领主大人，幸不辱命！”
　　“圣纳大陆南域第一骑兵军团的名号，我们夺回来了！”
　　看着眼前两人，李越激动不已。
　　立马上前扶起两人。
　　“安全回来就好，一定要把兄弟们安葬好。”
　　随后，他指了指天门关两旁的巨大山峰道：
　　“就将兄弟们葬在天门关旁，让他们看着。”
　　“从今往后，无人再敢入侵我晨曦领！”
　　被扶起两人，听到领主大人这么一说，眼眶都红了起来。
　　约翰尼有些哽咽的回应道：
　　“是！”
　　这一天，战场格外寂静。
　　天门关口之上，两座大山布满了一道道白色碑文。
　　墓道是所有晨曦单位亲手挖的，就连李越也亲自下地动手起来。
　　碑文上的字，是五大剑圣一笔笔刻出来的。
　　上面属于圣域级别的气息，能让普通虫蛇避之不及。
　　远处，青铜骑士军团阵营。
　　圣斗君主马克斯·希尔也在.军队后方选择了一座大山，亲手将这些军士埋葬。
　　席羽王都——莫西里。
　　席羽国王埃迪·罗德尼静静的站在高台之上，期待看到圣域陨落的异象。
　　然而，等了整整两个时辰也不见丝毫异动。
　　从开始到现在，就只有几名传奇级别的异象冒出。
　　他眉头微皱，开始猜测起来是怎么回事。
　　“难道，这就分出胜负了吗！”
　　不敢派遣丝毫探子的呀，只能盲猜。
　　黑雾袅绕，一座幽暗洞府中。
　　一道厉喝声传来：
　　“废物，这么久了都还没有找到那方大陆的入口吗？”
　　若是李越在此，一定能够认出这个生物。
　　正是被他摧毁掉神像的蜘蛛女神。
　　只见她身上冒着阵阵黑气，让下方那名豹人看不见其真容。
　　看到下方颤颤巍巍的豹人，蜘蛛女神心中更加来气，怒吼道：
　　“杵着干嘛！还不赶紧去找！”
　　“是！是！”
　　看到飞远的豹人，蜘蛛女神恢复一脸冷意。
　　“哼，居然敢毁我神像，别让我知道你所处的大陆！”
　　天门关，第一道防线前。
　　冷风咧咧。
　　昔日空旷的大地，此刻已然密布人影。
　　四十万青铜军团前方，身披金光圣甲的圣斗君主马克斯·希尔静静凝视前方。
　　忽然，一道红色光束在青铜军团上空炸开。
　　静立的青铜步兵军团，当即开拨，对着前方横在大地之上的晨曦军团冲杀而去。
　　而后，背负长弓的青铜弓兵立即取下身后长弓，跟在青铜步兵军团的身后，稳步前行。
　　几乎是在对方行动的一瞬间，天门关前战鼓骤然擂起。
　　最前方的血狼军团当即开拨，他们看青铜战士的目光宛如看食物一般。
　　后方，月精灵弓箭手军团紧紧跟上0
　　依旧是由哥布林军团保护着。
　　两军宛如溃堤的洪流，急速汇聚。
　　“杀！”
　　一时间，喊杀声响彻云霄。
　　圣斗君主马克斯·希尔身后，五名银甲战士眼中满是渴望。
　　看到他们这幅模样，又看了看飘在上空的神圣天使。
　　圣斗君主马克斯·希尔缓缓开口：
　　“出手吧，先杀强者！”
　　闻言，他身后五名银甲战士一脸欣喜。
　　五道恐怖的气息瞬间冒起，再出现时，他们的身影已经凌驾在战场上空。
　　只是，还没等他们开口。
　　五道金色剑光立马朝他们射来。
　　下方，圣斗君主马克斯·希尔看到这一幕，神色不禁一凝。
　　“五名圣域剑士？”
　　战场上空，五名银甲战士看到对方竟然先发动进攻。
　　之前准备的一波叫阵话语瞬间无用。
　　心怀怒气的他们，立马发动攻击。
　　天空中——
　　五名手持长剑的银光战士法相，猛然出现，横在虚空。
　　五名银甲战士的身躯刚好处在法相眉心。
　　刚凝聚完成，五道金色剑光已然袭到他们近前。
　　银光战士法相瞬间提起手中长剑，对准金色剑光赫然砍去。
　　“叮——”
　　“嗡——”
　　剧烈光芒充斥天际，猛烈的交击声震动虚空。
　　道道乌云被震散。
　　2.2阳光终于有机会射进大地之上。
　　这一抹阳光，让战场多了一丝凌厉之气。
　　战场中，青铜战士已然对上血狼。
　　凭借高等阶和凶悍的攻击力，刚一上来血狼军团就击杀了一大片青铜战士。
　　也有血狼死在青铜战士的大剑之下。
　　鲜血横飞，大战瞬启。
　　时不时有道道箭矢飞出，对两放军士造成毁灭性伤害。
　　也有军队想要冲杀到对方的腹地，将这些凡人的弓箭手击杀。
　　只是，两方军团宛如两个坚固的盾牌，谁也冲不破谁。
　　唯一能见的就是尸体越来越多，血气越来越浓烈。
　　“轰——”
　　战场上空，一道剧烈的响声炸起。
　　金色剑光和银光战士法相猛然颤抖。

第四百一十七章 臣服吾主，可得永生！
　　只见银光战士法相猛然推出手中长剑，将与之焦灼对抗的金色剑光甩飞。
　　在金色剑光被甩飞的这一瞬间，银光战士法相手中长剑猛然收回，一个劈砍。
　　直接将金色剑光的气息砍弱半成有余。
　　银光战士法相自然不会放过这绝佳的追击机会，巨大法相急速飞掠虚空，追击金色剑光而去。
　　下一秒，金色剑光猛然消失，而替代他们的赫然是五名剑圣。
　　此刻，金色剑光全被他们吸收，手中暗淡的长剑瞬间被赋满金光。
　　朝来势汹汹的五名银光战士法相直刺而去。
　　“嗡——”
　　“叮——”
　　天空，剧烈的战斗再次展开帷幕。
　　在巨大的银光战士法相面前，五名剑圣宛如蚂蚁一般。
　　远处之人，只能够凭借他们爆发攻击时发出的灿烂金光才能看到他们的位置。
　　五名巨大的银光战士并没有因为身躯的原因，就造成攻击缓慢。
　　反而，五名剑圣的每一道攻击，他们都能完美的接下。
　　有时，还能够还击回去。
　　一下子，战事渐渐焦灼。
　　下方，圣斗君主马克斯·希尔眉头皱02起的纹路再添了一个度。
　　“他们才出现的圣域，怎么可能这么强大！”
　　这一刻，他才发现，之前他所想的都错了。
　　错得很离谱。
　　本以为晨曦领就一名圣域，最多也就两名圣域。
　　但现在，随随便便就出来五名圣域剑士。
　　将他手下五大悍将，也算是自己王牌的圣域强者直接缠住。
　　此刻，他的身后，只有一百多名传奇强者待命了。
　　他冷冷的声音再次发出：
　　“你们也上吧，杀强者！”
　　“是！”
　　命令声下，众人齐飞。
　　朝着天门关方向急速飞掠而去。
　　看到他们爆发出传奇气息的第一时间，天门关中，数十道恐怖气息猛然冒起。
　　五十名神圣天使赫然出战。
　　身后巨大的翅膀急速舞动，瞬间拦截来犯之敌。
　　刚一交战，这处空域，就布满了整整金光。
　　只见一众神圣天使手中的审判之剑迅速挥砍，一道道审判之剑，审判十字斩等天使强悍的攻击宛如不要一般。
　　朝对面那一群青铜战士疯狂飞去。
　　一下子，这一百一十二名传奇级青铜战士不得不开始抵御起来。
　　只因为，这第一波攻击，他们就有二十几人没有挡住，直接重伤。
　　看到对方展开防御，五十名神圣天使身后数对翅膀猛然绽放。
　　一道道金光锁链朝这群传奇级青铜战士袭去。
　　仅瞬息间，这上百名传奇青铜战士所在虚空便被围绕起来，外界只能看到能量光芒。
　　于此同时，她们手中的攻击不断。
　　金光锁链球体之中的传奇强者依旧正抵御。
　　他们心中无比憋屈，原本是准备上来掠杀对方的。
　　但他们竟然没有进攻的机会，便被困住了。
　　虽然暂时没有生命危险，但是这让他们想要称霸大陆的雄心何在。
　　“啊！”
　　“去你大爷，老子不抵挡了！”
　　金光锁链圈中，一名青铜战士大叫一声。
　　手中长枪瞬间化作一道巨大虚影，对着神圣天使所在的空域劈去。
　　然而，就在他放弃防御的一瞬间，数十道金光锁链猛然朝他袭去。
　　锁链顶端，冒着极其尖锐的金光。
　　面对这恐怖的金光锁链，这名青铜战士没有丝毫想要防御的意思。
　　是彻底的破釜沉舟。
　　“叮——”
　　“咔嚓——”
　　“噗——”
　　下一秒，武器碰撞、碎裂、吐血声同时响起。
　　虚空中，那道巨大的长枪虚影对上了一把审判之剑。
　　而审判之剑所在的地方，形成了浓浓的裂纹。
　　随着这名神圣天使的用力，这道裂纹越来越大。
　　最终，长枪虚影碎裂。
　　而此时，这名发动进攻的青铜战士，身上已经插满了金光锁链。
　　周边的青铜战士虽然帮他挡住了一些，但是奈何前方的攻击太猛。
　　且这金光锁链的攻击力也十分强悍。
　　他身边的六人只能挡下六道金光锁链，剩下的十几道，全部插进了他的身躯之中。
　　仅一瞬间，他圆润的脸颊急速消瘦。
　　身体中冒着的光芒和那专属于传奇强者的气息缓缓消失。
　　见状，周边抽出手来的青铜战士连忙挥动手中兵器，欲要将金光锁链砍断。
　　“叮——”
　　“嗡——”
　　“啊——”
　　金属碰撞声伴随着惨叫同时响起。
　　这一刀砍下去，金光锁链之上依旧没有看见丝毫的裂纹。
　　而这名青铜战士身上的能量再次爆减，吓得周边的友军皆不敢在随意动手。
　　就在他们犹豫之时，只见这名传奇级青铜战士的气息缓缓消失。
　　下一秒，天空乌云再次密布。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的雷声骤然响起。
　　金光锁链包围圈中，所有在奋力抵挡天使攻击的青铜战士脸上不禁露出浓浓的忌惮之意。
　　一道无比神圣的声音响彻这片虚空：
　　“臣服吾主！可得永生！”
　　声音中，伴380随阵阵音波攻击。
　　几名青铜战士的思绪瞬间跟着音波涌动，手中的防御之势缓缓消失，朝不远处的金光锁链飘去。
　　攻向他的剑光，亦然消散。
　　看到这，周边一直在苦苦支撑的青铜战士，脸上无不露出惊骇之色。
　　就在刚刚那一瞬间，他们感觉有一道光波在攻击他们的脑海。
　　耳边全是“臣服吾主，可得永生”的话语。
　　那种神圣光辉，让他们感觉无比的舒适。
　　而当他们在特定的时间内，没有被迷惑住，强悍的剑光攻击就落下。
　　本就分心的他们，仅剩的防御自然挡不住这恐怖的攻击。
　　这一波攻击之下，一百余名传奇级青铜战士。
　　身上无不带着或多或少的伤势。
　　原本围绕成圈的金光锁链赫然撤出，朝这群受伤的青铜战士袭杀而去。
　　也有十多道金光锁链渐渐撤出来。
　　而在金光锁链的尽头，赫然套着一把金光枷锁。
　　每一把枷锁里，皆封印着一名传奇级青铜战士。
　　他们面色祥和，静静沉睡。
　　看到这一幕，圣斗君主马克斯·希尔面露惊色。
　　身躯之上，阵阵锋锐的金光急速闪烁。

第四百一十八章 君主出手，溃败！
　　身后，一个骑士法相瞬间出现。
　　强悍的气息把正冒着异象天穹都轰开，乌云骤散。
　　阵阵光芒洒落在他身上，为他增添了不少神俊之色。
　　只见骑士法相将手中长剑猛然一挥，一道剑光瞬间袭向神圣天使处。
　　“神圣审判！”
　　这道剑光刚飞掠不远，立马就被一道金色剑光拦下。
　　“嗡——”
　　两道恐怖的攻击在距离神圣天使和一众传奇级青铜战士不远处交击。
　　一阵阵猛烈的光波让众人难受不已。
　　此刻，一众神圣天使射出的金光锁链全部收回。
　　巨大的白色羽翼也将她们死死的圈住。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　不过三息时间，两道恐怖的剑光双双爆开。
　　恐怖的能量光波再次席卷周边。
　　一众还没回过神来的传奇级青铜战士们，只得冲忙凝聚出一道光盾。
　　“砰——”
　　只见一众神圣天使被这道能量光波轰飞数里。
　　“咔嚓——”
　　“噗——”
　　而那些冲忙凝聚出防御的青铜战士，屏障被轰碎，本人也重伤。
　　“该死！”
　　圣斗君主马克斯·希尔怒吼一声后，巨大的骑士法相提着手中长剑，猛然飞出。
　　战场上方，一道巨大的天使法相猛然显现。
　　“接受审判吧！邪恶的骑士。”
　　天使法相紧握手中审判之剑，冲向骑士法相。
　　“翁——”
　　“叮——”
　　交手的第一瞬间，圣斗君主马克斯·希尔脸上满是惊骇之意。
　　“你，你是圣域中期！”
　　之前他的攻击被阻拦的时候，他还没有想到这一层面。
　　而现在，与这名天使一交手他就发现了不对劲的地方。
　　他没有想到，晨曦领竟然有能比拟他存在的生物。
　　这一下，他平静的内心，开始慌了。
　　神圣天使安琪儿回应他的只有手中的双刃。
　　两把裁决之刃猛然辟出，十字剑波猛然朝他袭去。
　　“轰——”
　　强烈的光波让战场再次闪耀。
　　天门关上。
　　李越紧握着腰间长剑的手缓缓松开。
　　“现在看来，对方最强的生物就是圣域中期。”
　　他原本的担忧就是怕出现圣域之上的存在，而现在，他的担心很明显——多余了。
　　脸上的凝重之意也渐渐缓和。
　　他环视了一圈身后的女卫团，缓缓开口道：
　　“你们七人出手，击杀圣域！”
　　闻言，瑟西等人脸上露出一阵喜色。
　　立马飞出天门关，朝五名剑圣所在的方向飞掠而去。
　　不过十秒钟时间，七女就已到达战场。
　　剑一猛然挥出一剑之后，急速后退，将战场交给七女。
　　至于领主大人为什么要让他们来，剑一是再清楚不过了。
　　七女一出手，就是绝杀之技。
　　瑟西召唤着雷霆法相，拎着手中雷霆凝聚而成的巨锤对着银光战士法相轰击而去。
　　茱莉亚身后凝聚出一道九翼大天使法相，手中一对审判之剑猛然劈下，恐怖的十字能量剑波朝银光战士法相猛然袭去。
　　火系女巫沙曼身后的魔法阵中，一头火焰巨蟒缓缓出现。
　　风影女巫迦娜的飓风已然凝聚完成。
　　冰霜术士雪莹身后的冰霜魔法阵中，一道巨大的生物缓缓出现。
　　空间术士静静伫立虚空，双手急速舞动，身上冒着强悍的空间气息。
　　木系巫师熙月手中法杖发出剧烈绿光，无数柳条朝银光战士法相袭去。
　　“嗡——”
　　“嘣——”
　　“嘭——”
　　在所有人远程攻击凝聚出来的一瞬间，一道强烈的空间能量在周边闪耀。
　　火焰巨蟒，飓风，冰霜泰坦，柳条瞬间出现在银光战士法相身前。
　　打得本来要花费多一些时间准备防御的这名银甲剑士一个措手不及。
　　以至于，他只能在匆忙之间，挡住两道攻击。
　　剩下的，全部打在他的身上。
　　“轰——”
　　就在他踉跄之时，手举雷霆之锤的雷霆法相亦然冲到他身前。
　　大锤猛然轰下，这道银光战士法相瞬间溃散。
　　然而，这还没有完。
　　九翼神圣天使茱莉亚的十字剑波也在这时赶到。
　　这名已受重伤的银甲战士已经没有机会阻挡了。
　　只能以肉身，赤果果的迎接这道攻击。
　　“轰——”
　　“噗——”
　　剧烈的金光，伴随着阵阵血色猛然喷出。
　　天空中，依旧没有任何异象。
　　证明他，还活着。
　　慌乱中，这名银甲战士从怀里摸出了一颗闪耀着金色光芒的石头。
　　就在这时，一道悠扬的琴音响起。
　　一道音律玫瑰在他下方瞬间显现。
　　只见他的眼神渐渐迷离，紧撰金光石头的手缓缓放松。
　　就在这时，雷霆法相巨大的雷霆之锤猛然轰下。
　　“轰隆隆——”
　　“嗡——”
　　天空，一道红光闪过。
　　原本灰色的乌云瞬间变成血红色，气息无比压抑。
　　与此同时，七道光束飞进七女眉心。
　　剑一剑气大手瞬间出现，连忙将几女揽到天门关上。
　　而他手中的长剑已然冒出锋锐的光芒，只要谁敢越界，一定会成为他剑下的亡魂。
　　不过，很显然他的动作有些多余了。
　　这异象，直接让战场中所有单位皆是一惊。
　　而晨曦军团在得知是对方的圣域强者陨落了之后，士气瞬间大涨。
　　与此同时，修整好的冰霜骑士团再次杀出。
　　下方战局，再次呈现一边倒的状况。
　　战场上方，一百余名手受伤的传奇级青铜战士，在这一刻，心悸无比。
　　传奇陨落也就罢了，但是他们没有想到，居然有圣域强者死在了他们前面。
　　那可是他们全都需要仰望的银甲战士，仅次于君主的存在。
　　此刻竟然陨落了，他们怎能不惊讶。
　　且银甲战士陨落的全过程，他们都无比清楚。
　　特别是最后那朵韵律之花，让他们心悸不已。
　　虽然七名半圣级别的强者攻击确实强悍，但是银甲战士逃走之后也不是没有机会对抗。
　　而那朵音律玫瑰的出现，直接让他迷失神智。
　　这太可怕了，他们很难想象，自己若是对上这道攻击，会是怎样。
　　不远处，光芒激烈闪烁的战场中。
　　圣斗君主马克斯·希尔看到这道异象，心中最后一丝期盼瞬间消失殆尽军。
　　千算万算，他没有算到对方竟然能在这么短的时间内就击杀他的心腹——整个圣斗王朝的顶端战力之一。

第四百一十九章 七圣域，君主逃！
　　这一刻，他心中，一股恐惧之意缓缓升起。
　　就目前他所对阵的这名天使，表面上看着两人现在是平手。
　　但若等下其他圣域腾出手来，联手对付他。
　　他很难有把握跑掉，毕竟从一开始到现在，晨曦领给他的惊讶是在是太多了。
　　只见他巨大的骑士法相之中，一道小小的阵法正在形成。
　　…
　　席羽帝国王都，莫西里。
　　城堡之上，一直苦苦关注着天空异象的席羽国王看到这漫天的血云，脸上瞬间露出一阵喜色。
　　“太好了，有圣域阵亡了！”
　　“只是不知道是哪一方的圣域，居然这么快就陨落了。”
　　他身后，大王子脸上也是充满了喜悦。
　　“父王，我们什么时候发动进攻。”
　　闻言，席羽国王大笑道：
　　“哈哈，傻孩子，快了，快了。”
　　“不慌，让他们圣域都拼杀完最好。”
　　“到时候，我席羽帝国，就能晋升王朝，成为圣纳大陆南域最强的存在。”
　　“现在他们的一切，到时候都是你我父子两的。”
　　“到时候我做强大的君主，你做强大的领主。”
　　“我们父子联手，整座圣纳大陆，没有人再敢轻视我们！”
　　“哈哈哈哈……”
　　…
　　浩林王朝。
　　王都曼萨尼城。
　　723君主埃迪罗德尼看着天边的血云，眉头越发紧皱。
　　陷入了长久的沉思。
　　不久，他深深的叹了口气：
　　“南域乱了，乱了！”
　　“库尔曼，调动军队，守住关口吧！”
　　“是！”
　　君主埃迪罗德尼身后，身着一身铁铠的男子躬身领命后，疾步走远。
　　看到库尔曼离去的身影，埃迪罗德尼再次深深的叹了口气。
　　…
　　而其他地域，有领主叹息，有君王激动，还有的满眼冷漠。
　　天门关前。
　　战斗并没有因为一名圣域的陨落而停止，反而更加激烈。
　　战场上空，缓过神来的五十名神圣天使，再次对一百余名传奇级青铜战士发动攻击。
　　“神圣审判！”
　　“神圣十字斩！”
　　“神圣剑光！”
　　“万剑降临！”
　　…
　　一道道攻击，宛如不需要能量一般朝传奇级青铜战士汇聚处袭杀而去。
　　这一次，这群传奇级青铜战士没有再死板的防御。
　　而是十分有规模的与神圣天使对抗起来。
　　其中，五十人负责凝聚防御罩，抵挡神圣天使的进攻。
　　五十人负责反击，而剩下的十一人，则是随时机动。
　　要是攻击太猛烈，他们就参与到防御阵容中去。
　　若是防御够，他们就参与到攻击阵容中去。
　　而这十一人，也都是传奇后期以上的存在。
　　实力极其强悍。
　　虽然他们策略很好，但是缺乏一个合体防御阵法的他们。
　　很难抵挡人均半圣的天使小队。
　　光一道剑光，都能让他们气息紊乱。
　　多来几道，他们就很难抵挡得住。
　　这样的战斗才持续了两个小时。
　　就有青铜战士抵挡不住，当场吐血。
　　而这样的案例越来越多，在神圣天使们的又一波进攻下。
　　负责防御的五十名青铜战士，全部败下阵来。
　　负责攻击的五十名青铜战士不得不担负起了这防御的重任。
　　在他们的保护下，受伤的五十名青铜战士疯狂吸收能量，恢复伤势。
　　一个半小时后，这一批负责防御的五十名青铜战士恢复些许，继续防御。
　　已经有些承受不住的五十名战斗阵营的青铜战士立马开始吸收能量，恢复伤势。
　　一个半小时后，再次往复。
　　战斗陷入了焦灼之中。
　　在青铜战士们交替到第三轮的时候，神圣天使们纷纷将身后的羽翼全部展开。
　　无尽的能量瞬间涌进她们体内，身上有些暗淡的金光再次鲜明。
　　另一边，七名女卫已经吸收完毕。
　　身上的气息已经极其接近圣域。
　　见状，李越眉宇间透露着满满的喜悦。
　　立马让他们前往战场，击杀第二名圣域。
　　看到七女赶到，一直在有一剑，没一剑和对方交战的剑二脸上一喜，瞬间闪身离开此间空域。
　　将战场留给七女，还未到达战场，七女的攻击就已经凝聚完毕。
　　在到达战场的一瞬间，直接释放而出。
　　这速度，快得让对面那名银甲战士没有丝毫的反应时间。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　这猛烈的攻击下，银甲战士被打得连连后退。
　　心存傲气的他，怒气瞬间涌上心头。
　　“七名传奇而已，真以为你们能击杀我不成。”
　　他手中的巨剑，伴随着话音朝七女猛然挥砍而去。
　　见状，背负雷霆法相和天使法相的瑟西，茱莉亚。、
　　立马提起手中武器，迎上这把巨剑。
　　另一边，另外四名女巫的攻击急速凝聚。
　　火焰巨蟒，冰霜泰坦，无边飓风，绝杀柳条。
　　在空间法师白灵的操作下，瞬间轰在银甲战士的银光战士法相之上。
　　全力发动攻击的他，只能靠身躯来抵挡这四道攻击。
　　没有丝毫例外出现，银光战士法相当场被打溃散。
　　银甲战士吐着血跌落虚空。
　　被雷霆法相和天使法相抵挡住的巨剑缺少后续力量的供应，骤然消散在天地之间。
　　“神圣十字斩！”
　　“千雷亟！”
　　两道巨大的法相，发出一道恐怖的攻击。
　　直逼跌落虚空的银甲战士而去。
　　只见白灵手指微动。
　　两道恐怖的攻击瞬间消失，又瞬间出现在那名银甲战士身前。
　　速度之快，就连有了心里反应的李越都没有反应过来。
　　剧烈的光芒闪烁，血色天空中，雷声再次躁动。
　　“轰隆隆——”
　　然下一秒，七道恐怖的气息骤然冲战场之上冒起。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　…
　　见状，巨大的骑士法相中，马克斯·希尔脸上一惊，身下一道剧烈的光芒闪烁。
　　下一秒，他的身影瞬间消失在此处。
　　而虚空中，还响彻着他的话语：
　　“晨曦领主，你给我等着，此仇我圣斗君主必报！”
　　这一幕，让李越有些懵。
　　让与其一直战斗的神圣天使安琪儿有些懵。
　　更让战场中一众青铜战士发懵。
　　“君主——”
　　“这是——”
　　“逃走了？”
　　“好像是的！”
　　“呜呜呜——”
　　“君主竟然抛下我们逃走了！”
　　“造孽啊！”

第四百二十章 练兵，晋级！
　　与此同时，只见另外三名银甲战士猛然捏碎手中泛着金光的石头。
　　剧烈金芒闪过，三人瞬间消失不见。
　　三名本就只是拖着他们的剑圣脸上瞬间愣住。
　　就在他们犹豫要不要追的时候，空洞之域领主的声音传来：
　　“不用追了，他们这是回源之石，能直接回-到固定的地点。”
　　“若是我没猜错，他们应该是直接回到了王朝-内。”
　　空洞之域的话音刚落，他就看到天空中那七道恐怖的气息。
　　下一秒，他瞬间愣在原地，久久不语。
　　而这一幕，直接让剩下的一众青铜战士们寒心不已。
　　他们在前线奋力杀敌，就算是全部阵亡，也没有退过一步。
　　而他们所崇拜的君主大人，在一落下风，直接就逃走。
　　心中皆是凄凉无比。
　　“臣服吾主，可得永生！”
　　在这时，道道神圣之音伴随阵阵让人舒坦的光辉洒在一众青铜战士身上。
　　只见他们眼神渐渐迷离，诸多战士直接放下手中紧攥的武器。
　　随着声源处寻去。
　　此刻，整片圣纳大陆全部陷入了深深的震惊之中。
　　原本盘坐宫殿中的君主，国王，领主，纷纷站出，看着天边那七道恐怖的光柱，陷入了重重的震惊之中。
　　席羽帝国王都——莫西里。
　　一直凝视战场那方虚空的席羽国王埃迪·罗德尼，脸上的表情已然僵硬。
　　站在其身后不远的大王子，亦然同样表情。
　　凝视许久，他连退两步，瘫坐在身后的座椅之上。
　　眼中最后一丝希望之光，已然消失。
　　“怎怎么可能！”
　　“七名、七名圣域？”
　　能这么轻易突破圣域境界，不用想，绝对不可能是圣斗王朝的单位。
　　同样作为一方大势力之主的他，完全知道。
　　若是临近战争，有属下要突破圣域，不管战局再怎么紧迫，他都会直接让大军等待，让属下先突破。
　　一名圣域强者，能比拟百万大军。
　　只要不是脑子没有问题的君主，都会如他一般选择。
　　而且自从那七道气息出现后，之后就再没有其他的传奇阵亡的异象出现。
　　看到这，他心中不禁一咯噔。
　　晨曦领本来就拥有两名圣域，而现在。
　　加上这七名，整整九名！
　　在强悍的实力之前，就算他有再多的计策，挡不住那一众圣域强者。
　　也没有丝毫作用。
　　圣地亚城，圣斗王朝王都。
　　只见马克斯·希尔的身影从虚空中慌乱的落下。
　　随后，三名银甲战士的身影跟着出现。
　　四人起身，同时看向南方。
　　看到依旧横在天际的那七道恐怖光芒，他们愣住了。
　　本来圣域级别都是能一对一，让马克斯·希尔没有想到的是，对方竟然有圣域中期生物。
　　而且，不弱于他。
　　他自己的实力，他最清楚。
　　全力出手，他完全能够比拟普通圣域后期强者。
　　对方有这么强悍的生物也就算了。
　　竟然拥有能够击杀圣域实力的一众半圣生物。
　　跨越小境界作战可以，但是这种跨越大境界对战，还能击杀对方的生物。
　　在这片大陆，已经很多年没有出现了。
　　而他现在回想起来，似乎晨曦领的兵种中，除了在关口上巡逻的弱一些。
　　其他的都极其强大。
　　不管是先前的冰霜骑士，后面的血狼，月精灵弓箭手。
　　还是天使，都是不能成神，也能成为半神的存在。
　　他怎么也想不通，晨曦领主是怎么将这些兵种汇聚在一起的。
　　毕竟，领主已经算是开挂的生物。
　　而拥有无限合成栏的李越，更是挂中挂。
　　天生大魔王的存在。
　　他怎么又能够想得明白。
　　回过神来，马克斯·希尔看着一旁的三名银甲战士。
　　深深吐了口气，上前拍了拍三人肩膀道：
　　“你们回来了就好，回来了就好。”
　　“只要你们在，我圣斗王朝依旧能捍卫王朝之名！”
　　三名银甲战士看着君主马克斯·希尔的这幅表情，心中满是苦涩。
　　只有他们能懂，此刻自己君主心中的苦闷。
　　数十万大军，在一朝一夕之间，全部被击杀。
　　0
　　上百年的努力，全部功亏一篑。
　　“君主大人——”
　　三人想说什么，但在喊出这四个字后，便哽咽住，无法继续往下说。
　　圣斗君主马克斯·希尔深深的看了三人一眼，想说什么也无法开口，只留下一句：
　　“先回去休息，等我命令。”
　　便消失在三人眼前。
　　浩林王朝，曼萨尼城。
　　君主埃迪·罗德尼看着天边那几道恐怖光柱，眉头越发紧皱。
　　他自然也猜出来是晨曦领获胜。
　　但他对晨曦领一点都不了解，不知道对方是否会在实力大增之后，对他们发动进攻。
　　他已经大概猜出了晨曦领的实力。
　　能战胜圣斗王朝，最低都要有一名圣域中期和五名圣域初期强者。
　　0
　　而现在，又有七名突破到圣域的生物。
　　就是十三名圣域强者！
　　算出这个数字，他嘴角不禁暗吸一道冷气。
　　看着异象，再次陷入了长久的沉思。
　　聊天频道内，领主们已经炸开了锅。
　　“我的天呐，那是什么异象。”
　　“又陨落七名圣域强者吗？”
　　“什么陨落七名圣域强者，不懂不要乱猜，那是晋级异象！”
　　“啥！这”
　　“天呐！同时出现七名圣域！”
　　“是那个势力，会是晨曦大佬吗？”
　　“我猜，绝对是晨曦大佬，若是土著势力，绝对不会如此低调。”
　　“你看看那名土著势力的王子没有来炫耀，自然就知道结果了！”
　　“呲——”
　　“那不就是说，晨晨曦大佬，再次拥有七名圣域单位。”
　　“是的，你没有猜错，看来我们领主的生物，能更容易进入圣域境界。”
　　“还好晨曦大佬是我们领主阵营，若是土著势力，我怀疑我们很可能被血洗。”
　　“嘿，我相信晨曦大佬会血洗土著势力。”
　　“等他打到我家门前，我定要去投靠他，哈哈哈哈”
　　天门关前。
　　战斗依旧在持续。
　　已经放下武器，被神圣光辉感染的军士，被全部带到第一道防线内。

第四百二十一章 存亡大计，联合！
　　而那些依旧在苦苦坚持的青铜战士，等待他们的自然是血狼的利爪，冰霜骑士的龙血枪，月精灵弓箭手的箭矢。
　　道道惨叫声在天门关前，不绝于耳。
　　同时，一道道晋级的小异象在这方虚空闪耀。
　　天门关上，李越脸上露出道道喜色。
　　“果然，战争才是变强的最快路径。”
　　在这对抗的过程中，李越没有让任何传奇境界的强者插手战场中的对战。
　　他不想花费了那么多能量，得到的单位战斗力十分低下。
　　席羽帝国。
　　从惊讶中回过神来的席羽国王埃迪·罗德尼脸上露出一阵恐惧。
　　立马朝身后宫殿中走去。
　　“所有大臣，王宫议事。”
　　一道声音传遍整座城堡。
　　不到五分钟时间，城堡最顶端的宫殿中。
　　来了数十人。
　　不过依旧只占了三分之一的位置。
　　看到这，席羽国王埃迪·罗德尼心中不禁再次恐惧。
　　在两天之前，他眼前的位置皆无虚座。
　　就两天后的今天，竟然只剩下三分之一的人了。
　　他沉稳的话语中，带着一丝急切。
　　“召集诸位来，想必也知道是何事。”
　　“眼下，连圣斗王朝都敌不过晨曦领。”
　　“所以，我们之前的计策已然无用。”
　　“只能够再寻求他法，以保我席羽安危。”
　　话音落下，他满眼期待的看着下方众大臣。
　　大厅中，沉思片刻的卡西乐缓缓站出。
　　躬身道：
　　“陛下，现在，想要拯救席羽，不对，是拯救南域。”
　　“就只有一个办法！”
　　闻言，端坐王位之上的席羽国王埃迪·罗德尼急切问道：
　　“快说！”
　　卡西乐继续开口：
　　“联合！”
　　席羽国王埃迪·罗德尼若有所思问答：
　　“联合？”
　　卡西乐一脸郑重道：
　　“对，联合所有南域势力！”
　　“红枫联盟已然被攻陷，现如今只有两大王朝加上我们才能够抵挡晨曦领的攻击了。”
　　“若不然，我席羽帝国灭掉之后，他们离灭亡也不远了。”
　　闻言，席羽国王埃迪·罗德尼猛拍王座扶手：
　　“好！行，那这个任务就交给你去做。”
　　“也只有你能够去做了！”
　　得到肯定，卡西乐面露凝重之色，随即躬身退去。
　　在出宫殿的第一瞬间，他的身影立马就消失不见。
　　虚空中，只见一股强悍的气息在飞翔。
　　终于，在卡西乐的全力跋涉之下，两个小时的时间他就到达圣斗王朝境内。
　　又是一个小时的急速赶路，他的身影出现在圣斗王朝王都圣地亚城上空。
　　看到往日他需要防守的虎狼之国，现在防守竟然那么空虚，他心中闪过一阵浓浓的落寞。
　　一到达，他就直接说明来意。
　　“圣斗君主可在，我代表席羽帝国而来。”
　　王宫中，本来一筹莫展的圣斗君主马克斯·希尔听到这道声音，心中一喜。
　　身影瞬间出现在卡西乐不远处。
　　只见他大手一挥，一道无形屏障出现。
　　前后不过五分钟时间，卡西乐的身影再次消失。
　　于此同时，圣斗君主再次恢复了往日雄风。
　　撤掉屏障的一瞬间，他立马发声：
　　“所有王臣，速速到王宫议事！”
　　三个小时过去，天门关前喊杀声依旧浓烈。
　　到现在，神圣之音已经对他们造不成丝毫的伤害了。
　　此刻，他们的眼神中，只有战意。
　　既然有这个机会，他们自然要拼一拼。
　　这段时间里，青铜军团整整四十万的兵力，已经损失了将近十万。
　　而晨曦领，也损失了三万余。
　　战场上空，七道恐怖的光柱依旧在持续。
　　而不远处，一个由金光锁链笼罩而成的球体中。
　　一百余名传奇级青铜战士，此刻脸上无不显露着满满的憔悴感。
　　面对神圣天使小队的进攻，他们只能够死死的抵御着。
　　这一刻，他们已经不奢望会有人来救他们了。
　　自家君主离去已经三个多小时，要来，也早该来了。
　　而现在都还没见动静，只能说明一个原因，他们的君主——真的逃了！
　　只是面对外来领主，他们不想投降0
　　忽然，金球中，一道惊天光束冲起。
　　“嗡——”
　　接连着，第二道，第三道一直到第十一道。
　　每一道光束亮起，就证明有一名传奇陨落。
　　席羽帝国王城——莫西里。
　　看到这剧烈的异象，一众正在调兵且将的强者，脸上无不闪着浓浓的凝重之意。
　　每一道光柱的闪烁，就证明有一名和他们同样强大的生物陨落。
　　然而，恐惧之意，只闪过一瞬，就被他们心中浓浓的战意替代。
　　对于晨曦领，他们只能战，死战！
　　不战，死！
　　战，可能死！
　　到了这个境界，他们自然还想更进一步。
　　必须战！
　　又是两个小时的时间，卡西乐的身影终于出现在浩林王国境内。
　　不过只是刚一踏入，就被发现。
　　一道白色光芒闪烁，一名身披白色长袍的法师渐渐显现。
　　他连忙停下脚步，将来意说清楚。
　　看到他脸上真挚的表情，和眼中焦急的模样。
　　这名白袍法师没有阻拦，直接将他带到一处传送阵：
　　“进去吧，从这里到王都还需要许久，直接进入传送阵会快许多。”
　　闻言，卡西乐想也不想，直接准备踏进去。
　　就在他的脚步即将落在2.5传送阵上之时，这道白光瞬间消失。
　　只见白袍法师笑呵呵走上前说道：
　　“阁下来此之意，我已知晓，请阁下跟我来。”
　　这话，让卡西乐有些怒意的脸色渐渐缓和。
　　随后，不到两分钟时间，白袍法师就将他带到一座军营。
　　看着下方那铺天盖地的军队，他脸上一惊。
　　这和他想象中的浩林王朝，一点都不一样。
　　强大了不知道多少倍。
　　光下方白银级的军队，都有五十多万。
　　黄金级的军队，同样也有五十万。
　　而上，竟然还有十万钻石级别的骑兵军团。
　　再往前，感觉到浓浓的史诗级气息时，他已经震撼的说不出话。

第四百二十二章 浩林王朝的恐怖实力！
　　以他常年带军的经验，这里的史诗强者，最少有三万。
　　然而当他看到最前方那一支军团，他脸上的表情已经麻木了。
　　只见一千名浑身散发着传奇级气息的骑士，就那么静静的站成队列，注视着他的到来。
　　下一秒，白袍法师止步。
　　卡西乐收回神来，才发现已经到达了一座样式也朴实的宫殿前。
　　白袍法师当即对他做了一个请的手势。
　　他凝了凝神，一步踏进宫殿中。
　　在这一瞬间，一道祥和的声音骤然响起：
　　“你来了！等你好久了！”
　　这话，听得他心中再次一惊。
　　立马抬头，看着端坐在主位之上的浩林君主埃迪·罗德尼，和大厅中的十九名与自己气息相仿的生物，开口道明来意。
　　时间紧迫，他也懒得去绕弯子了。
　　特别是在看到浩林王朝的实力之后。
　　他话音说完，埃迪·02罗德尼当即开口大笑：
　　“好，行！”
　　“我浩林王朝即刻发兵！”
　　“卡西乐将军可以回去让席羽国王筹备好军力，我们一日后，天门关前集合！”
　　卡西乐当即惊道：
　　“一天！”
　　“浩林王朝相隔天门关这么远”
　　然而，他话没说完，看到一众圣域强者的眼神，他自动闭上了嘴巴。
　　五分钟后，已经离开浩林王朝的他才后知后觉的知道自己说错话了。
　　浩林王朝有那么多强者，既然说一天，自然是不会欺骗他。
　　又是两个时辰时间，他再次到达圣斗王朝，将集合时间和自己看到的浩林王朝实力告知了圣斗君主马克斯·希尔。
　　马克斯·希尔同样也是精悍不已。
　　想到这，他心中不禁暗自庆幸，没有直接分兵两路进攻晨曦领和浩林王朝。
　　要不然他圣斗王朝就真的玩完了。
　　离去后，看到圣地亚城外已经集结的二十万青铜骑士，身上无不散发着白银级别的气息。
　　而整个城池内，还散发着数道传奇级，史诗级的气息。
　　卡西乐脸上再次露出了一阵惊讶之色。
　　这一刻，他才深深的明白为什么席羽帝国只能是帝国。
　　而两大王朝这么多年，依旧是王朝的原因。
　　就光随时都能集结出来二十万白银大军的实力，他席羽帝国就拿不出来。
　　现在，他席羽帝国已经损失了一支主力。
　　仅存的军队就是他那四十万边防军队，还是他精心培养了数十年才将其全部培养到白银级。
　　这一刻，他看到天空中依旧还在闪烁的七道恐怖光柱，眼眸中多了一丝信心。
　　天色渐渐暗淡，李越看着天空中渐微的七道光柱。
　　微皱的眉头瞬间缓和。
　　一个小时后，七道光束瞬间消失。
　　整整八个多小时。
　　“嗡——”
　　“嘣——”
　　战场上空，七道恐怖的光波瞬间散开。
　　将周边的云雾全部轰散。
　　久违的月光堪堪洒下。
　　于此同时，李越缓缓发声：
　　“所有单位，停手，明日再战！”
　　话音落下，一道柔和的光芒瞬间将战场隔开。
　　战场中，已经杀红眼的战士们，被分开后才缓缓回过神来。
　　一天下来，晨曦军团阵亡了五万余冰霜骑士，七万余血狼。
　　而青铜军团，原本整整齐齐的六十万大军，此刻只剩下不到十七万残兵。
　　这个停战，只是对普通战士来说的。
　　传奇级别的战斗，依旧在继续。
　　原本一百一十二名传奇级青铜战士。
　　一天时间里，陆陆续续的陨落了三十二人，只剩下八十人还在苦苦坚持。
　　天门关上，七女欢天喜地的回到李越身旁。
　　“多谢领主大人！”
　　感应到七女身上的恐怖气息，他心中欣喜不已。
　　而当他看到原本只有九翼的茱莉娅，背后竟然多了一队羽翼。
　　他连忙用系统检测了一番。
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：神圣天使族】
　　【等阶：圣域初期】
　　【力量：5529.3】
　　【体质：5512.6】
　　【敏捷：5624.9】
　　【精神：5789.6】
　　【技能：光明巨剑、神圣枷锁、神圣审判、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴、万剑降临、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+50%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大量敌人）、天使之剑（神圣天使传奇阶段最强的单体攻击，召唤一柄来自天堂的天使之剑攻击敌人）、神圣法相】
　　【专长：掌控长剑lv32、掌控光明lv32（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升18%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：1（压制敌人10%属性）】
　　【觉醒神翼：十翼（极其罕见十翼天使，背后的十对羽翼能永久增加100%自身各项属680性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　这一刻，一天由欣喜转变为激动。
　　原本以为神圣天使只能够通过合成才能够增加背后羽翼的他，现在却发现了一个新大陆。
　　随即，他的目光瞬间投向那片正在激战的天使小队。
　　或许，未来的有一天他会拥有一支极其强大的天使军团。
　　就在这时，一道系统提示降临在他眼前。
　　【战力榜将在两日后开启，检测到已有领主拥有十名圣域生物，击杀获得经验等级降低至传奇级】
　　【下一次击杀获得经验等级刷新条件：所有领主属下单位突破到圣域级共计一千名】
　　【望各位领主在最后两天时间里，积极培养属下，登临榜单】
　　“呼——”
　　这道系统提示整整停留了两分钟才消失。
　　此刻，李越终于明白为什么击杀圣域级别的土著能够让属下突破。
　　原来击杀圣域级生物，属下单位竟然能够获得经验。
　　只是这下一级刷新的条件，让他望而却止。
　　这一刻，他的思路，一下子变得明了起来。
　　击杀传奇级土著也能获得击杀奖励，事情就变得简单起来了。

第四百二十三章 土著的悲伤！
　　他看向那八十名传奇级青铜战士的目光瞬间变得灼热起来。
　　都是经验包。
　　而聊天频道中，已经炸开了锅。
　　“我去，晨曦大佬666”
　　“晨曦大佬牛扳，十名圣域啊！我连十名钻石都没有，这就是我与大佬的区别吗？”
　　“楼上+1，谁不知只有几名钻石。”
　　“你们别比了，没有抢到晨曦大佬拍卖的史诗级升级卷轴的领主，谁现在最高等级的单位不只是钻石。”
　　“哎，靓仔叹息。”
　　“你们有没有关注到另外一个点。”
　　“什么点，有点吗？刚刚的提示。”
　　“额，别把车开歪，我说的是消息里的另外一个内容。”
　　“是那个击杀经验吗？”
　　“别告诉我你在打击杀圣域的主意，你最高境界的单位不是才钻石吗？”
　　“额，你这脑回路，格外清奇。”
　　“我想的是，现在击杀传奇境界的生物也能反经验，那要是再晋级呢，是不是击杀史诗，击杀钻石级别的原生生物都能够获得经验!”
　　“你想？你有什么资格想，一千名圣域，一千名！”
　　“这种想法，我劝你最好不要有，没上排行榜的我们，都不配想。”
　　“额，打击人了，真希望赶紧晋级，对付不了传奇，但对付史诗我还是有手段的。”
　　“慢慢等吧！”
　　而此刻，拥有传奇级和史诗级的领主们，已经乐开了花。
　　立马有领主带着领地中的传奇，史诗开始猎杀周边传奇境界的土著。
　　虽然他们的领地等级低，但是也能给领地生物加成。
　　加上之前本就是强大生物的这些领主们，已经将他们领地的主力培养成能够越阶杀敌的存在。
　　今夜，注定无眠。
　　天门关前。
　　得到李越的授意后，五十名传奇极限的神圣天使当即对一众传奇级青铜战士发动了猛烈的进攻。
　　这片战场中，只见一名名神圣天使奋力的张开身后洁白之翼。
　　气息瞬间比之前强悍许多。
　　而这，还没完。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　战场中，阵阵嗡鸣声响起。
　　只见一个接一个的天使法相冒出。
　　其中，有四翼的、六翼的还有八翼的。
　　虽是黑夜，但这方地域已经被天使法相散发的金色光芒照亮。
　　刚刚被强烈分开的两方士兵们，此刻也隔得远远的驻足观看起这场传奇之战。
　　高空中，八十名传奇级青铜战士看着不远处那一道道散发恐怖气息的天使法相。
　　身体竟然忍不住的开始颤抖起来。
　　这一刻，他们心中的恐惧再次浓烈。
　　在这强悍的天使法相前，他们不再天真的认为自己能够挡住这种状态下的天使攻击。
　　在这一刻，他们忽然感觉到，传奇并非是至高无上的存在。
　　也有沦为鱼肉的一天。
　　而且，有百分之九十九的可能，就是今天。
　　“神圣十字斩！”
　　“神圣审判！”
　　“神圣剑斩！”
　　已经凝聚完毕天使法相的多羽翼天使们，立马就展开的攻击。
　　一道道更为强悍的剑光，横列虚空。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　这一刻，这些青铜战士的防御在剑光下，是那么的无力。
　　天使小队凝结法相的第一波攻击下，八十名传奇级青铜战士瞬间只剩下三十名。
　　“神圣十字斩！”
　　“神圣审判！”
　　没给他们反应的时间，第二波攻击已然到达。
　　“轰隆隆——”
　　天空，之前被震开的血云再次降临。
　　这一次的血云，十分鲜红，宛如鲜血一般。
　　血云之中，闪着阵阵红色雷霆。
　　“轰隆——”
　　“咔擦——”
　　忽然，一道血色雷霆朝神圣天使们轰下。
　　神圣天使安琪儿正想要出手，一道声音打断了他。
　　“让我来！”
　　只见那道血色雷霆下方，一道冒着阵阵紫色雷霆的法阵出现。
　　血色雷霆在触及到紫色雷霆法阵的一瞬间，直接消失不见。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　“.…”
　　与此同时，又是三十道光柱冲天而起。
　　席羽帝国王都前。
　　已经点兵准备出发的席羽国王和一众军士们看到这忽然冲天而起的八十道光柱，脸上满是震惊。
　　“八十名传奇同时陨落，应该是圣域强者出手了！”
　　卡西乐暗暗唠叨一声后，立马冲天而起，对下方军士们说道：
　　“所以大家更应该放心，我们的圣域强者远比对方要多。”
　　“只要我们坚持住，等晨曦领的圣域强者被我们击杀完毕之后，等待他们的将是单方面的屠杀。”
　　看到是自己的统帅之后，一些有问题的军士立马开口问了起来：
　　“将军大人，那我们联军和晨曦领的实力差别如何呢。”
　　此话一出，立马就得到了众人的附和。
　　“是啊，将军大人，可以给兄弟们透露透露嘛。”
　　卡西乐，是出了名的好将军。
　　本就想要给众人打气的他立马开口道：
　　“好，既然兄弟们想知道，那我就给大家透个底。”
　　听到这话，一众军士立马认真起来，生怕错过一个字。
　　“刚刚的异象大家都看到了，八十名传奇强者同时阵亡。”
　　“晨曦领的圣域绝对全部出手了，才能做到。”
　　“而这个全部是多少，我给大家透个底！”
　　“最少九名，最多十五名。”
　　怕他们受到惊吓，卡西乐练迅速接着道：
　　“而我们，最少有二十三名！”
　　话音落下，战场中响起了道道吸冷气之声。
　　“呲——”
　　“我们联军居然这么强大！”
　　“是啊，这下看他晨曦领还怎么嚣张。”
　　“.…”
　　看着下方军士们脸上的自豪之色，卡西乐深深吐了口气，露出了一副轻松的模样。
　　…
　　死亡沙漠之中，四十万青铜战士疾步前行。
　　队伍前方，依旧是身披金光圣甲的马克斯·希尔和三名银甲战士。
　　在看到这无比密集的能量光束时，四人眼中露出了一抹凶厉。
　　而马克斯·希尔的牙齿已经咬得格外紧绷。
　　四十万青铜战士不知是什么情况，眼中只有浓浓的疑惑之色均。
　　葬神沙漠。
　　一百多万军士在飞速奔袭，他们前行的方向，赫然是此刻冒着无数光柱的天门关。

第二百二十四章 大战启，都是经验包。
　　队伍中央，一众强者环绕下的浩林君主埃迪·罗德尼一脸凝重的看着前方那密集的光柱。
　　对于能灭了南域四大实力之一，有让其他两个大势力不得不找自己联合的晨曦领。
　　他心中是十分谨慎，十分重视的。
　　以至于，他几乎把全部身家都带来了。
　　这么多年的雪藏，只为保卫自己的一亩三分地。
　　不过想想自己那么强悍的势力，还有其他两大势力一同。
　　就算这晨曦领主是再强的过江龙，在三个地头蛇的联手下，不死也要被剥层皮。
　　…
　　中域，混乱之城往日无比混乱的天空今夜无比的安宁。
　　只因为，此刻一条巨大无比的黑龙驻足于此，似在寻找什么东西。
　　下一秒，当感觉到南边那微弱的波动。
　　“吼——”
　　随着一声咆哮，巨大的黑龙瞬间朝南方飞掠而去。
　　此刻，城中的游侠们看到远去的黑龙，纷纷出手抹了抹额头的冷汗。
　　他们还真害怕这条黑龙将他们全部吃了。
　　要知道，之前上空之所840以这么安静，就是最嚣张的那几个传奇级飞禽被黑龙一口吞掉了。
　　只是他们不禁疑惑，南域有什么东西吸引这么一条绝世凶龙。
　　一众游侠不禁在心里为南域的生物们默哀起来。
　　…
　　天门关前。
　　只见五十名神圣天使在击杀了一众传奇级的青铜战士后，身上的气息明显的更加强悍了。
　　有几名是五对羽翼和七对羽翼的神圣天使的羽毛，变得更加洁白。
　　看到这变化，李越神色不禁一凝。
　　陷入了沉思。
　　五十名神圣天使就这么静静的飘在原地，猛烈的吸收着周边能量。
　　两个小时后，一阵阵光波从天使小队所在的天空散出。
　　随后，所有天使皆扇着身后的翅膀，朝天门关内飞去。
　　这也是李越授意，他要一一查看这群天使的变化。
　　十分钟后，他脸上露出阵阵喜色。
　　只见这群传奇极限神圣天使的各项属性，都增加了两百多点，还差四百多就能达到圣域的范畴了。
　　他想到了之前七女一共击杀了三名圣域初期的生物才晋级的圣域初期。
　　似乎，杀第一个圣域的进度也和一众天使差不多。
　　也就是说，差不多击杀两名传奇就能比拟击杀一名圣域。
　　这一刻，他内心的战意再次被点燃。
　　似乎，比起枯燥无味的合成，观战来得更加舒服一些。
　　毕竟，传奇级别的对战。
　　比好来鸟大片好看多了。
　　就在这时，一名德鲁伊从远处急速飞掠而来。
　　不到五分钟时间，就到达李越身前。
　　只见她气喘吁吁地说道：
　　“领领主大人”
　　“东边，西边，北边，千百里外都发现了数量及其庞大的队伍。”
　　“而且他们的目标，似乎都是我们这里。”
　　闻言，李越轻轻的点了点头，让他先去休息。
　　随后连忙找来一众军团长，和指挥员西涅大公主。
　　看到李越紧皱的眉头，一众统领立马凝重起来。
　　环视了一圈，没有发现遗漏之人后，李越缓缓开口道：
　　“一个坏消息！”
　　“一个好消息。”
　　从不买关子的他，紧接着说道：
　　“坏消息是，我们即将面临极其强大的攻击，你们所有人不得不全力出手。”
　　“对敌之时，你们不用再留手。”
　　“而好消息就是，以后你们击杀传奇及以上的强者，都能够吸收其修炼果实，增强自身实力。”
　　“所以，接下来的这场战斗，对你们来说也能算是机缘，好好把握！”
　　“各大军团，一定要听指挥官的指挥。”
　　李越铿锵有力的说完后，大手一挥，让众人下去修炼。
　　众单位离去，他独自坐在大厅中，眉头越发紧皱，长叹一气道：
　　“哎，这一次，对方来势汹汹啊！”
　　他没有想到，对方的支援来得如此之快。
　　而一出议事大厅，指挥官大公主立马对己方势力评估起来。
　　五十万血狼军队还有三十九万余。
　　十万冰霜骑士还有将近五万。
　　月精灵弓箭手还有六万，在十万哥布林军团的保护下，他们安然无恙。
　　十万哥布林军团，还剩下九万余。
　　女巫军团，还有一万。
　　主要负责远程打击和救援的他们，在前方军团强力的阻拦下，没有任何一名青铜战士能够临近他们身旁。
　　基础兵力，总共六十万余。
　　传奇以上战力。
　　天使小队，拥有五十名半圣实力的强者。
　　领主大人的女卫团，有七名圣域强者。
　　加上血狼族长，天使女王，女巫王后，五名剑圣，还有空洞之域领主。
　　他们一共有十六名圣域境界的强者。
　　盘算完，大公主眉头紧皱。
　　以德鲁伊的情报，三方联军的军力绝对超过了一百万。
　　强者肯定不少。
　　她看着身前的沙盘，无数次操练，一直到晨曦刚至。
　　她才周处营帐，下达了一条命令。
　　“所有强者一同出手，务必在两个时辰内灭掉剩余的青铜军团。”
　　能在这般战斗中存货下来的存在，无不都是极其强悍的存在，若是留着他们，压力就更大一分。
　　命令一下，天门关前的宁静瞬间被打破。
　　六十万晨曦大军全部开拨，浩浩荡荡的朝青铜战士袭去。
　　“嘣——”
　　发现这动静的第一时间，十七万青铜战士上空就闪过一道红色光束。
　　一道道嘶吼的喊叫声响起：
　　“敌人进攻了！”
　　“敌人进攻了！”
　　“快起来！防御，防御！”
　　晨曦军团中，六万月精灵弓箭手前方，一道强悍的圣域气息缓缓落下。
　　只见白灵手中法杖猛然一剁，一道巨大的白光法阵出现虚空。
　　“挽起你们手中的长弓，朝这个法阵攻击！”
　　白灵冷冽的声音落下，正在行进的月精灵弓箭手军团瞬间止住脚步。
　　抽出背后的长弓，一道道能量箭矢凝聚而出。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　一瞬间，无数箭矢朝白光法阵冲去。

第四百二十五章 激烈大战，圣域的手段！
　　于此同时，青铜军团上方，一模一样的魔法阵瞬间显现。
　　就在青铜战士们纳闷之际，无数箭矢冲出。
　　这一波攻击下，立马有两万余青铜战士殒命。
　　后方，看到这一幕的月精灵弓箭手们脸上无不冒着喜色。
　　“圣域强者的手段，果然强悍！”
　　天门关口之上，死亡之心领主满脸惊骇的说道。
　　空间法力和弓箭手军团这样用，他还是第一次见到。
　　弓箭手容易培养，精通空间之力的法师实在是太难得找了。
　　看到这波攻击，李越嘴角渐渐扬起一丝弧度。
　　仅白灵一人，就当得了整-个哥布林军团。
　　这一下，空闲出来的哥布林军团当即加入了战-斗中。
　　这边，天空无数的箭矢依旧在射出。
　　而另一边的晨曦军团已经快要杀到，一众青铜战士高层心中焦急不已。
　　他们要是此刻撤掉防御，不出两个呼吸，就会殒命在漫天的箭矢之下。
　　若是不撤掉防御，那么他们就还得承受晨曦军团的冲击。
　　思来想去，目前也只有拼命防御了。
　　等到晨曦军团杀进他们军中，上空那铺天盖地的箭矢定然会消失。
　　白灵不远处，再次出现一名美艳女子。
　　赫然是木系巫师，熙月。
　　两女相视一笑。
　　月精灵弓箭手们挽弓的手势也缓缓停止。
　　只见青铜战士军团上空的那道白光法阵上方，一道绿芒缓缓显现。
　　不过三息时间，一道巨大的绿色法阵出现，就这么横在青铜战士军团之上。
　　下一秒，只见白灵身上，阵阵白光闪耀。
　　月精灵弓箭手军团下方，本来是传送箭矢的白光法阵瞬间将他们笼罩。
　　“嗡——”
　　一阵白光闪过，他们再看清眼前场景时，已然是在青铜战士军团的上方。
　　他们脚下站立的地方，毅然是之前熙月凝聚的法阵。
　　而此刻的法阵，宛如一座悬空大陆。
　　一道道冲天大树在法阵上长出，一众月精灵看到这一片森林，就像鱼入水中一般。
　　欣喜无比。
　　下一秒，巨大的法阵一分为十。
　　十座悬空之岛在青铜战士军团上方飘动。
　　将六万月精灵弓箭手军团分城十支队伍。
　　刚刚一些处在法阵中央的月精灵们，还在为怎么攻击发愁，。
　　这一下，所有问题全都解决。
　　停顿的箭矢，再次漫天。
　　有神射手天赋的他们，在这么近的地方，已经能够对下方单位进行精准打击。
　　十分钟后，晨曦军团地面部队杀到。
　　“轰——”
　　“叮——”
　　“噗——”
　　战场中，惨叫声骤然响起。
　　比起现在这般不死重伤，他们似乎开始羡慕起那些被一箭射杀的友军。
　　然，这想法刚出，他耳边就传来一阵破风声。
　　紧接着，他眼前一黑，意识瞬间消失。
　　死得不能再死。
　　看到这一幕，存活着的青铜战士们，被强制压在心底的恐惧再次涌出。
　　就在这时，道道琴音响起。
　　天门关前，白灵和熙月不远处。
　　百其拉扶琴而至。
　　战场中，一些难以忍受青铜战士，这一刻，将心中的愤怒全部释放。
　　双眼通红，放下防御，对周边的友军开始厮杀起来。
　　“啊！希特，你疯了，攻击我啊！”
　　“噗——”
　　一瞬间，青铜战士军团内部，混乱无比。
　　在晨曦领地面加空中力量的打击，和其内部被百其拉鼓动魔化的青铜战士的攻击下。
　　仅仅一个小时时间，十七万青铜骑士全部被歼灭。
　　十分钟时间，晨曦军团全部撤回第一道防线。
　　虚空中漂浮的血气被血狼吸收后，一条火蟒被火系女巫沙曼召唤而出。
　　战场中，青铜战士的尸体在二十分钟后，全部化成飞灰，消散在天门关前。
　　天门关上，看到这一幕。
　　李越紧皱的眉头稍微缓和了些许。
　　而一旁的死亡之心领主，又一次感觉到了晨曦领的强大。
　　他没有想到，圣域强者竟然能和一群白银，黄金级别的生物配合得如此之好。
　　也再一次对李越的运气，表示十分佩服。
　　能拥有属性的生物，都是极其妖孽恐怖的存在。
　　0
　　他实在想不出，李越怎么能有这么的特殊单位。
　　毕竟才一个多月时间。
　　感觉到有人盯着自己，李越一转头，就看到死死盯着自己陷入沉思的死亡之心领主。
　　“怎么了！”
　　死亡之心有些尴尬，没有说话。
　　李越继续开口道：
　　“是在想两天后的战力排名吗？”
　　闻言，死亡之心面色有些落寞的点了点头。
　　见状，李越不再开口。
　　他们已经被毁掉领地的领主，自然就丧失了参与一切排名的机会。
　　不过，他想起战力榜排名奖励，心中不禁焦急起来。
　　在奖励发放之前，他若是召唤出一批黄金之下的生物，能够直接拥有一批黄金级别的生物。
　　0
　　而所有史诗以下的生物，都能够直接晋升一级。
　　只是，他现在完全不能够回去。
　　就他自己，带上黑暗魔龙蜜莉恩，一个来回都得一天多时间。
　　这一次，他只能将希望寄托在空间之域身上。
　　不过看到空洞之域领主依旧在卖力的凝聚法阵，他心中的焦急渐渐缓和。
　　就在晨曦军团灭掉青铜军团不到三个小时，远处就传来阵阵急促的脚步声。
　　所有人皆登上关口，飞上虚空查看。
　　接下来的一幕，让他们惊骇不已。
　　黑影，无数的黑影。
　　只见天门关三个方向，被无尽的生物赌死。
　　浓浓的压迫感，让李越的眉头不禁再次紧皱。
　　第一道防线，所有战士皆是一脸凝重。
　　他们终于明白，为什么之前圣域要插手他们的战斗，解决那十七万青铜军士了。
　　“踏——”
　　“踏——”
　　“踏——”
　　大军越来越近，脚步声越来越刺耳。
　　天空的云朵，都随着大军前行，无比有规律的律动起来，宛如被其气势影响了一般。
　　于此同时，随着队伍一同前行的圣斗君主马克斯·希尔也开始对不远处的那支庞大军团打量起来。
　　当看到浩林王朝那一百多万，无一例外，都是白银或者以上的大军时，他心中再次一惊。

第四百二十六章 战事焦灼，恐怖的晨曦生物！
　　一瞬间，他的心中，浓烈的自信之意再次冒起。
　　不远处，席羽国王埃迪·罗德尼也在打量着另外两个王朝的战力。
　　看到与其十分接近的青铜军团时，他心中不禁一颤。
　　那二十多万到白银级气息，二十多万道黄金气息，还有前方统领的那一万钻石级气息。
　　无不让他受到极其猛烈的打击。
　　他耗费时间，辛苦布局许久打造的部队，居然还不如人家临时拉起的队伍强悍。
　　让他原本想要证一证王朝之名的心，瞬间破裂。
　　而下一秒，当他看到浩林王朝那浩浩荡荡的队伍，和前方十几道与他相同的气息时。
　　之前的想法，瞬间湮灭在心里，就算有以后，他也不敢再想证道王朝的计划。
　　“咚——”
　　“踏——”
　　忽然，一道巨响，从红枫联盟地界过来的浩林军团瞬间停在距天门关第一道防线二十里开外。
　　另一边，圣斗王朝的青铜战士军团和席羽军团立马也发动停止的脚步。
　　一瞬间，天地都安静了。
　　天门关前，一众单位按兵不动，静等对方出招。
　　只见气势惊人的浩林王朝军团上空，一名白袍法师缓缓升空。
　　浑厚的声音缓缓响起：
　　“作战条约！”
　　“一、传奇以上强者不得插手传奇级以下的战斗。”
　　“二、传奇级战斗必须在高空举行。”
　　“三、圣域级战斗必须远离群体”
　　“以上三个条约，希望各方遵守。”
　　“另外，我浩林王朝，应席羽帝国邀约，参与伐晨联盟。”
　　“此战之后，五百年内，我们三方势力不得对彼此开战！”
　　话音一落，圣斗王朝一名圣域级银甲战士飞出队列，厉声道：
　　“圣斗王朝，遵守该条约。”
　　另一边，席羽帝国阵营。
　　卡西乐脸上一喜，缓缓飞起道：
　　“席羽帝国，遵守该条约。”
　　天门关上，李越嘴角露出一抹邪笑。
　　条约，那是给弱者制定的。
　　不过，这种不具有任何效力的条约，先答应又有何妨。
　　第一道防线上，得到李越命令的十翼神圣天使茱莉娅缓缓升空。
　　充满神圣的神音响彻周边：
　　“晨曦领，遵守该条约。”
　　话音一出，音波能量朝着三名圣域冲去。
　　见状，飞在天空的三名圣域强者皆是一怒。
　　“你居然敢同时攻击我们三人！”
　　一瞬间，三道强悍光罩猛然显现。
　　将这道音波能量挡住。
　　下一秒，茱莉娅迅速升空。
　　在升空的途中，还不忘记挑衅道：
　　“我在上方等你们！”
　　本就窝着火的银甲战士，剩下能量猛聚，第一个跟着冲上高空。
　　见状，另外两个阵营的圣域强者毅然冲去。
　　天门关前，恶魔术士瑟西极其不要脸的喊了一句：
　　“三打一算什么本事！”
　　随即手中凝聚出一把雷霆之锤，猛然冲向虚空。
　　闻言，三大势力圣域强者嘴角不禁一抽。
　　不过，见晨曦领没有再上圣域强者，他们的嘴角无不闪过一丝笑意。
　　“轰——”
　　“咚——”
　　虚空，大战一触即发。
　　下方，三方势力早已等不及的骑兵团，瞬间冲出。
　　六十万大军，宛如洪流一般，冲向天门关。
　　天门关前，所有战士全部凝聚于第一道关口前。
　　经过这么几天的时间，这五道防御已经被地精和灰矮人军团筑起了一座高墙。
　　高墙之上，战立着的赫然是月精灵弓箭手和女巫军团的战士。
　　这一战，大公主一改之前强攻的方案，以守代攻。
　　已经奔袭了一里地的联军军士们看到这一幕，脸上露出了更加欣喜的笑意。
　　于此同时，看到展开防御的晨曦军团。
　　圣斗君主马克斯·希尔心中一愣，立马微微扬手。
　　身后瞬间冲出七十名身披青铜战甲的传奇强者。
　　“晨曦领传奇可敢一战！”
　　下一秒，一道青光箭矢从晨曦领内急速飞出。
　　四十七名突破到传奇境界的冰霜骑士在约翰尼和寒赛克的带领下，瞬间飞出队列，挥舞着手中长矛，脚下黑血战马两肋冒出一道能量光翼
　　发出阵阵啸叫声，朝天空飞驰而去。
　　于此同时，两名美丽的精灵也扇动着身后晶莹剔透的翅膀飞往这方虚空。
　　赫然是精灵女王雪莉和高等精灵海柔尔。
　　看到对方只出动五十一名传奇，这七十名传奇级青铜战士眼眸闪过一阵怒色。
　　到了他们这个境界，不会再过多的纠结口舌之上的问题。
　　杀了对方，就是最好的辩证。
　　约翰尼和寒赛克带着四十七名冰霜骑士刚一飞到此方虚空，立马就飞出六十名传奇级青铜战士，挥舞着手中大剑对其发动猛烈攻击。
　　看到来袭的不过都是传奇前期、中期和后期的存在，约翰尼和寒赛克脸上露出一抹笑意。
　　下一秒，两人率先冲出。
　　即使是在虚空，黑血战马依旧无比沉稳。
　　马蹄每落一步，虚空都会传来‘踢踏’之声。
　　“锵——”
　　“叮——”
　　“轰隆隆——”
　　两人一出手，率先就先解决了两名传奇级青铜战士。
　　而这，还没完。
　　黑血战马带着两人，一路横穿在青铜战士阵营。
　　将一众青铜战士瞬间打散，后方到来的冰霜骑士更加轻松的更上两人步伐。
　　一道道龙吟声响起，一把把龙血枪挥出，一名名圣域4.0级青铜战士被击杀。
　　后方，赶来的两名雪莉和海柔尔瞬间被十名传奇级青铜战士包围。
　　下一秒，一道闪烁着浓烈青光的箭矢瞬间飞出。
　　强悍的攻击直接将临近的一名青铜战士击杀。
　　高等精灵海柔尔也紧跟其后，射出一道灿烂的红光箭矢。
　　直接击伤冲击上来的三名青铜战士。
　　“轰隆隆——”
　　天空，原本聚集的乌云再次被打散，只有阵阵雷声在响彻。
　　第一波交锋，就有十名传奇级青铜战士被击杀。
　　联军中，所有传奇级以上的生物皆是一惊。
　　道道充满质疑的询问声响彻阵营中。
　　“怎么可能这么强！”
　　“才一回合时间，就陨落十名传奇，这”

第四百二十七章 一级兵种，食人魔！
　　马克斯·希尔脸色已经铁青。
　　本来看到天使小队没有出战时，他的心里还松了口气。
　　但是，他没有想到，昨天才晋级传奇级别的冰霜骑士，居然能击杀自己九名属下。
　　他想不通，怎么都想不通。
　　眼中冒着阵阵火气的他，手臂再挥舞。
　　身后一名银甲战士当即冲出，嚣张的对着天门关喊道：
　　“晨曦领，可还有圣域应战，一对一就好！”
　　虽然嚣张，但是他想到上次对决的剑圣，心中满是惧意。
　　下一秒，看到一道火蟒冲天而起时，他微微松了口气。
　　“不是剑圣就好，不是剑圣就好。”他在心里暗自念叨。
　　庆幸之后，他立马凝聚出看家本领。
　　“呼——”
　　一道银光战士法相立于虚空。
　　手中巨剑举起，在火莽到达的一瞬间，猛然劈下。
　　“给我去死！”
　　“吼——”
　　火莽仰天一声巨吼，身上翻泛起阵阵红光，将银光大剑挡住。
　　随后，火莽大嘴26张开，道道熔浆朝着银光战士法相喷涌而去。
　　银甲战士连忙收回巨剑，横在身前。
　　“轰——”
　　在熔浆的轰击下，银光大剑冒出猛烈的银光。
　　同时，还发着“铮铮”的嗡鸣声。
　　此刻，这名银甲战士心中惊骇不已。
　　这才刚开始，他就开始感到吃力。
　　他心头猛然一狠，手中银光大剑的光芒越发浓烈。
　　“锵——”
　　随着一阵铿锵声，银光大剑瞬间将这道攻击逼退。
　　火莽后方，火系女巫沙曼手中泛着剧烈红芒。
　　在火莽被击退的一瞬间，浓烈的红光让火莽再次充满力量，朝银光法相冲击而去。
　　战事瞬间陷入焦灼状态。
　　这一幕，让席羽国王和浩林君主脸上不禁露出一抹惊色。
　　圣斗王朝银甲战士的威名他们是知道的，在整个南域，也是极其强大的存在。
　　但是没想到晨曦领竟然有能制衡其存在的生物。
　　就在沙曼和银甲战士战斗的这几分钟里，另一边的冰霜骑士与两名精灵和周边的青铜战士打得不可开交。
　　虽然后面没有大面积的传奇级青铜战士死亡，但场中几名圣域都能够看出来传奇级青铜战士的气息在明显减弱中。
　　这种速度，还在加快。
　　见状，浩林君主埃迪·罗德尼大手一挥。
　　其身后，直接飞出两百名传奇级兽人，或豺狼、或虎豹之身。
　　两百名传奇级兽人一出现，立马绽放出属于传奇级专有的气息，朝那方空域飞袭而去。
　　看到这一幕，圣斗君主、席羽国王两人暗松了一口气。
　　而天门关前，一众强者眉头瞬间紧皱。
　　这一出手，就是两百名传奇级强者的手笔着实让李越吃了一惊。
　　高台上，大公主立马点兵。
　　“天使小队，出手，拦截传奇兽人，为冰霜骑士团争取时间！”
　　号令刚下。
　　五十名神圣天使缓缓升空，挥舞着身后洁白的翅膀朝着两百传奇级兽人袭杀而去。
　　欲要将其拦截。
　　这边，浩林君主埃迪·罗德尼眼中露出一抹惊色：
　　“居然是天使兵种，这种有机会登临真神境界的存在这个晨曦领居然会有，看来不能留！”
　　就光晨曦领一出现，就搅动得他们南域不得安宁这一块，他心中就生出了强烈的戒备心。
　　之所以之前不愿意跟圣斗王朝打，那是因为他们没有兴趣。
　　虽然都是王朝势力，但作为老牌王朝的浩林王朝。
　　实力远远强于圣斗王朝，就好比老父亲和儿子一般。
　　“轰——”
　　就在他思索间，天使小队与两百传奇级兽人展开了激烈的战斗。
　　“神圣审判！”
　　“神圣十字斩！”
　　“神圣剑斩！”
　　“接收审判吧！你们这些该死的侵略者。”
　　一道道天使神音响彻这方虚空。
　　无数数十道剑光对着正在前行的两百传奇兽人轰击而去。
　　兽人小队中，为首一名虎身人面露嗔色：
　　“该死，区区五十名天使，竟然敢攻击我们！”
　　“兄弟们，让这群小娘们尝尝我们的厉害吧！”
　　此话一出，立马就得到了一众兽人的应和。
　　“哈哈哈，好，老大！”
　　“灭了他们！”
　　一道道兽形虚影横列虚空，硬憾天使们的攻击。
　　看到他们直接以身躯硬憾天使攻击的这一刻，下方，身披金光圣甲的圣斗君主和身后仅剩的一名银甲战士心中露出一抹惊意。
　　想要开口，却发现为时已晚。
　　“轰隆——”
　　“嘣——”
　　“吼——”
　　在天使们的攻击落在两百到兽形虚影上的时候，无数爆炸声，伴随着阵阵灿烂的光芒闪烁。
　　一道道巨兽哀嚎的咆哮声同时响起。
　　“我去！这攻击好强！”
　　“不行，我挡不住了，兄弟们帮我挡一下。”
　　其中，嚎叫得最凶悍的就是一些防御力不见长的兽人。
　　然而，神圣天使们的攻击才刚刚开始。
　　伴随着攻击的同时，一道道天使法相在每一名天使身后缓缓凝聚。
　　见状，兽人们立马就不淡定了。
　　一些防御力极强的兽人身后，冒107出一道道恐怖的攻击。
　　一瞬间，一百多道能量光束轰向天使小队。
　　天使们身后无数金光锁链冒出，在其身前形成一道金光之墙，将兽人们的攻击死死的挡住。
　　一时间，光华漫天，各色攻击余波化为能量，消散这方空域。
　　与此同时，神圣天使们身后的天使法相也越发凝实。
　　见状，埃迪·罗德尼眉头微皱，立马挥手。
　　身后飞出一百名体型庞大传奇级生物。
　　天门关前，在看到这一百名传奇生物的一瞬间，大公主的眉头再皱了一个度。
　　“想不到，对方居然还有食人魔这种生物，这下有点危险了。”
　　站在李越身旁的死亡之心领主不禁念叨着。
　　闻言，李越问道：
　　“食人魔？顶级兵种？”
　　死亡之心摊了摊手说道：
　　“倒没有抢到哪一步，不过也是仅次于顶级兵种的一级兵种。”
　　“就像，血狼一般，不过食人魔的防御力才是最可怕的。”
　　“所以，就算攻击力极强的顶级兵种天使遇到，也有些悬了。”
　　说完，两人不再开口，皆一脸凝重的盯着战场。
　　不过三十秒的时间，一百名食人魔獠牙大嘴，踏空而行，降临天使小队战斗区域。

第四百二十八章 强悍天使，精灵女王晋升传奇！
　　“轰——”
　　一道次方空域，一百食人魔纷纷抡起手中棒槌朝着神圣天使砸去。
　　晨曦领众人，不禁为神圣天使们捏了把冷汗。
　　每一名神圣天使就要抵挡两道食人魔的攻击，之后还要以一敌六。、
　　就是见识过神圣天使强悍的大公主，心里也没有了底。
　　虽然天使是顶级兵种，但是对方这些兽人也都是三级兵种的存在。
　　现在又多了一百名一级兵种食人魔，战况瞬间就严峻起来。
　　最致命，也是她最担忧的，是不知道对方还有多少传奇。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　这方虚空，两道帮追轰击天使身前的金色锁链防御罩上，发出阵阵嗡鸣声。
　　这种对峙，持续了五分钟。
　　五分钟后，看到已经开始颤抖的防御罩，神圣天使们不得不放弃攻击，开始加持防御。
　　而对面，一百名食人魔看到久攻不下，直接附身冲下。
　　“吼——”
　　一众传奇级兽人紧跟其后。
　　每一名天使眼眸中都闪过阵阵凝重。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　“嗡——”
　　远处的虚空，三道传奇陨落的异象伴随着一道晋级异象同时冒起。
　　只见一道透着绿色光芒的魔法阵赫然显现虚空，一道道生命气息从中溢出。
　　下方，精灵女王雪莉紧闭双眼，身影缓缓朝魔法阵中飞去。
　　“不好，不能让他晋级成功。”
　　周边，仅剩的六名传奇级青铜战士，立马朝雪莉疯狂冲去。
　　“喝——”
　　见状，高等精灵雪莉一声爆喝。
　　手中璀璨长弓之上能量极速凝聚，六道箭矢同时出现。
　　一息时间，弓弦被她拉满。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　六道闪烁着白银圣光的箭矢皆有一头青鸟虚影相伴，朝六名青铜战士攻杀而去。
　　六人抽出长剑，对这道箭矢就是一轮的劈砍。
　　然而，白银圣光箭矢强悍的攻势直接将他们轰退。
　　随后，海柔尔手中拉弦的动作越发频繁，仅她一人，就创造出了无数箭矢海洋。
　　原本想要进攻的六名青铜战士不得不被动防御起来。
　　于此同时，海柔尔身后，一道泛着阵阵金光的法阵缓缓凝聚，周边溃散的能量都被其吸收。
　　见状，一众势力之主脸上露出了一阵惊讶。
　　埃迪·罗德尼面无表情道：
　　“居然还有一级生物高等精灵，这个晨曦领真的是很让人惊讶啊。”
　　不过这一次他没有再挥手，派兵出击。
　　而他和圣斗君主不约而同的将目光扫向席羽帝国阵容。
　　见状，席羽国王不得不挥手，派兵出击。
　　一瞬间，五十道传奇级专属的恐怖气息从席羽帝国阵营中冒起。
　　朝天空那道异象出疯狂飞掠而去。
　　天门关前，大公主立马下令：
　　“黑龙小队，出击，截杀那五十名传奇生物！”
　　话音落下，一阵惊天龙吼从这方天门关内响起。
　　下一秒，十名黑袍女子急速飞出。
　　瞬间化作一方巨大的黑龙。
　　刚一显行，十道恐怖的龙息攻击就朝五十名传奇级普通战士轰杀而去。
　　感觉到攻击恐怖的一瞬间，这五十名传奇战士立马就携手凝聚出一道防御阵法。
　　“轰——”
　　“咔——”
　　十道龙息完全被这道防御阵法挡住，不过却也将防御阵法给轰碎。
　　不过十秒钟时间，十道巨大的黑龙本体直接降临这五十名传奇战士所在虚空。
　　蜜莉恩巨大的翅膀猛然扇下，直接将其排列有序的阵列扇乱。
　　其他九名黑龙立马抓住机会，对这些被轰退的战士们，进行致命打击。
　　他们无不张开大嘴，恐怖的吸力直接吞噬将近二十名传奇强者。
　　看到这一幕，众人皆惊！
　　浩林君主埃迪·罗德尼眼中，充满了浓浓的嫉妒。
　　“居然有黑龙这等一级兵种！”
　　“可恶啊！”
　　他立马挥手，再次拍出一百名三级兵种的传奇级战士。
　　浩林王朝这边一道道恐怖的气息，再次将众人目光吸引。
　　被黑龙吞下将近二十名传奇降低士气，瞬间被提起。
　　“我的天呐，我们联军中，居然有这么多的传奇级强者吗？”
　　“是啊，平时传奇都是很难见到的，但今天居然见到了那么多，此生足以啊。”
　　不止下方兵士，就连早就知道圣斗王朝拥有极多的传奇级强者的圣斗君主和席羽国王。
　　皆是一惊，这种一出手就是一百名传奇强者的冲击，实在太强悍。
　　天门关上，李越嘴唇微动，五道黑影瞬间冲出。
　　圣斗王朝这一百名传奇战士刚飞掠到一半时，一阵浓浓的黑云瞬间将他们笼罩。
　　气息完全被隔绝。
　　“轰隆——”
　　“嗡——”
　　下一秒，三道陨落异象从黑云中冒起。
　　盘坐在铁骑之上的埃迪·罗德尼一脸惊恐的站起来。
　　“这是什么生物！”
　　“怎么可能！艺术间就能击杀我三名传奇强者！”
　　圣斗君主和席羽国王亦是同样，被这一幕，惊得直接起身。
　　就这么死死的盯着横在天空中，一瞬间就将一百名传奇生物包裹的黑云。、
　　天门关上，站在李越身旁的死亡之心领主身躯在颤抖。
　　这一刻，他无比激动。
　　因为，他再一次感觉到了同族的气息。
　　上次，处于战场中，且那股气息并不是很强烈，他只是隐隐感觉到熟悉。
　　而现在，他能十分明确的感觉到，这就是自己的族人。
　　“领主大人，这五名传奇生物是不是黑暗魔神。”
　　李越转身，一脸惊讶的看着死亡之心领主：
　　“你怎么知道！”
　　要知道，整个晨曦领知道他拥有这支队伍的人，并没有，但没有想到刚刚加入的死亡之心领主竟然察觉到了。
　　他心中一惊，继续道：
　　“莫非，你也！”
　　死亡之心重重的点了点头道：
　　“我再晋级蜕变一次，也能成为黑暗魔神。”
　　“所以，这些都是我的族人！”
　　“太好了，我前世创立恐怖的杀手组织，就是想要寻找族人。”
　　“从出生至今，我就没有再遇见过同族地。”
　　“所以”
　　看着死亡之心激动的神情，李越露出一抹欣慰的笑意。

第四百二十九章 接连突破，上千传奇！
　　他一直正愁这支黑暗中的精灵，找不到一个合适的领头人。
　　现在，竟然自动送上门了。
　　当即开口道：
　　“这次战役过后，你可愿意统领整支族群？”
　　听到这，死亡之心领主更加激动，连忙点头表示愿意。
　　就在二人交谈间，黑云中，又有五道传奇陨落的气息冒出。
　　同时，也有攻击从黑云中轰出。
　　外部之人终于有机会一睹黑云里面的场景。
　　然而，接下来看到的场景让他们更加心悸。
　　只见那个缺口处，能看到的依旧是浓浓的黑，死寂的黑。
　　仿佛凝视深渊一般，恐怖无比。
　　“轰隆隆——”
　　黑云中的异象才刚刚出现，另一边，冰霜骑士的战场。
　　让一众联军更加心悸的一幕出现了。
　　“嗡——”
　　只见四十九道传奇陨落的异象同时响起。
　　当圣斗君主等人投去目光，只看到将龙血枪从青铜战士身躯里抽出的冰霜骑士。
　　此时，这方战场中原本信誓旦旦的六十名冰霜骑士，只剩下六名。
　　约翰尼和寒赛克相视一眼，策马朝已经重伤的六人冲杀而去。
　　见状，圣斗君主连忙嘶吼道：
　　“你们敢！”
　　他身后，立马飞出仅剩的一名银甲战士437。
　　只是这名银甲战士刚出现，就被一道冷冽的气息盯上。
　　正是冰霜术士雪莹。
　　在银甲战士升空的一瞬间，天门关内飞出一条巨大的冰翼龙，朝他呼啸而去。
　　无奈，银甲战士只能奋力抵挡。
　　“嗡——”
　　“轰——”
　　“噗——”
　　就在其被抵挡不过五分钟的时间，冰霜骑士战场中。
　　仅剩的六名青铜战士已然被死于寒赛克和约翰尼的龙血枪下。
　　于此同时，只见这四十七名冰霜骑士和约翰尼，寒赛克已然闭上双眼。
　　下一秒！一道巨大的光柱冲天而降，临于众人身躯。
　　光柱中，几人缓缓升空，气息越发强大。
　　下方军团中，席羽国王、圣斗君主、浩林君主同时暗道：
　　“不好！”
　　“不能让他们顺利晋级！”
　　席羽国王和圣斗君主同时想招手，然而后方除了一众白银，黄金，钻石的生物，往上再无一人可用。
　　两人只得无奈的将目光扫向浩林王朝。
　　只见浩林王朝中。
　　瞬间飞出五名圣域强者和两百名传奇强者。
　　此时，他们总共已经出动了六百名传奇强者，
　　这两百多强者同时出现，虚空中乌云都被直接震散。
　　天门关上，李越面色凝重。
　　第一道防线上，五道恐怖的圣域气息伴随着九十道传奇级气息冲霄。
　　只见血狼统领带着九十名出传奇悍然飞起，一道道巨大的狼神虚影显现其身后。
　　横列虚空。
　　神圣天使茱莉娅、风影女巫迦娜，木系巫师熙月、多音多术士百其拉同时出手。
　　各自对上一名圣域强者。
　　十息时间，两方彻底对上。
　　“轰——”
　　激烈的光华，战斗余波充斥虚空，传出浓浓的爆炸声。
　　看得下方战士们不禁吞了吞口水。
　　于此同时，六十万联军骑兵耗费了半个多小时的时间，已经兵临天门关第一道高墙防线前。
　　早就准备好的月精灵弓箭手们将手中无尽的箭矢疯狂朝敌军射去。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　无尽的箭矢冲第一道防线上，铺天盖地的朝联军骑兵罩去。
　　阵阵破风声在一众联军骑兵耳边响起。
　　道道惨叫声在骑兵阵营中响起。
　　天生就是弓箭手的月精灵弓箭手们，手中长弓疯狂输出。
　　第一道防线上铺天盖地的箭矢在联军骑兵到达射击范畴后，就没有断过。
　　本就被弓兵克制的骑兵们，损失惨重。
　　就这么一会时间，就已经有将近八万骑兵被击杀。
　　还有一些是被伤到没有战斗力的。
　　高台上，看着这一幕，大公主脸上露出了一抹笑意。
　　“真的就以为我晨曦领又那么不堪？那么着急想要击溃我们。”
　　她到现在，也没有搞懂对方为什么要用骑兵冲关。
　　虽然损伤惨重，但是在基数庞大的情况下，联军骑兵依旧在急速前行。
　　从一开始的三里地，已经前行了一里。
　　第一道防线高台之上，一众女巫手中法杖缓缓散发光芒。
　　一阵强悍的法术攻击瞬间落到骑兵阵营中。
　　有带着烈焰的陨石，有拔地而起的木锥。
　　这一波攻击，骑兵联军的数量直接锐减道四十多万。
　　不过女巫的攻击有时效性，不像月精灵弓箭手，是持续性攻击。
　　联军骑兵除了伤亡大一些，速度依旧没有减缓。
　　在冲杀到一里地时，第一道防御线关口的大门瞬间打开。
　　将近五万冰霜骑士率先冲出，随后紧跟三十九万血狼军团。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　“噗——”
　　激烈大战，一触即发。
　　神射手月精灵们手中的箭矢依旧在飞舞，基本上每射出五支箭，就能击杀一名骑兵。
　　本就十分强悍的冰霜骑士们，面对这群白银，黄金级别的骑兵，宛如切瓜砍菜一般，直接横推。
　　战线刚一拉开，直接就将骑兵联军杀退了五百米。
　　后方，见到这一幕的势力之主们，眉间带怒。
　　席羽国王身先士卒，直接抽出腰间长剑，大喊道：
　　“席羽军团，出击！”
　　其身后，十万步兵和十万弓兵瞬间开拨。
　　不远处，圣斗君主亦是如此。
　　仅剩的二十万步兵疾步前行，朝天门关袭杀而去。
　　埃迪·罗德尼若有所思的看着晨曦领层出不穷的手段，面露一阵决然。
　　沉思数息后，他猛然抽出腰间长剑：
　　“全军！出击！”
　　“踏——”
　　其身后，九十一万大军瞬间开拨。
　　最前方，是五万体积庞大的黄金级食人魔。
　　食人魔后方，紧跟着五十万半人马弓兵团。
　　最后方，赫然是四十五万兽人军团。
　　天门关上，死亡之心领主惊道：
　　“我去，玩这么大？”
　　李越眉头也是微皱，他也没有想到，对方竟然直接全部出动。
　　不过比起这，他看到浩林王朝身后静静站立的四百多人，眼中的凝重之色更加浓烈。

第四百三十章 圣域全出，恐怖雷猿！
　　没有出动的，就证明一定是传奇或者更强的存在。
　　然而，他还在盘算对面什么实力的时候。
　　浩林君主身后瞬间飞出四百人。
　　四百道恐怖的传奇气息猛然释放，一股无形的气势气浪吹拂全场。
　　“什么！”
　　“四百名传奇生物！加上之前的六百名，那可是一千名啊！”
　　死亡领主惊讶的叫着。
　　李越的表情直接凝固了起来。
　　“这一次，可能要”
　　他话语还没落下，天门关内一股恐怖的空间气息冲出。
　　下一秒，空洞之域领主瞬间出现李越身后。
　　“领主大人，天门关通往晨曦领的传送阵已经连通了。”
　　闻言，李越心中一喜，此刻，他才想起来为啥刚刚应战的圣域强者中，会有白灵。
　　“太及时了，赶紧带我去！”
　　话语刚落，他眼前一阵白光闪过。
　　看着眼前透着浓浓空间之力，和一丝丝晨曦领气息。
　　他眼中一喜。
　　立马凝重的对空洞之域道:
　　“正好，你带着传奇空间法师们立马驰援前线。”
　　“对方太过于强大，只需要拖住就好。”
　　“务必要坚持一个时辰！”
　　说完，他看向死亡之心领主:
　　“跟我来，我先助你突破传奇！”
　　听到这话，死亡之心领主欣喜不已。
　　不过还没来得及开口，就被李越拉到传送阵中。
　　看到两人离去，空洞之域领主立马带着十七名传奇空间法师踏足战场。
　　而看到那四百道横列虚空的传奇气息，他心中一惊。
　　又看到远处的几处战场，他眉宇间，完成任务的喜悦瞬间消失，布满了浓浓的凝重。
　　此刻，天门关上，传奇之上的强者除了他们，就只有神圣天使安琪儿和女巫王后卡洛尔和传奇极限的多音多术士百其拉。
　　看到已经行进到一半的四百传奇强者，三女召唤法相，冲出天门关。
　　神圣天使安琪儿身后，十对巨大的羽翼猛然张开，使其气息再恐怖几分。
　　女巫王后卡洛尔依旧是紫色雷霆绕身，周边虚空似乎都快要承受不了她的气息，发出阵阵翁名声。
　　多音多术士则是召唤一道音律玫瑰，立于之上。
　　空洞之域领主带着十七名传奇级空间法师紧随其身后，身上无不散发着若有若无的气息，给人一种好似不存在于此方天地一般。
　　此刻，身披金光圣甲的圣斗君主看到神圣天使安琪儿的一瞬间，浑身金光大躁，属于圣域中期的恐怖气息瞬间冒起。
　　“一直等着你呢！哼！”
　　看到圣斗君主出手，席羽国王和浩林君主皆是一惊。
　　就在他们惊讶之际，圣斗君主开口道:
　　“二位，这名圣域中期就交予我对付。”
　　这话让浩林君主和席羽国王更加心惊。
　　“才一个多月，他怎么可能就培养出了圣域中期的强者！不可能！”
　　然而，当神圣天使一剑劈退圣斗君主的时候，他们相信了。
　　这下，他们更加想不通。
　　晨曦领在一个月时间培养出圣域强者已经够恐怖了。
　　但是还培养出了圣域中期的恐怖生物，完全就是妖孽。
　　这让内心许久没有欲望的浩林君主，开始波动起来。
　　“这一切的秘密，只要占领晨曦领就知道了！”
　　此话一出，他一改之前无所谓的心态。
　　想要迫切的攻陷挡在他攻占晨曦领的一切阻碍。
　　只见他大手一挥，身后十三名圣域初期强者，瞬间出手。
　　恐怖的气息，再次行程一道风浪，席卷天门关前。
　　看到再次出现的十三名圣域强者，大公主心中无力感顿生。
　　只能把希望寄托在一众高战身上。
　　她见识过晨曦领单位的强大，今天，她还希望看见奇迹。
　　神圣天使一剑劈开圣斗君主之后，背上的十对羽翼中，二十道金光锁链极速掠出，朝另外两名圣域初期生物袭去。
　　本来准备联手一举讲那名女巫击杀的五人，脸上露出一阵怒色。
　　五人都调转方向，朝神圣天使袭去。
　　将女巫王后留给身后赶来的十三名兽人。
　　卡洛儿立马看向安琪儿，见她点了点头后，不阻拦五人。
　　继续凝聚身后的雷霆法阵。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的雷声想起，不过这次并没有传奇或是圣域陨落的异象显现。
　　天空中，一道紫色雷霆法阵缓缓成型。
　　周边乌云里的雷电被疯狂吸引，朝其汇聚而来。
　　仅两个呼吸，法阵凝聚完成。
　　此刻，十三名圣域兽人刚好赶到。
　　十三道恐怖的兽影朝其轰击而去。
　　这还不算完，释放完攻击之后，十三名兽人瞬间化作本体。
　　一众豺狼虎豹瞬间横空，庞大的身躯将太阳都给挡住。
　　紫色雷霆法阵中，暴虐的雷霆疯狂闪烁。
　　0
　　在十三道兽影冲到法阵前一里地时，猛烈的紫色雷霆疯狂轰出。
　　“咔嚓——”
　　十三道兽影在暴虐的雷霆轰击下，直接溃散，化作能量消散天地间。
　　兽影被轰散，暴虐的雷霆之减弱了一丝气息，便朝跟来的十三道巨兽轰去。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　暴虐的雷霆轰击在巨兽身上，只让巨兽们停顿了一下，没有照成其他伤害。
　　“吼——”
　　十三名巨兽宛如被挑衅了一般，仰天咆哮一声后，朝卡洛儿极速奔袭而去。
　　“吼——”
　　又一道吼叫声响起，一阵阵雷霆波纹从紫色雷霆法阵中冒出。
　　只见一只巨大的爪子从法阵中探出，下一秒，一道巨大的身影从中冲出。
　　“吼——”
　　冲出法阵的雷猿猛烈的拍打着自己的胸膛，发出阵阵吼叫声。
　　在雷猿冲出的一瞬间，巨大的紫色雷霆法阵破碎，全部融进雷猿庞大的身躯之中。
　　发泄完，雷猿看着奔袭而来的十三头巨兽，发出一阵怒吼。
　　只见他双脚一蹬，虚空发出阵阵爆炸声，仿佛快要承受不住其力量一般。
　　几乎一瞬之间，雷猿冲进兽群，对着临近几只巨兽就是一通猛拍。
　　当即有两头巨兽被拍飞，反应过来的其他巨兽立马对其发动攻击！

第四百三十一章 死亡之心入圣域，喜提黑暗魔神！
　　“呼——”
　　伴随一阵风声，李越眼前满满的白光消失，晨曦领熟悉的场景出现眼前。
　　他立马拿出一张中级时间卷轴。
　　时间卷轴一拉开，一道透明的屏障瞬间将晨曦领笼罩。
　　做完这一切他才松了口气。
　　而他身后的死亡之心领主，此刻表情已经僵住了。
　　从进入晨曦领的一瞬间，浓烈的能量就让他感觉无比舒适。
　　当看到目光所致之处高耸的十几座高级魔法塔时，他愣住了。
　　下一秒，一股熟悉又迷人的气味传来，他连忙转过头，寻着香味所散发之处望去。
　　当他看到将地平线挡住的紫色荆棘之墙和上面绽放的无数多紫色荆棘之花时，彻底惊住。
　　他终于明白，为什么晨曦领的单位要比其他的生物强那么多。
　　这一大片的紫色荆棘之花，就算只有很小的几率，也耐不住数量多的造啊。
　　李越可没有管他的惊讶，要赶时间的他直接拉起他传送到幽影灵体营地前。
　　还没从晨曦领最普遍的景象带来的惊讶中走出来的他，再次被眼前这雄伟的古堡吸引。
　　其中传来浓烈的归属感，让他不禁想要踏进之中。
　　此刻李越看着眼前的属性面板，面露喜色。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：钻石★★★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、剑士营地、光明耀灵营地、幽影灵体营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、黑暗杀神宫殿、天使转生池、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*7400】
　　【领地兵种：女巫军团*25000、冰霜骑士军团*43000、月精灵弓箭手军团*60000、哥布林军团*110000、山林骑士军团*13500、灰矮人*30200、地精*40000、血狼军团*1960000……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：31亿5952万】
　　【领地升级：能量（31亿5952万/5亿)、祭坛升级石（6560/6500）、领地建筑（9935/7000)】
　　多出来的这八亿能量，不出意外的话，应该是通过击杀土著生物获得。
　　这下，又能多合成十名传奇极限境界生物。
　　查看完，他立马开始召唤幽影灵体。
　　一道道白色光芒在他双手闪烁，黑暗古堡中，一名名幽影灵体被召唤而出。
　　每到召唤幽影灵体，他都要多花费一秒钟的时间。
　　要查看是否有黑暗魔神出现。
　　一到召唤生物，李越就会直接忘乎所以的投入进去、
　　一旁，缓缓恢复心态的死亡之心领主开始静静的查看着李越召唤幽影灵体。
　　然而，下一秒。
　　当他看到李越开始合成生物的时候，他脸上再次被浓浓的惊意填满。
　　这一刻，他终于知道为什么晨曦领能够这么快就拥有这么多传奇、圣域强者了。
　　只要能量充足，他完全能够合成出无数的强悍军团。
　　就这样，李越召唤合成了二十三天，他就这样看了二十三天。
　　看到无数次白光闪烁，两名幽影灵体缓缓融合为一体的时候，他皆是激动不已。
　　现在，他终于明白，领主为什么说让他突破到传奇极限的时候那么随意了。
　　这完全是百分百的能够让其突破啊。
　　看着眼前强悍的幽影灵体，李越深深吐了口气。
　　耗时二十三天，耗资8枚屏蔽之石，四亿多能量，终于又获得一名传奇极限的黑暗杀手。
　　尽管这期间，都没有出现过黑暗魔神，他依旧面露笑意。
　　这时，他才想起来一旁的死亡之心领主。
　　立马开口道：
　　“你现在什么境界！”
　　死亡之心领主下意识就开口道：
　　“史诗巅峰！”
　　李越道了一声好之后，双手的光芒再次闪耀。
　　一名名幽影灵体再次被召唤，合成
　　在差不多第六天的时候，他召唤出了其他三名史诗巅峰的幽影灵体。
　　下一秒，他将白色合成框对准这三名史诗巅峰幽影灵体和死亡之心领主。
　　看到没有出现任何异样后，他当即默念‘以死亡之心领主为主合成’。
　　一道恐怖的光芒冲天而起，他连忙捏碎一枚屏蔽之石。
　　随后，继续召唤幽影灵体。
　　二十三天后，死亡之心领主从虚空中缓缓落下。
　　感受着熟悉且更加强大的力量，他脸上充满了久违的笑意。
　　立马对着李越半跪行礼道：
　　“多谢领主大人！”
　　李越微微抬了抬手，一脸笑意的说道：
　　“别慌，后面还有更加惊喜的。”
　　说完，率先朝古堡旁边的黑色宫殿走去。
　　死亡之心领主立马起身跟随。
　　当随着李越来到黑暗杀神宫殿前时，他已经激动得不行了。
　　“领主大人，这…这难道是传说中早已遗失在时间长河中的黑暗杀神宫殿吗？”
　　李越微微点头：
　　“进去吧，期待一个月后你进化的强度。”
　　死亡之心本就急切的想要进去，也没有丝毫的拖沓。
　　看着缓缓关闭的黑色大门，李越眼中充满了阵阵希望。
　　将黑暗魔神合成到传奇极限再让其进入黑暗杀神宫殿，这还是第一次。
　　不4.4过代价也是巨大的，多耗费了三亿多的能量，让他有些肉疼。
　　看着仅剩的二十三亿能量，他继续回到幽影灵体营地，势必要多合成出两名黑暗魔神。
　　他可是见识到黑暗魔神的伤害了，仅仅五名，加上五名幽影灵体。
　　直接阻拦了一百名传奇级强者，这是何等的恐怖。
　　想到这，他手中的动作更加迅速。
　　而这次，他在合成第五名史诗级别幽影灵体的时候，直接发现了两名黑暗魔神，这让他笑得好几天才合拢嘴。
　　他立马调换目标，将其中一名黑暗魔神作为这次合成的主要人物。
　　二十三天时间，又耗费四亿多能量和八枚屏蔽之石，将这名黑暗魔神成功合成到传奇极限。

第四百三十二章 冥界之神，升级领地！
　　接下来的时间，他马不停蹄的开始将第二名黑暗魔神合成到传奇极限。
　　不过在第七天的时候，他的合成就被一道剧烈黑芒给打断。
　　看到这恐怖的威势之时，他心中一喜。
　　本来就是传奇极限的死亡之心，现在晋级，那就是圣域级的强者。
　　想到这，他激动得差点跳起来。
　　黑芒谢幕，黑暗杀神宫殿那两扇厚重的大门缓缓打开，死亡之心缓缓走出。
　　脸上带着一个透着阵阵幽光的面具，身上的气息比之前更加神秘，更加强悍。
　　他立马查看起死亡之心的属性。
　　【名称：黑暗魔神——成长期】
　　【种族：幽族】
　　【等阶：圣域前期】
　　【力量：5930.5】
　　【体质：5828.7】
　　【敏捷：5943.9】
　　【精神：6058.6】
　　【技能：冥神之怒（召唤冥界之神法相，增强自身150%全属性，并发出精神/攻击200%的音波攻26击，持续时间30分钟，刷新时间1天）隐匿之术（黑暗杀神能彻底与黑暗融为一体）、穿透之术（能穿越不高于自身三个等阶的屏障）、黑暗祝福（处于黑暗中时，自生属性得到500%的提成）、暗夜净化（召唤一道冰冷的黑暗能量柱，冻结世间一切生命）……】
　　【专长：冥界之力lv5（吸收冥界之力，增强自身神性）黑暗之力lv10（掌控绝对黑暗的力量，能杀人于无形，乃每一名黑暗杀神必掌控的力量）、掌控恢复lv10、掌控黑暗lv10(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：黑暗天骄（在黑夜实力全方位提升30%）、光明克星（压制光明系生命15%属性）】
　　【神性：1（压制敌人10%的属性）】
　　【觉醒神格：哈迪斯（冥界之神，世间最为强大的神明之一）】
　　【评价：这是暗夜的宠儿，世间一切生命的终结者，诞生于无尽的黑暗之中，每一名幽影灵体的诞生都忍受了千万载的孤独，受到所有黑暗神祇的祝福，每一名觉醒了神明神格的生灵，都可选择继承该神格。】
　　“冥界之神！”
　　“哈迪斯！”
　　“世间最为强大的神明之一！”
　　“吸收冥界之力，提升神性！”
　　“天呐，这…这实在是太…”
　　看着死亡之心的属性，他已经激动得说不出话了。
　　此刻，接收了冥界之神传承的死亡之心，更加内敛了。
　　面具之下，看不到丝毫表情。
　　他从出了黑暗杀神宫殿之后，就一直默默的躬身站在李越身前。
　　过了半晌，李越才反应过来。
　　才让他起身，先去熟悉力量。
　　随后让这名新晋升的黑暗魔神进入黑暗杀神宫殿，接收传承。
　　怀揣着激动的心情，他继续召唤幽影灵体，将第二名黑暗魔神合成到传奇极限。
　　五天后，死亡之心已经彻底掌控新力量，为了不打扰到李越，他与之前的黑暗魔神一样，融进了李越的影子中。
　　八天后，随着一阵光芒闪烁，一道恐怖的气息充斥晨曦领。
　　他成功的将这名黑暗魔神合成到传奇极限。
　　他查看了一番属性，看到只有十八亿能量后，他停止了对幽影灵体的召唤。
　　必须要补充一波冰霜骑士。
　　之后的战争是在是太多了，他必须要将强悍的部队补齐。
　　现在击杀传奇就能够获得经验返点，或许之后能出现很多靠着杀土著成长起来圣域生物。
　　想法一出，他脚下一阵光芒闪烁，再出现是已经是处在骑士营地前。
　　只见他双手，一道道白光闪烁，一名名冰霜骑士被召唤而出。
　　由于冰霜骑士的初始等级就是白银★，所以他都只合成一次，将这些冰霜骑士全部合成为黄金级别就可以。
　　这一次，他直接花费一亿二千万能量，耗时280天，合成出二十万名黄金★★★冰霜骑士。
　　期间，还将第二名黑暗魔神送进黑暗杀神宫殿觉醒，又获得两名圣域前期强者。
　　他也发现，自从死亡之心觉醒了冥界之神后，后面这两名黑暗魔神觉醒的都是冥界之神属下的其他神明。
　　至于这两名黑暗魔神的命名权，他直接交给了死亡之心。
　　死亡之心也十分亲切的将他们命名为死亡一号和死亡二号。
　　天门关。
　　“嗡——”
　　又一道陨落异象显现。
　　两名冰霜骑士团长前，一名传奇级冰霜骑士缓缓倒下。
　　这已经是这一个小时里，被击杀的第五名传奇强者了。
　　而前方，又有几名传奇级冰霜骑士陷入了重重的危机中。
　　另外一边，高等精灵海柔尔也不是很好过。
　　尽管她挽弓的速度极其快，但是耐不住对方人数还是太多了。
　　好在精灵女王晋级的异象已经有了天道的保护，并没有受到外界的影响。
　　另外一边，所向披靡的十头黑龙，此刻面对一百多名传奇强者的围攻，也陷入了深030深的危机中。
　　不过好在所有黑龙经过之前的厮杀，获得经验，都提升到了传奇极限。
　　防御力爆表的他们，无惧这些攻击。
　　而危机来源，则是他们心底的恐惧。
　　“蜜莉恩大人，我总感觉有什么强大的存在在急速靠近我们，怎么办！”
　　此话一出，其他几头黑龙相继开口：
　　“我也是，蜜莉恩大人，怎么办，心里越来越慌。”
　　“我也是…”
　　“我也是…”
　　闻言，黑暗魔龙蜜莉恩心中一惊，原本以为就她自己有这种感觉，现在听到所有龙都有这种感觉，那绝对是不好的预兆。
　　不过眼下这种情况，她也只能出口安抚道：
　　“别慌，等领主大人回来，有什么事我们一起承担，不用怕！”
　　当一听到领主大人，其他黑龙无不松了口气。
　　虚空中，要说最惨的就是血狼一族的战场了。
　　九十名血狼应对三百名传奇强者，不到一个小时时间，已经有十二名传奇血狼被击杀。
　　剩下的血狼也陷入了更危险的境地。
　　而血狼统领只能够干瞪眼，因为此刻他被三名圣域兽人纠缠住，不能脱身！
　　就在这时，一道恐怖的气息冲霄。

第四百三十三章 冰霜团长入圣域，战局转变。
　　一道恐怖的能量光波瞬间席卷整片虚空！
　　所有在交战的生物无不放弃攻击，施展防御。
　　特别是一众传奇级别的生物。
　　紧接着，一阵剧烈的白光扫过。
　　此刻围攻在冰霜骑士周边的兽人们，皆是一惊！
　　因为他们深深的感觉到有一股强悍的气息盯着自己，这种感觉，他们只在圣域强者身上感受到过。
　　当他们抬头时，原本横在不远处那两道晋级异象消失不见了。
　　一瞬间，浓浓的恐惧涌上心头。
　　还没等他们反应过来，这片虚空已经被冻住。
　　一道刺骨的寒气涌入体内，围攻冰霜骑士和高等精灵的这两百多名传奇生物，脸上露出一抹惊恐。
　　“怎么可能，我怎么可能会感觉到寒冷。”
　　下一秒，只见名骑着冰霜战马，身披冰霜铠甲的冰霜骑士横列天际。
　　他们此刻高举手中有寒冰之力加持的龙血长枪，对准这群传奇生物就是一个猛烈轰击。
　　浓浓的圣域级寒冰之力瞬间涌出！
　　一旁，正在与血狼统领激战的三名圣域级兽人想要支援。
　　血狼统领那能如他之意。
　　一道惊天狼啸传出，他的气势瞬间提升一个度。
　　身后的狼神法相彻底凝实。
　　巨大的狼爪朝着三人猛拍去。
　　“轰——”
　　被击退的三名兽人暗骂道：
　　“该死！这头血狼之前一直在示弱！”
　　而其他地方的战场毅然如此。
　　神圣天使再次爆发，一座天堂虚影缓缓降临天使法相身后，她的气息猛然大涨。
　　强悍的金光锁链一把挡住十名传奇、两名圣域初期兽人和圣域中期圣斗君主。
　　一众女巫同时发力，将进攻他们的两名圣域强者死死的挡住，不得存进分毫。
　　远处，看到这一幕的浩林君主和席羽国王，眉头紧皱。
　　“似乎，我们要出手了！”
　　浩林君主的声音缓缓传到席羽国王耳里，两道惊天气息猛然冲天。
　　他们瞬间锁定两名刚刚晋级冰霜骑士。
　　不过，他们现在出手，到达约翰尼那片战场，最少也需要十息时间。
　　“轰隆隆——”
　　看到三十多道突然冒出的传奇陨落异象，正在赶路的两人瞬间大怒。
　　隔着老远强行发动攻击！
　　对于这临时发动的攻击，约翰尼两人只是轻轻挥动手中长矛，直接将其轰散。
　　两人顺道再解决十余名传奇级兽人，才挥舞着龙血枪冲向两名势力之主。
　　看到这，席羽国王直接开口骂道：
　　“堂堂圣域境界强者，竟然行如此不要脸面之事！”
　　闻言，约翰尼两人呵呵一笑，看了看都是以多敌少的他们，并不语。
　　见状，不远处的浩林君主斜了席羽国王一眼。
　　死的都是他的人，他没开口，自然知道自己方一直理亏。
　　只是他没有想到，席羽国王竟然
　　“轰——”
　　瞬间，四人交战。
　　猛烈的光芒，四散的冰碴，巨大的响声瞬间充斥这方虚空。
　　席羽国王迎向寒赛克，将看起来更加强大的约翰尼交给浩林君主。
　　对此，浩林君主也是见怪不怪。
　　手中冒着金光的长剑劈向约翰尼。
　　“叮——”
　　巨大的音波响彻周空。
　　这一击，两人想持不下，打了一个平局。
　　浩林君主脸上露出浓浓的惊讶。
　　“你，你不是才突破到圣域吗？”
　　对此，约翰尼只是默默一笑。
　　他可不知道，十万黄金级别的冰霜骑士，直接让本来就已经踏足圣域初期的他，直接再跃一级。
　　到达了圣域中期范畴。
　　加上恐怖的各种增幅，他现在完全有实力压着圣域中期的强者打。
　　另一边，席羽军主也是惊骇不已。
　　仅仅十几招，他竟然就感觉到了吃力感。
　　要知道，对方可是才刚刚晋级而已，连熟悉力量的机会都没有。
　　而他也看出来，对方完全是在拿他练手。
　　越想，他越愤怒。
　　然而，并没有什么用。
　　打不过，没有外援，他只能将期盼投在浩林君主身上。
　　这边，浩林君主也是越打越心惊。
　　这几息时间，他已经与约翰尼对上了数十招。
　　他能十分清晰的感觉到，对方的攻击在渐渐变强。
　　虽然他还有后手，但是照这么下去，他也不一定能够有把握将对方击杀。
　　“嗡——”
　　“轰隆——”
　　又是几名传奇陨落，正是那十名与三名圣域一起阻拦神圣天使安琪儿的其中六名。
　　直接被金光锁链洞穿，惨叫都没来得及发出。
　　一道道陨落异象冲天而起。
　　聊天频道，一句话，让一众领主的目光再次被吸引。
　　“我去，又有六名传奇陨落了，已经是第一百多个了。”
　　“什么！是发生了什么，你那里竟然陨落了一百多名传奇生物。”
　　“害，前方是晨曦大佬的战场，这不是很正常吗。”
　　“只是，那一道道冲天而起的圣域突破异象，实在是太恐怖了。”
　　“已经好几道把，这几个小时里。”
　　“哎，你们是不知道，我这里隔战场不到一百里地，我都怕那些大佬们一不小心落下一滴汗水就把我灭了。”
　　“哈哈哈哈，可怜的娃，不过你可以让属下的生物去感应这种气息，让他能有机会晋级到更高的境界。”
　　“我去，有这好事你咋不提前说。”
　　“害，你不也现在才说嘛。”
　　圣纳大陆其他域，看到南域这直冲天际的几道圣域级晋级异象。
　　所有势力皆是惊异不已。
　　北域，一片同样打得火热的战场上。
　　泰索斯国王史蒂文·沃克看着南面那几道异象，眼中充满了兴奋。
　　在前一秒，他也击杀了一名传奇，击杀之后，也能很清晰的感觉到自己变强了。
　　“这下，我终于知道为什么南域那么多传奇，圣域陨落后，又有那么多晋级传奇和圣域级的生物了。”
　　“哈哈哈！”
　　他大笑一声，再次冲向战场中。
　　东域。
　　同样的一片战场，两军对峙改。
　　看着远空那数道异象，南安普王朝君主尤利塞斯·坎贝尔眼中闪过一抹兴奋。
　　在前一分钟，他接到了好友史蒂文·沃克的讯息。
　　知道了其中奥秘，一下子让他有些忧愁的局势，瞬间清晰明了起来。

第四百三十四章 晋级史诗！大陆动乱！
　　此刻，对面三大势力看着突然出兵的南安普王朝，无不惊异万分。
　　路德维希王朝君主斯帕克·斯科特忽然大笑起来：
　　“哈哈哈，南安普王朝果然是傻子，这种情况不全力防御，居然还想出击！”
　　“真是自找灭亡！”
　　其他两个帝国国王连忙迎合大笑起来。
　　对面，尤利塞斯·坎贝尔眼中露出了一抹残忍的笑意，只见他猛然抽出腰间的长剑，呐喊道：
　　“杀！”
　　战事，一触即发。
　　而此刻，没有任何战事的只有圣纳大陆西域。
　　西域东边，一座雄关赫然将道路隔断。
　　关口之上，四名身着戎装的男子一脸凝重的看着南边那几道圣域晋级的异象。
　　“哎，或许这次动乱过后，南域的实力应该是最强大的了。”
　　话音刚落，另一名男子当即开口：
　　“不一定，这种站端虽然能诞生强者，但是损失的是很多的基础士兵。”
　　“不恢复个几百年，很难拥征战的实力。”
　　其他两人缓缓点头，表示认同。
　　“哎，其他三域都起了争端，只是希望战火能够晚一点烧到西域来啊”
　　晨曦领，骑士营地前。
　　李越伸了一个长长的懒腰，这三百多天，他没日没夜的在召唤，合成。
　　手都有些麻痹了。
　　不过看到影子里那三道若有170若无的恐怖气息，他脸上露出了一抹欣慰的笑意。
　　“喝——”
　　东边，恐怖的斗气战兽又被凝聚而出。
　　“看来，这届冰霜骑士已经掌握了斗气战兽凝聚之法，能直接投入战场使用了。”
　　还有十六天时间，他回到天空之塔，休息了三天。
　　三天后，祭坛下。
　　李越将手中的祭坛升级石放了上去。
　　通体纯白的祭坛顿时散发出一阵白色光芒。
　　【领地升级条件领地建筑7000已满足】
　　【是否消耗五亿能量，祭坛升级石6500，升级领地祭坛？】
　　一道信息浮现在面前。
　　“是！”
　　李越道。
　　只有升级祭坛，他的实力才能上涨。
　　实力上涨，他才能更加安全。
　　要不然——
　　哪怕手上的兵种再强大，他都会成为整座领地唯一的弱点。
　　而且是致命弱点。
　　呼——
　　领地祭坛上白色光芒大盛。
　　不过转眼就消失无踪，仿佛从来没有出现过。
　　而同时——
　　熟悉的暖流再次涌入身躯，李越感受到自己的身躯变得强大很多。
　　之前那种敏捷提升后身轻如燕的感觉又出现了。
　　他打开自己的信息面板。
　　【姓名：李越】
　　【种族：人族】
　　【身份：领主】
　　【等阶：钻石★★★】
　　【战斗天赋：速度lv25（敏捷+45%）、进攻lv22（力量+70%）、防御lv30（体质+46%）、施法lv22（精神+45%）】（领地等阶获得30点，吃荆棘之花获得58点）
　　【生产天赋：种植lv10（提高领地粮食产量100%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv5、魔药lv5、锻造lv10（提高领地单位锻造武器50%成功率）、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv4……】
　　【技能：烈阳轰击（对一片区域发动持续五分钟的烈阳轰击，持续时间随等级提升增加。每一道烈阳具有本体精神300%力量，冷却时间6小时。），高能力场……】
　　【力量：102.3】
　　【体质：103.1】
　　【敏捷：102.5】
　　【精神：111.8】
　　【天赋点数：1点】
　　【火系亲和：2（火系法术施法速度+40%，火系法术威力+20%）】
　　【收服种族：血狼族】
　　【附属领主：死亡之心，空洞之域】
　　【介绍：你是一名强大的领主，你的成长完全堪称妖孽，作为领地榜第一，战力榜第一三的领主，你是所有领主最羡慕的对象】
　　【注：你已进阶到史诗★，战斗天赋等级极限提升到lv35，生产天赋极限提升到lv60】
　　“力量102.3、体质103.1、敏捷102.5、精神111.8。”
　　“已经到达了史诗★★属性范畴。”
　　“又多出一点天赋点数。”
　　他嘴角露出一抹笑意。
　　这下，他算是有了一点自保之力。
　　最起码不会被传奇强者直接秒杀了。
　　于此同时，天门关。
　　已经被打退到第三道防线的晨曦军团中，所有军士无不感觉到了力量再增强。
　　一些本就处于晋级临界点的单位，直接冲破最后一丝屏障，开始突破。
　　就这一瞬间，就有四五十道突破传奇级异象冒起。
　　看到这，三大势力之主再次咆哮着下令。
　　“进攻，全力出击！”
　　下方战场，三大势力联军的攻势越发迅猛。
　　高墙之上，月精灵弓箭手和女巫们疯狂输出。
　　但是对于队伍庞大的联军来说，依旧起不到丝毫的阻挡作用。
　　尽管他们一直在杀人。
　　高台之上，看着对方迅猛的攻击，大公主脸上满是凝重。
　　仅仅这将近一个小时的时间，他们就已经损失了两道防线。
　　且几乎都是在对方大军冲过来一瞬间失守。
　　若不是她高瞻远瞩，提前将所有军力撤到第三道防线，估计此刻就难了。
　　防线前，冰霜骑士们无不急速挥舞手中龙血枪，每一次挥枪，都要两三名敌军被击杀。
　　但就是这样，敌军依旧如洪流一般，疯狂冲向他们的长枪。
　　不远处的血狼军团亦是如此。
　　不过本就极其嗜血的他们，对于这样的战斗十分喜欢。
　　这也是他们强者诞生得快，损失快的原因。
　　就将近一个小时的时间里，他们损失将近十万。
　　不过却多出了七十多名传奇级别的强者。
　　漫天的血气，无时无刻不在加强着他们。
　　就在这时，天空中，一道传奇陨落的异象冒出。
　　正是一名传奇初期血狼。
　　不过，此刻他的脸上挂着的是满满的笑意。
　　“哈哈哈，爽快，爽快！”
　　他爽朗的笑声伴随着异象，渐渐消失。
　　而周边的血狼，没有一人感到悲伤。
　　因为他们是同族，都知道彼此想要的东西。
　　能疯狂战斗这么久，一路从白银杀上传奇，尽管生命只有一瞬又如何。
　　他血狼一族天生就是为战斗而生的，死，亦然无憾！
　　而之前与他们对战的三百名兽人，此刻已经被杀得只剩下不到两百名，只有一百八十多名。
　　传奇血狼的数量却由一开始的七十，渐渐的变成了一百五十多名。
　　其中还不包含已经阵亡的三十多名。
　　所以，看到又有四十多名血狼晋级传奇，三大势力之主彻底慌了。

第四百三十五章 李越出手，满意的威力！
　　若是照这么下去，虽然血狼军团的数量变少了，但若是全都换成强悍的传奇级血狼，他们是万万不想看到的。
　　得到命令，第三道防线前的联军们，攻势越发迅猛。
　　晨曦领。
　　李越将新获得的一点自由天赋全部加到速度之上，随后直接传送进天空之塔修炼室中，开始参悟烈阳巫师修炼手册。
　　踏入史诗，算是进入了一个新门槛。
　　用了三天时间，他掌握了新技能烈阳轰击。
　　看到召唤出来的漫天闪烁着炙热之感的烈阳，他嘴角闪过一抹笑容。
　　“这种强度，一般史诗都能直接轰杀。”
　　随后，他继续领悟史诗级烈阳巫师的修炼方法。
　　只是一直到十天时间过去，他才参悟了十分之一的内容。
　　不过就只是十分之一的内容，都让他强大了一成。
　　看着时间卷轴的功效将要过去，他立马踏出天空之塔。
　　来到晨曦领东边，这边是屯兵，练兵之地。
　　通往天门关的超远距离传送阵也设置在此。
　　“呼——”
　　时间卷轴形成的屏障瞬间消失，李越立马抽出腰间长剑大喊道：
　　“冰霜骑士，出击！”
　　“是！”
　　十万冰霜骑士齐声回应，这股势不可挡的气势直接将晨曦领周边的候鸟惊飞。
　　看着急速踏进传送阵的冰霜骑士，李越问了问守在传送阵出的传奇级空间法师。
　　得知这传送法阵的上限是十万之后，便抽时间看了一遍领地。
　　才三天多没有回来，他就有一种出征了好几年的感觉。
　　他脚下光芒闪烁，瞬间出现在晨曦领南边。
　　四十座锻造宫殿依旧如往常一般，传来阵阵敲击之声。
　　四十座魔药宫殿内，依旧时不时响起爆炸声。
　　听到这些动静，李越笑着摇了摇头，脚下光芒再次闪烁，出现在晨曦领袭边。
　　看着专属于血狼一族的居住地内，血狼们一片祥和，安居乐业的场景，一道欣慰的笑意缓缓映在他的脸上。
　　不过他有些惊讶，仅仅两天，竟然又有新生血狼。
　　对于血狼一族这恐怖的繁殖能力，他深感欣慰。
　　或许，血狼一族的单位都不需要他召唤，就已经能自给自足了。
　　“嗡——”
　　东边，一道强烈的空间气息传来。
　　十万冰霜骑士全部被传送到天门关内。
　　李越脚下微光一闪，立马出现在这巨大的传送阵上。
　　熟悉的白光再次闪耀在他眼前，莫约一分钟，白光消失。
　　看着眼前整装待发的冰霜骑士，和耳边传来震天的喊杀声，他已然来到了天门关。
　　他意识一动，身后的天启披风缓缓舞动，阵阵让人十分舒服的光芒闪烁，将他的身躯缓缓带飞。
　　在能俯瞰全部军士的高度，他缓缓停下。
　　将腰间金色长剑猛然抽出，指着关口方向，厉声道：
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“踏——”
　　“踏——”
　　“咚——”
　　十万冰霜骑士同时奔袭，猛烈的脚步声在两山间回荡，相撞。
　　高台之上，看到从关口内冲出的冰霜骑士，脸上大喜之色顿生。
　　击鼓的军士得到命令后，敲击的速度更加迅速，力道更大。
　　“咚——”
　　“咚——”
　　黑熊鼓广泛的增幅瞬间落在这十万冰霜骑士之上，其速度直接加快了一倍由于。
　　本来需要十分钟时间才能够从天门关赶到第三道防线的他们，在四分钟的时间就赶到了。
　　急速冲刺的冰霜骑士宛如一条冰霜巨龙，猛地扎进联军丛中。
　　在扎进去的一瞬间，一道恐怖的杀戮级斗气战兽瞬间出现联军中央，疯狂袭杀。
　　有了这十万冰霜骑士吸引火力，防线前方的压力骤减。
　　仅剩的四万余冰霜骑士和二十五万血狼军，缓缓将战线推到防线前五十米开外。
　　而此刻，李越已然赶到。
　　当看到三大势力之主全部在天空战斗，他身后一轮大日显现，立马杀进战场。
　　没有黑暗魔龙，他只能动用烈阳巫师传承。
　　他高举手中烈阳法杖，乌云中，散开一道云彩，一抹阳光照耀在法杖之上。
　　他将法杖猛然挥下：
　　“烈日轰击！”
　　无数闪烁着灼热光芒的大日朝联军落去。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　每一轮大日落下之际，皆发生了猛烈的爆炸。
　　大日散发出的强悍气息，传奇之下几乎没人能够挡得住。
　　近百道攻击悍然落下，五分钟后，天空中的大日消失，而猛烈的爆炸声整整响彻了七八分钟才停止。
　　而这片被他烈阳轰击的区域，无一人生还。
　　大公主旁边，李越嘴角闪过一抹笑意。
　　0
　　“这威力，还可以。”
　　一旁的大公主嘴角不禁一抽：
　　“额，晨曦领主，你这一道法术攻击，可是直接灭杀了五万多敌军，你管这叫还可以？”
　　“这一般的传奇都做不到好吧。”
　　李越只嘿嘿一笑，心中不禁暗叹：
　　“可惜冷却时间要六个小时，要不然就很完美了。”
　　天空，正在战斗着的一众强者，无不惊讶这道法术的伤害。
　　“是不是圣域或者传奇极限强者出手了！”
　　一道道询问声响彻各处战场。
　　“不是圣域，也不是传奇发动的攻击，而是一名史诗！”
　　不到五分钟时间，立马有人发现了李越的存在。
　　听到这话，所有人在发动攻击和防御之余，皆是在寻找那名史诗强者。
　　当他们看到正挥舞着烈阳法阵，发动一道道法术攻击的李越时，皆是无不心悸。
　　而晨曦领的一众单位，也看到了李越。
　　一方空域战场中，约翰尼笑道：
　　“哈哈，咱们这领主是不出手则已，一出手惊人啊！”
　　一旁，寒赛克抽出龙血枪，开口回应道：
　　“是啊，刚刚那道攻击，寻常的传奇极限强者都无法发出。”
　　“想不到领主大人以仅仅史诗之躯，就能发动这么强悍的攻击，不愧是领主大人。”

第四百三十六章 矛头直指李越，死亡之心出手！
　　晨曦领的单位，皆是欣喜无比。
　　而三大势力，无不露出满满的愁容。
　　圣斗君主马克斯希尔当即看向远处的浩林君主埃迪罗德尼。
　　两人相视一眼，点头之后。
　　一道猛烈的气息从浩林君主埃迪罗德尼身上冒起。
　　只见他的气息直接突破原本的圣域中期，来到圣域后期。
　　这一幕，让卡洛尔心中一惊。
　　一道巨大的雷霆屏障瞬间横在她身前。
　　此时，以他圣域初期的实力，只能全力防御，挡住对方攻击。
　　浩林君主埃迪罗德尼身后，巨人法相手中凝聚出一道长矛。
　　下一秒，只见他猛然一挥。
　　“嘣——”
　　“轰——”
　　卡洛尔身前的雷霆屏障之坚持了十秒便被冲散。
　　于此同时，卡洛尔身后的雷神法相手中的巨锤已然轰向那道飞来的长矛。
　　“嘣——”
　　交击之处，猛烈的能量光波席卷周边，耀眼的光芒激烈闪烁。
　　就在两道攻击相持不下时，圣斗君主马克斯希尔身上释放一道强悍气息，身后巨大的银光剑士法相猛然挥动手中金光大剑。
　　朝神圣天使安琪儿猛然劈去。
　　与此同时，另外两名与其一同对战安琪儿的两名兽人，身后巨大的兽影亮出利齿猛然扑向安琪儿。
　　看到袭来的三道攻击，安琪儿面不改色。
　　身后巨大十翼天使法相猛然张开翅膀，天空中，一座金光殿堂虚影猛然降临，将其包裹。
　　在宫殿虚影落下的一瞬间，三道攻击同时到达。
　　“铛——”
　　金色殿堂发出剧烈的撞击声，同时也将三道攻击死死的挡住。
　　下一秒，只见安琪儿身后巨大的天使法相猛然将手中高举的审判之剑劈下。
　　两道金色剑光在触及两道兽形虚影的一瞬间，就将其击溃。
　　化作能量，消散天际。
　　击碎两道兽影的剑光，依旧保持着强悍的攻击力，朝两名兽人猛烈袭去。
　　此刻被毁掉本体法相的两名兽人面色苍白，很显然这一剑下去，他们不死也要办残。
　　唯一能救他们的圣斗君主马克斯希尔也被悍住。
　　“嘣——”
　　“噗——”
　　金色剑光落下，两名兽人吐血横飞。
　　安琪儿身后，神圣天使再次高举审判之剑。
　　见状，浩林君主埃迪罗德尼立马停止对卡洛儿的攻击。
　　身后巨人法相立马凝聚一道长枪，朝远处安琪儿扔去。
　　他本体则是朝两名兽人飞掠而去。
　　就在巨人凝聚出第二道长枪的时候，与雷霆之锤对决的长枪瞬间失去后续力量支撑。
　　仅两个呼吸就直接被轰碎。
　　化作光华，消散虚空。
　　在他拔腿之际，安琪儿身后天使法相高举的审判之剑猛然劈下。
　　朝两名被击飞，已经失去意识，濒临死亡的兽人飞去。
　　就在金色剑光即将轰击到两人时，
　　浩林君主埃迪罗德尼大手一挥，一道能量光罩瞬间将两人圈住。
　　然而，下一秒，这道被浩林君主埃迪罗德尼临时凝聚出来的防御光罩，在金色剑光下，瞬间破裂。
　　“轰隆隆——”
　　两道异象从金色剑光落下处冒起，巨大的光束直冲天际。
　　“你，该死！”
　　浩林君主埃迪罗德尼咬牙切齿道。
　　他都这样了，还是让两名圣域骨干阵亡了，心中愤怒顿生。
　　只见原本留在远处的巨人法相瞬间消失，化作一道光束冲向他身躯之中。
　　击杀两名圣域，两道精光飞向安琪儿。
　　只见她的气息，再次强烈。
　　“嗡——”
　　天空中的乌云瞬间消失，漫天金光射出，聚焦在安琪儿身上。
　　下一秒，她周边的所有攻击全部被化解。
　　圣斗君主缓缓退后，一脸惊讶的看着这无比玄幻的一幕。
　　“不可能！不可能！”
　　“怎么就这么容易的突破到圣域后期呢！”
　　“我耗费三百年时间，都没有摸到圣域后期的门槛，你个晨曦领的单位，凭什么区区一个多月就能够拥有这么强悍的生物！”
　　“凭什么！”
　　说着说着，圣斗君主开始陷入了魔怔。
　　尽管攻击打到金光之上，会被消融
　　但是他依旧不依不饶的释放着恐怖的攻击，朝其轰击而去。
　　浩林君主埃迪罗德尼赶到，立马一把将圣斗君主控制住。
　　在此期间，他也发出了一道强大的攻击轰向金光异象。
　　然而发现并没有什么用处。
　　忽然，就在这时，下方战场中，席羽帝国大王子高呼。
　　“杀掉晨曦领主，晨曦领所有单位都会灭亡！”
　　此话一出，三名势力之主皆是一惊，立马看向李越所在的方向。
　　下一秒，浩林君主埃迪罗德尼振臂一呼。
　　浩林王朝其他十六名圣域强者立马脱离战场，朝这方虚空奔赴而来。
　　晨曦领一众生物，亦是如此。
　　全部降临到李越上空，将其护住。
　　此刻，浩林王朝加上浩林君主埃迪罗德尼一共十七名圣域，圣斗王朝四名圣域，席羽帝国两名圣域。
　　一共二十三名圣域强者，全部集结到一块。
　　每名圣域生物，无不在疯狂的吸收能量，恢复消耗颇巨的能量池。
　　天门关前。
　　神圣天使茱莉亚。
　　女巫王后卡洛儿，火系女巫沙曼、恶魔术士瑟西、风影女巫迦娜、空间术士白灵、木系巫师熙月。
　　五名剑圣、两名冰霜骑士团军团长约翰尼、寒赛克，血狼统领格姆拉提。
　　精灵女王雪莉，高等精灵海柔尔。4.8
　　空洞之域领主，十八名圣域单位，全部挡在李越前方。
　　看着将自己包围得严严实实的一众属下，看了看不远处那道恐怖的异象，又看了看脚下的影子，他的嘴角闪过一抹笑意。
　　不知不觉，他晨曦领竟然拥有了二十一名圣域生物。
　　对面，正准备召唤回来所有人，一举直接将晨曦领主击杀的浩林君主埃迪罗德尼彻底懵住了。
　　“见鬼，这晨曦领什么时候拥有这么多圣域级强者的！”
　　旁边的圣斗君主面露愁容，缓缓开口道：
　　“现在，似乎只能搏一搏了。”
　　“趁那名最强大的天使还没有晋级成功，我们若是能敢在其晋级之前将晨曦领主击杀…”

第四百三十七章 恐怖黑龙王，危机降临！
　　“那么，最终的胜利还是属于我们的。”
　　说完，圣斗君主脸上洋溢着浓浓的邪魅笑容。
　　浩林君主埃迪罗德尼听此话，陷入了短暂的沉思。
　　地面战场，战斗依旧激烈。
　　忽然，好几道传奇陨落异象同时冒起。
　　只见黑暗魔龙所在的战场中，黑暗魔龙蜜莉恩一口龙息，直接葬送了这十二名传奇中期兽人。
　　与此同时，十二道精光飞进她的身躯之中。
　　“轰——”
　　“嗡——”
　　一道晋级圣域的恐怖异象从黑暗魔龙蜜莉恩身上冒起。
　　天空被蜜莉恩和安琪儿晋级异象从中间隔成两半。
　　一半是漫天神圣的金光，而另一边则是伸手不见五指的黑暗。
　　下一秒，充满黑暗异象的天地中，一道巨大的红色眼珠显现天地间。
　　死死的盯着这片世界。
　　身处这方异象中的联军圣域强者26，无不感觉到一股浓浓的凉意。
　　仅一瞬，天空再次恢复光明。
　　一道巨大的黑龙虚影冲进黑暗魔龙蜜莉恩身躯之中，使其气息再度猛烈。
　　她的眼睛缓缓紧闭。
　　一波未落一波又起。
　　异象刚过，一道剧烈的咆哮声响彻虚空。
　　“吼——”
　　此刻，九条黑龙身躯越发颤抖，用尽全力吐出一口龙息，将眼前敌人击杀后，拼命的朝天门关飞去。
　　又是数道传奇陨落异象冲霄。
　　这一幕，可把众人吓得不轻。
　　这一刻，他们再次体会到一级兵种的强大。
　　天际，九龙飞到一半之时，一道震天龙吼响起。
　　“吼——”
　　一道恐怖的气息从天而降，直接将九条巨大的黑龙压落虚空。
　　落在山峰之上，溅起猛烈地灰尘。
　　“竟然还想跑！”
　　一道阴冷的声音随之传来。
　　听得众人胆颤不已。
　　此刻不管是联军阵营，还是晨曦领阵营的圣域强者，皆攥紧了手中的武器。
　　静静注视着那片传来这道声音的虚空。
　　不到一分钟时间，一道巨大的黑影出现在众人视线里。
　　“这气息，极其接近半神的存在！”
　　圣斗君主和浩林君主同时开口道。
　　闻言，周边几人眼中皆是一副惊恐。
　　不自觉的朝两大君主所在的方向靠了靠。
　　这么强悍的存在，要是给他们一巴掌，就算不伤筋动骨，也不会好受。
　　聊天频道中的领主们，同样在讨论着这庞然大物。
　　“天呐，是什么！竟然把天穹都遮蔽住了。”
　　“太可怕了，我隔着这么远观看他，头都会痛，太恐怖的了。”
　　“这个世界太危险，我想回家了！”
　　“不知道啊，这么恐怖的生物，之前都没有见过，太可怕了。”
　　“”
　　天门关前，李越盯着那恐怖的生物，脸上满是凝重之色。
　　一旁死亡之心也渐渐显现，看着远空急速飞袭而来的庞大生物，开口道：
　　“如果我猜得没错，他应该是冲着黑龙来的。”
　　“所以，这头即将踏足半神境界的生物，有百分之八十的可能是一条黑龙。”
　　“一条吞噬了许多同族的黑龙。”
　　“若不然，普通黑龙晋级到传奇极限便是巅峰了。”
　　“虽然会有少数达到圣域境界，但是都不可能在这一境界有太大的建树。”
　　“所以，这条黑龙，杀孽极重。”
　　“我们若是出手，等到安琪儿晋级成功，就有百分之七十的可能性将其抵挡，困住。”
　　下一秒，他看着远处虎视眈眈的联军强者们，继续道：
　　“只是，可能他们不会让我们全力抵挡这条黑龙啊！”
　　此话一出，众人脸上皆是一阵凝重。
　　本来以二十一打二十三，就有些吃力。
　　现在，又多了一名临近半神的黑龙，局势瞬间变得明了起来。
　　他们，有很大的劣势。
　　随着黑龙的身影越来越近，空洞之域领主连忙出手。
　　一阵强悍的空间之力瞬间将九条黑龙包裹。
　　“嗡——”
　　一阵白光闪烁，九条黑龙庞大的身影瞬间消失。
　　再出现时，已经被移动到天门关内了。
　　看到自己即将到口的美味食物消失，一道暴虐的吼叫声响起：
　　“吼——”
　　“什么人，竟然敢动本龙王的食物！是活得不耐烦了吗？”
　　话音落下，一道恐怖的音波朝天门关轰来。
　　晨曦领十八名圣域生物连忙释放能量，展开防御。
　　一道道土遁，风墙，雷墙等层出不穷的防御挡在这道音波的攻击方向之前。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　“嘣——”
　　强悍的音波之力，直接轰碎这十八道防御墙。
　　看到已经被削弱不少的光波，死亡之心瞬间消失在原地。
　　“锵——”
　　只听见空中传来一道铿锵声。
　　当众人投去目光，刚好看到他收起手中匕首。
　　而那道迅猛无比的音波被匕首一分为四，消散虚空。
　　看到自己攻击居然被挡住了，一道惊异之声从远空缓缓传来。
　　“不错，好多年没有920人能与我对抗了，都不知道敌人是什么了。”
　　“看来今天不仅能吃到美味的食物，还能够动动筋骨。”
　　话音落下，已近临近天门关的黑龙身躯猛然收缩，与普通黑龙差不多大小。
　　身后的翅膀猛然扇动，瞬间朝死亡之心冲去。
　　“嗡——”
　　一阵黑雾扬起，死亡之心身影消失。
　　同时，从李越的影子里，再次飞出两道强悍的气息，融进这道黑雾中。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　黑云中的激斗，瞬间展开。
　　见状，浩林君主立马开口：
　　“正好！杀！”
　　“全力击杀晨曦领主！”
　　“是！”
　　二十三道专属于圣域级的气息猛然爆发，二十三人全部冲向天门关前，站在高台之上的李越。
　　李越前方虚空中，一道道法相横空，一道道神圣光辉闪烁。
　　将他防护得严严实实的。
　　白灵与空洞之域领主，直接站在他身旁几米的位置施法防御。
　　这一刹，满满的安全感涌上其心头。
　　他心中越发庆幸，没有虚度光阴，虽然也偶尔摸鱼。
　　他并不后悔自己进攻土著势力，相反，他是被迫防守的一方。
　　只是把保卫战打成了侵略战争而已。

第四百三十八章 示敌以弱，李越的后手！
　　前后不过一分钟时间，三大势力的高手全部袭杀到近前。
　　此刻，冰霜骑士约翰尼，寒赛克与冰霜术士雪莹召唤出来的冰霜巨猿将中间区域守得死死的。
　　其后，神圣天使茱莉娅的天使法相已然劈出数道金色剑光，朝敌军杀掠去。
　　女巫王后卡洛尔和恶魔术士瑟西身后是充满雷霆之力，一紫一白的雷神法相。
　　两女，守在左边空域。
　　火系女巫沙曼凝聚出一道火焰巨魔，与风影女巫迦娜组凝聚的风墙、木系巫师熙月召唤的树人共同守着右边空域。
　　五名大剑士和血狼统领、两名精灵，拥有强悍攻击力，随时准备出击。
　　对敌军进行骚扰。
　　看着第一次合作就配合得十分有序的属下们，李越的脸上瞬间洋溢着欣慰的笑容。
　　看到晨曦领的布防，浩林君主嘲笑道：
　　“本来实力就不足，竟然还兵分三路抵挡，真是可笑！”
　　“既然如此想便宜我们，那我们就如他们所愿。”
　　他当即看向席羽国王和圣斗君主，两人点头示意后，各自带着六名圣域属下进攻一方守卫。
　　席羽国王境界较低，则是多带了两名圣域生物。
　　而且，他所进攻的区域乃是只有两个生物守护的左边空域。
　　此刻，席羽国王脸上已经开始洋溢起战斗胜利的笑容。
　　他知道那名女巫王后很厉害，但是想要二打九，显然是不可能的事情。
　　“轰——”
　　所以，他直接不多想，带着其他八名兽人直接对这片雷域发动了进攻。
　　另一边，圣斗君主带着三名银甲战士和三名兽人直接杀向右边空域。
　　扫视了一圈此处的防御，他冷声对着身后六人道：
　　“你们清理这些防御，我去将那三名女巫击杀。”
　　“是！”
　　话音落下，他身上浓浓的金光圣力笼罩，瞬间步入火海。
　　后方，剑一当即提着手中长剑，朝其杀去。
　　在两名空间法师的增幅下，仅一个呼吸，他就杀到圣斗君主身前。
　　虽然没能提前感应到剑一的攻击，但是那一瞬间出现的强悍气息让圣斗君主立马做出了最严实的防御。
　　身上金光圣力瞬间凝聚，伴随着金光圣甲闪耀的神性光辉，硬生生以身躯挡住了这道攻击。
　　“轰——”
　　两道金光相撞，更加剧烈的金光闪耀虚空。
　　金光还未闪过，激烈的对战声已然在这方空域响起。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　一开始交战，圣斗君主的眉头就紧皱不已。
　　“你怎么可能”
　　看到他这幅模样，李越脸上的凝重缓和了些许。
　　他等的就是现在这一幕。
　　让剑士示弱，只为在十分劣势的时候起到这种作用。
　　这时候原本十分一般的势力突然强悍，就能起到意想不到的作用。
　　圣斗君主此刻，就被打了一个措手不及。
　　另外六名圣域强者也被三名巫师死死挡住，不得存进分毫。
　　浩林君主看着两边战况都不是很好，脸色有些铁青。
　　看着挡在前方的巨大冰墙，他抽了抽手中的法杖，猛然一剁。
　　身后巨人虚影骤现，巨人手中长枪猛然凝聚。
　　五秒后，长枪已然凝实，他对着身后六名圣域级食人魔下令道：
　　“杀！”
　　“吼——”
　　“锵——”
　　六名食人魔挥舞着手中棒槌，咆哮着冲向冰墙。
　　巨人虚影手中的长枪也是猛然掷出，伴随着阵阵铿锵声飞向冰墙！
　　冰墙后方，只见三名剑圣提着手中长剑，猛然朝那浩林君主攻杀而去。
　　速度本就十分快的他们，在空洞之域的加持下，不到一个呼吸时间就杀到浩林领主身前。
　　感受到前方突然出现的三道强悍攻击，浩林君主大喝道：
　　“等的就是你们，怕你们不出来呢。”
　　手中，蓝色法阵瞬间冒出阵阵恐怖能量。
　　“嗡——”
　　他身后，一道魔法阵瞬间出现。
　　数道黑色光芒从魔法阵中飞出，附着在他身体各处。
　　也正是此时，三名剑圣的攻击已然攻到其身躯之上。
　　“叮——”
　　“嘣——”
　　众人所期待的浩林君主被三剑当场劈杀的场景没有出现，浩林君主一掌将三人拍飞的场景也没有出现。
　　只见一阵黑光闪耀，随后阵阵金属搏斗之音猛烈响起。
　　场中所有人，虽在战斗，但是余光都是撇向这边的。
　　可以说，这场战斗的输赢，就看这边的战斗结果如何。
　　后方，感受到黑光中猛烈的战斗，剑五欲要提剑而上。
　　就在这时，不远处那团黑雾有限颤抖，死亡之心略微焦急的声音传来。
　　“来一人，助我！”
　　李越当即给了他一个眼神。
　　他当即身化长剑，杀进黑雾。
　　在他杀进去的一瞬间，黑雾的颤抖停止了。
　　然，精灵女王雪莉手中的长弓已然挽了一个满月。
　　准头正是黑光闪耀之地。
　　另一边，高等精灵海柔尔亦是挽弓，只是他对准的方向是浑身闪耀着金色光芒的圣斗君主。
　　她要让剑一的优势，更大化。
　　只要把这两名高战压得死死的，剩下的圣域在他们手里就翻不起风浪。
　　只要等到黑暗魔龙和神圣天使安琪儿晋级成功，就是他们战局变动之时。
　　“嗡——”
　　“叮——”
　　一道嗡鸣的交击声响起，三名剑圣与浩林君主处的黑光消失。
　　一道能量冲击波冒起，将四人冲退数十米远。
　　三名剑圣眼中，满是战意的盯着浩林君主。
　　此刻，浩林君主已不再是之前那般身着白袍。
　　而是被一套黑甲覆盖，看起来无比神武。
　　他手中，赫然握着一把黑色长剑。
　　“咔——”
　　他扭了扭脖子，发出一道清脆的声音。
　　下一秒，一阵狂风冒起，他的身影已不再原地。
　　对面，三名剑圣以身化剑，彻底进入人剑合一的状态。
　　几乎在浩林君主出手的同时，对其发动攻击。
　　“叮——”
　　“铛——”
　　四人再次交击在一起。
　　一时间，竟然难分上下。
　　天空中，战斗激烈的同时，地面战场同样惨烈仓。
　　时不时的就有生物突破自身极限，进入全新境界。
　　而突破最多的，就要属血狼军团。
　　天空中的战斗从开始到现在，不过半个小时的时间，竟然又有十三名血狼突破到圣域境界。

第四百三十九章 天使小队晋级，各方动静！
　　这都要归功于这满战场洋溢的血气。
　　对于他们来说，这就是最好的养料。
　　虽然族群伤亡极大，到现在已经不足二十万。
　　但是晋升传奇的已经快五百个单位了。
　　神圣天使军团所在的战场，战斗依旧激烈。
　　到现在为止，与他们对阵的敌军，已经由三百名变成了两百名。
　　都不是他们杀的，而是被悄悄撤走的。
　　原因就是，指挥官觉得他们不是很强。
　　此时，八翼天使安格蕾丝与九翼天使、另外两名八翼天使相视一眼。
　　他们身后有些暗淡的天使法相，瞬间明亮起来。
　　“嗡——”
　　“姐妹们，是时候出手了！”
　　“一定要打漂亮这一战！”
　　安格蕾丝的话音一落，同样一幕在每一名神圣天使身后出现。
　　“该死的入侵者们，接收审判吧！”
　　“竟然想要击杀吾主，你们该死！”
　　一道道宛如神音般的声音响起，让一下子还没反应过来的一些兽人，当场陷入沉顿。
　　四十九道极其强悍的金色剑光瞬间将这片虚空照亮。
　　“啊——”
　　“怎么可能！”
　　“你们不是很弱吗！”
　　一名名不能施展防御的兽人们，发出了身前最后一道疑280问。
　　“嗡——”
　　“轰隆隆——”
　　三十多道传奇陨落的异象骤然冒起。
　　这一幕，将上方大战的圣域强者们都惊到。
　　然而，当他们投来目光的时候，又有二十多道同样的光柱冒起。
　　两百名传奇级圣域强者在那么一瞬间，直接殒命五十多名。
　　而且，这种速度还在加快。
　　只见他们身后已经被杀进来的二十多名神圣天使用金光锁链给封锁死了。
　　与此同时，其他传奇战场，晨曦领单位全部发力。
　　不求击杀，但求阻挡。
　　十分钟后，天空中赫然闪烁着两百道传奇陨落异象。
　　浩林君主此刻面色铁青，他冷冷的看着一方空域中，颤颤巍巍的那名白袍法师。
　　之前他就绝对这群天使绝对不简单，只是没有想到自己才不在这么一会，就出了乱子。
　　另一边，原本的四十七名传奇级冰霜骑士，已经增加到了一百多名。
　　而且，这种速度还在增加。
　　此刻包围他们的赫然是四百名传奇级兽人。
　　虽然他们很强，但是奈何对方人数实在是太多。
　　平均下来，每一名冰霜骑士就要对决三名多的传奇兽人。
　　本就只善于军团作战的他们，打得有些吃力。
　　不过，现在看到对方两百名传奇兽人被击杀后，他们的士气再次被提升了一个档次。
　　热血沸腾的冰霜骑士手中挥舞的龙血枪都变得更加有力起来。
　　另一边，两百名传奇血狼，正与三百名兽人打得有来有回的。
　　看到神圣天使小队居然爆发了，他们当即不再留手，全力进攻起来。
　　不过与冰霜骑士一样，他们很多都是新晋级到传奇这个境界。
　　比起天使小队那种本身就是传奇极限境界的强者，还是差了那么点契合度。
　　伤害并没有理想中的那么美好。
　　这边，杀完这两百名传奇兽人，他们当即将目光瞄准本来与黑龙对决的兽人小队。
　　此时，本应该是一百人编队的这支兽人小队，只剩下了六十三名。
　　之前面对黑暗魔龙的攻击，和黑龙们的突然暴动，他们都是毫无准备。
　　正庆幸终于能有喘口气的时间时，一股浓浓的危机感瞬间涌上他们心头。
　　当他们开始寻找这危机感的来源之时，只见他们头上，无数道金光锁链降下。
　　瞬间就将他们圈住。
　　下一秒，一阵阵恐怖的攻击从他们头顶落下。
　　金色的光芒瞬间将这片虚空照亮。
　　不过十分钟时间，这六十三名传奇兽人，被击杀殆尽。
　　在白灵的帮助下，前后一个小时，他们再次剿灭的了圣斗王朝的七十名传奇级青铜战士和席羽帝国的五十传奇战士。
　　此刻，天使小队中，几乎吗，每个天使都击杀了五名以上的传奇生物。
　　她们亦然也感觉到了浓烈的突破感。
　　白灵当即会意，只见她手中的法杖猛然转动，无尽的空间之力疯狂输出。
　　神圣天使小队处，早已准备好攻击的他们瞬间被传送到冰霜骑士战场后。
　　四十九名神圣天使全力挥出一剑。
　　随后，立马就被传送到天门关内。
　　就在他们落到关口之上的一瞬间，七十多道传奇陨落的异象冒出。
　　与此同时，身在天门关上的他们。
　　已经压制不住的突破感瞬间涌上心头。
　　天空，一道巨大的金光照耀此处。
　　四十九道晋级圣域的异象瞬间冲破天际。
　　这一刹，整片圣纳大陆都被惊动。
　　圣纳大陆北域。
　　一片无边的沙漠之中，染满了鲜血。
　　一阵阵冲杀声依旧响起。
　　战场中，泰索斯国王史蒂文·沃克猛然抬头，望向天空那四十九道荆棘圣域的异象，嘴角不禁一抽。
　　“这……”
　　“南域也太猛了一些吧！”
　　“不过我泰索斯帝国也不会落下太多！”
　　此刻，对面的尼克帝安君主拉里·卡忒望着天空那道恐怖的异象，眼中满是羡慕之色。
　　“这么多圣域强者，若都是我尼克帝安王朝的该多好。”
　　“也不至于要和这小小的泰索斯帝国争夺土地了。”
　　圣纳大陆东域。
　　南安普君主尤利塞斯·坎贝尔看着天边那数十道恐怖异象，双眼满是憧憬。
　　“这南域的朋友，也太狠了一些。”
　　“这得击杀多少名传奇极限境界的生物才能够做到这一步。”
　　下一秒，当他看到沙盘上，那三道红箭头时，脸上露出了一道疯狂之色。
　　“或许，他是和我一样，同时对整片东域的势力宣战。”
　　此刻，若是其他几个势力的君主再次，绝对会对他这话嗤笑不已。
　　只因为，他南安普王朝被他们圣纳大陆东域所有势力排斥。
　　……
　　圣纳大陆西域。
　　依旧是这座雄关。
　　看着天空中这四十多道晋升圣域的恐怖异象，四人眼中，满是惊恐之色。
　　而飞凤王朝守将眼中，多出了一丝异样的神色。
　　“或许，是那名领主……”

第四百四十章 席羽国王，陨！
　　圣纳大陆中域。
　　看着南面那四十多道晋级异象，一些自诩实力强大的生物眼中，充满了阵阵渴望之意。
　　而一些实力不是很看得过去的生物，想到不久前停留在上空的黑龙，无不打了个冷颤，摇着头继续赶路。
　　聊天频道中，瞬间沸腾起来。
　　“天呐，我看到了什么！”
　　“居然是晋级圣域的异象，而且还是四十多道。”
　　“大家伙都看到了吗？好恐怖！”
　　“全都还是差别不大的异象，这极其像一个族群同时进阶。”
　　“究竟是发生了什么，那个位置我记得不是晨曦大佬所在的位置吗？”
　　“求爆料！求科普！”
　　不到几秒中的时间，立马有一名领主出来发言。
　　“那个位置，确实是晨曦大佬所在的位置，我就在不远处。”
　　“或许你们不知道，前一秒发生了什么。”
　　“发生了什么！快说，急死爷了！”
　　“就是，就是，快说！”
　　“将近四百道传奇陨落的异象，前后一个小时的时间中，相继出现。”
　　此话一出，立马引得一众领主惊骇不已。
　　“什么！”
　　“一个小时内击杀这么多传奇，也太恐怖了一些把！”
　　一名领主的话语瞬间引起了众人的注意。
　　“这连串起来，我似乎懂了。”
　　“你懂什么，快说出来让大伙听听。”
　　“现在击杀传奇境界的生物，也能够获得击杀经验。”
　　“所以，晨曦大佬手底下的强大军团，在一个小时的时间里，击杀了四五百名传奇生物，获得了大量的返还经验。”
　　“四十九道异象，就是有四十九名传奇极限生物进入了圣域级。”
　　“四五百道传奇陨落的异象，就是有四五百名传奇被这四十九名强悍的生物击杀。”
　　“平均每个单位击杀十名左右传奇生物，庞大的击杀经验，直接将其等阶突破到圣域级。”
　　“所以，要想晋升传奇，可以让手下的传奇生物去击杀十名同等级或是传奇境界的十名生物，有百分之九十的可能性能直接突破到圣域。”
　　“资料整理好了，大家拿去用吧。”
　　看着他的话语，许多领主陷入了沉思。
　　“道理是这么个道理，可惜我也没有传奇级生物，可惜了，不能实践一下。”
　　“哈哈哈，或许，那些拥有传奇级生物领主，已经开始在实验了。”
　　“哎，我们只能期待着他们晋级快些，将击杀等级降低到钻石来，我等扑街，也能起飞了。”
　　“”
　　天门关前。
　　三大势力之主此刻，一点好处没有捞到。
　　原本与浩林君主埃迪·罗德尼对决的剑圣也由三名变成了两名，只是后面有精灵女王雪莉的帮助。
　　再次将两名剑圣击退，身披黑甲的浩林君主埃迪·罗德尼眉头紧皱。
　　已经两个小时了，他依旧拿对方没有一点办法。
　　而对方的数量虽然在渐渐的被天空中那头黑龙牵制，但是晋级的另外两名生物，距离晋级结束已经不远了。
　　还有他前方，天门关内那四十九道晋级圣域的异象，让他不得不重新安排。
　　两名剑圣在被击退后，身后一道泛着浓浓青光的箭矢瞬间射向浩林君主埃迪·罗德尼。
　　“咻——”
　　“轰——”
　　青光箭矢与浩林君主埃迪·罗德尼手中的长剑交击在一起，发出剧烈的轰鸣声。
　　“嘣——”
　　十息后，青光箭矢轰然炸开。
　　炸得浩林君主埃迪·罗德尼一个措手不及，退飞好远。
　　他持剑的手臂，有轻微的颤抖。
　　他还未站稳，两名身化长剑的剑圣再次袭来。
　　“嗡——”
　　一道浓浓的空间气息在他背后和身前闪出。
　　只见两把金光大剑从中杀出。
　　浩林君主埃迪·罗德尼立马选着了一个最优势的躲避方案，急速朝下方飞去。
　　让两道前后夹击的攻击，全部出现在一个方向。
　　然而，一道破风声的传来，让他心头一惊。
　　只见他左边的空域，浓浓的空间气息再次闪烁。
　　泛着更为剧烈绿芒的箭矢再次袭来。
　　他一脸凝重，咬着牙看着远处那两名白袍法师，心中无比憎恨。
　　同时，身上黑色战甲闪烁着浓烈的黑光，一头黑虎虚影瞬间笼罩其身。
　　“吼——”
　　一阵虎啸从其身上冒出，浩林君主埃迪·罗德尼提着手中黑色长剑再次与两剑激斗起来。
　　至于那道青光箭矢，他只能靠身上战甲硬承受下来。
　　不远处的空域，圣斗君主马克斯·希尔此刻也是无比恼怒。
　　近有剑圣颤抖，远有高等精灵海柔尔的箭矢。
　　他的金光圣甲虽然也很强大，但是圣域中期的境界，让他不敢像浩林君主埃迪·罗德尼一般，能以身躯防御，去硬撼这道攻击。
　　这一刻，他心头与浩林君主埃迪·罗德尼一般，已经生出了退意。
　　再这么打下去，等那一众神圣天使晋级到圣域级，他们想走都走不了。
　　两人再次陷入激斗后，不到十分钟时间，一道圣域陨落的异象让两人心中一颤。
　　“轰隆隆——”
　　此刻，女巫王后卡洛尔和恶魔术士瑟西守护的空域中。
　　无边雷海蔓延。
　　雷海中，一道巨大的雷霆之锤落下。
　　将九名圣域强者压得死死的。
　　下一秒，暴虐的紫色雷芒从雷霆之锤上蔓延。
　　一名兽人当场陨落。
　　此刻，卡西乐挡在席羽国王身前，嘴里鲜血直冒。
　　“陛下，我们，我们必须要退了，要不然”
　　此刻席羽国王脸上，满是哀意。
　　在看到四十九名天使晋级圣域的那一瞬间，他就知道，计划已经失败了。
　　看着危机来临，拼死挡在他身前的卡西乐，一股无能之感瞬间涌上心头。
　　下一秒，他身上白光剧烈闪耀，一把拉过挡在前方的卡西乐，将其猛然朝雷海外扔去。
　　“你们速退，我断后！”
　　话音落下，他身后一道法师法相瞬间显现。
　　重重锤下的雷霆之锤下压的速度竟然被缓缓挡住。
　　其他七名圣域兽人，在这一瞬间立马逃出雷霆之锤范畴。
　　雷霆之锤的气息再次猛烈，八人逃出还没有几秒。
　　又一道圣域陨落的异象瞬间冒起。
　　“轰隆隆——”
　　急速退飞的卡西乐，看着湮灭在雷霆巨锤之下的法师法相，眼眸通红。
　　“陛下——”

第四百四十一章 联军撤退，拉锯战！
　　见状，浩林君主埃迪·罗德尼和圣斗君主马克斯·希尔立马爆发，将身边抵抗之力轰开，急速后退！
　　“所有人，撤退！”
　　同时，两人的声音响彻云霄。
　　此话一出，本来就心惊胆战的六百多名传奇当即摒弃战斗，迅速撤退。
　　杀得正欢的血狼和冰霜骑士们，一脸纳闷。
　　忽然，一道十分魔性的身影响彻传奇血狼所在的空域。
　　“放弃抵抗吧。”
　　“臣服吾主，可得永生。”
　　当即，就有五十多名传奇兽人目光涣散，眼神迷离。
　　下一秒，这五十名传奇兽人周遭，一朵朵巨大的玫瑰绽放。
　　“轰隆隆——”
　　三十多道传奇陨落的异象同时响起。
　　“嗡——”
　　与此同时，一道晋级圣域级的异象冲霄。
　　而这道异象的中心，赫然是多音多术士百其拉。
　　这一幕，让一众逃走的传奇兽人们，心中不禁一颤，脚下输出的能量更加猛烈。
　　高台上，李越看到这一幕，嘴角露出一抹笑意。
　　对于百其拉的这道攻击的威力，他十分满意。
　　浩林君主埃迪·罗德尼和圣斗君主马克斯·希尔同时谩骂着。
　　“该死，居然又晋级一名。”
　　地面战场，一众军士早已与晨曦军团打得如火如潮，想退，已然是来不及。
　　只有最后面那三十万半人马弓箭手军团有了撤退的机会。
　　一瞬间，晨曦军团士气再度大增。
　　随着晨曦领传奇加入战场，联军陨落的速度，更加迅猛。
　　天空战场，正准备追击的一众圣域强者，突然被死亡之心的求救声打断。
　　“再来几个人，我们快挡不住了。”
　　话音落下，三名剑士当即冲进黑云。
　　恶魔术士瑟西带着雷神法相、高等精灵挽着长弓也杀了进去。
　　黑雾中，得知外面消息的死亡之心立马散去黑雾。
　　战场瞬间显现在众人眼眸中，只见一头巨大的黑龙，以一龙之力同时对抗十名圣域强者。
　　他庞大的翅膀每扇动一次，就有无数的能量光锥朝众人袭杀而去。
　　只见恶魔术士附着这巨大的雷霆法相，在光锥海洋中，稳速前行。
　　五名剑士以身化剑，不受光锥影响。
　　三名黑暗魔神，也瞬间消失不见，漫天的能量光锥也无法让他们现行。
　　此刻，看到晨曦领的圣域强者被拖住，浩林君主埃迪·罗德尼和圣斗君主马克斯·希尔心中一喜，极速远去。
　　仅仅十分钟时间，辽阔的平原之上，再看不到他们任何身影。
　　一个小时后，卡洛尔加入战场。
　　一个半小时后，剩下的圣域强者全部加入战场。
　　二十一名圣域强者，同时对这头黑龙发动攻击。
　　此刻的他，已经不再像一开始那般凶残。
　　在吃了卡洛尔和瑟西的两通连环雷霆锤，和几名剑士的长剑之威后，他也开始防御了起来。
　　身上的鳞甲散发着阵阵恐怖的威势，又一道惊芒劈在他身上时，猛烈的铿锵声直响。
　　在这种状态下，黑龙坚持了一个小时后，暴怒了。
　　“吼——”
　　随着一阵啸天吼叫，巨大黑龙奋力挥动翅膀，欲要突破封锁。
　　一道猛烈的能量光波以他为中心，朝周边急速散开。
　　此刻距离他较近的几人，全部被这道光波击退。
　　其中，一名黑暗杀神被打出虚空，十分急促的呼吸着。
　　这波攻击后，黑龙立马扬翅，身躯急速变大。
　　仅一瞬，就变大了一倍由于。
　　反应过来的众人，再次对其挥动武器。
　　一道道强悍的攻击再次轰在他庞大的身躯之上。
　　只是随着他翅膀煽动，无尽的能量攻击发出，直接将一大半攻击轰碎在途中。
　　最后落在他身躯上的攻击，已然没有太大威力，没有起丝毫波澜。
　　黑龙转头看了看浑身冒着黑光，还在晋级异象保护中的黑暗魔龙蜜莉恩。
　　摇了摇他巨大的头颅，随后义无反顾的朝天门关内杀去。
　　这一幕，将众人吓得不行，连忙凝聚出一道道防御，横在他前行的虚空。
　　光盾、冰盾、木盾等等，不管什么防御。
　　在黑龙巨大身躯的撞击下，直接被撞碎。
　　李越身旁，空洞之域无奈的叹了口气道：
　　“哎，可惜黑龙的身躯实在是太庞大了，要不然强行将其传送到千里外。”
　　“等他飞回来，安琪儿们也已经晋级完成了。”
　　“才有与其一战的实力。”
　　此话一出，李越眼中一亮，开口道：
　　“那将他的目标出传送走不就行了吗！”
　　空洞之域更加无奈的说道：
　　“哎，这头黑龙的目标，同样也是黑龙。”
　　“九头黑龙，每一头的身躯都太庞大，不能通过这个只能容纳十万人通行的传送阵。”
　　听到这话，李越脸上也满是无奈。
　　难道他就要这么平白无故的损失三十多亿能量吗。
　　虽然这点能量在他的承受范畴，但是合成黑龙需要的时间实在是太长了。
　　合成一头传奇极限黑龙，就是合成其他单位的两倍时间。
　　将近两个多月的时间才能合成出一个。
　　而现在，黑龙又是他们作战出行的最好运输生物。
　　之后想要开战，有黑龙这般强悍的生物辅助，能节省不少时间。
　　一瞬间，他就陷入了两难的境地。
　　“若是能让神圣天使晋级的时间快一些就好了！”
　　空洞之域低声念着。
　　闻言，李越想起仅剩的一枚梦想之石。
　　立马从储物空间中将其拿5.2出。
　　之前梦想之石他都是用来降低召唤营地的能量，也不知道能不能如他所愿让神圣天使快速晋级。
　　他只能捂着梦想之石，对着神圣天使安琪儿处那恐怖至极的异象。
　　心中默念着：
　　“快快晋级，快快晋级”
　　不到三息时间，他手中的触感瞬间消失。
　　他连忙睁眼，就看到一束光芒冲向神圣天使安琪儿的异象中。
　　仅一瞬，哪出虚空急速涌动。
　　金光大灿，众人不得不紧闭双眼。
　　一众圣域强者，包括黑龙亦是如此。
　　皆驻足原地，展开防御。
　　莫约过了十分钟，那刺痛眼睛的感觉缓缓消失。
　　一股十分柔和的感觉袭上心头，众人连忙睁眼。

第四百四十二章 十二翼大天使，屠龙！
　　金光中央，满身神性光辉的安琪儿缓缓张开身后洁白羽翼。
　　一对、两对、三对十对、十二对！
　　站台上，李越瞳孔瞪大。
　　“十二对羽翼！”
　　“这得有多强！”
　　他当即打开安琪儿的属性面板。
　　【名称：神圣天使——成长期】
　　【种族：神圣天使族】
　　【等阶：圣域后期】
　　【力量：8529.3】
　　【体质：8512.6】
　　【敏捷：8624.9】
　　【精神：8789.6】
　　【技能：光明巨剑、神圣枷锁、神圣审判、神圣十字斩、神圣剑光、神圣火焰、神圣剑斩、神圣风暴、万剑降临、天堂降临（召唤天堂的虚影，加持自身，全属性+50%）、光明裁决（以裁决的力量审判敌人，传奇阶神圣天使最强的单体攻击）、光明剑河（召唤无尽光明之剑，形成一条剑河攻击大量敌人）、天使之剑（神圣天使传奇阶段最强的单体攻击，召唤一柄来自天堂的天使之剑攻击敌人）、神圣法相26】
　　【专长：掌控长剑lv35、掌控光明lv35（lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：光明宠儿（在白天实力全方位提升20%）、黑暗克星（压制黑暗系生命10%属性）】
　　【神性：2（压制敌人20%属性）】
　　【觉醒神翼：十二翼（十二翼大天使，顶级天使，背后的十对羽翼能永久增加120%自身各项属性）】
　　【评价：这是光明的宠儿，神圣的生灵，诞生于无尽光明之中，受到所有光明神祇的祝福】
　　“圣域后期！”
　　“十二翼大天使！”
　　“增加120%自身属性！”
　　看到这一道道信息，李越深深的吸了一口气。
　　也就是说，圣域后期的大天使，堪比半神！
　　他眼中不禁一亮，开始期待着安琪儿进入半神，踏入成年期将会是怎样的存在。
　　“嗡——”
　　安琪儿身后十二对羽翼张开的一瞬间，灿烂的金光在羽翼之上，瞬间冒起。
　　同时，她的眼睛猛然睁开，一阵璀璨的金光在她眼球中闪耀。
　　显得无比神异。
　　“剑来！”
　　安琪儿左手缓缓伸出，一把散发着灼热之气的审判之剑孙阿金出现在她手里。
　　她将手臂高高扬起，朝宛如一朵巨大的黑云般横在虚空的黑龙挥下。
　　一道巨大剑光瞬间显现。
　　此刻，黑龙感觉到了浓浓的危急感。
　　有小山般大小的嘴巴猛然张开，一道黑光龙息吐出。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　仅两个呼吸，两道攻击相击。
　　整片虚空，在这两道攻击相撞产生的余波下，竟然有些颤抖。
　　此刻早已逃到三百里开外的两名君主，感觉到这恐怖的气息，不禁擦了擦额头的冷汗。
　　“没想到那名神圣天使竟然这么快就突破成功了，还好我们跑得快，要不然”
　　听着圣斗君主马克斯·希尔的话语，浩林君主埃迪·罗德尼点了点头，一脸凝重的开口问道：
　　“那接下来怎么办，是逃是战！”
　　圣斗君主马克斯·希尔一脸无奈的看着他说道：
　　“现在，我们只有高端战力，没有了大军，战很显然是不可能了。”
　　“所以，只能够寻求其他路子。”
　　他停顿了一下，看了看跟在远处的三名银甲战士继续道：
　　“这两次出击，我圣斗王朝的基业已经毁于一旦，我打算带着他们进入中域，等有时机再回来报仇。”
　　听到昔日强劲对手的打算，浩林君主埃迪·罗德尼面露悲色：
　　“才一个多月，他晨曦领就已经拥有圣域后期的强大生物，若是继续与之为敌，恐怕”
　　听到这话，圣斗君主马克斯·希尔眼中闪过一丝惊色，随后迅速暗淡下去。
　　“你若是投诚，晨曦领主有80%的可能会接受，而我，几率就小了。”
　　他眺望了一番远空，再次重重的叹了口气：
　　“其实，能加入晨曦领，是再好不过。”
　　“才刚刚投诚他的两名领主，昨天还是史诗，今天就踏足了圣域。”
　　“或许，加入晨曦领，真的能有望踏入那传说中的境界。”
　　此话一出，浩林君主埃迪·罗德尼眼中闪过了一丝憧憬之色。
　　本来他就是一个对权力不是很感兴趣的君主，若不然也不至于拥有这么强悍的实力都不发动任何的侵略战争。
　　他眺望着天门关的方向，心底，立马有了一个决定。
　　天门关前。
　　在漫天惊芒中，十分钟就这样过去。
　　天空，十二翼神圣天使安琪儿手持审判之剑，顶着龙息急速前行。
　　“恶龙，臣服吾主，你之前的罪过皆可除去。”
　　“若不然，今天将是你生860命结束之日！”
　　在前行到大约一半之时，安琪儿宛如神明般的声音骤然响起。
　　只是，黑龙根本不为所动。
　　且再次加大嘴里龙息的喷涌。
　　“要战便战，哪里来的那么多废话！”
　　看着天空中两道恐怖至极的身影，李越盯着气息越发强大的黑暗魔龙蜜莉恩，若有所思。
　　半个小时后，神圣天使安琪儿在距离黑龙极近的地方猛然挥下。
　　强悍剑光瞬间劈在巨龙身上！
　　“吼——”
　　阵阵鲜血从剑光所及之处涌出，黑龙瞬间就急了。
　　这一刻，他体会到了好几百年都没感受到过的痛楚。
　　只见他身躯上，黑光大噪。
　　一道道黑光急速涌出，朝剑光劈砍的地方涌去，欲要将其磨灭。
　　只是，早就等着这一幕的一众圣域强者们立马就出手了。
　　黑龙伤口正上方，猛烈的空间气息涌动。
　　不到半息时间，十几道强悍的攻击落下。
　　最显眼的就是那道伴随着三条雷龙的青光箭矢，直接顺着伤口处射了进去。
　　“嘣——”
　　黑龙翅膀中，巨大的爆炸声响起，伤口瞬间被张开好长一道口子。
　　“吼——”

第四百四十三章 黑龙王陨，再添九头圣域黑龙！
　　剧烈的疼痛，让黑龙再次咆哮起来。
　　翅膀疯狂扇动。
　　此刻，李越脸上闪过了一抹不忍之色。
　　这道爆炸声，不管有没有伤到对方根基，但是一定对其造成了巨大的痛楚。
　　“吼——”
　　又一道悲惨的吼叫声响起。
　　翅膀上传来的疼痛已经钻心，这名临近半神级别的黑龙王现在已经不再想什么吞噬弱小的黑龙了，他只想赶紧离开这个恶魔之地。
　　若是在待下去，他一点都不怀疑会被击杀。
　　现在，他的左翅已经重伤，无法再发动强悍的攻击。
　　看着十二翼神圣天使距离他越来越近，他连忙奋力煽动翅膀。
　　“轰——”
　　强大的风力，直接将他与十二翼神圣天使的距离拉开。
　　见状，十二翼神圣天使暗道一声:
　　“不好！他要逃！”
　　“留住他！”
　　一边喊着，她身后的张开的十二对羽翼中，二十四道金光锁链瞬间涌飞出，朝黑龙王出猛然掠去。
　　于此同时，五名刚化作人身的剑圣，立马再次化为剑身，朝黑龙王杀去。
　　其他几人脚下一阵白光闪过，瞬间出现在黑龙王逃离的空域。
　　冰霜女巫连同两名冰霜骑士团长手中冰霜之力极速输出，一道强悍等我冰霜之墙横在空中。
　　冰墙之上，一条条巨大的藤蔓瞬间将其覆盖。
　　最前方，二十条金光锁链形成一道网格，挂在一道巨大的藤蔓之上。
　　一道极其多道防御的防御墙矗立虚空，刚好将黑龙王的退路挡死。
　　距离这道冰墙越来越近，黑龙王心头开始不直接的慌张起来。
　　“吼——”
　　一道黑光龙息从他嘴里先他一步喷涌而出。
　　然而，这道龙息轰击在冰墙之上，并没有直接将其轰碎。
　　而是与金光锁链防御罩对峙起来。
　　看到这一幕，黑龙王瞬间就焦急起来。
　　他万万没有想到对方的防御竟然能挡住自己的龙息。
　　那么，他的行进速度有百分之八十的可能性会被耽搁。
　　感觉到身后强悍的神圣天使，他心头一横。
　　一道更为巨大的巨龙虚影出现，将他的气势再次拔高一筹。
　　然而换来的是，他的速度比原先慢上了一大半。
　　“轰——”
　　他迎头冲破防御，之后立马将巨龙虚影消除，速度再次提升。
　　然而，就那么一会的时间，十二翼神圣天使已然赶到他的身后。
　　安琪儿高举手中审判之剑。
　　“恶龙，不臣服吾主，你就下地狱吧！”
　　“嗡——”
　　天穹，一把金光长剑直冲云霄。
　　下一秒，随着神圣天使安琪儿的挥舞，这把金光长剑猛然落下。
　　此刻，黑龙王在急速遁逃，他想要逃出攻击范围。
　　然而，此刻他似乎如何飞翔，都好像在原地一般。
　　“嗡——”
　　“轰——”
　　金光巨剑猛然劈在黑龙王身躯之上，将其庞大的身躯直接砍落虚空。
　　下一秒，逮住机会的一众圣域皆出手。
　　二十多道攻击猛然袭出。
　　天门关内。
　　九条黑龙猛然对着身前的这道空间法阵发出最强攻击。
　　九道将要超出传奇境界范畴的龙息瞬间出现在黑龙王那已经被砍裂开的巨大伤口上。
　　李越也同时发出一道烈阳，砸进眼前的空间法阵中。
　　“轰轰轰——”
　　一番剧烈的疼痛之后，黑龙王的气息缓缓消失。
　　“嗡——”
　　一道惊天光柱冲霄而起。
　　接近半神存在的黑龙王，殒！
　　下一秒，数道精光飞向所有出手的单位。
　　本来抱着满心期意的李越，看到竟然没有自己的，瞬间就不开心了。
　　然而，下一秒，天门关内。
　　九道恐怖气息冲起，又是圣域晋级的异象。
　　他脸上瞬间布满喜色。
　　此刻，刚与浩林君主分别的圣斗君主，看着天边那几道光柱，心中不禁一颤。
　　无奈的再看了一眼脚下的这片土地，毅然决然的朝北面飞去。
　　浩林君主，依旧静静的等在死亡沙漠之前。
　　他想了想，必须得搏一搏。
　　反正横竖不过一死，或许这一次决定正确了，就能成神，永生不死了。
　　大陆各处，看到这道异象时，发现是南方，他们只是摇了摇头，便不再关注。
　　似乎都已经习惯了一般。
　　聊天频道中的领主们，依旧十分欣喜。
　　无不都是跪舔晨曦领主的话语。
　　前后不到一分钟时间，天门关前，又是五道晋级异象出现。
　　五把金光巨剑横空，五名剑圣成功打破圣域前期禁锢，踏入圣域中期。
　　看到其他众人羡慕不已。
　　不过毕竟他们都才踏入圣域没有多久，能突破到圣域境界，已然是十分欣喜之事。
　　然而，就在李越以为没有人会再进阶了时。
　　一道雷霆光柱从天而降，将女巫王后卡洛儿笼罩。
　　她的身影顺着雷霆光柱缓缓升空，气息再不断增强。
　　很显然，她也踏破了圣域前期的禁锢，进入圣域中期。
　　地面战场上，看着晨曦领圣域强者一名接着一名的出现。
　　大部分联军军士已经放弃了抵抗，投降的投降，认命的认命。
　　早晚都是死，早死一些，少绝望一些。
　　不到十分钟时间，地面战场的激斗声竟然就停止了。
　　当李越投下目光是，看到一众被俘虏的士兵，他不禁有些无奈。
　　这些联军是杀呢，还是不杀呢，他瞬间纠结了起来。
　　此刻，他身旁的长公主艾尔莎当即开口道：
　　“领主大人，这些军士也是信奉力量之人，待我好好调教，一定能成为一支铁血军队。”
　　李越问道：
　　“有多少投降的联军。”
　　长公主艾尔莎立马回应：
　　“初步判断不会低于二十万，且都是不低于钻石级别的存在。”
　　听到这，李越心中一惊。
　　二十万钻石军队，就算拿去当炮灰也是一股极其强悍的力量。
　　想到这，李越神色严峻的说道：
　　“行，那这些降军就交由你看管，训练了。”
　　“若是无法征服，直接灭了就行狐。”
　　听到这，长公主艾尔莎脸色微变，躬身道：
　　“是！”
　　只是走下高台后，她脸上瞬间充满了浓浓的喜色。
　　二十多万几乎都是钻石级强者组成的军队，稍加训练，绝对很强悍！

第四百四十四章 论功行赏，两名英雄单位。
　　她心中越发庆幸起，当初决定附属晨曦领的伟大决定。
　　就光现在拥有着二十万钻石级的军队，就让他西涅王国达到了前所未有的高度。
　　若是之后，再收服一些圣域，传奇，那他西涅王国就能更上一层楼，达到帝国等阶，成为一方大势力！
　　想到这，她越发激动，奔向防线上的速度都快了起来。
　　四个时辰后，所有晋级的单位全部晋级完成。
　　李越看着天空中时不时释放这恐怖气息的单位们，陷入了长时间的沉思。
　　这一下，他晨曦的圣域数量简直不要太多。
　　五十一名神圣天使，全部都是圣域级别，其中更有安琪儿这名恐怖的圣域后期强者。
　　十头黑龙，亦然全部晋级到圣域，领袖黑暗魔龙蜜莉恩更是拥有圣域中期的恐怖实力。
　　女巫中，女巫王后晋级到了圣域中期。
　　多音多术士百其拉晋级圣域前期。
　　火系女巫沙曼晋级圣域前期。
　　恶魔术士瑟西晋级圣域前期。
　　风影女巫迦娜晋级圣域前期。
　　冰霜术士雪莹晋级圣域前期。
　　203空间术士白灵晋级圣域前期。
　　木系巫师熙月晋级圣域前期。
　　总共八名女巫，也是女卫团成员，全部晋级圣域。
　　冰霜骑士团两大团长约翰尼，寒赛克已然晋级到圣域前期。
　　精灵一族中，精灵女王雪莉和高等精灵海柔尔同时进阶圣域前期。
　　除此之外，刚刚收服的血狼一族，除了血狼统领格姆拉提外，其他没有进阶到圣域级别的血狼。
　　死亡之心和两名黑暗魔神，亦是圣域初期的存在。
　　不过他总觉得死亡之心的气息不对。
　　当他一打开属性面板，看到上面显示的“圣域中期”几个大字时。
　　心中不禁一喜。
　　不过，疑惑也顿生。
　　因为他并没有看到有死亡之心晋级的异象。
　　不对，是直接没有看到过死亡之心和两名黑暗魔神。
　　若不是他后来想起，查看影子才想起来这三名强悍至极的存在。
　　要知道，他三人可是在一开始就将极度接近半神存在的黑龙王限制住，争取了战机。
　　若不然，现在战局可能还在继续。
　　而另一名刚刚收服的空洞之域，也是圣域初期。
　　这一次，若没有空洞之域和他属下的十八名空间法师。
　　损失绝对更加惨重。
　　此刻，他才回想起来，似乎伤亡极其惨重的战斗，都是在空洞之域还没有加入战场的时候发生的。
　　当传送阵凝聚好后，后面空洞之域带着一众空间法师加入战斗后，其炉火存青的空间法术，看得他是惊讶不已。
　　就光那一次次地将一众圣域强者强行转移，将他们的攻击加速。
　　让一众敌军强者吃了不少亏，特别是最后，帮助九名黑龙晋级圣域，他们起到了至关重要的作用。
　　到现在，他终于明白，为什么在没有成为领主前。
　　两人都是一方世界中，极其强大的势力的原因了。
　　扫视完静静站在自己身后，和伫立在一方虚空警戒的圣域强者后，他看向下方正在打扫战场的军士们，再度陷入了沉思。
　　在军团方面。
　　血狼军团突破到传奇的，整整一百六十多名。
　　加上本来的七十多名，战死了三十名。
　　现在血狼一族的传奇强者是晨曦领中，最多的。
　　就连拥有一百五十名传奇级的冰霜骑士团也没有血狼一族的多。
　　不过，两支军团的伤亡也是最大的。
　　冰霜骑士团原先的十万人，最后打得只剩下了一万多人。
　　若不是后面自己又召唤了二十万冰霜骑士，估计此刻冰霜骑士团除了传奇和圣域的强者外，几乎都会死绝。
　　同样，血狼一族，五十万大军，打到最后只剩下刚好十万余。
　　损失将近四十万。
　　这恐怖的数字，让李越心中不禁一颤。
　　哥布林军团，伤亡不大，但是晋级的强者也不多。
　　主要是种族限制，实在是太严重了。
　　于此，哥布林首领只能期待所有哥布林全部转职成为山林骑士的时候，再大放光彩。
　　其他月精灵弓箭手军团和女巫军团，本就远离战场，在空间法师的帮助下，无任何伤亡。
　　但是他们造成的伤害，却是巨大的。
　　所有被歼灭的敌军中，有三分之一都是他们击杀的。
　　极其强悍。
　　这次战役，李越唯一纳闷的是。
　　五名最开始的黑暗杀神和五名暗夜杀手，居然没有进阶到圣域境界。
　　他们击杀的传奇，绝对不少。
　　不过，现在拥有了那么多的圣域强者，他也不在奢求什么。
　　他也直接将这支队伍，交给了死亡之心。
　　一个时辰后，天门关，议事厅。
　　看着下方一众族长，李越手中缓缓出现三枚英雄之果。
　　“剑一！死亡之心！空洞之域！”
　　被点名的三人，当即起身，做着领命的手势。
　　“这一次，你三人贡献颇丰，所以，奖励你们此物！”
　　话音落下，三枚英雄之果缓缓飘向三人。
　　空洞之域和死亡之心看到这闪烁着奇异光芒的果实，脸上满是欣喜。
　　作为领主的他们，自然知道这个是什么东西，有怎样的功效。
　　道谢了一声后，当即十分欣喜的接下。
　　而剑一缺一脸凝重的盯着手中果实。
　　见状，李越开口问道：
　　“剑一，怎么不接下！”
　　闻言，剑一立马看向李越，开口道：
　　“领主大人，此物虽然强悍，但也极有可能影响我的剑心，所以…”
　　听到这，李越立马明白了。
　　当即将英雄之果收回，并说道：
　　“你可以以此物换取其他想要的东西，若是现在没有，将来遇到你说，会优先赏赐与你。”
　　剑一当即大喜，立马躬身道：
　　“多谢领主大人！”
　　随后，李越看向血狼统领，手中出现一座空白神像，缓缓开口：
　　“格姆拉提，此物可予你，于居住地中，收取信仰之力。”
　　闻言，血狼统领格姆拉提立马起身，一脸欣喜的接下。
　　扫视了一圈，李越发现好像没有什么值得出手的宝物了，只得草草结束会议。

第四百四十五章 占领席羽帝国，十名圣域！
　　天色渐渐暗淡，出征事宜已经被他安排在了明天。
　　一整天的精神紧绷，让他迅速进入了梦乡。
　　而血狼统领，则是一刻也等不下的通过传送阵回到了晨曦领，将空白神像安置好。
　　只是，在进入晨曦领的一瞬间，他就如死亡之心一般被震惊到。
　　而死亡之心和空洞之域，也是立马将英雄之果炼化。
　　“嗡——”
　　两道光束冲天而起，两人气息在急速提升着。
　　于此同时，一股异样的能量涌入了他们体内。
　　在感受到神性力量的那一刻，两人心中不禁一喜。
　　作为曾经踏足过真神境存在的人，他们自然知道神性的作用性。
　　而且他们都不是只加了一点。
　　空洞之域加了两点。
　　死亡之心加了三点。
　　清晨，一抹阳光照亮天门关。
　　李越看了看时间。
　　“8:00”
　　又看了看已经集结好的大军，他缓缓抽出腰间长剑，指着席羽帝国的方向，豪迈道：
　　“出击！”
　　“咚咚咚——”
　　下令的一瞬间，黑熊鼓就被擂起。
　　加上昨天俘虏的二十三万大军，整整六十万大军缓缓开拨。
　　忽然，在前行了三个小时后，担负行军路程中军队周围空间警戒的空洞之域带来了一个让他惊喜的消息。
　　随即，立马带着安琪儿和长公主艾尔莎消失在队列之中。
　　不过十秒钟时间，看着前方那名躺在血泊中，但却还有呼吸的戎装男子。
　　李越看了看长公主艾尔莎，嘴角扬起一抹笑意。
　　“这名圣域，你若是能够收服，对将来你西涅王国晋级帝国会有很大帮助。”
　　闻言，长公主艾尔莎心中也是一喜。
　　此刻，已经奄奄一息的卡西乐只能就这样看着四人一步一步的朝自己走来。
　　身体中，一点能量都没有的他，只能紧闭双眼，等待审判。
　　看到卡西乐这幅模样，李越瞬间就知道了结果如何，当即没了兴趣，并往边上站了一点。
　　艾尔莎当即向前，开口道：
　　“不知将军”
　　不到二十分钟，卡西乐便被说服。
　　这一切都在李越的意料之中。
　　若是没有投降之心，早就自行解决了自己。
　　哪里还等得到众人发现他。
　　不过这也算自己手下多了一名圣域，虽然弱了点，但好歹是个圣域。
　　当即让神圣天使安琪儿释放治愈圣光，将其伤势止住，之后怎样治疗就不关他的事情了。
　　已经恢复了行动能力的卡西乐，看着眼前之前为敌的李越，十分恭敬的行了一礼。
　　并表示，能帮助晨曦领很好的整顿席羽帝国境内的势力。
　　这意外之喜，是他没有想到的，当即让安琪儿输出的治愈圣光更加浓烈。
　　五个小时后，在卡西乐的带领下，他们来到了席羽帝国王都莫西里。
　　在李越踏进这座巍峨的城堡的一瞬间，一道提示当即出现李越眼前。
　　【你攻占了土著领地‘莫西里’，请选择占领还是摧毁？】
　　【选择占领，土著领地‘莫西里’将成为你的领地（可召唤普通人类，可于城中建造一座酒馆，有50%几率吸引一位圣域人类剑士入住）】
　　【选择摧毁，土著领地‘莫西里’将化作一个圣阶宝箱，可从宝箱中开出能量、建筑图纸、装备等等】
　　【提示：该领地可成为附属领地的主领地】
　　看到下方的提示，李越看了看死亡之心。
　　果真在他眼中看到一抹激动之色，当即问道：
　　“你能否占领此城！”
　　死亡之心声音有些颤抖：
　　“能！”
　　李越轻描淡写的回应道：
　　“那就占领把！”
　　闻言，死亡之心的激动之意不再遮掩，对李越一个躬身行礼后，一股强悍的气势瞬间冲天而起。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　只见以死亡之心晋级光柱为中央，周边十道突破到圣域初期的异象一同冒起。
　　前一秒还是一片亮丽的天地，瞬间陷入了黑暗。
　　极致的黑暗，伸手不见五指的那种黑暗。
　　城堡中平民不禁开始慌张起来，不过在听到卡西乐浑厚的声音后，嘈杂的声音缓缓减弱。
　　李越身旁，空洞之域亦是十分激动的感受着黑暗。
　　“昔日强悍的死亡之心，已经初具雏形了！”
　　死亡沙漠边沿，看着不远处这十几道恐怖的异象，浩林君主埃迪·罗德尼心中一颤。
　　多了十名圣域不说，其中一道是晋级到圣域后期的异象。
　　本身就是圣域后期的他，自然知道其中突破的艰辛。
　　完全没有想到晨曦领在这么短的时间内又多出了一名圣域后期的强悍生物，让他一时间不知道说什么好。
　　聊天频道，全被一道消息刷屏。
　　“霍，恭喜晨曦大佬喜提十名圣域强者。”
　　“恭喜晨曦大佬喜提十名圣域强者。”
　　“”
　　大陆各地，所有领主心中不禁一喜。
　　他们巴不得现在晨曦领立马就拥有一千名圣域，他们就能体会到击杀经验的福利了。
　　然而，他们不知道的是，他们已经被一些势力盯上了。
　　晨曦领能这么快拥有如此多圣域生物，这些土著势力怎么又会忍得住。
　　强如泰索斯帝国，周边的领主已经全部被扫除。
　　他也尝到了击杀领主单位能够获得提升的好处，只要不是他所喜欢的兵种领主，都会被无情的击杀。
　　除了爱好和平的西域，和已经被晨曦领占领大部分的南域。
　　其他地域的领主可谓是苦不堪言。
　　由于都是突袭，所以这些领主死得谁都不知道。
　　一场针对领主单位的无形风波就这么悄悄展开。
　　莫西里。
　　所有人面对这无边的黑暗已经有了六个时辰，尽管有卡西乐的安抚，一众民众还是忍不住的恐慌起来。
　　不过在神圣天使们展现光辉之后，他们只得将心中的恐惧强行压制下去，不得有丝毫怨言。
　　另一边，死亡沙漠之前，浩林君主等得可谓是心急如焚。
　　忍不住来回踱步。

第四百四十六章 收服浩林王朝，南域一统！
　　忽然，他的脚步停下，看着一名圣域白袍法师：
　　“既然晨曦领主还没过来，那我们就找过去。”
　　“威廉，就辛苦你作为头使，探查一下晨曦领主的态度如何。”
　　“若是投靠不成，我们也好提前逃走。”
　　闻言，这名威廉法师身躯不禁一颤。
　　想到晨曦领那如虎狼一般勇猛的大军，他心底无比抗拒这份差事。
　　但看到浩林君主埃迪罗德尼那不可否定的神色，他只得无奈的接下这道十分危险的任务。
　　“是！”
　　莫西里。
　　一丝丝光彩渐渐显现，黑暗渐渐消失。
　　众人再次看见光明。
　　给人一种，宛如隔世之感。
　　连同黑暗一起消失的还有刚刚晋级的十名黑暗魔神。
　　只有死亡之心自己显现身形，毕竟作为眼前这座巨大城堡的主人，他要是都不现身，那自然是不行。
　　在卡西乐的带领下，众人来到城堡最顶端的宫殿中。
　　死亡之心当即把刻在上方的莫西里三个字去掉，改成了冥都。
　　李越眼神一凝，他此番动态，应该是和觉醒的冥界之神神格有关。
　　随即不再关注死亡之心对这着城堡的统治，独自朝外走去。
　　李越站在花园中，俯瞰整座城堡和眼前这宽阔的草原，眼中闪过一丝欣喜。
　　这么大的城堡，三大王国没有。
　　红枫联盟也只是以魔法塔为主，所以之前他都没有领略过站在这种大城堡之上的风景。
　　“现在看来，似乎还不错。”
　　这种城堡，防御力强，视眼开阔。
　　就这座王都，直接以一座大山为依靠而建立。
　　无比稳固。
　　只是，若是被强大的战争武器攻击到，跑都没法跑。
　　比起普通的城镇，确实是要差了一些灵活性。
　　就在他思索之际，看到远方有一道白影渐渐靠近。
　　看着渐渐变大的城堡，威廉一脸惊恐。
　　终于，在靠近城堡二十里的地方，一道强悍的气息冲出。
　　一把金光巨剑横在他前方。
　　“什么人！”
　　看到对方没有立马攻击，威廉一股脑的将到来的目的道出。
　　听到对方竟然是来投降的，还是整个浩林王朝一起，剑一当即陷入了沉思。
　　片刻后，他低声道：
　　“行，那你等我去禀报领主。”
　　在城堡之巅花园中的李越一直盯着这个方向，在听到剑一说了来人的目的后，他心中也是无比惊讶。
　　对于浩林王朝，拥有那么多的圣域强者，说不心动是不可能的。
　　毕竟又不消耗能量。
　　随后，他当即让剑一回话，告诉对方安心等待，三个时辰后他们就会到达死亡沙漠，接收他们的投降。
　　一个时辰后，死亡之心将席羽帝国上千年来的藏宝装在二十个储物戒指中，呈给李越。
　　看到这二十个储物戒指，着实是让李越吃了一惊。
　　不过想到席羽帝国乃是帝国之后，便释然了。
　　随便查看了一个储物戒指中，还不错的宝物。
　　李越脸上露出一抹喜色，带着一众圣域生物，朝死亡沙漠的方向缓缓飞去。
　　至于冥都，他直接交给了死亡之心，也只带了莫曦姐们五人五名黑暗魔神。
　　死亡之心自然也想一同前去，但是自从臣服了之后，对于李越的命令，他是百分之一百的服从。
　　三个小时后，感觉到天空的炙热，一片一望无际的沙漠出现在李越的视线中。
　　周边的绿色植物已很少看见踪影。
　　一旁，空洞之域看着眼神有些迷离的李越，开口道：
　　“领主大人，这片死亡沙漠就是席羽帝国和圣斗帝国的交界处。”
　　“与浩林王朝是十分的不顺路，对方居然选择在这个地方受降，诚意倒是十足。”
　　闻言，李越也是缓缓点头道：
　　“确实，诚意确实不错，就看看等下系统检测如何了。”
　　话音落下，两人相视一笑。
　　至于笑什么，只有都为领主的他们最清楚。
　　不过一分钟时间，沙漠越来越近，下方，出现了一片生物。
　　死亡沙漠前，一直盯着席羽帝国方向的威廉大喊一声：
　　“来了！”
　　之后，所有人立即严肃及慌张起来
　　他们不知道等下结果如何。
　　只能够在心中期盼，晨曦领主能够接纳他们。
　　若是不接纳，他们现在的下场只有一个，那就是——死！
　　不过当看到天空总只有八十道身影后，浩林君主埃迪罗德尼和一众强者脸上皆是一喜。
　　如此一来，已经有百分之七十的可能性是他们已经安全了。
　　浩林君主埃迪罗德尼当即回头扫视了一圈，面色严肃的说道：
　　“所有人，从这一刻起，必须把自己当做晨曦领的一份子。”
　　“大家都渴望成神，都崇拜强者。”
　　“而现在，就有一个很好的机会摆在我们面前。”
　　“作为君主，机会我已经帮你们争取了。”
　　“加入晨曦领，既能拥有成神的机会，又加入了强者阵营。”
　　“若是你们谁还有怨气，不想加入晨曦领的，可在晨曦领主还未到达之前自行离去。”
　　“我不会追究任何责任。”
　　说完，他缓缓停顿，扫视了一圈大军，发现并没有人离去，脸上当即露出一抹喜色，继续道：
　　“既然大家都愿意留下，那我不希望一会有谁因为幸存怨气，导致我们归顺强者出现问题。”
　　“那么，我在被击杀之前，一5.5定会让那人生不如死！”
　　然而，尽管浩林君主埃迪罗德尼下了如此狠话，军队中依旧没有一人离去。
　　他心底不自觉的就涌起一丝喜意。
　　没有人离去，就证明这些人相信自己。
　　作为领主，在危及生命的时候还能坚定的被选择，这是多么幸福的一件事情。
　　再扫视了一圈，看到军士们脸上那坚定的眼神，浩林君主埃迪罗德尼脸上露出一抹欣慰之色。
　　这边，李越才刚刚靠近浩林君主埃迪罗德尼上空，一道震天的呼喊声就响起。
　　“浩林王朝，埃迪罗德尼代表浩林王朝及全体将士，恭迎领主大人！”
　　“恭迎领主大人！”
　　“恭迎领主大人！”

第四百四十七章 收编浩林王朝，回领地！
　　听着下方那激动昂扬的喊叫声，再看着眼前跳出来的系统提示，李越脸上露出一抹喜色。
　　【检测到可收服土著势力浩林王朝，是否收服】
　　“收服！”
　　【收服中…】
　　与此同时，浩林君主埃迪罗德尼感觉到一道异样的能量融进了身躯中。
　　一股莫名的归属感渐渐涌上心头。
　　十个呼吸后。
　　这种感觉已经爆棚。
　　此刻，在他们心中，最大的信仰就是晨曦领主。
　　【收服成功】
　　至此，屹立在圣纳大陆上千年的大势力，成功被他收服。
　　晨曦领的实力，再上一个阶级。
　　至此，整个圣纳大陆南域，都成为了他晨曦领的囊中之物！
　　看到这，李越带着众人缓缓落下。
　　在他落地的一瞬间，浩林军士全体单膝跪下，齐声道：
　　“领主大人！”
　　……
　　收服了浩林王朝后，李越当即就将收服圣斗王朝的任务也交给了他。
　　六个时辰后26，看着熟悉的晨曦领，李越的心瞬间放松了起来。
　　只见他脚下微光闪烁，直接出现在天空之塔内。
　　躺在自己舒服的大床上后，眼睛不自觉的就缓缓闭上了。
　　再醒来时，已经是第二天清晨了。
　　没有赖床习惯的李越当即起身，伸了一个长长的懒腰，发出一道舒服的呻吟声。
　　“好就没有睡过这么舒服的觉了。”
　　这三天，他的精神一直都是紧绷的。
　　对于接二连三冒出来的强大敌人们，他虽未受伤，但是却是最担心的一人。
　　原本就只是想要探一探两大势力的实力，但是没有想到对方居然被打出了真火。
　　无奈之下，他只得硬着头皮将其灭了。
　　现在一想想，还真是一阵后怕。
　　若是没有收服两名领主，若是没有空洞之域及时构建的传送法阵，若是没有…
　　越想，他越觉得自己是幸运的。
　　就在这时，所有事物瞬间禁锢住。
　　九天之上，一道巨大的金色榜单缓缓铺下。
　　【万族战场第五十天。】
　　【死亡领主数量达到三千亿。】
　　【战力榜第二期如期开启。】
　　【战力榜名列所有领地中战力最高的领地单位，每座领地可以有三名领地单位上榜。】
　　【战力榜排名越高，获得的奖励越丰厚。】
　　【所有领主，之后可直接查询战力榜。】
　　【战力榜奖励，每30天为一期，每期奖励向上递增】
　　【第二期奖励】
　　【第一名：能量500万、领地中所有圣域级以下单位提升一个小境界】
　　【第二名：能量400万、领地中所有传奇级以下单位提升一个小境界】
　　【第三名：能量300万、领地中所有史诗级以下单位提升一个小境界】
　　【46：能量100万、领地中所有钻石级以下单位提升一个小境界】
　　【710：能量80万、领地中所有黄金级以下单位提升一个小境界】
　　【1120：能量50万、领地中所有白银级以下单位有50%几率提升一个小境界】
　　【2150：……】
　　这一期的奖励一出来，一众领主立马就欣喜不已。
　　这一刻——
　　所有领主都再次被战力榜的奖励震撼到。
　　一个个目光火热，死死盯着天穹上金光灿灿的战力榜。
　　让领地所有单位提升一个小境界！
　　“天呐，第二期的奖励竟然比第一期高出如此之多，真的是太…”
　　“嘿嘿，看来我即将拥有一支黄金军团了！”
　　“霍，强，我都才钻石军团。”
　　“额…”
　　“前十！一定要让我获得前十！”
　　一尊黄金比蒙眼睛猩红，发出低吼，双拳都死死的握紧了。
　　他心中紧张。
　　若是他能获得第十。
　　领地所有青铜以下单位提升一个小境界。
　　他的领地将瞬间实力暴涨。
　　毕竟他的领地中，足足有超过五万多名黑铁级的牛头魔。
　　全部提升一个小境界。
　　将节省他无数的资源与能量！
　　“前三的奖励与前六的奖励，对我来说没多少区别……”
　　“前六……前六一定要有我骨魔之领啊……”
　　一尊骨龙王屹立在地面上，眼眶内灵魂火焰熊熊燃烧，激动而紧张。
　　在他后面。
　　密密麻麻超过十万之数的骷髅漫山遍野都是，一片惨白。
　　周围树木全部被可怕的死亡气息侵蚀，枯萎衰败。
　　“前六……”
　　这个奖励，让李越也是心惊不已。
　　最近收服了那么多的土著势力，他晨曦领的人口已经接近千万。
　　前三名他是已经确定能拿下了的。
　　以这奖励，除了圣域之上的生物，他晨曦领所有单位，都能连升三个小境界。
　　将近千万人口，都提升三个小境界，哪得消耗多少能量。
　　这一波，他赚得简直不要太大。
　　金色榜单上，奖励信息缓缓消失后。
　　所有领主的神色全部都被牵动起来，死死的盯着高挂天穹那道由神圣的金色转化成赤红色的战力榜单。
　　心中满是期待。
　　当榜单上第一行大字出现，上千687万领主中，就有一大半倒吸了一口凉气。
　　同时，心中也是闪出一阵落寞、
　　战力榜单之上，第一百名的信息赫然显现。
　　【第一百名，枯寂之地，领地单位——魔虎——史诗★★】
　　“天呐，第一百名都是史诗★★，原本还以为我的钻石牛头魔能够上榜，现在看来，小丑竟然是我自己。”
　　“哎，兄弟，不用气馁，大家都一样。”
　　“只是，这一次的强者，是在是太强了一些，史诗★★居然只能排一百名。”
　　“而且还是比较强大的魔虎！”
　　李越没有去看聊天频道，只是在用心感受着赤红色榜单上散发出来的气息。
　　随着名次一直到五十多名，他也没能探查出个所以然来。
　　只能就此作罢。
　　而这五十名，清一色的全是史诗★★——史诗巅峰的强悍存在。
　　【第四十九名，五岳领，领地单位——食人魔——传奇初期】
　　“天呐，竟然四十九名就出现了拥有传奇单位的领主了，这…”
　　随着赤红榜单上的字迹缓缓显现，聊天频道中的讨论再次激烈起来。
　　赤红色战力榜单刷新的速度基本是十秒一刷新。
　　随着榜单排名来到第十一名时，一众领主的心都全被揪动起来。

第四百四十八章 榜单奖励，实力大增！
　　赤红色榜单之上，一道道字迹缓缓显现。
　　所有实力强悍，还未上榜单的领主眼中，满是期待。
　　【第十名，恶魔之角。领地单位——独角恶魔——传奇中期】
　　“呲——”、
　　看到第十名的境界，所有领主皆是忍不住倒吸了一口冷气。
　　“第十名就已经传奇中期了，这也太强了一些。”
　　一处幽暗无比之地，一阵阵红光微微闪烁。
　　在这红光的中心，赫然端坐这一名双角红身恶魔。
　　看着榜单之上的信息，他不自觉的发出一阵刺耳的笑声。
　　“哈哈哈，等我恶魔崛起之际，就是整片大陆动乱之时！”
　　“呼——”
　　第十名的信息缓缓消失，一众领主的心再次被纠动。
　　眼神中，充满了期待与担忧。
　　“呼——”
　　赤红色战力榜单之上，一轮新的信息缓缓显现。
　　【第九名，神魔墓地，领地单位——幽灵王——传奇中期】
　　“呼——”
　　【第八名，骨魔之领，领地单位——骷髅王——传奇后期】.
　　当一众领主看到第八名的境界后，皆是一惊。
　　“天呐，第八名就已经拥有传奇后期的强者了吗！”
　　“原来我与大佬的距离是如此的遥远！”
　　“”
　　“呼——”
　　【第七名，意乱之地，领地单位——黄金比蒙——传奇后期】
　　【第六名，飞凤王朝，领地单位——花影精灵——传奇极限】
　　当看到这，一众领主瞬间就不淡定了。
　　这么久了，对于王朝这种领地，绝对就是这个大陆的原生土著。
　　当看到飞凤王朝的一瞬间，他们就想起了之前极其嚣张猎杀两名强大领主的势力。
　　然而，下一秒，这个领主的主人纳尔森·戴德安娜立马发言：
　　“大家不用担心，我飞凤王朝数千年来，都是主张和平，不会无缘无故的对领主下手，这一点，想必身在西域的领主都知道。”
　　此话一出，立马有身处西域的领主发言，证实这一点，一众领主才安心不少。
　　晨曦领。
　　看到这，李越不禁来了一些兴趣。
　　他是有作弊器才能如此迅速的提升属下实力，但是没有作弊器的这些土著领主。
　　竟然也能在五十天内，培养出传奇极限境界的生物出来。
　　这底蕴，厚实得可怕。
　　“呼——”
　　在众人思索间，又一道信息渐渐显现。
　　【第五名，艾玛帝国，领地单位——泰坦巨魔——传奇极限】
　　如同飞凤王朝一样，艾玛帝国大皇子，莱斯利·艾斯米天立马发言，没有主动攻击过任何的领主。
　　同样也被证实。
　　只是对于这其中有没有水分的存在，众领主依旧保持怀疑。
　　毕竟，他们这些领主对于这片大陆来说，是属于外来侵略者。
　　有几人能对他们有好的态度。
　　第五名出现了，一众领主开始猜测起谁是第四名。
　　战力榜，第四名才是他们心中的第一名。
　　因为前三不用想，绝对已经被晨曦领占满了。
　　“我猜，这第四名绝对是云中城。”
　　“这还用猜？不是第六名，不是第五名，那绝对就是第四名了！”
　　“呼——”
　　【第四名，云中城，领地单位——光明圣裁者——传奇极限】
　　一座云雾弥漫的城堡中，背身双翼的云中城领主脸上露出了一抹喜色。
　　而聊天频道中，她也多了一个绰号——晨曦领下第一人。
　　“哈哈哈，除了晨曦大佬，我们领主中，又多了一名大佬，力压两大土著势力，强！”
　　“云中大佬牛掰！”
　　“”
　　于此同时，他们开始对晨曦领第三名的实力猜测起来。
　　“大家猜猜，晨曦大佬的第三名是什么境界。”
　　“感觉最低都是圣域初期！”
　　“圣域初期？格局小了，最低都是圣域中期。”
　　此话一出，立马就得到了广大领主的认同。
　　“毕竟，只要仔细观察晋级异象，都能猜出来晨曦大佬的实力了。”
　　“肯定是圣域中期无疑了！”
　　在一阵领主的纠结声中，天穹高挂的赤红色战力榜单字迹缓缓消散。
　　“呼——”
　　此刻，所有领主皆聚精会神的盯着榜单。
　　【第三名，晨曦领，领地单位——黑暗魔龙——圣域中期】
　　字迹全部显示后，所有领主心中皆是一惊。
　　尽管提前猜到了，但真正被确定的时候，他们心中皆是一番颤抖。
　　“奈何老夫没文化，一句我草行天下，晨曦大佬牛掰！”
　　“晨曦大佬，请接受我的膝盖把！”
　　“”
　　“呼——”
　　【第二名，晨曦领，领地单位——死亡之心——圣域后期】
　　这消息一出，所有领主皆是一惊。
　　不仅是因为境界，还是因为这名领地单位，乃是他们熟知的死亡之心。
　　“死亡之心？是死亡之心领主吗？”
　　“若是是的话，就太恐怖了，才多久，竟然直接就被提升到圣域后期了！”
　　“我想知道空洞之域领主到达那个境界了。”
　　看着此刻，已经回到法师之都的空洞之域在聊天频道中默默的输入几个字：
　　“鄙人不才，也是圣域中期，只是攻击力比起黑暗魔龙，确实差了那么一些。”
　　这话一出，聊天频道本就爆炸的一众领主，更加惊骇不已。
　　“圣域中期，我的天呐，我现在就带着全部身家，赶往南域，期望晨曦领主收留。”
　　“你们看着吧，我也快晋级到圣域级了，哈哈哈！”
　　晨曦领，李越看着他们的话语，脸上不自觉的就浮现出一抹笑意。
　　“呼——”
　　天穹，高挂的赤红色战力榜单信息缓缓刷新。
　　【第一名，晨曦领，领地单位——十二翼神圣大天使——圣域后期】
　　云中城。
　　看到领地单位时，云中城领主心中一颤。
　　美丽的脸颊上充满了惊骇之色。
　　“十二翼！”
　　“神圣大天使！”
　　“居然是十二翼的神圣大天使！”
　　“那可是只存在传说中的强悍生物啊！晨曦领主怎么可能会拥有——”
　　之前，面对晨曦领出现的生物他都没有惊讶，唯独这一次呼。
　　居然出现了十二翼神圣大天使！
　　让她从未预料到过。
　　那可是她，及天使一族梦寐以求的终极形态啊！
　　居然只在圣域境就出现了，她心中，开始对晨曦领主涌起了浓厚的兴趣。

第四百四十九章 清点战利，领主危机！
　　“呼——”
　　所有排名展示完之后，这一次悬挂天穹的赤红色战力榜单没有直接消失。
　　就在所有都以为榜单公布排名之后，会直接消失。
　　然而，一排金色大字缓缓显现，让众领主再次打起精神来。
　　【提示：连续上榜三次，有特殊奖励。】
　　【望各位领主，奋发努力。】
　　“呼——”
　　十息时间，金光大字缓缓消失。
　　天穹高挂的赤红色战力榜单，如一道卷轴，瞬间收拢，消失。
　　周边，微风继续吹拂。
　　禁锢的时间再次流动了起来。
　　一些领地中，看着发呆的领主们，眉宇间不禁闪过一丝疑惑。
　　这则消息，直接让一众领主瞬间炸开了锅。
　　本来一些看到榜单上的境界已经躺平了的领主们，此刻心中的激情瞬间又被燃起。
　　晨曦领，看到天穹之上，赤红色榜单的最后四个大字。
　　他心中也是一喜。
　　“特殊奖励！”
　　他已经领到了好几个，也是这些特殊奖励，为他现在庞大的势力奠定了坚实的基础。
　　不过，他丝毫没有一点慌张。
　　只是可惜每个领地只能上榜三名单位，若不然，这030一百名，他还能努力努力全部给占了。
　　随即，李越熟悉的将控制面板打开。
　　将面板左上角的红点点开。
　　【是否提取奖励】
　　“是！”
　　【提取中】
　　【提取成功，所有晨曦领圣域境界之下的单位，连升三个小等级。】
　　“轰——”
　　“轰——”
　　在系统提示出现的那一瞬间，圣纳大陆南域，漫天的晋级异象将虚空布满。
　　曼萨尼城，浩林王朝王都。
　　埃迪·罗德尼看着此刻已经被突破异象包裹的城堡，脸上浮现出了浓浓的惊骇之色。
　　至于原因，看着远处的那一道道突破到圣域境异象的天空。
　　他显然已经明了。
　　心中激动无比，颤抖的对着身旁的圣域法师威廉开口道：
　　“吾，吾选对了！”
　　“选对了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　看着埃迪·罗德尼兴奋的模样，威廉心中也是欣喜不已。
　　他们都知道加入晨曦领能有很大的提升，但是没有想到提升来得这么快。
　　昨天下午才投靠的晨曦领，今天早晨就受到了这么大的善意。
　　而且，自从投于晨曦领后，他们发现自身的力量竟然比之前强了一半不止。
　　这一刻，他们也终于明白为什么晨曦领的生物基本上都能跨境界作战。
　　就算是同级，也能以一敌众。
　　特别是到达了圣域的那一群人，力量已经上百年没有长进了。
　　但是一入晨曦领，暴涨的力量让他们不禁对自己家君主的眼光越来越佩服。
　　埃迪·罗德尼看着天空，忽然响起了那个古老的神话。
　　“领主时代，繁华无比！”
　　同样的情况，在其他大域中，同样发生着。
　　虽然没有像南域这边，拥有大面积晋级到圣域级别的强者，但是晋升传奇的异象，着实不少。
　　圣纳大陆北域。
　　看着远空中一瞬间冒出来的数道异象，泰索斯国王史蒂文沃克又看了看南域。
　　当看到那两百多道晋级圣域初期的异象，他心中不禁一颤。
　　随后，反应过来的他，眼中所剩的都是疯狂。
　　领主时代，既是领主单位急速晋升的时刻，亦是他们土著势力强大的时候。
　　而他，不仅毅然决然的选择了后者，前者的准备，他也没少做。
　　想着想着，他的嘴角不自觉的就扬起一丝笑意。
　　同样，圣纳大陆北域。
　　尼克帝安王朝，国都加利斯城。
　　正听着属下刚刚禀报的前方战事，就感觉到外面的变化。
　　君主拉里·卡忒当即带着一众大臣走出大厅。
　　当看着这漫天的晋级异象时，他们无一脸上不露出一阵惊骇之色。
　　惊讶过后，君主拉里·卡忒突然想到了这几天的战报。
　　似乎都不理想。
　　这一刻，盯着远空比较近的几道晋级气息，他转身招来一人。
　　“你这样……”
　　同样的场景，在艾玛帝国发生着。
　　一众国王大臣看着一座宫殿中传来的恐怖异象，心中不禁一喜。
　　整整八百多道晋级传奇的异象。
　　他们帝国，又多了一支禁军。
　　八百名钻石，已经能抵挡一万白银军士了。
　　只要培养得好，在战场上，那就是直取上将首级的存在。
　　似乎这一刻，他们终于明白了自己家大王子的重要性。
　　一道钟声响起，艾玛国王泰德·莱斯利当即召开议会。
　　…
　　圣纳大陆东域。
　　一片喊杀声震天的战场中。
　　四方大势力的指挥官，同时看向天穹。
　　那一道道的异象，让他们心中不禁一颤。
　　同样，两朝两国的王都中。
　　四名势力之主的额头，皆是紧皱。
　　似乎，领主们，已然崛起。
　　仅仅快两个月的时间而已！
　　似乎想到了什么，战端的挑起者南安普君主尤利塞斯·坎贝尓当即回到议事大厅，书写起来。
　　圣纳大陆西域。
　　边关之上，四名指挥官看了看南面那两百多道异象。
　　又看了看身后的异象，脸色在欣喜与犹豫中转换起来。
　　终于，其中，一名手拿长矛的戎装男子还是忍不住问道：
　　“领主之势，已然压不住了！”
　　“怎么办！”
　　“是杀，还是放。”
　　话音落下，三人同时看向身披凤纹的那名法师。
　　只见他此刻抚摸着胡子，沉思了片刻，才开口道：
　　“任之发展，不理会即可！”
　　“并不是，所有人都是如南域那位一般。”
　　话音落下，三人心中疑惑顿减。
　　是啊，这么久了。
　　其他几个大域，并没有听闻什么其他领主有生物晋级到圣域的消息。
　　甚至是传奇的，都少。
　　…
　　飞凤王朝。
　　桑城。
　　此刻手拿宣纸的飞凤君主脸色在欣喜与惊讶间转换。
　　而此刻，公主纳尔森·黛德安娜静静的站在下方，没有开口。
　　忽然，一道颤抖的声音发出：
　　“好啊！好啊！”
　　“这个晨曦领居然拥有了两名圣域后期的生物，这速度，绝对是神祇下凡无疑了！”
　　“娜娜，你们有福了！有福了啊！”
　　这一下，给公主黛德安娜给整不会了，脸上的疑惑顿时冒起：
　　“父王，您说的这是啥意思，什么我们有福了！”
　　闻言，飞凤君主抬头看着厅堂之上精美的雕饰，陷入了沉思。
　　许久，他才继续开口说道：
　　“其实，你母亲曾经也是一名领主！”

第四百五十章 飞凤旧事，震惊的晨曦单位！
　　听到这话，纳尔森·黛德安娜脑瓜子嗡嗡的，瞬间放空。
　　上方，飞凤君主的话语依旧在继续。
　　“那时候，出现的领主并不像你们现在这么多。”
　　“不过，当年那批领主，全部都是这片大陆上的天骄，不像现在，还有其他世界的生物到来。”
　　“但是进度却是也比你们快。”
　　“当年你母亲也是领主中的佼佼者，仅仅三个月的时间，他就拥有了极其强悍的势力，也如现在晨曦领一般如日中天。”
　　“那时候，是整片大陆辉煌至极的时代。”
　　“才一年时间，大陆上平时很难出现的传奇，史诗级强者，都被一众领主培养出来了。”
　　“后来，甚至还出现了圣域境界的强者。”
　　“他们的出现，是整片大陆的福分。”
　　“……”
　　“只是后来，哎…”
　　下方，早已回过神来的纳尔森·黛德安娜看着自己父亲那哀伤的神色，不动声色的悄悄退下。
　　这一刻，她终于明白，为什么这一久他的父王时常会看着南域傻笑。
　　原来……
　　圣纳大陆中域。
　　之前正准备入南域寻宝的一些强悍生物，看到这在南域全境突然冒起的晋级圣域的异象。
　　心中皆是一颤，且打起了退堂鼓。
　　更有甚者，直接当场撤退，往回赶。
　　只要有一人逃，其他本就有些这种意思的生物当即撤退。
　　一场本来南域要面对的风波，这一下，悄然消失。
　　圣纳大陆南域。
　　晨曦领。
　　李越看着天空和晨曦领上空冒起的数十道晋级圣域的异象，脸上充满了浓浓的喜悦之意。
　　圣域之下，提升一个境界。
　　传奇之下，提升两个境界。
　　史诗之下，提升三个境界。
　　那传奇极限的强者，皆能直接突破到圣域境界。。
　　他大概算了以下天穹的异象，这一波下来，他直接多了两百多名圣域级强者。
　　其中，大部分都是其他刚刚投入晨曦领的势力。
　　十分欣喜的他，脚下微光闪烁，再出现时已经是紫色荆棘之墙下。
　　三百多枚紫色荆棘之花下肚，直接获得了四点自由天赋点。
　　无一例外，他全部加到了速度天赋之上，直接将速度提升到三十级。
　　这一刻，南域各处，所有投靠了晨曦领的一速度著称的单位，此刻再次有了突破。
　　当天晚上，异象缓缓消失，李越就下达了明日所有族长前来议事的消息。
　　随后再次心满意足的传送到紫色荆棘之墙下，三百朵紫色荆棘之花下肚。
　　没有意外，五点自由天赋点数。
　　让他直呼运气不要太好。
　　这五点自由天赋，全部被他加在防御之上，直接将防御加满。
　　只是当他看到属性面板上，加了无几，却只增加5%的体质，然他不禁一愣。
　　之前升一级，可以加百分之十，或者更多。
　　不过很明显，像防御这种属性，比较难提升。
　　夜晚，躺在天台上看着夜空，李越忽然觉得：
　　“似乎这样宁静的夜晚，也挺好。”
　　现在，南域收服之后，之后还有很长一段时间，才能将整片南域全部凝聚成一股铁板力量。
　　发现自己又开始响起政务之事后，李越连忙摇晃脑袋，将这种思绪扔掉。
　　今晚，他只想安安静静的享受闲暇时光。
　　只是，当看到不远处的美丽无比的安琪儿，他改变了这个主意。
　　第二天，他一觉直接睡到了中午十分。
　　匆匆忙忙的前往字紫色荆棘之墙下吃了顿早饭后，他回到政务大厅开始查看起已经整理好的圣纳大陆南域地形图。
　　来到圣纳大陆的五十一天，他才看到了这块大陆的一角。
　　晨曦领，被三处绝地包裹。
　　正好就是南域的最南方，两个王国，形成了晨曦领踏出这片禁锢之地的第一道防线。
　　而周边，刚好被无边的高山给笼罩，独留下天门关一出关口可以方便大军出入。
　　出了天门关，左边就是席羽帝国地界，而右边则是红枫联盟地界。
　　席羽帝国往上，一大片地盘都是圣斗王朝的地界。
　　浩林王朝的地界，则是在红枫联盟左上方。
　　且刚好将通往中域的关口也一并包裹在其范围内。
　　看到这，李越也才明白，为何浩林王朝会有如此多而杂的强者了。
　　不用想，很多绝对都是从其他域的势力中逃出来的。
　　而整片南域，除了通往中域有一道巨大的关口外，其他地方，全部都被高山，或是很长很深的峡谷隔绝。
　　听说的是，其他几大地域也是如此。
　　听到这，李越开始思索起来。
　　一片大陆，这么明显的规划。
　　0
　　莫非是很早之前就开始布局起来了？
　　而这个布局者又是谁，会不会是强大的神明。
　　而他创造这些的理由又是什么。
　　越想，李越心中越发心悸。
　　会不会，他们这些领主就是被养在这片大陆的蛊。
　　最后会被养蛊之人给收割。
　　此刻，李越不得不佩服自己的想象力。
　　反正现在他的小日子是过得不错了，若是发现是被养蛊，到时候大不了一死，影响不大。
　　收回思绪，看到周边的巨大山脉，他开始思索其其中究竟隐藏着什么。
　　山脉中，若是存在大量的凶兽，这么多年没有被扫除，绝对形成了强悍的势力
　　看了看圣斗王朝现在还没有人接管，他心中，莫名的闪过一抹慌意。
　　晨曦领的上空显示的时间才下午四点时，浩林君主埃迪·罗德尼带着三名圣域率先赶到。
　　当看到晨曦领内几乎都是传说中的建筑时，一行四人脸上的惊骇之色，一直到六点开会的时候都还没有消散。
　　浩林君主到来不久，死亡之心和空洞之域连筹而至。
　　五点钟时，圣纳泽尔森林旁的两大王国也到来。
　　他们皆是第一次，踏进晨曦领。
　　见识到了晨曦领真正的巍峨风景。
　　没有例外，每人脸上都带着浓浓的惊讶之意。

第四百五十一章 分封，五圣军团！
　　下午六点，会议准时开始。
　　议事大厅。
　　看着桌子上摆放的各种珍惜之物，晨曦领的一众族长还好。
　　而其他刚收服的势力之主，刚刚缓过来的脸颊，再次被惊骇之色布满。
　　“这是，五十万能量一朵的紫色荆棘之花！”
　　“居然这么一大盘！我的天呐！”
　　“这又是，水灵果！”
　　“还有血色花，水魔果实，血龙花！”
　　“我的天呐！我现在终于明白之前为什么打不赢其他友军了。”
　　看着埃迪·罗德尼惊讶的表情，浮夸的语言，一众族长也是呵呵直笑。
　　死亡之心和空洞之域两人也是惊骇不已，此刻，他们还沉浸在那围绕着晨曦领而建的紫色荆棘之墙。
　　紫色荆棘之墙不是重点，重点是那满墙的紫色荆棘之花。
　　散发的香气都让他们差点走不动路了。
　　若不是在强大内驱力的驱使下，他们都很难走进议事大厅。
　　看到疯狂进食众人，李越脸上露出了一抹欣慰的笑容。
　　十分钟后，众人才缓缓沉静下来。
　　一个二个，脸上都红得不行。
　　不过也不是他们的原因，而是这些东西，是在都太稀有了。
　　就算已经达到了圣域境界的他们，依然有致命的诱惑。
　　看到众人吞食完毕，恢复状态后，李越挥手。
　　让人将没剩下的东西撤走后，看向政务主事奥菲利亚。
　　见状，奥菲利亚当即起身，拿起手中的本子，缓缓开口。
　　“领主大人！”
　　“此次大战，我方共损失六十余万战士，歼敌四百余万。”
　　“俘获敌军七十余万，接受降军六十余万，其中包括圣斗王朝，席羽帝国之后臣服的军队。”
　　“攻占领地，圣纳大陆南域全境。”
　　“虽有诸多小股势力未收服，但不出一月，南域将全部被晨曦领收服。”
　　“汇报完毕！”
　　话音落下，奥菲利亚当即退回队列。
　　一众领主听到这，心中不禁一颤。
　　这才三天多点的时间，竟然就发生了如此之多的伤亡。
　　四百多万伤亡，基本上一天要死去一百多万军士。
　　回想到这，已经臣服的浩林君主脸上闪过一抹绯红。
　　战争，是最残酷，也是最无情的。
　　但也是磨炼战士最好的方式。
　　就这一战，直接将晨曦领一众战士的潜力激发出来。
　　出现了许多逆境突破的奇才。
　　晨曦领，也彻底从一个帝国势力，真正的提升为南域之主。
　　虽然还有一久才能彻底将南域掌握，但是此刻，南域所有高端的力量都归于晨曦领。
　　统一，指日可待。
　　随着李越的发声，众人的思绪立马收回。
　　“这一战，是我们晨曦领的成名之战。”
　　“战争中，我们打出了晨曦领的气势，打出了晨曦领的风采。”
　　“从今往后，南域，是一家！”
　　这一句，直接将众人的心都揪动得跟着澎湃起来。
　　随后，李越话风突变。
　　“虽然陨落了四百六十万余兄弟，但是，我们避免了之后南域出现更大的伤亡。”
　　“如今，南域大局已定。”
　　“现，众将听令！”
　　话音落下，李越猛地起身，将身后天启披风猛地往身后一挥。
　　他是忽然又低沉转向高昂的声音，再次激起众人的激情。
　　所有人，当即躬身。
　　“末将，在！”
　　数十道声音，响彻议事大厅。
　　“空洞之域听命！”
　　空洞之域立马站出队列。
　　“现，任命你之军团为晨曦领旗下，圣木军团军团长，统御法师之都。”
　　“晨曦领内，精灵法师与女巫全归你调遣。”
　　“你之军团，辅助为主，战斗为辅！”
　　闻言，不知空洞之域，所有人皆是一惊。
　　他们万万没有想到李越会直接如此大刀阔斧的开始整顿军队。
　　空洞之域的声音都有些颤抖了起来。
　　“是！”
　　随后，李越看向死亡之心，骤然开口：
　　“死亡之心听命！”
　　死亡之心当即站出。
　　“现，任命你之军团为晨曦领旗下，圣水军团军团长，统御冥都”
　　“晨曦领内，幽影灵体一族，全归你统帅。”
　　“你之军团，奇袭，暗杀为主，辅助为辅！”
　　死亡之心激动道：
　　“是！”
　　李越的目光再次转移，看向浩林君主。
　　“浩林君主听命！”
　　闻言，浩林君主当即激动的走出队列。
　　“现，任命你之军团为晨曦领旗下，圣金军团军团长，统御骑士之都。”
　　“晨曦领内，所有骑士，皆由你统领！”
　　“你之军团，主攻伐！”
　　听到这，浩林君主的身躯都开始颤抖起来。
　　“是！”
　　随后，他再次开口：
　　“以后，再无浩林君主，只有骑士埃迪！”
　　这一刻，他的眼中，满是光芒。
　　李越目光再次移动，看向血狼统领格姆拉提。
　　“血狼统领，格姆拉提听命！”
　　闻言，如骑士埃迪一般，格姆拉提的身躯已经开始颤抖了起来。
　　“现，任命你之军团为晨曦领旗下，圣火军团军团长，统御血狼之都，统领血狼一族。”
　　“掌管原圣斗王朝。”
　　“你之军团，主攻伐。”
　　听到这话，格姆拉提的身影颤抖得更加厉害。
　　“是！多谢领主大人！”
　　李越目光再次移动，看着哥布林统帅，奥尔道：
　　“奥尔听令！”5.9
　　听到自己的名字，奥尔有些不相信，不过当看到李越那坚定的眼神，他当即心中一暖，立马站出队列。
　　“现，任命你之军团为晨曦领旗下，圣土军团军团长。”
　　“战时，可调动地精一族和灰矮人一族，负责所有工事的建筑。”
　　“且，后期有强大防御兵种，一齐规划于你之军团下！”
　　哥布林统帅奥尔十分激动的回应道：
　　“是，多谢领主大人！”
　　做完这一切，李越心中重重的舒了一口气。
　　对于这几大军团人选，他可是精挑细琢才选出来的。
　　死亡之心和空洞之域，之前均是一方大势力的掌舵人，不管是对于军士还是政务之事，皆是不用他操心。

第四百五十二章 恐怖势力，五百圣域！
　　格姆拉提和骑士埃迪，皆是此方大陆的一方强者。
　　统御的族人都是上百万，上千万的存在。
　　政务，军事这一块，自然不用担心。
　　且两人担任主攻伐的军团，也是最好的人选。
　　血狼统领能带领整支血狼族躲藏那么多年，其谨慎之心不可谓不强。
　　而骑士埃迪，明明拥有雄霸南域的实力，却一直苟到现在才出现。
　　其谨慎之心，比起血狼统领格姆拉提也是不逞多让。
　　皆是半斤对八两的存在。
　　而最后让奥尔来负责圣土军团，一是他是跟在自己身边最久的一名生物。
　　也是能较好的协调地精和灰矮人一族之人，若是换其他人来，他还真不一定放心。
　　而强如剑士，大天使，则是他的禁卫军，也是走精英路线的存在。
　　其他的军团中，晋升到了传奇的军士，皆可返回晨曦领，成为李越的禁军。
　　而26黑龙一族，对于现在的他，反而显得没有太大的作用了。
　　只能是当做运输军团的交通工具，和对抗强敌的主要利器。
　　只是一直没能找到能训练龙骑士的建筑，黑龙的战力就一直被闲置了起来。
　　不过，黑龙的强大是毋庸置疑的。
　　而黑龙也是李越最怕合成的兵种，要从黑铁合成起来，召唤的时间简直不要太长。
　　会议结束时，已经是夜晚十分。
　　随便食用了一百多朵紫色荆棘之花，获得三点自由天赋后，他美美的睡下。
　　此刻，晨曦领内却是灯火通明。
　　血狼一族，七十万血狼大军，分七次才传送出去。
　　这一夜，他们要去将圣斗王朝接手。
　　之后，就再没圣斗王朝，只有血狼之都。
　　七十万血狼军，赶路的时候眉宇间都是透露着满满的笑意。
　　本以为这次战斗之后，南域一统，他们会被闲置一段时间。
　　没想到，才第二天时间，他们就有了让他们最喜欢的新计划。
　　圣斗王朝，不像席羽帝国和浩林王朝，有高层在。
　　所以收服极其简单。
　　这就证明，他们收复圣斗王朝，注定要伴随着血与火。
　　另一边，空洞之域也是一样。
　　由于精灵法师和女巫根本不善于大面积战争。
　　所以他直接和骑士埃迪借了十万冰霜骑士。
　　原红枫联盟可是拥有三十二个王国组成的联盟，其收服程度之难，堪比圣斗王朝。
　　不过在强大的实力压制之下，这些就也都不是问题。
　　一整晚，空间传送法阵皆是闪烁着。
　　一直到凌晨十分，晨曦领内，传奇以下，属于四大军团的军士，全部被转移出去。
　　早上九点，李越在卡洛尔的服侍下，准时起床。
　　再次来到紫色荆棘之墙，一百没紫色荆棘之花下肚。
　　又获得三点的自由天赋，让他心中不禁一喜，默念道：
　　“感情是三天没有服用，再服用时竟然能有意想不到的效果了。”
　　这一发现，让他不再决定以后出征不能吞噬紫色荆棘之花增加自由天赋点了。
　　加上昨晚的三点，他现在一共拥有六点自由天赋。
　　他打开自己的属性面板看了看，将速度天赋提升到目前能提升的最高等级后，还剩下一点。
　　施法和进攻，现在都还是22级，身为烈阳巫师的他，选择先提升施法。
　　随着一点自由天赋的消失，施法被成功的提升到了23级。
　　再次看了看属性面板上已经被提升到35级的速度和防御，他心满意足的朝领主大厅走去。
　　在路上，他很明显的感觉到少了不少人，但是多了许多强悍的气息。
　　五分钟时间，他来到领主大厅。
　　看到李越的第一时间，已经提升到传奇中期的奥菲利亚立马就知道这位领主大人的来意。
　　早就准备好的资料立马就呈现在李越眼前。
　　“领主大人，这是现在领地内留下来的人员。”
　　李越当即看着这道光幕。
　　晨曦领中，现在剩下的有五剑圣，天使小队五十一人，女卫团二十人，黑龙十头。
　　冰霜骑士七十名圣域，两百名传奇强者。
　　血狼军团，除了血狼统领离去，其他晋级到圣域的六十名圣域也全部被留在晨曦领内修炼。
　　而死亡之心对于黑暗魔神，貌似有独特的修炼方法，除了莫曦五姐妹，其他的都被他带走了。
　　他将席羽帝国昨日晋升到圣域的十名人族剑士和一百七十名传奇输送到晨曦领。
　　空洞之域也是一样，收服其他王国，凭他自己和十八名空间法师圣域级的力量，高端战力已然足够。
　　只是没有收服任何王国的他，也没有附属之人。
　　而其中，输送回来最多的就是骑士埃迪。
　　圣域强者，输送来的就有两百四十名，传奇强者，直接输送来了五千。
　　当亲眼看到这群强悍的生物，李越心中也是一惊。
　　越发庆幸当时没有头脑一热将浩林王朝给灭了。
　　只是，他反而有些惋惜597起圣斗王朝。
　　若是也收服了的话，现在拥有强者的数量，可能也翻倍了吧。
　　收回思绪，他看了最后的统计下来的数字。
　　地精一族四万人，灰矮人一族三万人，女巫一族一万人，都是专精炼制药物的巫师。
　　哥布林军团，十万人。
　　晨曦领现留单位总数十八万五千八百四十六名。
　　圣域境，四百六十六名。
　　传奇境，五千三百七十四名。
　　其余境界，十七万九千九百九十六。
　　李越自己又算了算，除去女卫团二十人，剑士小队五人，天使小队五十一人，黑龙族十人。
　　其他的圣域还剩下三百八十人，传奇境界除去两名族长和奥菲利亚。
　　还剩下五千三百七十人，李越心头，一个精锐计划瞬间生出。
　　当即对着大厅外发声：
　　“除地精一族和灰矮人一族外，其他各族传奇以上的强者，两分钟内，赶到练兵场！”
　　话音一出，晨曦领内道道圣域，传奇的气息瞬间显现。
　　说是两分钟时间，而显示中才不到三十秒的时间，所有传奇以上的强者全部赶到了晨曦领内东边的练兵场中。
　　一时间，晨曦领气势冲霄。

第四百五十三章 精锐计划，四支小队！
　　此刻，当所有聚集在此的生物感觉到如此多股恐怖的气息，心中不禁一颤。
　　随后脸上露出一抹十分自信的笑意。
　　特别是晨曦领原本的单位。
　　而那些从其他王朝输送而来的强者，脸上则是透露着满满的欣慰之意。
　　都是传奇之上的强者，对气息的感觉已经达到十分强悍的地步。
　　场中多少传奇，多少圣域，他们一探则知。
　　在一分五十九秒的时候，李越的身影缓缓从天空浮现。
　　身后，跟着天使小队，剑士小队与女卫团。
　　下方一众强者在感受到上方更为恐怖的气息后，心中更是一颤。
　　此刻，李越身后的天启披风耀耀生辉，无比神异。
　　下方，五千余放在这座大陆各方，都是强者的存在，此刻同时朝一个人躬身行礼。
　　“领主大人！”
　　李越和蔼的回应着：
　　“嗯。”
　　随后，他抖了抖身后飘动的天启披风，缓声道：
　　“诸位！不管你们之前属于那方实力，现在。”
　　“从你们踏入晨曦领的一瞬间，你们就只属于晨曦领。”
　　“今后，你们只为晨曦领而战！”
　　“可明白！”
　　五千余人齐声回应：
　　“明白！”
　　响声震天，晨曦领上空的云彩都被惊走大片。
　　李越脸上露出了一副满意的笑容。
　　“很好！”
　　突然，他一改之前和煦的笑容，一脸严肃道：
　　“众将听令！”
　　五千人再次齐声：
　　“末将在！”
　　李越浑厚威严的声音响起：
　　“之后，你们将分成四支小队。”
　　“分别是，神风，神林，神山，神火小队！”
　　“每支小队的圣域和传奇不得有偏差，我不想为你们排序，你们可自行选择。”
　　“四支小队无强弱之分，且都只有一个任务，那就是扫平所有来犯晨曦领之敌！”
　　“可明白！”
　　“明白——”
　　“好！”
　　看着雄赳赳气昂昂的军士们，李越看向左边一脸激动的约翰尼。
　　“约翰尼听令！”
　　闻言，约翰尼身躯一颤，立马站出队列，正声道：
　　“末将在！”
　　李越大手一挥，指着约翰尼，对着一众军士说道：
　　“你为神风小队队长，下领九十四名圣域强者，一千三百四十二名传奇强者。”
　　约翰尼颤抖的说道：
　　“是！”
　　下一秒，李越瞬间看向寒赛克。
　　“寒赛克听令！”
　　寒赛克心中一惊，立马站出队列。
　　同样的，李越指着他对一众将士说道。
　　“你为神林小队队长，下领九十四名圣域强者，一千三百四十二名传奇强者。”
　　寒赛克颤抖的回答道：
　　“是！”
　　李越目光微移，停在卡西乐身上。
　　“卡西乐听令！”
　　卡西乐心中先是一惊，随后大喜的走出队列。
　　“末将在！”
　　同样，李越指着他，像给众人介绍一般，厉声道：
　　“你为神山小队队长，下领九十四名圣域强者，一千三百四十二名传奇强者。”
　　此刻，他惊喜交加的回应道：
　　“是！”
　　随后，李越环视了一圈，目光最终停在一头银狼身上，问道：
　　“你叫什么名字！”
　　银色血狼立马站出，神色厉厉道：
　　“领主大人，格姆瑞斯。”
　　看到格姆瑞斯脸上的干劲，他心中一震。
　　不得不说，血狼族天生的那种傲气，就算是臣服自己了也不像其他的属下一般在自己面前表现得太过拘谨。
　　反而，他们会把这种尊敬放在心底。
　　只要晨曦领有危险，他们纵然是付出生命，都在所不辞。
　　从这次战争，他们五十万大军出去，不到十万回来就可看出。
　　不是他们弱，而是他们那股狠意。
　　单体作战，他们一人可敌数人。
　　但他们心底有一道底线，而晨曦领就是他们的底线，触之必死。
　　只要敢对自己信俸之物不敬，他们致死都要将其弄死。
　　这一刻，李越再次体会到血狼一族的狠意。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　连道了三声好，他猛然挥动身后披风。
　　“现在，你为神火小队队长，下领九十四名圣域强者，一千三百四十二名传奇强者。”
　　说完，李越指着站在最前方的四人，对众人说道：
　　“现在，开始你们的选择！”
　　“呼——”
　　“呼——”
　　场中，阵阵风啸声响起。
　　不到四分钟的时间，所有强者十分有序的站队完毕。
　　其中，多出的两名传奇，李越早就提出来，给奥尔统帅了。
　　作为晨曦领实力最差的族长，有强者在身边，也好办事。
　　看着已经整顿完毕的一众强者，李越嘴角扬起一抹欣慰的笑容。
　　“现在，你们每一支小队，都是晨曦领的利刃，无比要好好修炼，我不希望出鞘的你们，带着锈迹！”
　　一番激动人心的宣讲后，四名队长带着自己的队员下去安顿。
　　看着远处的一众强者，对于高端战力的规划也算是告一段落。
　　随着他脚下微光闪烁，直接到达锻造宫殿前。
　　刚好碰上一脸愁容的地精大师林赛和会灰矮人统帅亚力克。
　　“哎，缺材料啊，这次真的是找不到什么能够替代的物品了。”
　　“哎，是啊”
　　两人交谈得，都没有注意到旁边的李越。
　　李越有些尴尬的咳嗽了一嗓子。
　　“咳——”
　　听到这熟悉的声音，两人连忙转身，一脸激动的准备跪下。
　　李越当即挥手打断他们的动作。
　　“行了，我本来是想来看看你们做的龙血枪和铠甲怎么样的。”
　　“若是有机会，给血狼一族也造上一套防御铠甲。”
　　两人也不矫情，李越似乎也是说道了他们心里。
　　灰矮人统帅亚力克当即抱怨起来：
　　“哎，领主大人，现在我们材料太缺乏了。”
　　“不仅是龙血，还有锻造装备的基本原料究。”
　　“若是还要给血狼一族打造盔甲的话，人手实在是不够的了。”
　　“若是能在多谢族人就好了。”
　　“只是可惜，现在他们天天都要工作，也没有时间回去生孩子。”
　　说完，亚力克和林赛同时重重的叹了口气。
　　见状，李越嘴角闪过一抹笑意。

第四百五十四章 清点战利，拍卖会预告。
　　当即甩出十二个储物戒指给两人。
　　接过戒指的两人，连道谢的没来得及，就被戒指中的东西给惊到。
　　十息后，两人由悲转喜。
　　“天呐！两大储物戒指的龙血，还是圣域级的！”
　　“这下绝对够用了！”
　　“紫金沙！天陨石！还有赤练水，天呐，这这简直。”
　　看到两人激动地神情，李越露出一抹欣慰的笑意，脚下光芒闪烁。
　　看着眼前的魔药宫殿，李越缓缓踏步前行。
　　十分钟后，再次将八枚储物戒指给主事女巫，他缓缓退回。
　　他手里，现在还有八个储物戒指，看着储物戒指中混乱的武器装备。
　　李越就是一个头痛。
　　当看到领主大厅时，他嘴角闪过一抹笑意。
　　奥菲利亚再次喜提整理装备的工作。
　　法师之都。
　　回来的第一时间，空洞之域就让一众属下将招降书送到三十二个国。
　　而到现在，日上三竿，依旧没有看见一个王国派出的使臣。
　　空洞之域脸上不禁闪过一抹冷意。
　　愤怒的他，转身回到魔法塔内。
　　一个小时后，每两名圣域级空间法师搭配两万冰霜骑士。
　　五支军队就这样朝最近的五个王国开拨而去。
　　“亚历桑德193拉王国、艾德琳王国、阿德莱德王国、艾达王国、艾丽莎王国！”
　　“希望你们的战力如你们的骨气一般硬，若不然！”
　　看着远去的五支军队，空洞之域脸上闪过一抹狠厉之色。
　　血狼之域，原圣斗王朝。
　　七十万血狼大军，分成七支军队，朝王都血狼之城外散开而去。
　　这片地域，杀气漫天。
　　相比血狼之域和法师之域。
　　骑士之域和幽冥之域就好得太多了，一些细小的反抗军，在强大的力量碾压下，直接消失不见。
　　这一天，圣纳大陆南域注定不平静。
　　血狼军团已经连续屠了十余座城池。
　　只要是墨迹不投降的，一一杀掉。
　　一天下来，他们竟然还收服了三个城池。
　　同时，也屠掉了十二座城。
　　血狼之域内，还有一百多座城池等着他们。
　　每每想到这，一众血狼瞬间就激动了起来。
　　“真是爽啊！瞬间感觉这么多年的憋屈是值得的。”
　　“嗷呜——”
　　特别是看到夜晚降临，一众血狼更加欣喜。
　　这一夜，血狼之域狼啸声不绝。
　　法师之域，一日时间已经快达到这五大王国的腹部。
　　翌日，清晨。
　　紫色荆棘之墙下，李越盯着自己的控制面板，一阵发呆。
　　今日，他痛食了三百多紫色荆棘之花，同样获得了五点的自由天赋点数。
　　在他将这五点自由天赋点数加在施法之上的时候，赫然发现个人信息界面，右上角多出了七个红点。
　　他一打开。
　　数道信息瞬间爆出。
　　【恭喜你，成功摧毁土著领地‘缇丝城’，能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、史诗锐利之爪打造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　【恭喜你，成功摧毁土著领地‘阿伦克尔曼城’，能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、史诗嗜血龙甲打造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　【恭喜你，成功摧毁土著领地‘伦德斯城’，能量*50万、祭坛升级石*50、中级时间卷轴*3、中级瞬移卷轴*3、屏蔽之石*2、、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*1、史诗升级卷轴碎片*1】
　　【恭喜你，成功摧毁土著领地‘萨拉曼蒂斯’，能量*50万、祭坛升级石*50、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、蜥蜴龙营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*1、史诗升级卷轴碎片*1】
　　【恭喜你，成功摧毁土著领地‘伦塔克斯城’，能量*50万、祭坛升级石*50、中级时间卷轴*3、中级瞬移卷轴*3、屏蔽之石*2、、牛头人营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*1、史诗升级卷轴碎片*1】
　　【恭喜你，成功摧毁土著领地‘爱尔迪斯城’，能量*50万、祭坛升级石*50、中级时间卷轴*3、中级瞬移卷轴*3、屏蔽之石*2、、蜥蜴龙营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*1、史诗升级卷轴碎片*1】
　　【恭喜你，成功摧毁土著领地‘温特伦帝尔城’，能量*50万、祭坛升级石*50、中级时间卷轴*3、中级瞬移卷轴*3、屏蔽之石*2、、狼人营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*1、史诗升级卷轴碎片*1】
　　看到这，他脸上瞬间露出一抹喜色。
　　忽而看向北方，默念道：
　　“看来，他们已经开始动手了！”
　　“只是，一日一夜屠七城”
　　“会不会把他们累坏了！”
　　若是让圣斗君主知道李越此刻的想法，估计会当场吐血身亡。
　　血狼之域大地之上，一众血狼在疯狂奔袭。
　　刚刚剿灭了一出城池的他们，正满心欢喜的朝下一个目标奔袭而去。
　　而此刻，他们心中有一个共同的想法。
　　那就是希望对方不要投降。
　　法师之域，大军再次提起武器，朝着五大王国王都杀去。
　　一路上，他们很少出手，基本都是接受降军。
　　毕竟之前整个红枫联盟也就只有那么三名圣域强者。
　　而现在，一支队伍里面就有两名，还有看起来就十分恐怖的冰霜骑士。
　　这些小城的城主是一点都提不起对抗的心思啊。
　　幽冥之域与骑士之域，无比的平静。
　　昨日，他们已经将仅有的一丝反对声音给消灭。
　　境内各处，已经树立起了李越的石像。
　　晨曦领内，一阵暖意瞬间涌上李越心头，那种感觉暖洋洋的，无比舒服，让人沉沦。

第四百五十五章 恐怖战利品，实力再次提升的各军团长！
　　他连忙看了看时间，刚好九点。
　　正是这世界中，每个国度人民祈福神明的时候。
　　想到这，他心中不禁一喜。
　　“或许，等他成就真神境界之后他就会拥有除晨曦领外的四大神国。”
　　而下一秒，他出现在领主大厅中。
　　看着已经被奥菲利亚整理并列出表单的装备，他心中不禁一喜。
　　立马将目光投向眼前的表单。
　　圣域级装备，十四件，其中，五件来自骑士之域，三件来自血狼之域，三件来自幽冥之域，三件来自法师之域。
　　骑士之域的五件圣域级装备，是一整套。
　　他当即将打开存放这几件装备的储物戒指，他脸上瞬间闪过一抹无奈的笑容。
　　这一套装备，正是之前对战时，骑士埃迪穿着的那一套。
　　李越当即将这套抽出来，让奥菲利亚送去给亚力克和林赛给他加强之后，再送回去给他。
　　血狼之域的三件皆是武器，一把长剑，一把冒着阵阵火焰气息的长枪，还有一把篆刻着水纹的长刀。
　　倒是中肯，不过李越此刻开始回想起圣斗君主身上那套闪耀着金光的铠甲，绝对也是圣域级的装备。
　　他既然逃走，绝对是带的有一部分身家的。
　　之所以留下这三件圣域级武器的原因，李越也十分清楚，就是想让他放过他。
　　看了看这三件圣域级武器，李越露出了一抹会意的笑容。
　　幽冥之域的三件圣域级装备皆是武器，法师之域的三件圣域级装备是一件法袍和两根法杖。
　　当即，李越就将这九件圣域级装备抽出来，放在一个储物戒指中。
　　随后，我往下看。
　　传奇级武器装备，一百二十五件。
　　史诗级武器装备，四百五十二件。
　　橙色武器装备，五千七百件。
　　紫色武器装备，三百万件。
　　蓝色武器装备，一千万件。
　　白色武器装备，五千万件。
　　“呲——”
　　看完这个数据，尽管早有了心里准备，但李越还是情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　半分钟后，他才缓缓回过神来。
　　当即将传奇级武器装备和史诗级武器装备放在与圣域级武器装备的那个储物戒指中。
　　其他的，则散着放在其余的七个戒指中。
　　同时，他也看到了储物空间中，才一百来个的升级卷轴。
　　让原本想要搞拍卖的他，当即放弃了这个想法。
　　只能够将这些武器装备，标价上架统一卖掉算了。
　　他打开之前创建的拍卖频道，将白色到紫色的武器装备全部上架。
　　白色装备，每件售价一百点能量。
　　白色武器，每件售价一百五十点能量。
　　蓝色装备，每件售价五百点能量。
　　蓝色武器，每件售价六百点能量。
　　紫色装备，每件售价三千点能量。
　　紫色武器，每件售价四千点能量。
　　当上架到三千万件的时候，控制面板上赫然弹出一条提示。
　　【上架商品达到上限，可花费一万点能量，再次解锁四千万格商品交易栏。】
　　李越愣了愣。
　　“真坑！”
　　“升级吧！”
　　选择升级之后，他的属性面板里，一万点能量赫然消失。
　　不过这对他好几十亿的余额来说，影响不大。
　　前前后后，他花费了五个小时，才将所有的商品上架完毕。
　　“呼——”
　　“希望能赶紧卖掉。”
　　他这一次上架的商品价格都不高，但是，数量在那去了。
　　白色武器装备平均下来就能卖六十五亿点能量左右。
　　蓝色武器装备也能卖个五十五亿能量左右。
　　而紫色武器装备，若是卖完，他将获得一百零五亿左右的能量。
　　前前后后总共两百多亿能量，若是一下子卖出，他晨曦领的实力将会再次有飞跃。
　　而剩下的五千七百件本来打算上架的武器装备，他瞬间转念一想，还是先装备晨曦领的生物们。
　　有了强大的武器装备，战斗的时候，能提升不少战力。
　　聊天频道中，一直关注着晨曦领的小迷弟迷妹们。
　　看到李越突然上架的武器装备后，当即开始选购起来。
　　忽然，不知道是谁提了一句。
　　“有人吗？”
　　0
　　“怎么了！”
　　“+1”
　　“告诉你们一个好消息。”
　　“好消息？什么好消息！”
　　“晨曦大佬又上架新的武器装备了，价格十分亲民，大家伙快去抢啊！”
　　“也不用感谢我，以后请叫我雷锋就好。”
　　“哦，你说这事啊，我已经买了好几百套了，刚好遇到合适我手下的。”
　　“有一说一，太值得了，最贵的都不到五千点能量。”
　　“晨曦大佬真的是我们领主中的楷模。”
　　“嘿嘿，我也是，不过我拿得比较多，我搞了一万套白色装备，将我的虎人军团彻底武装了一番。”
　　“有一说一，晨曦大佬出品，必不会差。”
　　0
　　看到众人你一句，我一句，并没有因为这消息而惊讶的一众领主。
　　刚开始发言的那名领主瞬间就蒙圈了。
　　“原来，你们都知道。”
　　“啊！想不到小丑竟然是我自己，呜呜呜呜——”
　　这话一出，立马引得一众领主大笑。
　　“哈哈哈，别哭了，再哭等下你只能去捡人家捡剩下的了。”
　　“别问我为什么现在才回复你，因为我刚刚在付款，哈哈哈哈。”
　　“”
　　对于因为自己引起的聊天频道动静，李越都一无所知。
　　回到天空之塔后，他立马叫来四名小队长。
　　将手中那枚装有橙色武器装备到圣域级武器装备的储物戒指给予他们。
　　“务必要让所有人都有合适的武器装备，若是有特殊需求的，可以统计上报，到时候灰矮人和地精一族完成几支军团的任务后，就可以帮他们铸造了。”
　　闻言，四人心中一喜。
　　连道了一声：
　　“是！”
　　看到四人脸上略带迫切的模样，李越嘴角扬起一丝弧度：
　　“行了，没事了，你们下去吧!”
　　四人躬身心里后，十分迅速的离去。
　　只是下一秒，晨曦领中传来阵阵爽朗的笑声。
　　还有时不时忽然想起的攻击声。
　　不用想，就是这群刚刚得到合适装备的强大军士们，在练手…

第四百五十六章 强大的铸造团队！
　　这一晚，李越在修炼中度过。
　　能很明显的感觉到身躯再变强的他，脸上挂着一丝笑意。
　　来到紫色荆棘之墙下，吞下三百朵紫色荆棘之花当做早餐。
　　再次收获六点自由天赋点数，他脸上挂着的笑意更盛。
　　这下，他基本可以确定，这是在补他没有吞食紫色荆棘之花的自由天赋点数。
　　加了五点在施法上，直接将其加到满级后，剩下的一点他直接加到进攻之上。
　　用过早餐，他打开了属性面板查看昨日售卖装备的情况如何。
　　“呼——”
　　熟悉的控制面板出现眼前，当他的目光扫到下方能量余额时，心中一颤。
　　仅一夜之间，他就卖出了二十亿能量。
　　他立马打开领地属性面板查看起来。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：史诗★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、剑士营地、光明耀灵营地、幽影灵体营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、黑暗杀神宫殿、天使转生池、魔药宫殿*40、锻造宫殿*40、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*7400】
　　【领地兵种：女巫军团*25000、冰霜骑士军团*210000、月精灵弓箭手军团*60000、哥布林军团*100000、山林骑士军团*13500、灰矮人*30200、地精*40000、血狼军团*1730000……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：36亿5450万】
　　【领地升级：能量（36亿5450万/10亿)、祭坛升级石（510/7500）、领地建筑（9935/10000)】
　　看到果真增加了二十亿能量，他心中狂喜不已。
　　不过当看到灰矮人一族和地精一族加起来才堪堪七万人，脸上当即露出一个无奈的笑意。
　　渐渐的，他的补给队伍已经跟不上了。
　　好几百万的军队，才只有七八万的铁匠来打造武器装备。
　　这效率，似乎差了点。
　　想到这，他当即关闭领地属性面板，脚下微光闪烁，来到灰矮人营地之前。
　　缓缓拿出一卷初级时间卷轴。
　　随着他的撕扯，初级时间卷轴瞬间展开。
　　“嗡——”
　　一道透明的时间屏障瞬间将晨曦领笼罩。
　　晨曦领外围，肉眼可见的能看到时间流速变慢了许多。
　　看着眼前的灰矮人营地，李越嘴角扬起一抹笑意。
　　灰矮人，与黑龙一样便宜。
　　只需要三点能量就能召唤一名黑铁★★★灰矮人。
　　白银以下境界的灰矮人，锻造能力不是很理想。
　　这一次，他要将这些灰矮人直接合成到黄金★等阶。
　　随着他手中白光闪烁，一名名黑铁★★★灰矮人被召唤而出。
　　紧接着，有两名同境界的灰矮人时，他们身躯之上会冒起阵阵白光，随后缓缓融合在一起。
　　一个月后，四万全是黄金★的灰矮人被合成而出。
　　看着这一群肌肉感满满的灰矮人，李越脸上一喜。
　　然而，随着他回过神来，才发现这些肌肉大汉一直一脸纳闷的盯着自己。
　　看得他不禁有些渗人，当即立马喊早已等待在一旁的灰矮人统帅亚力克当即把这四万灰矮人领回锻造宫殿中。
　　看着排成长龙的灰矮人军团，他脸上渐渐扬起一抹自信的笑意。
　　不过，这离他预想的的阵容还差一些。
　　目前，最少得拥有二十万的锻造大军，才能够急速应对自己的需求。
　　而且就算后期需求满足了，也可以将打造出来的宝物卖给一众领主不是。
　　带着这种想法，他再次拿出两卷初级时间卷轴，撕开。
　　熟悉的时间屏障再次将晨曦领包裹。
　　随着李越手上的白光闪耀，新的灰矮人被一名名的召唤出来。
　　就在这时。
　　不知为何，突然那群满身肌肉的灰矮人死死盯着自己的模样一直篆刻在他的脑海里挥之不去
　　心底一阵恶心之感瞬间涌起。
　　他当即将五名黑暗魔神召唤出来，看了好一会才从那种魔怔中缓过神来。
　　随后，每合成一名黄金★灰矮人，他就让亚力克安排人来将其带走。
　　以免他想到一些不好的画面。
　　两个月后，八万黄金★灰矮人再次充实到亚力克的队伍中。
　　截至目前，灰矮人一共十五万。
　　离预想的二十万，还差五万。
　　想到同样的地精也需要达到二十万，他直接一次性拿出十卷初级时间卷轴。
　　“哗啦——”
　　李越大手一挥，十卷初级时间卷轴相继被其打开。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　晨曦领边缘，十道时间屏障迅速涌起。
　　李越手中，阵阵白光闪烁。
　　一个半月后，五万黄金★灰矮人被合成而出。
　　在最后一名黄金★灰矮人被合成而出，一道恐怖的晋级异象瞬间在晨曦领上空涌起。
　　这次，他也懒得使用屏蔽之石了。
　　随着属下的等级越升越高，他明显的发现所需要的屏蔽之石也越来越多了。
　　且，他总觉得，屏蔽之石的作用还远不至此。
　　外界，看到这道异象，并没有任何人惊讶。
　　似乎早已习惯一般。
　　仿佛隔几天看不0.2到晨曦领有生物晋级，都不正常了。
　　南域。
　　几座大城里，看到这一幕，一众臣民纷纷对着那道新建立在城中的石像开始祈福起来。
　　长时间的召唤，合成，就算是已经达到史诗★的李越也有些疲乏。
　　花了半个月的时间休息后，他来到地精营地前。
　　看着这朴实无华的地精营地，缓缓抬起双手。
　　阵阵白光再次闪烁。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　一名名尖耳、身材矮小的地精被召唤而出。
　　为了防止之前让自己犯恶心的情况出现，他让林赛安排人，在第一时间里将这些被合成到黄金★的地精带走。
　　与灰矮人一样，地精依旧是三点能量召唤一名黑铁★★★。

第四百五十七章 地下世界关闭预告！
　　四个月后，晨曦领中。
　　又一道异象升起。
　　不用想，绝对就是地精大师林赛。
　　作为英雄单位的他，不能光靠外力晋升。
　　还需要属下统领的地精到达一定的数量。
　　自从灰矮人突破后，他就知道没统帅的臣民超过十万，他们就能多晋级一级。
　　对于这个世界的这种规律，让李越有些不解。
　　不过，想到他们出现的状态本来就很不解了，他就不再纠结这个问题。
　　不管是十万黄金★的灰矮人或是地精，都只需要将近两千万的能量而已。
　　他这几个月将两大种族的人数扩充到二十万，也只花费了六千三百多万能量。
　　花费了四个月时间，还有六个月。
　　他想了想，必须得将炼药的女巫们的规模也扩大起来。
　　自从分出了两万女巫出去之后，他的领地就只剩下五千名女巫了。
　　盘算了一下时间，他当即决定先合成出十万名黄金★的女巫。
　　而还没等他开始合成，一脸焦急的亚26力克就出现在他身前。
　　“领主大人！”
　　“锻造宫殿，不够用了。”
　　闻言，他拍了一下脑门。
　　“这，光想着扩充数量了，没想到硬件设施跟不上了。”
　　脚下光芒当即一闪。
　　出现在晨曦领南城上空。
　　从储物空间中找出锻造宫殿的图纸。
　　在原本锻造宫殿的旁边，开始建造起来。
　　之前四十座锻造宫殿，够三万灰矮人和四万地精共同使用。
　　那，每座锻造宫殿能供两千个单位使用。
　　现在，总共四十万单位。
　　最低得有两百座锻造宫殿才能够够用。
　　不过，他那里是那种让属下憋屈的领主。
　　当即下定决心，必须将锻造宫殿的数量提升到四百座。
　　随着他手中建造图纸缓缓发光，一座座锻造宫殿被建造出来。
　　三十分钟后，一座冒着炫丽光华的，崭新锻造宫殿出现。
　　同时，晨曦领的消耗，又多了一百点能量。
　　不过，比起这锻造宫殿能够带来的收益，这一百点能量，实在是不够看。
　　八天过去，看着眼前一座座漂亮的建筑被建造而出。
　　和那群围在下方的灰矮人，地精欢呼时。
　　李越脸上瞬间洋溢其浓烈的笑意。
　　不过看到远方的魔药宫殿，他当即决定也将魔药宫殿的数量提升到两百座。
　　之后他若是召唤出十万名女巫炼药，炼药宫殿很明显的就会不够用了。
　　与其到时候再来建造，还不如现在就建造出来，女巫们被召唤出来，就能立马开始炼药。
　　想到这，他脸上再次扬起一抹得意的笑意。
　　若是之后那些女巫知道自家领主在其还没被召唤而出就开始打起他们主意的话，会不会就不像一开始那般欣喜了。
　　四天后，魔药宫殿的数量被成功的提升到两百座。
　　距离初级时间卷轴的时间结束，还有四个半月的时间。
　　他休息了半个月后，便再次开始欣喜又期待的召唤合成生涯。
　　比起召唤灰矮人那种满满肌肉感的生物，他更喜欢召唤女巫这种天生就很美的女巫。
　　特别是，刚开始召唤出来的时候，女巫们是不着衣装的。
　　一想到自己接下来这几个月就要被迫性的去观摩这些女巫最原始的模样，他就有些激动。
　　怀揣着激动的心情，李越当即开始了可能为期三个月的召唤合成之旅。
　　随着他双手之上阵阵白光闪烁，一名名不着衣装的美丽女巫缓缓出现。
　　随着时间推移，李越心中压制着的火气越发浓烈。
　　在第五天时，他成功与一名长得较为凸出的女巫打起了扑克。
　　第十二天时，他再次与一名长得较为美丽的女巫打起了扑克。
　　第十五天时，他与一名女巫打起了扑克。
　　第十六天是
　　随着时间推移，他没有对这群美丽女巫产生丝毫抗体。
　　比起一开始几天才打一次扑克，到后面，基本一天要打好几次扑克才能浇灭他那越来越火热的心情。
　　以至于，到了第三个月，他才合成出六万名黄金★级女巫。
　　比起预想的时间，差了整整一个多月。
　　察觉时间不够之后，正打着扑克的他，有些发愁。
　　下一秒，他眼中一亮，想到了一个十分美好的方法。
　　那就是，一边打扑克一边召唤女巫。
　　随着时间推移，四个月时间迅速过去。
　　此刻，李越面色发白，双腿发软。
　　他再一次吃到了不节制的苦。
　　不过若是让他再选一次，他也会这样选。
　　原因只有四个字——男儿本色，不能丢！
　　站在天空之塔站台之上，看着那成片的宫殿，他脸上露出了一阵笑意。
　　“这下，原本需要好几年才能够将一众军队武装完毕时间应该能被缩短到一个多月了吧！”
　　二十万名灰矮人同时同时打造一件武器或是盔甲，若是都是成色比较好的紫色或是橙色武器装备，只需要半个月就能出来了。
　　而蓝色647和白色武器装备，一天，他们都能打造好几把。
　　后期，每天光靠卖武器装备，也够他挥霍了。
　　在初级时间卷轴的能量消失的一瞬间，外界已经过去了十个小时。
　　下午四点他开启的第一个时间卷轴。
　　他抬头看了看时间，刚好两点。
　　看着漫天星宿，他看了看一旁的卡洛尔，缓缓走进屋内。
　　中午十二点，沉睡中的他被一阵震动吵醒。
　　他迷迷糊糊的一睁眼，立马就被眼前的提示吓一跳。
　　【地下世界关闭倒计时：30天】
　　此刻，聊天频道中，已经炸开了锅。
　　“什么！如此丰富的刷宝点，竟然要关闭了！”
　　“我都还没有去过呢，怎么就快关闭了！”
　　“有没有领主组队一起刷怪打本的，可以私我，本人软萌可爱，可盐可咸，单身可撩，期待大佬拉我组队刷本。”
　　这话一出，一众领主当场无语起来。
　　“额地下世界十分恐怖的。”
　　就在众人闲聊的时候，一道消息让他们皆是一惊。
　　“兄弟们，别来地下世界！”
　　“地下世界的恶魔们都疯掉，别来！别来！”
　　“千万别来——”

第四百五十八章 地下异变，晨曦出征！
　　说到这，消息瞬间就断了。
　　一众领主等了半天也不见那名领主再发言，都焦急的发问着。
　　“怎么回事，兄弟，说完啊！”
　　“是啊，别吓我啊！兄弟！”
　　就在众人焦急之时，另一道消息再次让他们一惊。
　　“地下世界的魔兽们，忽然联合起来，有规律的对我们领主驻地发动了进攻。”
　　“我的三万黄金战骑被无尽的牛头人硬生生踏死！我……”
　　“兄弟你干了啥，竟然引起这么恐怖的反击。”
　　“什么叫我干了啥，难道不是他们发狂了进攻我们的吗？”
　　“等等，不对，我想起来了。”
　　“自从我上次发现了一大堆魔兽聚集在通道口，却没有发动进攻，似乎是在准备着什么东西。”
　　“不对，难道！”
　　此话一出，一众领主皆是一惊，而下面一道消息，直接让他们浑身颤栗。
　　“兄弟们，我挡不住了，大家千万不要靠近传送通道，要不然…”
　　消息到此，戛然而止。
　　聊天频道，空前的安静。
　　许久，才有一名领主缓缓发言：
　　“好在，我离那些通道很远。”
　　“巧了，我也是！”
　　“你们真爽，通往地下世界的通道就在我领地旁边，不管他们有什么打算，我得先跑路了，要不然出现异变，以我领地最高战力才钻石★★★的实力，怕是跑都跑不掉到时候。”
　　“老弟明智之举，我已经跑了有一段时间了。”
　　圣纳大陆各处，地下世界变危险的消息瞬间传出。
　　一众离通道十分近的领主们，纷纷逃离，远去。
　　而一方强大的势力，只能够组织强悍的力量，随时应对这场即将可能到来的侵略。
　　晨曦领。
　　眼前的这道提示消失后，李越连忙起身。
　　地下世界可是他刷分的好地方，本来想着等都安定得差不多了再进行扫荡的。
　　但是没想到竟然只有一个月就关闭了，他必须在这一个月内，疯狂收刮。
　　第一时间就把一众天使和风林山火小队召集而来。
　　晨曦领东城。
　　点兵台上，五名剑圣站台阶入口处。
　　五十一名圣域境界大天使站在两排，女卫团站在神圣天使环绕之内。
　　点兵台下，将近六千名传奇圣域阶整齐划一的肃穆站立。
　　所有军士的目光都投向一个方向——李越。
　　此刻点兵台上，李越身后天启披风烨烨生辉，无比神异。
　　看着下方气势恢弘的大军，李越脸上洋溢着无比自信的笑容。
　　忽然，他猛然抽出腰间金色长剑，大吼道：
　　“晨曦军团！”
　　“随我出征！”
　　“是！”
　　五分钟后，圣纳泽尔森林，距离晨曦领最近的一个通往地下世界的通道旁。
　　一阵剧烈的白光闪过，五千多名强悍的气息出现。
　　通道下方。
　　一名身材较为矮小的牛头人一脸巴结的对着身旁身披重甲，十分魁梧的牛头人说道：
　　“斯洛克大人，小的已经探查过了，我们通道外面，不远处有一个发展得比较可以的城镇。”
　　“到时候将其侵占，我们将能获得魔神大人奖励的积分，到时候，斯洛克大人晋级圣域也有望了！”
　　对于这些话语，斯洛克无比受用，脸上露出一抹笑意：
　　“嗯，考伯特你做得不错，到时候我定然不会亏待你，你放心。”
　　“到时候我掌管了一方地域，还要靠你来帮我治理那群猴子呢。”
　　听到这话，考伯特的心底瞬间如蜂蜜一般，甜得不行，对斯洛克的夸赞更加卖力。
　　就在此刻，他们眼前的通道中，冒着阵阵白光。
　　然而，守在一旁的几名牛头人只是转头撇了一眼，便再次独自打盹起来。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　他们刚刚闭上眼睛不到十秒钟时间，通道下方的一座祭坛之上，冒着阵阵疯狂的狰狞声。
　　一名牛头人队长连忙开口：
　　“这阵仗，不太像普通人进来，速速击鼓。”
　　几名牛头人立马拉拿起鼓槌，猛地敲打。
　　“咚——”
　　“咚——”
　　重重的战鼓声在这片地下世界区域急速扩散。
　　听到这鼓声，斯洛克脸色微变，当即对考伯特说道：
　　“你去看看，是发生了何事！”
　　考伯特躬身退下，朝营帐外疾步走去。
　　然而，就在他走出帐篷的一瞬间，看到了他一生中，最惊讶的事情。
　　他看见，数千到传奇气息同时散发而出，其中，还有好几百道圣域境界的气息。
　　他看了看身后的巨大营帐，眼底闪过一丝狠厉。
　　随即朝与祭坛反方向疾步走去。
　　在前行的途中，李越已然打开了聊天频道查看了一下。
　　当即发现了地下世界的变化，而在听到这鼓声的第一时间，他心底就闪过一丝不好的预感。
　　神风小队当即开路杀下。
　　只见上前道攻击从通道中猛然朝下轰出。
　　无尽的光束，直接将这座泛着光芒的祭坛轰碎。
　　连带被击杀的还有守护在一旁的几名史诗级牛头人。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的响声，让斯洛克瞬间惊住。
　　连忙起身，一个疾步走出帐篷。
　　当他看到那漫天飞舞的祭坛碎片，心底瞬间一颤。
　　下一秒，他立马想到了考伯特。
　　他一边朝通道处飞去，一边大吼着寻找考伯特。
　　然而，不管他怎么叫，都没有回应。
　　他心中，怒意顿生。
　　“考伯特，千万不要让我找到你！”
　　就在这时，一道道恐怖的气息瞬间出现在原本祭坛的地方。
　　真是神风小队。
　　落地的约翰尼立马扫视了一圈周边环境，看到无尽的低阶牛头人，脸上无任何表情。
　　只是冷冷的下令道：
　　“杀！务必在领主大人等到来之时，清理出一片空地来！”
　　一千余强者齐声领命道：
　　“是厕！”
　　下一秒，一道道属于传奇，圣域的气息由此散开。
　　紧接着，就是一道道法相出现，对着周边疯狂汇聚而来的牛头人就是一轮的扫杀。
　　仅仅一个呼吸间，就有将近一万牛头人被击杀。
　　远方，正在急速赶往战斗中心的几名传奇牛头人，心中不禁一颤。
　　这个威势，他们那里敢上。

第四百五十九章 魔族阴谋，疯狂刷分！
　　立马急速往后退，而在后退的途中，还不忘记给一众属下下死命令。
　　“所有人，给我杀！”
　　“一定要将这群猴子杀死，竟然敢亵渎神明！”
　　这话音，经过几名传奇强者能量的加持，变得无比有魔力。
　　所有牛头人此刻眼中都已经红透，只剩下了杀意。
　　斯洛克也停在了原地，看着急速朝自己飞掠而来的五名传奇牛头人和疯狂朝战斗中央汇聚而去的低阶牛头人。
　　他脸上露出一阵无奈之色，然而，当看到战斗中央那一道道恐怖到让他都有些窒息的气势。
　　当即摇了摇头，带着五名传奇牛头人朝之前考伯特所奔袭的方向飞掠而去。
　　这过程中，五人不得不施展法术，将自己的身躯隐藏。
　　同时，还不忘记在大军上方，幻化出一道自己的虚影。
　　就在此时，身为传奇初期的考伯特自然是看得到六人的真实身影。
　　立马纵身窜进这个传送法阵中。
　　当看到考伯特身影的一瞬间，斯洛克立马大声吼道：
　　“考伯990特，你个小人，别让我抓住你！”
　　尽管已经进入了传送法阵，考伯特还是听到了这道声音。
　　当即在前行的过程中，扔出几颗小东西。
　　“呼——”
　　“嗡——”
　　一座巨大的城池内，考伯特缓缓出现。
　　而下一秒，他刚刚纵身出来的传送阵发出剧烈的轰鸣声。
　　不到十秒钟的时间，传送法阵上闪耀的光芒缓缓消失。
　　守在传送阵旁的一众牛头人，眼中一愣，脸上写满了惊恐。
　　“传…传送法阵…毁…毁掉了！”
　　此刻，面带焦急之意的考伯特心中暗喜不已。
　　立马大吼道：
　　“所有牛魔头领，速速前来大营议事。”
　　与此同时，传送法阵的另一边。
　　不只是斯洛克，此刻其他五名传奇级牛头人想要生吃考伯特的心都有了。
　　而看着远方杀得正欢的一众强者，五人不敢有丝毫耽搁的朝远方疾驰而去。
　　五分钟后，神风小队的范围已经由原先的几百米扩大到三里多地。
　　大地，已然被牛头人墨色血液染得更加黑亮。
　　就在此时，上方，传送通道中，传来一阵嗡鸣声。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　一名名强大的晨曦生物被传送而出。
　　此刻，已经跑远的斯洛克六人，心中更是一颤。
　　隔着这么远，他们都能够感受到那股强悍的气息。
　　若是身在战场中央，那得是如何恐怖。
　　几人心中再次庆幸自己跑得早，而对考伯特仇恨值，又加了一分。
　　若是没有他将传送法阵毁坏，估计现在他们已经到达了牛魔城。
　　战场中央，这庞大的气势，一下子就将所有牛头人惊醒。
　　也将那六道传奇牛头人的虚影轰碎。
　　当看到天空中他们强大的首领竟然不在了之后，所有牛头人，瞬间陷入了恐慌。
　　而约翰尼等人可不会给他们过多思考的空间，其他三支小队当即也加入了战斗。
　　面对传奇和圣域级强者，这一群群的低阶魔兽，就是无尽的能量包。
　　在天使小队，五名剑士和女卫团簇拥下，李越看着疯长的能量余额，笑意直接洋溢在脸颊。
　　看着那铺满大地的牛头人，他心中更喜。
　　立马让天使小队也加入战斗。
　　本来就对魔物有克制的她们，一加入战斗，牛头人损失的速度再次加快。
　　原本一分钟只陨落三万的牛头人，现在整整翻了好几倍。
　　升级到史诗之后，李越的视力和感知力也得到了惊人的增长。
　　在发现这些牛头人中，已经有些开始有了逃离的心态后，他当即女卫团出手。
　　布防，不让这群牛头人逃离。
　　开玩笑，若是没有提示，他估计会被打得一个措手不及。
　　他向来是不赶尽杀绝，但是在对其已经造成了巨大的威胁时，他也会忍痛出手。
　　从圣纳泽尔森林被肃清，就不难看出这一点。
　　与此同时，地下世界第一层。
　　一座巨大的祭坛之上，静静盘坐在祭坛中央的这名黑袍恶魔猛然睁眼，看着南方。
　　一股恐怖又可怕的气势瞬间冒起。
　　他身下的巨大祭坛中，开始冒着阵阵暗红色光芒。
　　若是血狼统领在此，一定会发现，这正是能让他们急速成长的血气。
　　“轰——”
　　“噗——”
　　此刻李越静静的矗立虚空，看着下方被疯狂屠戮的牛头人，和自己疯狂增加的能量，心情无比美好。
　　忽然，他想起什么，缓缓打开了聊天频道。
　　默默的发力句：
　　“哎，这群牛头人好菜，看得我瞌睡来。”
　　附着的，还有他现在视角的十秒视频。
　　这炫丽的字体，加上视频一出现。
　　原本嘈杂的聊天频道瞬间安静下来。
　　十多秒后，一道道消息如爆发般同时冒起。
　　“我的天呐，晨曦大佬！”
　　“晨曦大佬居然可以发视频！”
　　“晨曦大佬居然进入地下世界了！”
　　“天呐，晨曦大佬居然在虐杀黄金级和钻石级的牛头人！”
　　“这阵仗，这些牛头人，没有八九百万，也得五六百万了吧！”
　　“这…这不会就是之前踏碎那名领主领地的那群牛头人吧！”
　　“晨曦大佬就是晨曦大佬，才几千人，就押着对面几百万人乱杀。”
　　“额…你也不看看晨曦大佬的几千都是什么境界的人。”
　　“最低都是传奇级的存在啊！传奇啊！”
　　“……”
　　李越看了一会，发现实在没有什么有用的消息后，当即退出了聊天频道。
　　然而，就这么一小会的功夫。
　　又有数万牛头人葬身晨曦军团的武器之下。
　　与此同时，不远处。
　　大约三万余狼人在急速奔逃着，而他们后方，追着他们的显然是一名名地狱犬。
　　地狱犬两百多万大军中，还跟着数百名气息强悍的地狱三头犬。
　　由于人数不多，且每到对方快追上的时候，又会有一批狼人停下脚步和追赶而来的地狱犬厮杀。
　　以至于这名被两名黄金比蒙扛着跑的领主苟活至今。
　　在一天前，他还在为又召唤出应黄金比蒙而开心。
　　但是下一秒，他的梦，随着地狱犬大军的到来而破碎。
　　原本将近十万的兽人大军，此刻也只剩下的三万余。

第四百六十章 救援，榜单上的领主！
　　这一天里，他在疯狂的变换位置。
　　若不是有黄金比蒙提前预知危险的能力，他估计早就没了。
　　忽然，扛着他的黄金比蒙开口道：
　　“领主大人，那边有好几千道不属于魔兽的气息，我们要过去看吗？”
　　闻言，布雷尔心中一惊，脑海中立马闪过一道名字。
　　“晨曦领主！”
　　“绝对是晨曦领主来地下世界了！”
　　“比蒙，我们就朝那个方向赶去！”
　　“到那个地方我们就不用再逃了，就安全了！”
　　听到这话，两头黄金比蒙满是绒毛的脸上，多了一丝笑意。
　　圣纳大陆南域。
　　此刻四座王城中，都受到了同一条消息。
　　‘速速整顿好领地，注意地下世界来敌。’
　　看到这消息的一瞬间，几名军团长，额头之上同时皱起。
　　骑士之域，骑士埃迪受到这道消息后，立马整顿重新整编的队伍，前往开始前往境内所有的地下通道。
　　幽冥之域，死亡之心同时也是如此。
　　两座大域，缓缓活跃起来。
　　而法师之域和血狼之域，此刻依旧在如茶如火的收服着周边的城池。
　　只不过，才一天的时间，两方实力虽然强大，但在对方顽强的坚守下，也是较难攻破。
　　从昨晚之后，血狼一族再次攻陷八城，收服十二城。
　　距离全部收服圣斗王朝的领地，还差将近两百座城池。
　　此刻，血狼之域，刚刚攻陷一座新城池的血狼们，满脸的兴奋。
　　法师之域。
　　五大被进攻的王国，王城城墙已然被轰塌，距离灭国，差得就只是那么一会的时间。
　　五大王国周边，布满了其他王国的诸多眼线。
　　当看到晨曦领这强悍的军队，一些原本保持着坚硬不屈服态度的王国，开始动摇了。
　　而一些本就有些飘摇的王国，则已经派去了使者。
　　在红枫联盟，越靠近法师之都的王国，都是最发达的国家，也是联盟中，最强的国家。
　　然而，这样的强国都禁不住晨曦领两三天的进攻，他们怎么又敢去挑战呢。
　　三个小时后，依旧十分昏沉的地下世界。
　　女卫团的一众女巫已经对着几百万牛头人形成了包围。
　　且防御阵上，只要这些牛头人靠近，就会释放强悍的攻击。
　　有被钉死在木桩之上的牛头人，有被钉死和冰冻在冰锥之上的牛头人。
　　还有被烈阳焚烧成灰烬的牛头人。
　　被飓风刮成碎肉的牛头人。
　　被雷霆轰碎的牛头人。
　　比比皆是，无疑例外。
　　靠近这一道道将他们包围的光幕，不到一个呼吸的时间，就直接灭亡。
　　不管有多少数量，皆是这个结果。
　　包围圈中，五千余名强悍的战士们，由李越为中心，已经扩散杀出好远。
　　最少已经十公里的直径范围。
　　而这群牛头人，在发现逃跑无果之后，纷纷眼色通红的对一众强者发动无畏的攻击。
　　然，这并不能起到丝毫的作用。
　　此刻，急速奔袭的了三个小时的布雷尔，看到天空中忽然冒起的一道道光幕，心中一喜。
　　而下一秒，看到后方再次接近大部队的地狱犬，他立马下令。
　　又是一千名兽人脱离队伍，阻拦地狱犬。
　　有这一千兽人的阻拦下，他们再次把地狱犬拉开。
　　然而，虽然隔着老远就看到了这将大地都拦截的光幕，他硬是跑了一个多小时才赶到光幕下一里地外。
　　黄金比蒙盯着眼前这道冰幕，一脸凝重的将他的领主大人布雷尔缓缓放下。
　　在落地的一瞬间，布雷尔就不知羞耻的大声喊起来：
　　“晨曦大佬！”
　　“晨曦大佬！”
　　“晨曦大佬，救命啊！”
　　“救命啊！”
　　闻言，李越从虚空中慢慢朝这个位置踏步走去。
　　没踏一步，就跨越好几里地。
　　且途中，还有白灵给其加持。
　　五个闪身后，他出现在布雷尔上方。
　　冷声道：
　　“你是何人，何事找我！”
　　看到李越这高傲的姿态，没有感情的声音，十分耀眼的光辉，布雷尔眼中闪着阵阵星光。
　　0
　　这一切，都满足了他对这位晨曦大佬的猜想。
　　似乎，大佬本应该如此。
　　看到自己家领主大人走神，黄金比蒙连忙拍了拍他。
　　回过神来的布雷尔连忙指着身后，急切的说道：
　　“晨曦大佬，你要救救我啊！”
　　“我地下世界的领地被后面这群地狱犬突袭，全部毁掉了。”
　　“十万兽人大军，到现在也只剩下不到三万人了。”
　　“所以…”
　　闻言，李越又看了看后面那铺天盖地的地狱犬，心中一喜。
　　当即缓声道：
　　“行，你是要回大陆上去，还是想要继续待在地下世界。”
　　听到这话，布雷尔有些懵。
　　“晨曦大佬，这是就答应了！”
　　李越只是默默的点头，并没有再回应他。
　　布雷尔当即大喜：
　　“回陆地，但是我进来的那条通道还有好远，不过也在南域，可以从晨曦大佬这个传送通道回去。”
　　李越看了看他的军队，冷声道：
　　“可以，不过你上去之后，必须马上离开这片地域。”
　　“若是一日后我发现你还没有离开天门关，那么我将亲手将你击杀！”
　　话音落下，之间李越大手一挥。
　　烈阳攻击这个无比骚包的技能当场使用出来。
　　无数烈日横空，瞬间照亮着昏暗的地下世界。
　　一轮轮大日对着那群极其接近布雷尔兽人大军的地狱犬大军猛然轰下。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　一名名地狱犬，在接触到烈阳的时候，瞬间化作灰烬。
　　而大日每落地就会发出巨大的爆炸声。
　　仅第一波攻击，上万地狱犬就丧生在大日之下。
　　布雷尔看着上方无比神异的李越，心中满满的都是敬仰之意。
　　仅这一瞬间，他就有想加入晨曦领的冲动了。
　　然而，当他看了看身旁的两头黄金比蒙。
　　又看了看光幕中，那一道道恐怖的身影，感受到他们身上所散发的恐怖气息，心中，这道想法骤然湮灭。

第四百六十一章 能量经验包！
　　天空中，那无边的落日，持续了整整五分钟才停下来。
　　而肇事者李越则只是轻描淡写的撇了一眼那处战场，便看向布雷尔。
　　看到李越那眼神，布雷尔心中瞬间咯噔了一下，连忙出声道：
　　“晨曦大佬放心，上了陆地我一定不会乱看，也不会造成什么动静，立马就奔着关口而去。”
　　看到他这幅模样，李越缓缓点头。
　　“行了，进去吧！”
　　随后，他大手一挥，猛然道：
　　“开路！”
　　“是！”
　　话音落下，只见李越身边，五名剑圣瞬间出手。
　　各自身后出现一把惊天金光巨剑。
　　下一秒，五把惊天金光巨剑缓缓合一。
　　一把气息更加恐怖的金光巨剑瞬间出现。
　　没有任何的花里胡哨，金光巨剑只是对着牛头人大军缓缓砍下。
　　“嗡——”
　　“嘣——”
　　金色大剑缓缓落地，剑柄正是布雷尔身前，剑尖刚好是传送通道。
　　而此刻，布雷尔还沉浸在五名剑圣这惊天剑光带来的惊讶中，久久没能回过神来。
　　直到李越开口提醒：
　　“快走吧！”
　　“嗯哦，好的，晨曦大佬。”
　　布雷尔迷迷糊糊的回应着，被黄金比蒙带着率先踏进这道散发着无比恐怖威势的剑光通道。
　　这把金光巨剑横在地上，把整支牛头人大军分割而开。
　　只是，这些已经杀红眼的牛头人在看到有新的生物出现，更是疯狂的朝金光巨剑冲杀而来。
　　剑光通道内，已经行进了一公多里的布雷尔，看到朝这边袭来的无边无际的牛头人，心底不禁发颤。
　　然而，就在这些牛头人接近金光巨剑的那一秒，原本鲜活的牛头人瞬间化作飞灰，消散在天地间。
　　布雷尔和一众属下不禁一颤。
　　刚刚那几名牛头人，可都是史诗和钻石级别的存在啊。
　　连挣扎都不能挣扎一下，就这么瞬间死亡了。
　　他们心中不禁一颤。
　　就连黄金比蒙自己也自问，挨不过这一招。
　　在他们全部踏进剑光通道后，后方的百万地狱犬毅然冲杀上来。
　　此刻李越已经升空，冰霜巨墙再次收合。
　　地狱犬疯一般的朝金光巨剑冲去。
　　“轰——”
　　“嗡——”
　　“噗——”
　　等待他们的都只有一个下场——灭亡！
　　尽管是如此，他们还是义无反顾的对金光剑柄冲击着。
　　后方，两百多名地狱三头犬，嗜血的眼眸死死的盯着上空的李越。
　　“吼——”
　　一阵吼叫猛然从这群地狱三头犬口中吠出。
　　于此同时，两百多名地狱三头犬皆横空朝李越奔袭而去。
　　李越面色依旧，他身前，五名剑圣瞬间出手。
　　五把金光巨剑再次横空，李越身前，被一柄光剑防御住。
　　其他四把光剑，则是十分无情的朝两百多名眼眸通红，散发着浓浓嗜血之意的地狱三头犬挥去。
　　“轰隆隆——”
　　交击的一瞬间，就有好几道传奇陨落的异象冒起。
　　让李越不禁一惊：
　　“没想到，地下世界击杀传奇生物也能发出异象。”
　　然而，这漫天轰鸣的雷声依旧没有让地狱三头犬们的攻势便缓，反而更加猛烈。
　　看着下方，被疯狂冲撞的金光剑柄，李越眉头微皱，只见他缓缓挥手。
　　他的黑影中，瞬间飞出两团黑云。
　　仅两个呼吸，黑云就将金光剑柄处包裹住。
　　在金光剑柄前形成了一道黑云防护罩。
　　剑光通道内，看到这一幕的布雷尔再次心惊。
　　本以为这些就已经是晨曦大佬的全部力量，但是没想到，现在又出了这么强悍的生物。
　　不过看到周边袭来又惨死的牛头人，他心情大好。
　　大摇大摆的在金光巨剑通道中走起来，似乎是想要多看一眼这牛头人的惨状。
　　战场中，各大法相疯狂出手。
　　卡洛尔和瑟西已经嫌弃防御不过瘾，当场召唤起无边雷域，朝这群牛头人轰杀而去。
　　看到这，风影女巫迦娜也是同样，发动了主动攻击。
　　数十道恐怖的龙卷飓风在他所防御的地界不远处忽然冒起
　　一众牛头人都还没来得及嘶吼一下，便被风刃切碎，瞬间失去生命。
　　而不远处的空间术士白灵手中法杖发出阵阵白光，只见远处的牛头人脚下忽然闪出一阵白光。
　　这群牛头人只知道眼前闪过一阵白光，便再也没有然后了。
　　同时，白灵还时不时的给迦娜召唤出来的飓风送去大量的牛头人。
　　看到几女杀得如此欢快。
　　火系女巫沙曼毅然坐不住，当场召唤五条火龙，朝牛头人群中虐杀而去。
　　火龙每前行一米，周边好几米处的牛头人瞬间被当场烤成肉干，随后再后面牛头人的冲撞下化作飞灰，成为这片土地的一份养料。
　　高空中，精灵女王雪莉和高等精灵海柔尔每隔一分钟，便射出一道极其强悍的箭矢。
　　箭矢之上带着的恐怖气息，没有任何一名牛头人能够挡得住这攻击。
　　箭矢的能量在即将耗尽的时候，会化作能量光波，炸裂开来。
　　猛烈的能量光波瞬间就能将周边牛头人当场送走。
　　一道箭矢，最少都能带走五千名牛头人。
　　剑光通道中，本以为那些防御罩就是这群美丽到十分极致的女子的最强攻击。
　　现在突然的出击，直接让布雷尔脸上，写满了惊讶。
　　“我滴个乖乖，晨曦大佬究竟是如何做到这么短的时间内培养出这么强大0.6的生物的。”
　　此刻，不知他。
　　就连他身后的一众属下眉宇间都透露着满满的羡慕。
　　似乎也在表达着，为什么别人家的领主这么强，而自己家的领主却
　　一招一式之间，数十万名牛头人殒命。
　　十分钟后，布雷尔等人成功走出金色剑光通道。
　　看着头顶的通道，又看了看远方杀得正欢的一众晨曦军士。
　　他脸上写满了无奈。
　　随即，重重的叹了一口气后，被黄金比蒙带着一把越近了传送通道中。
　　看到渐渐离去的的布雷尔军士，李越嘴角渐渐扬起了一丝弧度。
　　对于这些领主，他只会轻微的帮一帮，其他的，则不再他的行事范畴里面。

第四百六十二章 初见圣域战力魔兽！
　　“吼——”
　　就在此时，一众被杀得连连告退的地狱三头犬们。
　　瞬间聚拢在一起，三颗头颅皆散发着暗紫色的光芒。
　　一道巨大的地狱三头犬身影从战场中缓缓显现。
　　这恐怖的气息，已然突破了传奇境界，达到了圣域级别。
　　然而，在五名极其冷血的剑圣面前。
　　似乎这也不够看。
　　只见五道剑光猛然对这道虚影轰下。
　　“啊呜——”
　　离刚刚那剧烈的咆哮声才过去不到五秒钟的时间，一阵哀嚎声骤然响起。
　　虚空中，那道巨大的地狱三头犬身影缓缓消散。
　　“轰隆隆——”
　　于此同时，好几十道传奇陨落的异象同时冒起。
　　对于地狱三头犬军团来说，是高兴不过五秒。
　　五名剑圣的心也像他们的剑一般无情。
　　将这道异象勘破之后，又顺带击杀了几十名地狱三头犬后。
　　他们的进攻依旧没有停止。
　　“轰——”
　　“轰隆隆——”
　　又是26十级道传奇陨落的异象冒起。
　　此刻，离这处只有一百里地的恶魔城中，看到这一道道的异象，城中三名恶魔眉头紧皱。
　　沉思了片刻，恶魔菲尔缓缓开口道：
　　“那，好像是地狱三头犬陨落的异象。”
　　闻言，一旁的两名恶魔心中皆是一惊。
　　“这个节骨眼，地狱三头犬居然被如此大规模的虐杀，会是什么势力的作风。”
　　“我们这个方向，大势力”
　　“等等！难道是，浩林王朝和圣斗王朝出手了！”
　　这名恶魔的猜测，让菲尔和另外一名恶魔的惊讶直接写在了脸上。
　　“若是如此，很有可能！”
　　“我们必须上报魔使了，要不然坏了计划，我们也难逃干系！”
　　只见三名恶魔出现在城中那冒着黑光的祭坛旁。
　　一旁，数百名地底人类被押送着，等候发遣。
　　恶魔菲尔缓缓挥手，押送着这五百名地底人类的恶魔瞬间将这五百人的生命了解。
　　五百名地底人类瞬间倒在祭坛上，狂涌的鲜血不到一分钟时间，便把祭坛铺满。
　　下一秒，暗红色的祭坛瞬间冒起一阵光幕。
　　同时，一道极其阴冷又威严的声音响起：
　　“找我何时！”
　　在光幕冒起的第一瞬间，菲尔立马躬身道：
　　“魔使大人，我们这边出现了情况，又上百名传奇级地狱三头犬被击杀了！”
　　“所以”
　　“我们怀疑是南域的大势力出手了！”
　　此刻，一座巨大的暗红色祭坛之上。
　　这名原本一脸惺忪的黑袍恶魔，忽然就来了精神，声音恢复凝重：
　　“你确定吗？”
　　听到对面的语气，菲尔十分坚定的说道：
　　“南域，除了那两个大势力，其他势力没有那么强的战力能够在这么短的时间内，击杀数十名地狱三头犬！”
　　此话一出，祭坛那头久久没有传来话语。
　　几分钟后，那道声音恢复了阴冷：
　　“你们即刻带着部队先支援过去，我立马调集圣域强者前往你们那方。”
　　话音落下，光幕瞬间消失。
　　菲尔缓缓起身，看着身后两名恶魔。
　　“召集所有人，即刻出发！”
　　“是！”
　　此刻，圣纳大陆各处。
　　再次掀起了一股荡平领主势力的风气。
　　不知道什么时候开始，一条关于击杀领主势力就能够晋级圣域的方法出现之后。
　　许多领主再次消失在这个世界上。
　　对于这个情况，聊天频道中的一众领主惊恐不已。
　　“天呐！是那个狗东西发出的这什么狗屁消息。”
　　“什么叫击杀我们领主就能够获得晋级圣域境界的方法，要是有，我们岂不是早就晋级到圣域了，还等着他们来吗？”
　　“哎，这些都是幌子罢了，他们不过是想要以这个为借口，清理我们而已。”
　　“那现在怎么办，之前还安全的地下世界也不安全了，现在，地上世界也不安全了，我们得去哪呀！”
　　“真的只有死亡了吗？”
　　“害，或许投靠这些大势力会好一些。”
　　然而，这话一出，立马就被一名领主反驳。
　　“千万别！千万别有这个想法！”
　　“之前我就是投靠了一个还不错的土著势力，结果，被他们当成小白鼠一样研究来研究去的。”
　　“我费尽了九牛二虎之力才逃出来的，若是不想成为试验品，千万别去！”
　　这话一出，一众本来还抱有一些希望的领主瞬间焉气。
　　此刻，刚刚出圣纳泽尔森林的布雷尔看着身后那雄伟的天门关。
　　脸上满是憧憬之色。
　　“似乎，加入晨曦领也不是什么坏事情，死亡之心和空洞之域两名领主就过得貌似很滋润。”
　　想到这，他看来看现在自己的位置，当即打开聊天频道，找到空洞之域，发送了一道私信。
　　得到回应后，他脸上露出一阵喜色。
　　而后，又是一阵羡慕的神色。
　　消息中，他得知空洞之域竟然成为了一方557大势力的掌控者。
　　这让他更加懊悔不已，当初为什么没有及时加入晨曦领。
　　聊完后，他常规的水了一下聊天频道，当看到一众领主忧愁的言论。
　　了解事情的前因后果后，他愤愤的发言道：
　　“大家可以来南域啊！这边是晨曦大佬的天下，其他土著势力来了也要给我好好兜着！”
　　“而且，晨曦领主对我们其他领主很好的。”
　　“之前的死亡之心领主和空洞之域领主投入了晨曦大佬旗下后，现在各自掌控着南域四分之一的土地面积。”
　　此话一出，一众领主仿佛看到了希望。
　　“真的吗！”
　　“我也要去，即刻就启辰，我这边太不安全了，比起变强，我更想要保住性命！”
　　“在东域的可以私信组团，大家请认准我，千万别被其他的势力混进来，一锅给咱们端了。”
　　忽然，几道更加忧愁的话语让氛围再次回到之前。
　　“哎，羡慕你们还在地上世界的，我们在地下世界，已经回不去了！”
　　“是啊，只能够成为这些魔兽的养分了！”
　　“若是有兄弟将来能回得去，请给我那年老的母亲带句话，说儿子不孝”

第四百六十三章 领主集结！大势所向！
　　看到这越来越离谱的消息，布雷尔又愤愤的发言。
　　“打住！打住！打住！”
　　“我特么就是从地下世界上来的，你们哭个鸟！”
　　这话一出，之前失去希望的还在地下世界的领主们眼中再次冒起阵阵希望。
　　“啊！这！”
　　“这啥！晨曦大佬已经下地下世界了！”
　　“你们尽量往南方靠拢，这样还能够直接从南域的通道到南域，就安全很多了！”
　　“悄悄告诉你们，我就是被晨曦大佬救上来的。”
　　“哈哈哈！”
　　“你们也别怕给晨曦大佬带去麻烦，对于我们来说无法匹敌的力量，在他眼里，都是能量！”
　　“若是谁带去的敌人多，说不准晨曦大佬一高兴，就收了你，那你晋升到圣域就不那么困难了，知道把！”
　　此话一出，所有还在地下世界中的领主心中皆是一喜。
　　“多谢这位大佬！我们这就出发了！不说了！”
　　一下子，往日活跃无比的聊天频道一下子就安静了下来。
　　这一切，李越都看在了眼里。
　　毕竟，他身处地下世界，必须通过聊天频道，才能及时的了解地面上的事情。
　　对于布雷尔说的话，他十分认可。
　　就是他们对抗不了的力量，在他眼里都是能量。
　　他正愁以后不能有刷能量的地方了，这一次，必须猛烈输出，一次性赚够以后才不会有遗憾。
　　就这么几个小时时间，他的能量已经暴增了三亿多。
　　又是几十万锻造大军，几十万冰霜骑士。
　　看着已经被虐杀一半的牛头人和地狱犬，他脸上渐渐浮现出一阵忧愁。
　　此刻，距离这方战场五十里外。
　　一名领主骑着独角兽，带着两万多人类弓箭手边逃边射。
　　他们身后，跟着上百万魔蜘蛛。
　　光是看着，就无比渗人。
　　当感觉到前方数千道恐怖的气息时，这名领主心中缓缓松了口气。
　　“加油，独角兽，还有一会就能得救了！”
　　听到他的话语，独角兽兴奋的啼叫了一声，脚下的速度更快了。
　　与此同时，还有两处同样的情况。
　　皆是领主带着属下，被一群魔兽追得紧紧的。
　　不过，此刻他们的目光中，都充满了浓浓的希望之意。
　　只因为，前方那数千道恐怖的气息。
　　在玩命的奔袭之下，五六十公里的路程，他们只花了二十分钟。
　　当看到远方高耸的那一道道能量之墙，和巨大的法相。
　　浓浓的安全感瞬间涌上心头。
　　在他们到来的第一时间，李越就发现了他们。
　　只见他轻轻挥手，早已将地狱三头犬解决的五名剑圣当即召唤出柄巨大的光剑。
　　剑柄，离刚刚到来的这名领主不过一百米。
　　剑尖，赫然是传送通道下方。
　　看到这强悍的攻击，和那迎面扑来的风浪。
　　安德森脑瓜子嗡嗡作响，他在来的路上曾幻想过晨曦领主的属下是如何之强。
　　但，完全没有预料到这种强度。
　　这，已经有了些许神明的手段在里面了。
　　看着下方发呆的安德森，高空中，李越冷冷的声音缓缓传来：
　　“速度进去，上了大陆后，不得在森林内停留超过一天时间，若不然你将会被我的属下，亲手杀死！”
　　听到这话，安德森从震惊中回过神来，连忙开口道：
　　“多谢晨曦大佬！多谢晨曦大佬！”
　　对此，李越只是默默的点了点头。
　　随后大手一挥，五名剑圣再次出手，对着安德森后面追来的魔狼就是一顿狂扫。
　　惊天巨剑猛然劈下，剑光所及之处，所有魔狼无一幸免全部被击杀！
　　攻击的强悍，让安德森后方的一众单位心中不禁一颤。
　　他们自认，若是面对这种攻击，他们将如蝼蚁一般，起不到丝毫的作用。
　　只能被如追赶了他们大半天的魔狼一般，被当做稻草一般收割。
　　走到剑光通道里的安德森看到这一幕，心中对李越的敬佩之意，再提升了一个度。
　　同时，他在聊天频道中默默的发了句：
　　“进入到晨曦大佬的地盘，才感觉到前所未有的安全感！”
　　此话一出，一众领主立马就被秀到。
　　“我去，你这么快，我现在都还没有出东域呢！”
　　“我也是，才行进了百分之一的路程，若是没有传送阵的话，进入南域估计要很多时间了。”
　　“行，兄弟们，我在南域等你们！”
　　发完这句，安德森当即退出了聊天频道，将目光看向周边。
　　当看到天空横飞的大天使，一条条火龙在牛头人群中肆虐，一道道飓风将牛头人绞成碎片时，眼中，除了惊讶，还是惊讶。
　　这一刻，原本他心中还想着往后追赶一下晨曦领的脚步。
　　现在，他只希望的是，能在晨曦大佬的保护下，安心成长就行了。
　　这种高度，他似乎得花好几千年才能够达到。
　　毕竟，那可是大陆上极其稀少的圣域强者，四百多名。
　　就算给他无尽的资源来堆积，他都要堆积数十上百年。
　　而李越这种，一个多月的时间，只能是堪称神迹。
　　在看到晨曦领这一众单位层出不穷的攻击，安德森不得不加快了行军路程。
　　他可不给自己和自己手下留下心魔。
　　不到十分钟时间，他对李越躬身行了一礼之后，带着两万兽人踏进传送通道。
　　几乎是在安德森踏进传送通道的同一时间，远方，再次响起了一道悠长的喊叫声。
　　“晨曦大佬！”
　　“晨曦大佬！”
　　“晨曦大佬，救命啊！”
　　“救命啊，晨曦大佬！”
　　对于这种情况，一众晨曦领的单位已经适应了。
　　只见剑二背后出现一把惊天巨剑，。
　　“轰——”
　　尽管金光大剑是缓缓落地，但是仍然溅起了浓浓的灰尘伶。
　　猛烈的冲击波，让身骑独角兽的道格拉斯众人不禁倒退了好几步。
　　不过下一秒，一道剧烈的爆炸声从他们身后响起后，道格拉斯脸上瞬间恢复笑意。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　两万人类弓箭手后方，跟随而来的魔蜘蛛一下子，就损失十数万。
　　而这，只是剑二凝聚出剑光通道顺便发动的一道攻击罢了。

第四百六十四章 上亿魔兽，强敌来袭！
　　对于一直追赶自己军团的魔蜘蛛的实力，道格拉斯再清楚不过了。
　　不能说这群魔蜘蛛太弱，只能说剑二实在是太强。
　　强到，他几乎只能仰望。
　　就算是他巅峰时期，面对剑二的这道攻击，他也提不起一丝对抗的勇气。
　　而更别说现在他只是区区白银级别。
　　此刻，他只想快速逃离这个十分危险的地方。
　　道格拉斯离去后，前后两天时间里，李越营救了上千名领主。
　　晨曦军团一共击杀了一千多万的魔兽。
　　只是随着这群领主越来越多，汇聚的魔兽也越来越多。
　　好在的是晨曦军团已经将之前围困住的牛头人和地狱犬还有魔蜘蛛给杀完了。
　　此刻，面对将近五千万的魔兽，李越心情无比的美丽。
　　要知道，这两天，灭掉了一千多万的魔兽。
　　他的能量已经成功的涨到了一百一十七亿。
　　这么多能量，他就算是全部拿来挥霍，也绝对够了。
　　只是，他看着下方这将近五千万的魔兽中，竟然没有一名传奇级别的存在，眉头不禁皱了起来。
　　“似乎，这些地下城镇的魔兽已经联合起来了？867”
　　一个月前，他下来的时候，这些城镇都还是各自为战，有的甚至还是敌人。
　　他想不通，是什么原因，能让整个地下世界中的所有势力都联合起来。
　　而联合起来的原因又是什么。
　　忽然，就在这时。
　　一道道恐怖的气息瞬间从大军后方扬起。
　　所有魔兽瞬间退后，脱离战斗中心。
　　李越也是微微抬手，让晨曦军团收手。
　　“呼——”
　　一阵黑雾从四千余万大军之后飘扬而起。
　　一名身披黑袍的恶魔带着一百多名各族强者赫然出现虚空。
　　其身上洋溢着的，皆是圣域境界独有的气息。
　　当看到对面静静伫立虚空的一众强大生物，杰拉德冷冽到极致的声音骤然响起：
　　“呵呵！居然有如此之多的圣域境界强者。”
　　“而且还没有一个传奇之下的存在！好啊！”
　　“真是太好了，你们这群地界势力之主竟然带着强者来残杀我魔族之民，真是太好了！”
　　闻言，身处众强者环绕中的李越脸上露出一阵诧异。
　　心中不禁暗笑：
　　“这货看样子是把我当做其他势力之主了，应该是还不知道领主的存在。”
　　“那么，他之前就不是单独的针对领主生物，而是所有存在地下世界中的生物。”
　　想到这，他不禁一喜。
　　如此，他之前的担心荡然无存。
　　当即站出开口道：
　　“呵呵，你们这群整日待在地下见不得人的东西，杀了不是杀了，你还能怎样！”
　　如李越所料，对面那名恶魔瞬间大怒。
　　“喝！嚣张！”
　　“既然如此，那就是没得谈了！”
　　“今天，我就要替我死去的魔族子民们讨个公道。”
　　话音快而急的发出。
　　且在话音落下的第一时间，一百多道属于圣域级的强悍气息瞬间扬起。
　　而后，两千多道属于传奇级的强悍气息赫然冒出！
　　见李越脸上依旧一副无所畏惧的模样，杰拉德大吼道：
　　“魔族的子民们，随我冲杀！”
　　一瞬间，这片地下世界，魔气与喊杀声震天。
　　李越身前，五千多到属于传奇境界的气息赫然冒起。
　　随后，三百多道圣域气息再次冒起。
　　让正急速朝这边飞掠而来的杰拉德心中不禁一颤。
　　似乎他也发现了周边之人竟然产生了一丝惧意，立马开口道：
　　“呵！地界之人，来我魔界只能够施展八成实力而已。”
　　“我劝你们还是收起这些小把戏，这些小把戏只会让你们死得很难看而已！”
　　冷冽的声音，让一种魔族强者士气大增。
　　对此，李越没有开口回答。
　　在他眼里，这些圣域境界的魔兽，都是能量包。
　　还是大一些的能量包。
　　还是让一众传奇进阶圣域的经验包。
　　可不想让他们未战先惧，不能让他们有逃跑的心思。
　　不到五分钟时间，两方军士瞬间交战在一起。
　　李越让四大小队全力对抗对面的传奇圣域级强者，而空间通道，则交给女卫团和神圣天使来守护。
　　本来女巫就是群战的王者，加上剑圣和神圣天使这恐怖的攻击力。
　　所以冲杀上来的魔兽，都只是能量包而已。
　　一个小时的时间，又是上百万魔兽被他们击杀。
　　不过天空中的战斗都陷入了焦灼，至于是为啥，那就是李越安排的管用套路了。
　　对付传奇，圣域这种很难打死的生物，那就得玩点心态，让其放低警戒，随后发挥出强大的攻击，一击必杀!
　　只是，看着依旧生龙活虎的一众魔兽们，李越倒是不急。
　　反正还有二十八天的时间，他还耗得起。
　　只要将眼前这批魔兽击杀，他的能量绝对能突破到一个新的高度。
　　且还能让一众属下的境界，再提升那么一点。
　　相比起战火连天的地下世界，圣纳大陆南域则是一片祥和。
　　上千名领主在感受到李越那强大的战力后，出了传送通道就没有一个人敢多待一秒钟的。
　　这些领主中，很多都是其他大域的人。
　　现在来到南域，他们对于去处一下子就犯难了起来。
　　若是一不小心，误入了什么晨曦大佬的禁地，他们就难了。
　　所以，他们一致决定，找布雷尔。
　　此刻，身在法师之都的空洞之域和布雷尔也没有想到，这群领主回来寻找自己。
　　当听到这消息时，两人脸上皆露出阵阵惊讶之色。
　　每名领主，基本都带着一万多属下，一些强大的幸运的，带的甚至更多。
　　这就以至于，上千万的难民瞬间涌进了南域。
　　而这对空洞之域来说，刚好是最需要的。
　　连番的大战，周边王国不屈服，他只能够大开杀戒。
　　前一秒他还在为之后城池发展需要人口而发愁呢，下一秒，就接到这道消息。
　　两人相视一笑，当即一同朝城中的传送阵走去，前往清风峡迎接一众领主。
　　布雷尔还十分贴心的在聊天频道中喊道：
　　“兄弟们，等着，我来接你们了！”

第四百六十五章 万千领主入南域！
　　圣纳大陆北域。
　　纽卡斯城——泰索斯帝国王都。
　　史蒂文·沃克坐在王座之上，脸上露出了一阵愁容。
　　沉思了许久，他缓缓开口对躬身站着的骑士说道：
　　“既然被发现了，那就明着来吧。”
　　“从进攻两大势力的军队中，先抽调一部分的力量。”
　　“在死亡谷前一百多里的位置截杀这群领主，抽调力量的时候，动静一定要小。”
　　下方骑士道了一声：
　　“是”
　　后便疾步退下。
　　另一边，加利斯城——尼克帝安王朝国都。
　　拉里·卡忒听着下方那名精灵说完后，眉头越发紧皱起来。
　　一直沉思了好几分钟后，他才缓缓开口：
　　“泰索斯帝国一定会抽调力量截杀这群领主，我们也同样做，不能让南域那名领主的力量再增强了。”
　　“若不然，就算最后我们胜利了，也敌不过拥有四百多圣域强者的他。”
　　越说，他的眉头越紧皱。
　　不知不觉，领主生物中竟然就出现了十分强势的存在。
　　圣马里城——艾玛帝国王都。
　　王宫中，一对父子你看看我，我看看你，无比尴尬。
　　最终，还是大皇子莱斯利·艾斯米天先开口道：
　　“哎！父王，看来这些领主我们也保护不了了。”
　　“只能等他们离去后，我们去将他们的领地占领了罢。”
　　“不能便宜其他两大势力！”
　　端坐在上方的泰德·莱斯利眼中闪过一抹惊芒。
　　对于占领其他领主的领地能获得东西，他十分明了，当即大喜道：
　　“好！”
　　“天儿，四十九行省的力量你随便调动，。”
　　“一定要最多的将这群领主的领地占领！”
　　听到这话，大皇子心中亦是一喜。
　　“多谢父王！”
　　看着疾步朝宫殿门口走去的那道身影，艾玛国王脸上露出一抹欣慰的笑意。
　　“或许，我艾玛帝国能成为这场风波中的赢家之一！”
　　圣纳大陆东域。
　　赫尔辛城——南安普王朝王都。
　　尤利塞斯·坎贝尔一脸无奈的看着下方几人。
　　这几人，都是他之前全权授权的专门对付和研究领主的单位。
　　见尤利塞斯·坎贝尔没有反应，一名大法师再次开口：
　　“君主大人，我们的实验，似乎已经无法进行了。”
　　“可惜，我们无法掌控拉斯比亚峡谷，要不然还能截杀一波这群领主。”
　　“就能光明正大的截杀这群领主，让其成为我们的研究体。”
　　一直到下方大法师缓缓说完，利塞斯·坎贝尔才开口道：
　　“别急，其他三大帝国也不会让这些领主好过的。”
　　“我们现在的任务就是三大帝国，领主的事情，暂且先放一边。”、
　　随后，他望向门边，冷笑了一声：
　　“哼！”
　　“到是整个东域都是我们的，自然也是想怎么来就这么来。”
　　此话一出，下方一脸焦急的大法师脸上闪过一抹释然，随后露出与利塞斯·坎贝尔同样的笑容。
　　圣纳大陆西域。
　　一道领主出逃的景观出现在整片大域之中。
　　比起暂时没有战士的西域，他们更习惯没有那么大危急的南域。
　　然而，在西域的领主，在出行时，极少有被拦截击杀的。
　　此刻，斯特关口之上。
　　四名帅将看着下方出逃的一名又一名领主，脸上竟然露出了一抹释然和轻松的神情。
　　“呼，这群领主终于走了。”
　　“这下没有了这诱人的变数，西域又会再次陷入安宁中了。”
　　旁边几人相继点头，表示同意此观点。
　　飞凤王朝——桑城。
　　正安宁坐在庭院中的纳尔森·黛德安娜忽然被一阵急促的声音打断思索。
　　来报之人一脸急切的说道：
　　“公主大人！不好了！不好了！”
　　“境内，所有领主开始摒弃领地，带着属下朝斯特关口跑去了。”
　　闻言，纳尔森·黛德安娜原本微皱的眉头缓缓舒展。
　　“我知道了，下去吧！”
　　这名小兵一脸惊讶的看着眼再次恢复到正常神情的公主大人。
　　他越想越想不通，平时最关心这些领主情况的公主大人今日怎么在听说这些领主都走了之后，反而变得不在意了。
　　0
　　西域这片安静的局面下，埋藏着一道道肆虐的心。
　　自从那些领主离去后，他们所在的位置全部被一股势力占领。
　　圣纳大陆中域。
　　此刻，随着一众领主的涌入，变得混乱无比。
　　同时，身在南域的空洞之域也没有忘记这群从其他大域赶来的领主们。
　　当即与骑士埃迪取得了沟通，让其出兵迎接。
　　对于这个要求，骑士埃迪十分欣喜的接下了。
　　清风峡前。
　　空洞之域和布雷尔带着大军早就等候在此。
　　0
　　远方，渐渐赶来的一众领主们，远远的看到这一幕时，原本忐忑的心瞬间就安定下来。
　　地下世界。
　　战斗依旧火热，又是三个小时过去。
　　下方那四千多万魔兽，再次少了四分之一。
　　天空战场，一众魔族生物心中越战越惊讶。
　　这三个小时里，他们的战斗节奏已经被晨曦军团掌控得死死的。
　　此刻，之前带头的那名恶魔心中闪过一抹不好的预感。
　　只见他一边战斗，嘴里微微默念着啥。
　　此刻与他对决的是三名圣域境界生物。
　　对于他这细微的动作，他们没有在意，只是起了一丝防备。
　　害怕是对方释放的什么法咒。
　　三人身上散发的防御之光越发的浓烈起来。
　　看着能量突破两百亿的李越，心情大好。
　　继续坐在木系女巫熙月给他构筑的藤椅之上，欣赏起这场杀戮盛宴。
　　于此同时，一座巨大的暗黑色祭坛之上。
　　披着黑袍的恶魔紧闭的眼睛骤然睁开，一阵精光从他的眼中猛然射出，将远处高山直接拦腰轰断。
　　“什么！竟然拥有四百多名圣域强者！”
　　“看来不止两大王朝，其他大域绝对来人了！”
　　他沉思了片刻后，重重的吐了一口气：
　　“看来我们的计划被发现了。”
　　下一秒，他当即起身，身下的祭坛猛然闪烁着刺眼的光芒。

第四百六十六章 双倍能量，掌控烈阳之力！
　　然而，下一秒，这剧烈的光芒猛然暗淡。
　　见状，这名男子眼中闪过一阵怒色，随后重重的叹了口气：
　　“哎，有异族在，果然不能够强行开启法阵！”
　　沉思许久，他手中缓缓凝聚出二十道法旨。
　　在法旨凝聚形成之际，猛然打进祭坛之中。
　　祭坛之上，一阵微光冒起。
　　下一秒，地下世界二十座小型祭坛之上，一道法旨猛然冒起。
　　法旨之上，赫然是晨曦军团与一众魔族的战场处。
　　牛魔城。
　　坐在王位之上的考伯特看到这则消息，眼中闪过一阵轻松之色。
　　那处地方，他致死都不想再去了。
　　对于这道法旨，他早就有预料。
　　当即将这道法旨递给身后的魁梧牛魔，一脸沉重的说道：
　　“去，将这道法旨激活。”
　　“另外，整座牛魔城中，只留下些许兵力即可，其他的军士，全部调到法旨上标记的地点。”
　　那名牛魔想也没有想，立马转身照做。
　　不到一刻钟时间，数道强悍的气息从牛魔城中冒起。
　　一名又一名强大至极的牛魔缓缓苏醒。
　　其他城池，情况基本相同，只是种族不一样而已。
　　这一天里，整片地下世界，二十座魔都上空，全部洋溢着十分惊人的气息。
　　此刻，战场上空，李越依旧一脸木讷的看着下方激烈的战斗。
　　就在这时，聊天频道中的消息，让他心中一惊，立马打起了精神。
　　“兄弟们，我发现一个好消息。”
　　“啥好消息，难不成，是成功加入了晨曦大佬阵营？”
　　“额…这倒是没有，晨曦大佬毕竟还在征战异族，一时半会儿也回不来。”
　　“哦，哪没有兴趣，你还是不要说了。”
　　“我丢，你这双标狗！”
　　“行了行了，你说吧，朕听着呢。”
　　“行，看在你小子态度端正的态度上，我勉为其难的告诉你吧。”
　　一众正在水聊天频道的领主们，此刻也注意到了这两逗比的聊天，纷纷投过目光，想要看看这名领主是发现了什么。
　　“那你就快说！”
　　“好好，小子，我瞧瞧告诉你。”
　　“我们领主击杀生物时，能够获得双倍的能量，嘿嘿…”
　　此话一出，一众领主不禁大跌眼镜。
　　“切，就这啊！还重大发现呢，我第一天的时候就发现了好吧!”
　　“巧了，我也是第一天的时候就发现了。”
　　“哎，看来我们都是悲催的领主，能活到现在，全靠自己啊！”
　　李越嘴角扬起一抹笑意，如此，他倒是有出手的理由了，刚好，也可以检测一下烈阳法术。
　　在五名剑圣的保护之下，他缓缓飞到地面大军上空。
　　开始施展起他极其强悍的烈阳法术。
　　“喝！”
　　一声爆喝响起，他身上瞬间散发着阵阵光芒，照亮周围几米虚空。
　　此刻的他，似乎已经身化烈阳，无比璀璨。
　　他身后，一个巨大的炽热法阵中，道道不属于史诗级别的攻击缓缓冒出。
　　“轰隆隆——”
　　“嘣——”
　　一波攻击，直接带走上百名魔兽。
　　这种攻击，一直持续到了十分钟后，他明显感觉有较为强悍的气息时不时扫过来时才结束。
　　他可不想被其他强大的生物盯上。
　　容易早夭，就向上次一样，要不是对方傻啦吧唧的冲不过来，那他就真的危险了。
　　虽然他有着强大的法宝，但是目前只有天启披风和那件勋章两件神器能够抵挡一下圣域境界的攻击。
　　但是，仅仅只能够抵挡，而那强大的后坐力，也足够将他震得不死也要重伤。
　　他可不想吃这种苦。
　　所以，还是低调点好。
　　继续回到战斗圈中，隐藏起来。
　　静静的注视着下方的战斗。
　　待得一个小时候，那一道道扫视的气息消失了，他才继续出手。
　　之后，每次出手都是十分钟的时间便停止。
　　不管对方有没有强者扫视过来。
　　几波下来，他发现，自己的攻击力比起天使小队和女卫团的，还是差得太远太远了。
　　由于境界太低，他现在只能够使用烈阳轰击这一个范围广，持续时间还行的技能
　　其他，在他看来基本都是小打小闹，一道攻击下去，一千人都杀不死。
　　而天使小队中，随便一名天使一道剑光劈下，就是几千上万甚至好几万的击杀敌军。
　　一对比下来，他还是觉得自己差得是在太远了。
　　若是没有那本烈阳巫师修炼手册，他这从蓝星来的，从未接触过任何魔法异能的骚年，怕是只能够继续研究自己属下的修炼方法。
　　然而，当他出手的次数越多，他欣然发现，每次出击击杀的敌军人数，都在上升。
　　他眼中，瞬间燃起了一股浓浓的战意。
　　随着他战斗的次数越多，他发现自己对力量的掌控力度越强。
　　原本一道攻击凝聚到发出，只能够击三百名魔兽。
　　而现在，他在释放技能的时候，更加注重了一些对能量的掌控，让其更好的凝聚在攻击之内。
　　发动了几次攻击后，他发现这个理论是行得通的，但是要做起来，不知道要耗费多少的时间和能量。
　　不过，他现在有的是练手对象，也有的是时间。
　　随着李越出手，高空中战斗着的一众传奇，圣域境界的晨曦单位，手上的攻势更加迅猛了一些。
　　原本两方虽然打得你来我往，但是并没有0.9出现过什么实质性的伤害。
　　而现在，已经有魔兽开始负伤了。
　　不过，依旧只是小伤。
　　当看着人数远比他们多的晨曦军团，魔兽阵营，没有一个人将这点小伤放在眼里。
　　包括受伤的那名魔兽。
　　他一脸狠厉的盯着对面两名传奇，怒道：
　　“哼！你们就算两人联手也不过如此而已，等我们后续大部队到了，就是你们的死期！”
　　听到这话，两名传奇级兽人立马装作有些恐惧和不知所措的模样。
　　看到这一幕，那名受伤的魔兽立马就得意了起来。
　　看到那名魔兽脸上的表情，两名传奇兽人脸上那种不知所措的表情更加浓烈。
　　然而，他们心里却毫无波澜，甚至有点想笑。

第四百六十七章 开始收网！
　　于此同时，他们心里对领主的钦佩之意更加浓烈。
　　在这名牛头人表现出这种模样的时候，他们心里渐渐扬起一丝喜色，目光时不时瞥向身后，似乎在等待着什么。
　　“轰隆隆——”
　　“嘣——”
　　看着下方又吃了自己几轮大日轰击的魔兽们，李越重重的呼了一口气。
　　他身躯中汇聚的能量又一次使用得差不多了。
　　“这次击杀了六千三百多个魔兽，还可以！”
　　他盘算着回到众人守护的后方虚空，脸上充满了阵阵笑意。
　　这才两天的时间，他从一开始每一次只能击杀击几百人，到现在能够击杀五千多人。
　　要不是时间比较紧迫，他一定突破击杀上万的大关。
　　思索一番之后，他看着前方激烈的虚空战场，对身旁的剑一开口问道：
　　“剑一，如何。”
　　剑一木讷的脸上浮现一抹笑意，躬身道：
　　“领主大人，正如你所料，对方已经开始放下了警戒之心，开始疯狂挣扎了起来。”
　　李越脸上喜色更盛：
　　“哦——”
　　“看来，可以开始了！”
　　他停顿了26片刻，脸上的笑容收起，转而一脸严肃的盯着那方战场道：
　　“出手吧！”
　　“是！”
　　剑一话音落下，五道惊天剑光当即冲杀向战场之中。
　　于此同时，下方激战的神圣天使们身后巨大的羽翼瞬间张开。
　　猛然扇动。
　　朝虚空战场急速掠去。
　　在此途中，他们手中的审判之剑光芒越发灿烈。
　　女卫团的二十名圣域强者当即不再出手，全部的能量凝聚成员一道厚重的防御之墙，将下方那不到三千万的魔兽大军全部抵挡在防御墙之外。
　　失去天使作为攻击目标的他们，当即对着一道道横在他们前进道路上的防御之墙发动了攻击。
　　只是，无论他们怎么轰击，始终难以在防御之墙上激起一丝波澜。
　　而一些头铁的魔兽已经开始对防御墙发动了冲击。
　　“吼——”
　　随着他们的冲击，防御之墙没有丝毫动静。
　　然而防御之墙前，多了道道魔兽尸体。
　　见状，众多魔兽眼中瞬间闪过浓浓的红色。
　　下一秒，仿佛不要命般的朝防御之墙冲撞而来。
　　李越坐在高空，看着前方那放眼望去，都是魔兽的天地，心中毫无波澜。
　　只要是传奇一下，不管来多少都不会对防御之墙造成丝毫的伤害。
　　除非，他们会斗气战兽凝之法。
　　对此，他一点也不担心。
　　以这群魔兽嗜血又不可控的精神力，就算是有斗气战兽凝聚之法，他们也修炼不成。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　“噗——”
　　不管他们怎么冲撞，来多少人，面对着强悍的防御之墙，下场只有一个——死！
　　看着看着，李越就没有了兴趣。
　　“轰隆隆——”
　　忽然，一道圣域陨落异象瞬间引起了他的注意。
　　一眼望去，立马看到了被金色剑光穿透的圣域级血魔。
　　这名血魔感觉到身躯中能量极速消失，眼中满是不可置信。
　　“怎怎么会！”
　　“你们怎”
　　“轰——”
　　还没说完，与其对阵的两名圣域级兽人一人一大棒槌直接将其身躯轰碎，死得不能再死！
　　看到自己同伴被对方偷袭而死，一众魔族强者当即忍不下了，纷纷咆哮道：
　　“哈哈哈！真是可笑，可笑啊！”
　　“想不到你们堂堂大势力，居然靠偷袭来击杀我们，真是不要脸！”
　　“好不要脸啊！”
　　“”
　　看着漫天叫嚣的魔族强者，不管是李越，还是一众正在与其对阵的晨曦强者们，脸上都闪过阵阵笑意。
　　而这一道圣域陨落的异象，瞬间成为一众晨曦领强者的信号。
　　所有人，当即不再压制自己的气势，一道比原本恐怖好几倍的气势瞬间扬起。
　　这一幕，不但没有让一众魔族强者恐惧，反而让他们更加鄙夷这些晨曦强者。
　　看到这，李越脸上露出一抹轻松的笑意。
　　原本，他让一众强者示敌以弱就是为了让这群魔族强者放低警戒之心，不让他们逃走。
　　现在看来，他的计划十分成功。
　　这一招，他已经用了好几次了，每一次，都是无往不利，取得了比较理想的结果。
　　与此同时，战场后千里外。
　　三千万大军疾步前行着，大军上空，两百道专属于圣域级强者的气息若有若无的飘动着。
　　此刻，看到这道圣域陨落的异象，一众强者心中皆是一惊。
　　“这我族圣域级强者居然被击杀了！”
　　“对方的实力看来非同小可，第一波进攻的队伍有着两百多名圣域强者，竟然都只能坚持两三天时间。”
　　“我们必须要先一步去驰援！”
　　“好，留下一人带着大部队后面赶来。”
　　闻言，原本一脸惊恐的考伯特立马欣喜的说道：
　　“我，我留下来带领军队赶来！”
　　众人立马看向这名前不久刚刚才被魔使大人提升到圣域级别的牛魔，眼中闪过道道异样的神色。
　　400看着考伯特眼中的神情，为首的魔族强者缓了口气道：
　　“行，你留下来也刚好。”
　　“你刚刚晋级圣域，对力量掌控还不太熟悉。”
　　“去了也很可能被击杀，在这期间，你尽快将圣域级的力量掌握！”
　　说完，他不再看向考伯特，扫视了一圈，看着众人喊道：
　　“出发！”
　　“咻——”
　　“嗡——”
　　整片虚空，道道圣域级急速飞掠的气息惊起阵阵耀芒。
　　在确定众人离去后，考伯特冷冷的看着下方三千传奇级强者，冷声道：
　　“放慢行军速度！”
　　说话间，他还释放了阵阵圣域级强者的气息压制众魔。
　　“轰——”
　　“轰隆隆隆——”
　　战场中，一名传奇陨落的异象冲霄。
　　一众魔族强者看着击杀那名魔族传奇强者依旧是一名剑圣，眼中愤意更盛。
　　“堂堂圣域强者，竟然对传奇出手偷袭，真是可笑!”
　　看着已经开始疯魔的一众魔族强者，晨曦强者们的脸上露出的笑意越发浓烈。
　　下一秒，上百道传奇陨落的异象同时冒起。
　　“轰隆隆隆——”
　　光华漫天，气势震天！

第四百六十八章 再次晋升，六十圣域！
　　此刻，击杀他们的不只是剑圣和神圣天使，还有与其对阵的传奇强者。
　　这一刻，全力爆发的他们，属性增加了不知道多少。
　　强力一击之下，直接将与其对阵好几天的魔族强者直接轰碎，化作能量消散天地间。
　　“轰隆隆——”
　　前后不到两分钟时间，又是几百道传奇级陨落的异象冒起。
　　其中，还伴随着几名圣域级陨落的异象。
　　看着同伴被杀，这群魔族强者眼眸越发嗜血，通红无比。
　　对着身前的晨曦强者就是一同胡乱厮杀，然而，本就不是晨曦领强者对手的他们。
　　现在面对火力全开的晨曦领强者，直接被打得连连告退。
　　之后，前前后后半个小时的时间里，晨曦领一共击杀了两千多名传奇级、五十多名圣域级魔族强者。
　　“轰——”
　　一道道强者陨落的异象中，伴随着阵阵晋级圣域的异象。
　　李越脸上洋溢的喜色，逐渐浓烈。
　　这一番下来，五千多传奇里，估计有不少能晋级到圣域级。
　　现在，光是晋级的就已经有好五十几人了。
　　看着仅剩不到一千的传奇魔兽们，剩下的晨曦领传奇强者们强悍的攻击铺天盖地的朝其袭杀而去。
　　这一次，没有坚持到半个小时时间，所有传奇级魔兽全部被击杀。
　　同时，晨曦领又有十名传奇晋级到圣域级。
　　一些传奇初期的强者，也都提升了好几个境界。
　　现在这批传奇中，不再有传奇初期和传奇中期的存在。
　　全都是传奇后期和传奇极限境界。
　　探查到这，李越脸上露出一抹欣慰的笑意。
　　他开始憧憬着，这五千传奇全部晋级到圣域的场景。
　　天空，仅剩的一百五十六名强者被四大小队十分均匀的分配了起来。
　　一个小队，三十九名。
　　刚好。
　　很好。
　　距离战场五百里处，这一个小时赶了五百里路程的两百名圣域级魔族强者，看到前方那漫天的异象。
　　心中越发的急切。
　　下一秒，看到又冒起来的几道圣域被击杀的异象，为首的魔族强者慌了。
　　这一刻，他才明白，魔使大人对对方的实力低估了。
　　就这一个小时就击杀了自己方三千多传奇，六十多名圣域的实力，定然强悍无比。
　　他看着身后两名与自己气息十分接近的强者，躁动的心得到了些许安定。
　　“或许，我们三名圣域后期的强者能够解救一部分人出来！”
　　此刻，一座巨大的黑暗祭坛之上。
　　黑袍恶魔死死的盯着那方冒着阵阵传奇陨落的异象，面露浓浓的愤意。
　　这一刻，他嗅到了一股阴谋的味道。
　　激斗了三天时间，都没有陨落一名传奇，然而，就在他才派出援兵没有多久，就接二连三的陨落。
　　到现在，他看着那三千多道传奇陨落的异象，心中阵阵绞痛。
　　“等着把，我不管你是什么人，等我魔族突破封印的那一天，这片大陆将会是我魔族的天下。”
　　“轰隆隆——”
　　虚空中，几名神圣天使联合了一百多名传奇，再次击杀一名圣域境界的魔兽。
　　一道道精光飞入他们身躯，众人气息再次强悍些许。
　　其中，有十名传奇后期的兽人，直接突破到了传奇极限境界。
　　看着渐渐将一百三十多名圣域级魔族包裹的一众单位，李越嘴角渐渐扬起一丝弧度。
　　此刻，天空中。
　　三名散发着强悍圣域境界气息的魔族，仅仅以一己之力就抵挡了三名以上的圣域单位。
　　当看到自己方又被击杀一人时，这名为首的圣域魔族强者心中再次一愣。
　　他是在是没有想到，这群强悍的生物是什么时候出现的。
　　他不远处，同样是圣域中期气息的魔族强者一脸惊恐的对他传音道：
　　“该死，大人，这群地面生物什么时候变得这么强了。”
　　“仅仅三名圣域前期的强者就能将你我焊在此处，实在难受！”
　　闻言，这名魔族首领微微摇头：
　　“这和清报上显示的有误，不知道对方为什么会这么强，千年前我随魔使大人入侵时，也很少遇到过这么强悍的生物。”
　　“现在，这种强大的生物居然这么多。”
　　“甚至还有这么多神性天使，这一次，我们只能够等着魔使大人带来援兵了。”
　　“一定要坚持住，实在不行就施展魔神真身，不能被那几名强悍的生物给偷袭了！”
　　闻言，旁边两人皆是面色凝重的点头。
　　另一边战场，一名圣域初期的魔猿被召唤出天使法相的六翼天使带着两名四翼天使和三百传奇境界的强者压制得死死的。
　　天使法相没砍出一到光波，他就被震退好几分。
　　他全然是靠着自身强悍的防御力坚持至今，每次想要进攻，就会被数百道攻击同时轰退，憋屈不已。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　就在他刚被击退的时候，三百道强悍的攻击再次袭来。
　　这一次，他以为品凭借自己的强悍防御力还能抵挡的时候，一道撕心的痛感瞬间从他的手臂之上传来。
　　“吼——”
　　这一刻，他的防御被破掉了，他必须寻找突破口。
　　一眼，他就看到了躲在三名天使后方施法的三百名传奇强者。
　　随着一声怒吼，看着天空中继续压下来的三道生审判之剑，他全然不顾，朝着那群传奇强者的地方急速奔袭而去。
　　“咚——”
　　随着魔猿踏步，周边虚空都跟着震动起来。
　　仅这刹那间，他就已经奔袭了好几百米，距离一众传奇强者聚集之处，只有不到五百米的距离。
　　看到这一幕，三名神圣天使连忙调转攻击方向丽。
　　巨大的羽翼猛然张开，身后数道金色锁链急速飞出，朝奔袭的魔猿急速飞驰而去。
　　二十多道锁链瞬间将其捆绑。
　　然而，此刻眼中只有这三百名传奇级强者的魔猿，身躯中释放出前所未有的力量。
　　在他这强烈的执念中，一股更加强大的气势从他的身躯中发出。
　　所有人，皆是一惊！
　　“居然”

第四百六十九章 强势震杀！
　　李越一脸惊讶的叹道：
　　“居然突破到圣域中期了！”
　　“着实恐怖！”
　　正被纠缠着的三名圣域中期魔族强者，看到这一幕，心中不禁一喜。
　　眼眸中，透露着阵阵希望之色。
　　此刻，身在这突破风波中的三百名传奇强者，心中皆是一惊。
　　这一刻，他们再次切实体会到圣域强者的强悍所在。
　　所有人，能量宛如不要的一般，疯狂输出。
　　在身前构成一道强悍的防御之盾。
　　他们只要挡住这一击，绝对就有晨曦领的强者袭杀而至，拯救他们。
　　可是，在看到魔猿高高举起的双拳时，哪恐怖无比的气势又让他们惊讶起来。
　　看到魔猿凝聚的这道攻击，三名圣域中期的魔族强者嘴角皆是露出一抹微笑。
　　“这一击之下，那三百名传奇最少要被轰杀掉三分之一！”
　　“真是解气！”
　　“回去一定让魔使大人好好奖励奖励他！”
　　三人此刻，已经预算到魔猿将这三百名传奇强者轰飞拍碎的场景。
　　此刻，魔猿心中也是这样想的。
　　这些传奇级的强者，在他眼里就是一群小苍蝇。
　　只要他能够拍死一些，定然不会再有人来打扰自己727击杀那三名看起来十分可口美味的神圣天使。
　　“吼——”
　　仰天一声巨吼，他的巨拳带着阵阵恐怖无比的能量猛然轰下。
　　然而，就在这时。
　　一阵金光闪过，十二翼神圣大天使安琪儿的身影瞬间出现在其拳头之下。
　　一道巨大的天使法相猛然显现。
　　“哼！”
　　“小小猴子，竟然敢动杀心，留你不得！”
　　“接受审判吧！”
　　两把巨大的审判之剑冲下方伐起，攻向魔猿。
　　“嘣——”
　　“嗡——”
　　“吼——”
　　一阵剧烈的光芒闪过，剧烈的爆炸声响起。
　　神圣天使身上，散发的阵阵金光将身后的三百名传奇强者护住，使其不受道丝毫攻击余波的伤害。
　　十息时候，剧烈的金光消逝。
　　金光中的场景瞬间出现在众人眼前。
　　只见原本嚣张强悍无比的魔猿，此刻已经奄奄一息。
　　身躯之上，布满了阵阵剑痕。
　　就在这一瞬间，安琪儿提着手中的审判之剑再次飞掠而出。
　　“锵——”
　　本就气息微弱的魔猿，哪里还有机会和力量抵挡。
　　一只巨大的手臂直接被安琪儿削飞。
　　“吼——”
　　强烈的疼痛感，让他哀嚎不已。
　　而安琪儿并没有因为他的哀嚎，放弃对他的进攻。
　　只见她再次挥起手中的审判之剑，一剑将其另外一只手臂劈落。
　　“轰——”
　　前后时间，不到一秒。
　　魔猿的两条巨大手臂从高空落下，直接砸死近千名魔兽。
　　周边魔兽皆是一惊，然而下一秒，当手臂中强悍的血液流出后，一众魔兽疯一般的扑向这两条手臂。
　　圣域中期的魔兽血液，对于他们这种低阶魔兽来说，是极其诱人的存在。
　　高空上，看到这一幕，魔猿巨怒。
　　完全没有想到竟然是这个结果。
　　不过，安琪儿也没有给他太多懊悔的时间。
　　手中另一把审判之剑已然朝着他的头颅劈砍而去。
　　“嗡——”
　　就在这时，远方传来一道强悍的攻击，直冲她而来。
　　“哼——”
　　安琪儿不为所动，手中的动作加快了些许。
　　“轰隆隆——”
　　天空中，剧烈的异象再次冒起。
　　又是一道属于圣域级强者陨落的异象横空。
　　三百多道精光同时飞出，她与其他三名天使的气息再次强大些许。
　　而三百名传奇级兽人则是获益不浅。
　　一头通体银白的巨猿当即就突破到圣域境界。
　　通天的异象，让晨曦领众人心中皆是一喜。
　　击杀这名魔猿后，安琪儿轻轻挥动审判之剑，一道剑光瞬间劈出，将袭来的这道攻击轰碎。
　　之后，她死死的盯着那道攻击发出的方向。
　　另一边，感觉到这道气息的三名圣域中期的魔族强者心中皆是一喜。
　　完全将之前魔猿被击杀的事情忘记了。
　　这就是魔族的本质——无情，自私！
　　不到一息时间，安琪儿死死盯着的防方向出现了一大波黑点。
　　一分钟时间，黑点越来越大，一道道强悍的气息猛然降临。、
　　“又是两百圣域境，有意思。”
　　李越微微笑着说道。
　　这下，对方又是三百五十多名圣域境界强者，丰富的经验包啊。
　　看得他眼睛都直起来了。
　　这一波下来，他晨曦领的圣域境界强者将会增加到一个恐怖的高度。
　　到时候，整片大陆，他唾手可得。
　　看到来人，三名圣域中期的魔族强者心中皆是一喜。
　　“第一兽将居然来了！太好了，我们有救了！”
　　安得烈一脸铁青的看着前方屹立虚空的那名神圣天使，心中窝火不已。
　　这么多年来，他还是第一次被人这样小觑。
　　在距离神圣天使十里外，安得烈带着一众魔族强者静静站立。
　　因为他们的到来，虚空中的战斗瞬间暂停。
　　因为所有魔族强者皆是奋力的逃离他的包围圈，前往那一众赶来的强者处。
　　无奈，他们只能在施展一道强悍攻击，重创对方之后，缓缓朝安琪儿方向飞掠而去。
　　前后不到十分钟时间，虚空中再无一出战斗。
　　阵营也分得十分清楚。
　　安得烈身后，两名圣域后期释放着其格外强悍的气息。
　　加上之前的三名圣域中期的魔族强者，一共十三名圣域中期强者静静站立在其身后。
　　悬浮在最后方的，则是三百多名圣域初期，浑身散发着浓烈黑芒的魔族强者。
　　晨曦领这边，十二翼神圣大天使安其拉强悍的气息散发而出。
　　他周边，矗立着五十名浑身散发耀眼金光的神圣天使。
　　随后，四支小队各成一个整体，守护一方。
　　五名剑圣也隐匿在其中。
　　二十名女卫团成员，依旧在袭杀着下方那魔兽。
　　每一秒，都有上千魔兽死在各种光华之下。
　　安得烈感受到对方圣域境强者数量的一瞬间，心中瞬间一颤。
　　四百多名，还有六十六道正在突破的异象。

第四百七十章 强悍对决，激烈大战！
　　不过只在对方那名十二翼神圣大天使身上感受到圣域后期的气息时，他心中顿时松了口气。
　　大不了，他们这边一名圣域中期同时对抗五名，十名圣域强者都可以。
　　已地面生物弱小的体质，与他们的圣域初期强者对决，只能是被击杀的命。
　　此刻，站在队列中的三名圣域中期魔族强者，心中瞬间就纠结了起来。
　　在看到安得烈表情的一瞬间，他们就知道其心中所想定然与自己等人一开始想的一样。
　　以境界去压制对方的质量。
　　然而事实，就是如他们之前那般，直接阵亡四分之一的强者。
　　可现在他们要是开口说了，对现在的两军交战前的气势就会起到极大的打击。
　　他们极有可能，当场就被献祭。
　　这一刻，三人心中不禁想到了之前那头魔猿的下场，当即选择不开口。
　　这边，安得烈还没开口，就看到安琪儿身后金光，瞬间灿烂。
　　一道金色剑光猛然朝他劈来！
　　“嗡——”
　　安得烈瞬间震怒。
　　身影瞬间朝前方冲击而去，在他冲出去的一刹那——
　　天空中，一尊巨大的魔神法相降临。
　　魔神冒着黑芒的手掌，猛然对着那道剑光拍下。
　　“嘣——”
　　剧烈的光芒瞬间冲天。
　　两方战斗一触即发。
　　五十名神圣天使相继冲出。
　　各自对上一名传奇强者。
　　跟随安得烈而来的两名圣域后期魔族强者，同样一股惊天魔气荡漾。
　　无尽的攻击就朝晨曦领阵营掠去。
　　忽然，一道剑光斩下，这道魔气瞬间就被止住。
　　这名圣域后期强大魔族一脸凝重，这名剑士给他的感觉——很危险。
　　虽然表面上其散发着的气息只是圣域中期，但是就刚刚那一道攻击，就足以和圣域后期的他并肩。
　　盘算至此，他心中不禁一颤。
　　截住他的魔雾之后，剑一身旁剑浪横空。
　　将魔雾瞬间击溃，下一秒，他提着手中长剑猛然朝那名魔族强者轰杀而去。
　　另一边，同样境界的圣域后期魔族的强者，也遇到了剑二的截杀。
　　“叮——”
　　“当——”
　　“嗡——”
　　一时间，道道剑浪冲开，阵阵魔雾飞出，四人的战场能量波动，仅次于安琪儿和安得烈交战之处。
　　剩下的十三名圣域中期魔族强者，皆是被两名六翼之上的天使共同照顾。
　　其后，一众圣域初期魔族强者，再次陷入了无尽的轰击之中。
　　五千多名传奇的攻击，只对付三百多名圣域，平均一名圣域就要收到二十多名晨曦单位的攻击。
　　这其中，至少有一名或是两名圣域境界的强悍生物。
　　本身就是很强悍的圣域境界强者，在李越领主天赋的加持之下，各项属性皆得到了恐怖的加持，就算说是能力敌圣域中期的强者也不为过。
　　两个小时后，下方的魔族生物，仅剩下了不到两千万。
　　李越看着领地属性面板。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：史诗★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、剑士营地、光明耀灵营地、幽影灵体营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、黑暗杀神宫殿、天使转生池、魔药宫殿*200、锻造宫殿*400、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*7400】
　　【领地兵种：女巫军团*25000、冰霜骑士军团*43000、月精灵弓箭手军团*60000、哥布林军团*110000、山林骑士军团*13500、灰矮人*200000、地精*200000、血狼军团*1960000……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：267亿8450万】
　　【领地升级：能量（267亿8450万/10亿)、祭坛升级石（510/7500）、领地建筑（10455/10000)】
　　“又多了五十亿能量，不错！”
　　他脸颊上的笑意，更盛。
　　看着越来越少的魔族大军，他开始担忧起来。
　　这才第五天时间，离结束还有二十五天时间。
　　剩下的两千万，只够他再杀一两天时间。
　　不过想到第一次卡洛尔和安琪儿传奇境界踏入地下世界第二层时的场景，他心中的焦急渐渐平静下来。
　　对于他来说，只要有能量刷就行。
　　若是安得烈知道，定然会当场吐血身亡。
　　他是怎么都不会想到，自己竟然有成为别人经验包的一天。
　　于此同时，圣纳大陆也是震动不已。
　　上百万领主，同时迁徙。
　　当看到一些联合起来赶路的领主联军，一些大势力不禁动容。
　　早在一天之前，骑士埃迪已经放话周边，若是发现刻意阻拦领主们进入南域，必灭之。
　　只是，他的话，似乎没有起到什么作用。
　　骑士之都。
　　听着下方来报的信息，他脸色越发铁青。
　　“娑娜家族！哼！”
　　“通知各部，集结大军！准备随我出征！”
　　半日后，圣纳大陆南域通往中域的关口——北疆门处。
　　一百万大军齐齐驶出。
　　骑在一匹独角兽身上的，赫然是埃迪。
　　他身旁，死亡之心并行。
　　对于这种事情，李越不在，他们自然要为其解决这个问题。
　　他是深深的知道这群领主的恐怖之处，能活到现在的，谁没成为领主之前不是传奇圣域境界的强者。
　　更有甚者，还是如他一般的神境强者。
　　只是不知道有没有被如他与空洞之域一般被残害。
　　血狼之域和法师之域必须要处理内乱，这项重任，他和骑士埃迪毅然决然的承担了起来。
　　一座富丽堂皇的圆顶宫殿中，一名身有狐狸尾巴的女性兽人躬身疾步踏进。
　　大厅之上，一名衣着开放的女狐人就那么慵懒的躺在桌椅之上。
　　嘴里叼着一杆白玉烟枪。
　　此刻，看到来人，他一脸惺忪的吐了口烟气，一道充满慵懒又魅惑的动听之音响起：
　　“说吧，什么事。”
　　一道稍逊一些的声音响起。
　　“族长大人，南域已经出兵了。”
　　“一百万！”

第四百七十一章 大陆风云，南域之威！
　　上方慵懒的声音微微变化，只听她冷笑道：
　　“呵，他们到是认真，一群域外之人他竟然也如此庇护，也不怕被骗了。”
　　话音落下，场面瞬间安静起来。
　　她继续轻口轻口的吸着手中白玉烟杆。
　　莫约十分钟后，她吸了一口后，发现吸不出来了。
　　一道动人的惊叹声响起：
　　“哎，那就让普洛斯佣兵团帮出手吧。”
　　话音落下，下方那名狐女眼中闪过一抹妖媚。
　　“是——”
　　这道消息，很快就传到了一众被困领主的耳里。
　　这一刻，他们心中一股莫名的感动之意，瞬间涌起。
　　他们这一行领主，千里迢迢从北域赶来，好不容易突破了北域一众强者的封锁，到达中域。
　　没曾想到又被中域的大势力娑娜家族给盯上了。
　　而且，最让他们气愤的是，到现在为止，他们都没有见过娑娜家族一人。
　　全是被他的一群狗腿子追着打杀。
　　若不是他们领主中，神通各异，就要葬身在此处地界了。
　　对于南域，他们也只是想寻求一个能够生存之地而已，从未想过对方会出兵营救自己等人。
　　这一刻，他们一行所有领主眼中，都闪过了一阵决然。
　　就在这时，这群领主公认的领头人神魔墓地收到了一封消息。
　　当看到发来私信的是死亡之心领主时，他心中不禁一喜。
　　然而，当他收取对方传来的卷轴，看到上面标注的路线时，心中更是一颤，随后，他的脸上露出了一道浓浓的喜色。
　　随后，他们在这躲躲藏藏，追追赶赶的时间里，两天就这样过去。
　　一行人也从北域出口，循着地图标识的路线到达了西域入口更下方，距离南域已经极其接近了。
　　正午时分，烈阳高照。
　　神魔领主一行上千万军队正在这条曾为河床的大地上急速行进着，突然，一阵剧烈战斗声在前方响起。
　　前方领头的几名领主当即一惊，皆是你看看我我看看你。
　　下一秒，军队中，立马飞出几只飞鸟。
　　十分钟后。
　　这十分钟，众领主等得格外焦急。
　　因为前方，就是他们和南域领主约定的汇合地点。
　　这几只飞鸟急速飞回，落在领主雷纳罗身上。
　　他立马提取飞鸟获得的信息。
　　在明白飞鸟的话语后，雷纳罗将这几只飞鸟收进袋子中，脸上露出一阵喜色。
　　立马看向周边几名领主，欣喜道：
　　“前方发现战争，有一方十分像是南域派来的人。”
　　闻言，几人同时看向神魔墓地领主。
　　看到几人投来的目光，魁梧的神魔墓地领主当即打开了聊天频道，找到与死亡之领主的私信。
　　“死亡之心领主，我方即将到达指定位置，你们所处的地方是否安全。”
　　刚发没几秒钟时间，便得到了回复。
　　“十分安全，之前不过一群宵小而已，拿来给手下练手，不必担心！”
　　看到这道消息，神魔墓地领主心中大喜。
　　上千万单位的军队再次启程。
　　在此不远处，晨曦军团驻地。
　　死亡之心迅速走出营帐，听着远方的激斗声，冷声道：
　　“不要再玩了，友军来了，杀了他们好迎接友军回家！”
　　这道声音响起，一众正在与一群虎头人战斗的骑士们，当即不再保留。
　　一道道恐怖的威势从他们身上冒起。
　　“嗡——”、
　　“噗——”
　　一道道嗜血之声响起。
　　前一秒心中还十分欣喜着对这群骑士叫嚣的虎头人们，到死的那一刻，脸上都满是疑惑。
　　他们实在是想不通，前一秒还和他们打得有来有回，势均力敌的骑士们，怎么会是强大的黄金，钻石战士。
　　两万虎头人，仅一个刹那间，便全部被击杀。
　　连一个逃出去传信的都没有。
　　这群骑士，在击杀了虎头人后，立马将其尸体接住，拖拽到一旁。
　　地上的武器碎屑，破碎战甲都被拾起。
　　除了那还未干涸的鲜血能证明此地刚刚发生了一场大战外，其他看不出一点异常。
　　此刻，营帐中，听到友军即将到来的消息，骑士埃迪大喜不已，立马拉着死亡之心，跨上战马前往营地前去迎接
　　他们刚到不过五分钟的时间，
　　前方山涧中，忽然想起阵阵脚步声。
　　下一秒，几名领主的身影出现在几人眼眸。
　　在看到这群领主的人数后，骑士埃迪心中一惊。
　　随后，在了解这些领主的境界和其一众属下的境界后，他心中更加惊讶。
　　瞬间就明白领主的恐怖之处。
　　就连这些不太强大的领主，每人至少都有两万以上的白银，级别的军队。
　　还有一些钻石、史诗级别的强悍生物。
　　那几名带头的，都拥有圣域和传奇级别的单位。
　　这前后，不过两个月时间。
　　一般点的领主都拥有这么强悍的生物了，他瞬间就明白他所臣服之人是何等妖孽恐怖了。
　　以至于，在接到众人，他立马就做了一个巨大的调整。
　　一路杀回去。
　　原本他是担心这些领主的属下都太过弱小，不好保护。
　　现在看来，显然是他多想了。
　　这一意见，得到一众领主一致的认同。
　　逃离了这么久，他们心中早就憋着一股气，他们的属下也憋着一口气，若是不释放出来，在以后修炼的路上，会引起很大的麻烦。
　　随后，一众领主当即开始制定起了作战计划。
　　与此同时，地下世界。
　　1.3随着最后一道雷芒闪过，仅剩的一名魔兽也被击杀。
　　至此，两天多的时间里，两千万的魔兽大军全部被女卫团截杀完毕。
　　李越看着自己领地属性面板中再次多出来的百亿能量，木讷的脸上露出了暴发户般的笑意。
　　现在，他就只差时间了。
　　这么多能量，他完全能够缔造出一支圣域境界军团。
　　他看着天空中，以圣域中期境界，与圣域后期的魔族强者打得有来有回的剑圣。
　　嘴角露出一抹邪魅的笑意：
　　“似乎，剑士军团也是时候扩充了！”
　　他已经开始憧憬起拥有一支剑圣军团的时刻了。
　　或许——在不久的将来，他能重现蓝星东方古时强者。

第四百七十二章 击杀圣域，圣域级武器！
　　“叮——”
　　“嘣——”
　　一道道恐怖的攻击在虚空交织。
　　安得烈看着被下方被击杀殆尽的魔兽军团，脸色顿然铁青。
　　之前的那些魔兽怎么阵亡的他不知道，而这最后的两千万魔兽，是他亲眼看着，被那仅仅二十名圣域级强者，虐杀的。
　　对，就是虐杀。
　　实力极其不对等的虐杀。
　　横跨了不知道多少个境界的虐杀。
　　而且，他与眼前这名神圣天使越战斗，他心中越发后怕。
　　因为他能很清晰的感觉到，对方一直在以自己能接受的攻击力度和自己对战。
　　就是那种既不会将自己打死，但也让自己很难受的攻击力度。
　　以至于，他后面都不怎么进攻，都是以防御为主。
　　然而，不管他是进攻还是防守，感觉到的难受程度是一模一样的。
　　虽然是同等境界，但是他看着眼前的大天使，心中隐隐有种十分心悸的感觉。
　　而就在最后一名魔兽被击杀的时候，安琪儿眼中，金色光26芒渐渐浓烈起来。
　　只听见一道冷冷的声音传来，让安得烈脸上顿露惊恐之色。
　　“是时候结束了！”
　　话音落下，原本安琪儿手中那两把已经十分强悍审判之剑，气势更加强悍。
　　与此同时，立马有两百名离得比较近的传奇强者同时对安得烈发动攻击。
　　这一刻，安得烈感觉到了前所未有的侮辱感。
　　就在他准备一举还击的时候，数道金色锁链朝他袭来。
　　紧接着，安琪儿冷冽的声音猛然响起。
　　“神圣十字斩！”
　　虚空中，天使法相将手中两把审判之剑猛然挥起。
　　“嗡——”
　　在这恐怖的攻击下，虚空都被轰击得发出阵阵嗡鸣之声。
　　与此同时，之前的两百名传奇强者，再次发出一道恐怖的攻击，轰向安得烈。
　　这一刻，安得烈感到了前所未有的危机感。
　　在天空中朝自己看似缓缓袭来，实则快得一匹的金色十字剑光中，他嗅到了死亡的味道。
　　只见他猛然祭出手中暗紫色的长剑，横在身前。
　　能量仿佛不要的一般疯狂朝其中汇聚。
　　暗紫色长剑之上，得到能量充实，立马散发着阵阵暗紫色光芒。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　它似乎有灵魂一般，在感觉到那道攻击的一瞬间，剑身上猛然散发着阵阵嗡鸣声。
　　此刻，正在对敌的五名剑圣立马投过一道目光，死死的盯着这把长剑。
　　李越亦然如此，在看到堂堂圣域后期的强者安得烈在这种时候，居然祭出一把长剑。
　　可见其对这把长剑有多么的重视，也证明这把长剑的品阶，绝对不低。
　　至少都是圣域级武器！
　　暗紫色光芒浓烈，一阵虎啸之声从中传来。
　　“吼——”
　　在其吼叫之时，神圣十字斩毅然落下。
　　“嗡——”
　　“嘣——”
　　强悍的能量碰撞，直接将虚空都轰出了道道虚空裂缝。
　　前后不到三秒钟的时间，两百道强悍的攻击落下。
　　然而，让人大跌眼镜的一幕出现了。
　　这两百道能量就如同水流入大海一般，一丝波浪都没有激起。
　　发出攻击的两百名传奇强者仿佛受到了极致的打击。
　　不过在感觉到那两道强悍的攻击对撞传来的阵阵余波，他们瞬间就释然了。
　　似乎，仅仅传奇境界的他们，真的只能够跟在大佬后面捡汤喝。
　　而想到下一秒，这名强悍至极的魔族强者被击杀，他们就能获得击杀经验时，这点打击，似乎成为了动力。
　　敌人越强大，他们能获得的经验也就越多。
　　一击过后，两百单位迅速远离此处。
　　只因为，战斗的余波他们要遭不住了。
　　然而，这方战斗还没有结束，二十道圣域陨落的异象竟然同时冒起。
　　“轰隆隆——”
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　只见，陨落的二十名圣域强者周围，闪过浓烈的空间能量。
　　李越身后，白灵大口大口的喘着气。
　　“果然，一次性传送这么强悍的攻击，能量差点没能坚持下来。”
　　这一刻，李越的注意力却是在白灵的法杖之上。
　　一柄紫色具有空间属性的法杖。
　　他脑海中，瞬间想起了空洞之域施法时，手中的法杖。
　　竟然是圣域级法杖。
　　想到这，他心中不禁一颤。
　　立马也明白了白灵所差之处在哪。
　　渐渐的，原本靠着给一众属下装备强悍装备的他，随着属下们的境界越来越高，他给的装备竟然已经跟不上了。
　　紫色法杖本来就不差，而带有空间属性的法杖，更是十分难找。
　　这一刻，他看向一众女卫团成员手中的武器。
　　发现清一色的都是从紫色到橙色。
　　他脸上瞬间就挂不住了。
　　心中暗自盘算着，一定要给几女都配置上圣域级武器装备。
　　同时，二十多道精光涌进一众女卫团身体之中，李越能十分的清晰的感觉到，几女的气势在剧290烈的变强着。
　　战场中，原本与那二十名圣域级魔族强者对决的晨曦单位们，此刻也得到了击杀经验。
　　融合精光的他们，气势迅速上涌。
　　特别是一些临近突破的传奇极限生物，此刻突破之感，格外的浓烈。
　　只是，没有一人突破境界。
　　这二十支小队立马加入其它的战斗中。
　　一时间，本来就十分艰难的魔族强者们，慢慢的步入了绝境。
　　这不，前后不到三十秒的时间，又是一名圣域陨落。
　　当即就有两名晨曦领的单位突破到了圣域境界。
　　正在奋力抵挡安琪儿攻击的安得烈感觉到这一幕，心中顿时一颤。
　　仅一瞬之间，对方就击杀了自己这边二十人。
　　都是圣域级强者，哪有那么好击杀。
　　这只能证明一个问题，他们的敌人，还有更加强悍的存在，他们不知道。
　　想到这，他冷汗不禁微冒。
　　就在他思索之际，天空中巨大的天使法相，又是几剑挥出。
　　强悍的剑光，直接将和周边的战斗异象给撇开，自冲冲的杀向他。
　　这一刻，安得烈只能拼命的往暗紫色长剑中注入能量。
　　一次，一次，又一次！

第四百七十三章 疑似真神出手，晨曦溃逃！
　　在他抵挡的同时，一道道圣域陨落的异象再次冒起。
　　“轰隆隆——”
　　他有强悍的武器能抵挡强者的攻击，而其他的魔族强者没有。
　　面对比他们更加强大的晨曦单位，他们皆是只有一个下场——殒命！
　　前后不到五个小时的时间，又有六十名魔族强者被击杀。
　　晨曦领这边，成功的再多出三十名圣域级强者。
　　魔族阵营，已经由原本的三百多名圣域强者，蜕减到现在的一百八十多名。
　　此刻，他们所有人心中皆是惊惧不已。
　　但是，没有魔使的命令，他们不能退。
　　若是撤退了，想到那种被惩罚的感觉，他们宁愿现在战死。
　　地下世界，依旧是那座巨大的祭坛。
　　黑袍恶魔眼中一颤。
　　只见他缓缓招手，周边无数的地底人族被押送而至。
　　这一次，押送的恶魔在到达祭坛外围，就直接把手中押着的一串地下人族击杀。
　　一股股鲜血缓缓流向祭坛中央。
　　祭坛十分之大，而祭坛的周边，全是这样的场景。
　　每一秒，都有数十万地底人族死去生命，化作祭坛亮起的能量。
　　半个小时后，一名恶魔疾步走到祭坛边，对着黑袍恶魔道：
　　“魔使大人，千万人族，已经全部献祭完毕。”
　　闻言，黑袍恶魔缓缓睁眼，缓缓挥手，让这名恶魔退下。
　　随后，他的嘴里开始念叨起一道道咒语。
　　“伟大的魔神，神圣的魔神！”
　　“可否听到你臣民的召唤，你的臣民需要你的帮助……”
　　随着他的念叨，祭坛之上，冒着阵阵黑紫色光芒。
　　…
　　“轰隆隆——”
　　又是二十道圣域强者陨落的异象冒起。
　　晨曦领再次多了五名圣域强者。
　　此刻，安得烈已经无法再去关注外界事宜，他此刻，已经接了天空中那道天使法相的无数道攻击了。
　　他手中冒着暗紫色光芒的长剑原本外放的光芒也全然收敛。
　　就在这时，一道声音在他们每个魔族强者耳边响起。
　　“全力出手，留住这群地面强者，魔神大人即将降临！”
　　安得烈心中一惊，听到魔神大人，他身躯都有些颤抖。
　　下一秒，只见他身躯之上，瞬间冒起阵阵黑色光芒。
　　他的能量在急速恢复。
　　手中的暗紫色长剑也散发出强烈的暗紫色光芒。
　　与此同时，其他一百六十多名魔族强者同样如此。
　　每人身上都散发着浓浓的黑雾，同时，能量在急速暴增。
　　这一刻，李越心中有一股不好的感觉在扬起。
　　不过，当他看着身后那传送通道，脸上强行挤出一抹轻松的神情。
　　然而，尽管他们力量暴涨，面对晨曦领的强者，似乎也只有被押着打的份。
　　就连安得烈也是如此，尽管他祭出了圣域级武器，尽管他的气息强悍了许多。
　　但是面对安琪儿那道恐怖的攻击，他依旧不敢硬憾。
　　只能被动的防御着，等待魔神大人的降临。
　　于是乎，他们就爆发了那么一瞬间，就再次陷入了被打的场面中。
　　忽然，李越面色凝重的盯着远空说道：
　　“全力出手，以免生变。”
　　话音落下，所有晨曦领强者纷纷收起之前轻蔑的态度。
　　一个个开始凝聚起真正强悍的攻击。
　　五十一个天使法相之上，一座殿堂缓缓降临。
　　他们无不张开身后巨大的羽翼，同时，一道道金光锁链激射而出。
　　场中，最开始突破到圣域的那六十名强者也加入了战斗，一瞬间，天地间冒着无比强悍的气息。
　　压迫得一众魔族强者心悸不已。
　　看着那一道道恐怖的攻击，魔族强者眼中皆是露出阵阵惊恐。
　　这一刻，他们只能在心中默默祈祷，希望魔神大人尽快降临。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　“冰霜之龙！”
　　“凌冽冻击！”
　　“银枪轰击！”
　　“迅蛇圣吟！”
　　“轮回破灭！”
　　“霸王翔凤箭！”
　　“……”
　　一道道强悍的攻击横空。
　　数千道攻击猛然落下，场面极其壮观。
　　有召唤魔法阵发动强悍的魔法攻击的。
　　有直接身化法相，拎着两只巨大的拳头就朝其轰击而去的。
　　有召唤元素巨兽，对其发动强悍攻击的。
　　有如剑圣一般，辟出强悍攻击光波的。
　　攻击方式，层出不穷。
　　然而不管是哪一种，都十分的强悍。
　　打得一众魔族强者吐血不止。
　　这一波攻击之下，瞬间就陨落了七十多名圣域境界的魔族强者。
　　“轰隆隆——”
　　一道道惊天的异象悍然横空。
　　那座巨大的祭坛之上，黑袍恶魔使者眼中一凝。
　　下一秒，只见他猛然咆哮道：
　　“魔神大人！”
　　“降临吧——”
　　“轰——”
　　一瞬间，他脚下的巨大祭坛冒出十分浓烈的暗紫色光芒。
　　忽然，一道碎裂声响起。
　　“咔擦——”
　　不到一秒钟的时间，他脚下的巨大祭坛竟然裂开了道道缝隙。
　　一道惊天气息猛然从中扬起。
　　黑袍恶魔使者连忙将战场坐标显现在上空，同时对着祭坛跪拜道：
　　“魔神大人，请出手镇压这该死的屠戮者！”
　　下一秒，一道来自地狱般的声音响起：
　　“我真身暂时还无法降临，不过，我能发出一击，足以将他击杀！”
　　闻言，黑袍恶魔使者心中大喜。
　　那道来自地狱般的声音落下不到一秒钟的时间，这片天地中，一道极其强悍的攻击猛然显现。
　　处在这片天地的所有生物，皆看到那只遮天蔽日，布满道道黑色鳞片的巨大手掌。
　　这一瞬间，李越瞬间感觉到了浓浓的压制之意。
　　这道攻击，已经超出了他所认知的所有强度。
　　他身旁，五名黑暗魔神的身影瞬间显现，挡在他身前，一脸急切的说道：
　　“领主大人，好像是真神出手了，我们得尽快离开舟！”
　　闻言，李越不敢迟疑，连忙开口：
　　“所有人，撤退！”
　　话音落下，女卫团和五名黑暗魔神率先带着他朝传送通道飞掠而去。
　　就在这时，天地间，响起一道来自地狱般的声音：
　　“呵呵，竟然还想逃，痴心妄想！”
　　闻言，所有晨曦领单位皆是一惊。
　　而仅剩的八十多名传奇境界的强者，此刻皆是对着天空跪拜起来！

第四百七十四章 逃出生天！
　　然而，就在所有人都撤退的时候。
　　安琪儿猛然一个纵身，手中审判之剑对着安得烈劈砍而去。
　　“轰隆隆——”
　　一道恐怖的异象瞬间冒起。
　　一击得手，安琪儿立马卷起安得烈那把暗紫色长剑，身后十二对羽翼猛然扇动，瞬间出现在传送通道前。
　　拉着李越直接飞掠而上。
　　然而，就那么一瞬间的时间，依旧有很多强者赶不上。
　　天空中，那巨大的手掌已然拍下。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　上千道传奇陨落的异象冒起。
　　下一秒，又是五道圣域境界陨落的异象冒起。
　　赫然是刚刚还在突破中的五名晨曦领强者。
　　在急行途中，李越猛然回头，刚好看到这一幕，心中惊骇无比。
　　此刻，他的牙关紧咬。
　　“下一次，定然荡平你地下世界！”
　　尽管在传送通道内，他依旧能够感觉到通道在这一击之下的剧烈颤动之感。
　　此刻，原本护住他进入传送通道的十二翼神圣大天使安琪697儿此刻已经与五名剑士一同行进在军团的最后位置。
　　这么远，就算是真神的手段，经过那么多的消磨，以他们的实力，也能够抵挡了。
　　十分钟时间，传送通道口。
　　圣纳泽尔森林，四千多道身影瞬间显现。
　　“轰隆隆——”
　　在大军出现的一瞬间，三十名传奇级强者晋级圣域境界的异象骤起。
　　看到这一幕，李越心中才微微缓和些许。
　　同时三十道的圣域级异象，让大陆各方不禁一惊。
　　特别是中域一些的对一众领主进行阻拦的实力。
　　就例如现在正在与骑士埃迪带领的军团打得有来有回的普洛斯军团。
　　在看到南方突然冒起的三十道圣域级晋级的气息，一众佣兵脸上的疯狂之意渐渐消失。
　　回过神来的他们，才想起前一久，三四百道传奇晋级圣域异象横空的南域。
　　而普洛斯佣兵团团长看了看自己后方，加上自己才有五名圣域级的实力。
　　“似乎，我们成为娑娜家族的炮灰了。”
　　在哪强悍的实力下，他渐渐恢复神智，颤颤的说着。
　　此刻，他身后四名圣域初期的强者同样恢复了神智，皆是一脸惊恐的盯着南方那三十道格外灿烂的晋级光柱。
　　此刻，一千多万的领主联军与晨曦军团一起，在看到南方又显现三十道圣域级晋级异象。
　　皆是一惊，随后一喜。
　　一众领主喜的是，晨曦领越强大，他们越安全。
　　然而，就在这时。
　　圣纳大陆北域，同时冒出两道同样强悍气息的晋级光柱。
　　纽卡斯城。
　　泰索斯帝国国王史蒂文·沃克连忙周处宫殿，看着不远处战场方向上充斥着的两道充满熟悉气息的晋级异象，脸上露出了格外灿烂的笑容。
　　“哈哈哈哈——”
　　纽卡斯城上空，沉浸在一片狂妄的笑声之中。
　　而前后不过十分钟的时间，圣域大陆东域。
　　一道同样的气息从一方正在疯狂厮杀着的战场中扬起。
　　赫尔辛城。
　　君主尤利塞斯·坎贝尔看着那一道强悍的气息，心情大好。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好啊！”
　　连道三声好后，他微微抬手，十道格外强悍的气息瞬间出现在他身前。
　　看着这十人，尤利塞斯·坎贝尔微微笑道：
　　“你们即刻前往战场，务必保护好那些刚刚突破到圣域的后辈。”
　　话音落下，十人的身影瞬间消失不见。
　　再出现时，已经是在城外之地。
　　看着他们离去的身影，尤利塞斯·坎贝尔盯着战场方向暗道：
　　“果然，世界规则已经变了。”
　　“怪不得晨曦领会毅然决然的与整个大域的人为敌。”
　　“现在——你们就等着看我南安普王朝一同东域把，哈哈哈哈”
　　相比他们的欣喜，此刻与他们交战的其他王朝，帝国，陷入了深深的忧愁之中。
　　本来这两大势力的实力就格外的强大，现在竟然又有生物突破到了圣域日后他们的战斗将会显得更加艰难。
　　此刻，圣纳大陆西域，飞凤王朝。
　　桑城。
　　飞凤郡主看着东域和北域的晋级异象，浓浓的愁容中，莫名的带着丝丝怀念。
　　“终于，大陆规则开始变动了吗？”
　　半晌后，他缓缓转身，看着身后巨大的城堡，面露忧伤之色。
　　“我的王后，你知道吗，我们的女儿同你一样优秀。”
　　“这一次，我一定会保护好她，放心吧！”
　　圣纳泽尔森林。
　　李越惊魂未定的盯着眼前的晋级异象。
　　最后那道攻击，实在是太过恐怖。
　　这一次，若不是黑暗魔神提前发现这道恐怖的攻击，他有很大的可能性会直接翻车。
　　就在这时，安琪儿缓缓走上前。
　　将手中那把已经失去光芒的长剑呈上。
　　“领主大人——”
　　看到这把剑，李越心中一惊，面色一喜。
　　缓缓拿起这把剑，看了一圈，发现看不明白后，他直接递给了身后的五名剑圣。
　　“你们有谁能使用这把圣域级武器即可拿去。”
　　剑一率先接过剑，挥舞了两下之后，便摇着头递给了剑二。
　　剑二那道，同样是挥舞了两下，脸庞中，带着阵阵惋惜的递给剑三。
　　而剑三接过，直接看都不看直接传给了剑四。
　　剑四接过这把长剑，手指缓缓划过剑身。
　　在他划过剑身末端的一瞬间，一道惊天尖芒显现虚空。
　　“嗡——”
　　“吟——”
　　阵阵狰吟声响彻周边，看的其他几名剑士羡慕不已。
　　这道异象来得快，也去得快。
　　随着剑四缓缓收起长剑，这道异象瞬间消失。
　　随后，剑四将这把长剑继续递给剑五。
　　剑五抚动剑身，剑身只是轻微的颤动，并无其他异动后，他摇着头将这把剑继续递给剑四。
　　接过长剑，剑四十分欣喜的将其背在身后，便如之前一般，眼神陈澈。
　　看得李越不禁一笑，平常人得到强大的武器，都会开心好几天，而他们，则是只开心那一刻。

第四百七十五章 黄金巨石人，泰坦！
　　缓过神的他，也注意到了其他大域的三道异象。
　　脸颊上，一抹凝重之意缓缓涌上。
　　有的东西，只要有了第一次，就会有无数次。
　　之后，大陆上其他大势力拥有圣域强者的速度将会越来越快。
　　那时候，他的优势将荡然无存。
　　加上地下世界那连真神都有的恐怖压力之下，他必须得创造出一名强大的存在。
　　他静静的盯着眼前的安琪儿，默默念叨着：
　　“或许，是时候看看成年期的神圣天使模样了。”
　　随着脚下阵阵白光闪烁，他瞬间回到晨曦领。
　　第一件事，就是吞食紫色荆棘之花压压惊。
　　半个小时后，他前期后后总共干了四百多朵紫色荆棘之花。
　　“叮，食用紫色荆棘之花，自由天赋点+1”
　　“叮，食用紫色荆棘之花，自由天赋点+1”
　　听着耳边一道道的提示声，他脸上的喜悦之色渐渐浓烈。
　　看着领主属性界面中静静躺着的十二点自由天赋点数，他心中一喜。
　　直接将这十二点自由天赋点数全部加在进攻之上，成功将其从二十三级提升到满级三十五级。
　　感觉到身上一股舒服的暖流淌过，他脸上露出了一阵十分惬意的表情。
　　回到天空之塔，他调出聊天频道。
　　【地下世界关闭倒计时：23天14时58分】
　　看着为首这巨大的提示，一股紧迫感在他心头扬起。
　　没进入地下世界前，他对地下世界关闭的时间没有那么上心。
　　而现在，似乎是魔族有什么巨大的阴谋，让这个系统不得不强行将其关闭。
　　将这道提示点关闭后，他立马就注意到界面左上角那二十多个红点。
　　心中不禁一喜，他立马点开。
　　【恭喜您摧毁了土著领地‘莫爱丽丝城’获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、传奇黑晶魔法杖*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　看到第一道提示，他心中不禁一喜。
　　立马将其中传奇级黑晶魔法阵提取出来，感觉到上面散发的音波能量，他直接将其扔给了多音多术士百其拉。
　　感觉到法杖上传来的强悍气息，百其拉满眼激动的看了李越一眼后，便紧闭双眼，开始与这把与她十分契合的法杖契约起来。
　　见状，李越心中一喜，继续打开剩下奖励。
　　【恭喜您摧毁了土著领地‘斯坦城’获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、黄金巨石人营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　“巨石人？”
　　听到这名字，他脑海中就出现了十分魁梧的巨人的场景。
　　“这不就是自己一直想要的肉盾生物吗！”
　　当即将这道建造图纸提取，一个传送，直接到达晨曦领北城。
　　他看着手中图纸，选择一处空地后，手中图纸缓缓发光。
　　一阵白光闪过后，他手中图纸已然消失。
　　只见他选择的空地之处，出现了一座十分巨大的巨石建筑。
　　十根巨大的不知名物质石头，看起来就十分珍贵，直插云霄。
　　巨大石柱之上，一道道符文缓缓显现。
　　一分钟后，白光消失。
　　一阵金色光芒从石柱之上散发着，耀耀生辉，十分好看。
　　李越当即打开这个营地信息，查看。
　　【建筑名称：黄金巨石人营地】
　　【建筑等阶：白银★★★】
　　【可招募：黄金巨石人】
　　【招募价格：200能量/名】
　　【招募速度：30秒/名】
　　“白银★★★的初始等级，不错。”
　　“和骑士一样，只是不知道黄金巨石人长啥样。”
　　一番念叨，他立马开始召唤起来。
　　随着李越手掌间白光闪烁，黄金巨石人营地中，那十座巨大的石柱之上符文缓缓亮起。
　　一道金光迅速浓烈。
　　三十秒后，金光消失。
　　一个通体黄金版的巨大生物出现在李越身前。
　　李越只能仰着头，才能看到这生物的头颅。
　　“这高度，最少有二十米！”
　　看着眼前感觉无比厚实的黄金石头，若是战场上，有这么一个防御力强悍的生物挡在前方，能给后方生物最朴实的安全感。
　　他越发期待这么个强悍的生物，能不能合成传说中，强悍无比的泰坦。
　　抱着这种期望，他再次召唤一名黄金巨石人。
　　三十秒后，他将白色合成框缓缓对准眼前两名小山般大小的黄金巨石人。
　　“嗡——”
　　“呼——”
　　随着一阵白光闪烁，两名黄金巨石人缓缓融合在一起。
　　合成之后的黄金巨石人，身上的黄金之感更加强烈。
　　现在他们身上的黄金，越发顺滑。
　　比起之前带着许多瑕疵的那种黄金，好了许多。
　　不过，这不是李越想要的。
　　一阵阵白光闪烁，一名名高大的黄金巨石人被召唤而出。
　　不过几分钟时间，他就合成出了两名黄金★★★级黄金巨石人。
　　随着白色合成框的框选，李越眼眸再次洋溢着阵阵期许。
　　“嗡——”
　　“呼——”
　　白光闪过，一名钻石级别的黄金巨石人被合成而出。
　　这个级别的黄金巨石人，比之之前，更加的高大，厚实。
　　就连身上的黄金也能反光了。
　　李越有些失望，咬了咬牙道：
　　“再来！”
　　一阵阵白色光芒闪烁，一名名高大的黄金巨石人被召唤，合成而出。
　　半个小时后，看着眼前两名钻石★★★级的黄金巨石人，李越满脸期待的将白色合成框缓缓对准这两座四十多米高的黄金巨石人。
　　“嗡——”
　　“呼——”
　　光华闪烁，一名气息更加强大的黄金巨石人出现。
　　看着身高直接提升到五十米，身躯宽度将近二十米的黄金巨石人，李越心颤不已。

第四百七十六章 传奇级黄金巨石人！
　　站在这几名黄金巨石人身前，他体会到了什么叫做真正的压迫感。
　　此刻，若是敌军站在这名黄金巨石人身前，估计会直接吓逃吧！
　　晋级到史诗级别的黄金巨石人身上的黄金不再是整齐划一的，而分成了块状，好似粗劣的盔甲一般。
　　见状，李越心中不禁一喜。
　　只要黄金巨石人一直都在进化，那就证明其潜力还很大。
　　无比欣喜的他，继续召唤合成之旅。
　　半个小时后，又一名史诗级黄金巨石人被召唤而出。
　　随着白色合成框将两座已经和小山一般大小的黄金巨石人笼罩，一分钟后。
　　一道气息更加强悍的黄金巨石人出现。
　　李越第一眼注意的就是这名黄金巨石人之前进化出的鳞甲。
　　一眼看去，他欣喜不已。
　　只见黄金巨石人身上原本粗劣的鳞甲，此刻已经渐渐显行，变得圆滑，规整了许多。
　　他对黄金巨石人的期许越来越高。
　　当即继续召唤，合成。
　　一个小时后，李越将眼前两名史诗★黄金巨石人框选到白色合成框中。
　　阵阵白光闪烁。
　　一分钟后，看着眼前身躯更加庞大，鳞甲规整，圆滑得挑不出一丝瑕疵的黄金巨石人，李越露出了一抹满意的笑容。
　　“继续召唤！”
　　两个小时后，两名身躯直接达到七十米高的黄金巨石人出现。
　　看着这名史诗★★★黄金巨石人已经快要有自己城堡的三分之一高时，他心中苦笑不已。
　　“或许，这等强悍的巨大惹眼的生物，应该有一个独立的生存空间。”
　　想到这，李越立马就想到了之前血狼族躲藏着的那座巨大峡谷。
　　决定好，李越在召唤、合成黄金巨石人同时，叫来了白灵。
　　美丽曼妙的白灵缓缓出现，宛如仙子落人间一般，无比动人。
　　然而，此刻李越心中只有眼前的黄金巨石人，立马将之前的想法告诉她。
　　“你迅速构筑一座通往之前血狼族所处的那处巨大山谷的传送通道，我有大用。”
　　“对了，入口就直接接通这处营地就行。”
　　说着，白灵也顺着李越的眼眸看向黄金巨石人营地。
　　当他看到那十座巨大的石柱时，也被这建筑的规模惊到了一下。
　　这栋高耸的建筑，都快赶得上周边的高级魔法塔了。
　　忽然，她的目光瞬间就被中间那座纂刻着黄金的小山吸引。
　　“领主大人，什么时候弄来的这么多黄金。”
　　闻言，李越先是一愣，随后大笑起来。
　　这让白灵更加纳闷。
　　下一秒，当她的视线缓缓向上移动，看到黄金山峰之上那两只圆滚滚的眼珠时，脸上瞬间闪过一抹娇羞。
　　这一刻，她终于明白为什么会被领主大人嘲笑了。
　　这那是什么黄金山峰，明明就是一名活生生的生物。
　　娇羞过后，她才开始认真打量起这突然出现的庞大生物。
　　竟然有七十多米高。
　　瞬间，她就明白自家领主大人为何要突然建立那么一个看起来似乎没啥用的传送阵了。
　　完全就是拿来给这群仅仅史诗境界，就有和小山差不多大小的生物居住的。
　　作为最早期被召唤出来的一批生物，她已经开始想象之后遇到战争，这群搞大威猛的生物大杀十方的场景了。
　　当即，立马就开始构建传送通道。
　　这边，李越在给她颁发好任务之后，继续投入到召唤、合成中。
　　阵阵白芒闪烁，一名名高大的黄金巨石人被召唤而出。
　　“嗡——”
　　“呼——”
　　四个小时后，又一名史诗★★★的黄金巨石人被合成而出。
　　李越熟练的将白色合成框对准两名黄金巨石人的头颅。
　　两道巨大的身影瞬间充斥着阵阵白光，缓缓融合。
　　“嗡——”
　　一分钟后，看着眼前已经达到八十米高度的黄金巨石人，李越脸上露出了一抹得意的笑意。
　　几秒后，白光彻底散去。
　　只见黄金巨石人那十分圆滑的黄金鳞甲之上，有一道浅浅的符文印子。
　　看到这，李越面露惊色。
　　正在召唤着黄金巨石人的手臂都有些颤抖起来
　　烈阳巫师的修炼手册中，就有记载。
　　这种天生能将符文凝聚于身躯之上的生物，无不都是极其强悍的存在。
　　这一刻，他眼中的期待之色更加浓烈。
　　他开始盘算着，等白灵的传送法阵构建完毕，他就立马召唤一群黄金巨石人大军。
　　他要看看，黄金巨石人的进化之巅会是什么强悍的生物。
　　三十秒才能召唤出一名黄金巨石人，要合成出一名史诗巅峰级别的黄金巨石人，就需要八个多小时的时间。
　　其中，合成的动作得无比丝滑，要不然时间还会更加延长。
　　傍晚，三十名突破到圣域境界的强者赶回了晨曦领。
　　当他们看到那一名名高耸的黄金巨石人，心中不禁一颤。
　　他们竟然在一群史诗级别的生物身上，感觉到了一丝压迫感。
　　若是同级别，那
　　他们不敢想，原先突破的喜悦瞬间消失，回到晨曦领后，立马一头扎进魔法屋子开始修炼起来。
　　在将近二十个小时的时候，一直疯狂输出空间之力的白灵面色变得轻松。
　　收起法杖后，她擦了擦额头的汗水。
　　“呼——”
　　“还好，能链接上之前的传送通道，要不然时间还得久一些。”
　　回头看着雷打1.6不动，依旧是同样召唤姿势的领主，她没有出声，只是静静的站着。
　　五个小时后，距离昨天李越入定已经过去了整整一天多的时间。
　　“嗡——”
　　“呼——”
　　又是一道八十米高的巨人出现。
　　看着眼前四名史诗巅峰级别的黄金巨石人，李越激动的打开合成框，缓缓将四人框选进去。
　　下一秒，一道强悍的气息冲霄。
　　只见四名史诗巅峰黄金巨石人化作一团浓烈的白光，急速融合在一起。
　　“嗡——”
　　“轰——”
　　天穹，金光大盛，将晨曦领全境照耀。
　　刺眼的金光让李越不得不紧闭双眼。
　　莫约半个小时后，一道巨大的轰鸣声响起。
　　“嗡隆隆——”

第四百七十七章 黄金泰坦，恐怖的防御力！
　　刺眼的金光急速减弱，李越连忙睁眼，生怕错过什么。
　　他一睁眼，就看到眼前已经有百米高的黄金巨石人。
　　其庞大的身躯之上每一道灿灿发光的鳞片都在疯狂的吸收着周边金光。
　　于此同时，其鳞片之上，原本比较虚无的符文此刻也散发出了灿烈的光芒。
　　李越立马激动的查看起其属性。
　　【名称：黄金泰坦——成长期】
　　【种族：泰坦族】
　　【等阶：传奇初期】
　　【力量：1217.5】
　　【体质：1513.7】
　　【敏捷：820.9】
　　【精神：817.6】
　　【技能：浩劫之拳（瞬间砸地，造成200%力量加成的大范围伤害。）、泰坦之怒（释放能量护盾，环绕己身，对附近的敌人造成100%力量加成的持续伤害）黄金之体（化身防御之盾，为所选之人抵挡自身体质属性500%伤害）……】
　　【专长26：掌控力量lv3、掌控金属lv2、掌控恢复lv10、(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【天赋：大地之子（立身大地之上，防御力提升100%，修炼速度提升100%）、金属帝王（能召唤大地之中蕴藏的稀有金属，加强己身）】
　　【神性：0】
　　【评价：黄金泰坦，是泰坦一族中极其强悍、高贵的存在，黄金泰坦的诞生，是大地的馈赠，受大地护佑，是真正的大地之子】
　　“黄金泰坦！”
　　“泰坦族！”
　　“力量1217.5，体质1513.7！”
　　“大地之子！”
　　“高贵种族！”
　　这一个个头衔，看得李越心惊不已。
　　仅仅传奇级，就如此强悍，若是之后提升到更高的境界，踏入成年期，将会如何恐怖。
　　李越此刻已经迫不及待的想要看看晋级到圣域境界的黄金泰坦是何等强大。
　　只见他从储物空间中拿出一卷中级时间卷轴，猛然舒长开。
　　“嗡——”
　　熟悉的时间屏障瞬间将晨曦领包裹。
　　只见李越手中开始飘动着一道道浓烈的白光。
　　晨曦领。
　　十一天后，同样一股强大的传奇级异象冲天。
　　第二名传奇级黄金泰坦被合成而出。
　　李越熟练的将白色合成框对准两名传奇级黄金泰坦那屋子般大小的头颅，开始合成。
　　白光闪过，重新合成而出的黄金泰坦气息更加强悍，成功提升到传奇中期。
　　鳞片上的符文越发精妙，渐渐有种快要活过来的感觉。
　　二十二天后，另一名传奇中期的黄金泰坦被合成而出。
　　看着眼前两座黄金山峰，李越已经木讷了。
　　只缓缓的打开合成框，将两名黄金泰坦合成。
　　“嗡——”
　　“呼——”
　　白光消逝后，一阵金光闪过。
　　只见黄金泰坦身上的气息更加强悍，只见他的额头之上，渐渐空出一个位置，没有被符文密布。
　　这一异变，李越悄悄记在心里，只是面露期盼。
　　泰坦本来就是世间少有的生物，而且他的还是更加尊贵的黄金泰坦，几乎很少有人能够知道这种生物究竟会怎么进化。
　　若不然，之前身为一方王朝之主的骑士埃迪就不会用食人魔来当肉盾了。
　　在黄金抬眼进化的时间，他抬头看着天空，不禁感叹道：
　　“或许，在更高位面会出现这般强悍的生物吧。”
　　现在，通过接触一众领主，他渐渐的发现，自己属下的兵种除了比较鸡肋的哥布林之外，其他的皆是十分强悍的种族。
　　当然，这其中含有他有作弊器的原因。
　　“嗡——”
　　一道金光风浪从已黄金泰坦身上散发而出，吹得李越身后披风猎猎作响。
　　看着成功到达传奇后期的黄金泰坦，他脸上露出一抹笑意。
　　随后，继续开始召唤。
　　此刻，刚到圣纳大陆南域的一众领主在看到这前后不过几分钟，接连出现的一众传奇级异象，皆是被惊得不轻。
　　“我去，晨曦大佬一直都是这么牛的？创造传奇境界的生物犹如吃饭喝水一般简单啊！”
　　这道消息，让一众南域土生土长的领主们，有了打趣的借口。
　　“哈哈哈，小子你一看就是刚来南域，这是晨曦大佬的基本操作，多看看你就习惯。”
　　“是啊，我现在一天的生活就是等属下晋级，吃饭，喝茶，看晨曦大佬创造强大的生物。”
　　“哈哈哈。楼上+1！”
　　“不过，今天有点不太一样，都是一个个出现的，都不是一下就出现的。”
　　一众刚刚到达圣纳大陆南域的领主们被这些不当人的语言惊得不轻。
　　“或许，以往我们都低估了晨曦大佬的实力。”
　　地下世界。
　　巨大祭坛。
　　看着脚下越来越大的裂缝，黑袍恶魔使者越发欣喜。
　　他身后的能量都开始炸裂起来。
　　只是想到他精心培养数千年的四百多名圣域强者，在短短几天竟然就缩水大半，只剩七十多名回来。
　　最强大的一名极其接近半神级别的接班人也被对方击杀，他心中，已经憋着一大股愤意，只等待魔族大军突破167大陆封锁的那一天！
　　就在这时，他下方祭坛裂缝中，传来一道阴冷的声音。
　　“我们还有十天时间就会攻破一层和二层之间的结界，可获得最少十天的时间停留。”
　　“在此期间，你务必要将一切准备完毕！”
　　话音落下，黑袍恶魔使者连忙躬身道：
　　“是！魔神大人！”
　　当感觉到那股强悍的气息消失后，黑袍恶魔使者脸上露出了一抹狰狞的笑意！
　　“哼！十天后，定然要覆灭此方地界！”
　　外界才过去了几分钟时间，晨曦领内则已经过了两个多月。
　　“嗡——”
　　“轰——”
　　李越露出一抹无比自信的笑意，静静的看着这两名传奇后期的黄金泰坦。
　　下一秒，他直接将两名传奇后期黄金泰坦框选到合成框中。
　　白光闪烁，两名黄金泰坦渐渐化作成一道道白芒，交融在一起。
　　莫约半个时辰时间，一道更加强悍的气息骤然出现。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　道道金光风浪从这名黄金泰坦身上冲出，李越差点被吹得当场离地飞起。
　　风浪越来越大，他只好传送到远一点的地方去关注黄金泰坦的变化。

第四百七十八章 合成圣域，传奇极限黄金泰坦！
　　随着一道光芒闪烁，李越的身影出现在离黄金巨石人营地最近的一出高级魔法塔上。
　　看着下方气息强悍的黄金泰坦，他脸上的笑意情不自禁的就浮动起来。
　　此刻，达到传奇极限的黄金泰坦身上的符文越发闪耀。
　　而且，这些符文仿佛像会呼吸一般。
　　每次闪烁，黄金泰坦的气息就会强大些许。
　　完全就印证了那句修炼就和吃饭喝水一般，都不用主动修炼，就能够变强。
　　说的，估计就是黄级泰坦这种只要活下去就能很强大的存在。
　　此刻，他终于明白为什么这种生物如此稀少了。
　　若是这种生物太多了，其他生物将再无一丝生存之地。
　　前后仅仅五分钟的时间，黄金泰坦那强悍至极的符文将周边金光全部吸收完毕。
　　“轰——”
　　强悍的气息，将盘旋在晨曦领上空的云彩直接震碎。
　　没有屏蔽之石的抵挡，这道异象直接散发到整座圣纳泽尔森林之中。
　　临近晨曦领周边的生物，皆被惊走。
　　此刻，李越在传奇极限境界的黄金泰坦身上，感觉到了极其强悍的防御之力。
　　特别是看到黄金泰坦身上那厚重的鳞甲，他几乎提不起一丝攻击的意愿。
　　当察觉到自己的这个想法时，他脸上不禁露出一抹无奈的笑意。
　　下一秒，当他将合成框对准传奇极限的黄金泰坦时。
　　周边再次出现了十一个空位。
　　李越脸上立马露出一阵急切之意，开始盘算起再召唤合成十一名传奇极限级黄金泰坦所需要的时间。
　　“此刻，时间卷轴内的时间已经过去了一百二十三天，只剩下二百四十二天的时间。”
　　“合成一名史诗★的黄金巨石人需要一个小时，那么将其合成到传奇级则需要整整三十三个小时的时间。”
　　“将黄金泰坦从传奇初期提升到传奇极限境界，一共就需要花费十一天时间左右。”
　　“还要合成十一名，那就是121天！”
　　“现在还剩下242天，刚好还能合成二十二名传奇极限境界的黄金泰坦出来。”
　　盘算完成，他看着这头巨大的传奇极限的黄金巨人，直接暗道：
　　“好家伙！要合成出一名圣域级黄金泰坦，则需要132天。”
　　“若是要召唤一支拥有一百名黄金泰坦小型军团，就需要13200天，36年多！”
　　“真是好家伙！”
　　“整整需要三十七卷中级时间卷轴。”
　　他看了看静静躺在自己储物空间中的163道中级时间卷轴，越发觉得自己穷了起来。
　　就算倾家荡产，他现在也只能够合成出四百多名圣域级黄金泰坦。
　　一番思索之后，响起地下世界中将他赶出来的那只大手，他当即决定先召唤一百名圣域级黄金泰坦。
　　以黄金泰坦的防御，到时候就算不敌也能为自己争取一些时间。
　　他也能够拼尽全力，合成出一名半神级别的存在出来。
　　盘算完毕，黄金泰坦晋级的异象也结束了。
　　他一个闪身，再次回到黄金巨石人营地。
　　手中阵阵白光闪烁。
　　十一天后，第二名传奇极限境界黄金泰坦被合成而出。
　　这一次，有一名传奇极限境界黄金泰坦将其突破的风波挡住，李越得以继续合成。
　　在此期间，李越算是体会了一波绝对防御的恐怖。
　　天空中的云彩都被这道风浪轰碎了，而他。
　　在黄金泰坦的护佑下——安然无恙！
　　二十二天后，第三名传奇极限境界黄金泰坦被合成而出。
　　三十三天后，第四名传奇极限境界黄金泰坦被合成而出。
　　四十四天后，第五名传奇极限境界黄金泰坦被合成而出。
　　……
　　外界，看到晨曦领上空几乎不断绝的传奇晋级异象，就连一众新来的领主都已经木讷了。
　　这一刻，他们终于明白，为什么之前这群身在南域的领主们在看到晨曦领单位晋级的异象时，会那么淡定了。
　　此刻，就算是圣纳泽尔森林中一只再寻常无比的生物。
　　在面对晨曦领生物晋级传奇时，都不会抬头瞄一眼。
　　一百二十一天后，随着一阵强烈的金光闪烁，第十二名传奇极限境界黄金泰坦被合成而出。
　　李越一脸欣喜的飞上高空，看着这十二头无比巨大的黄金泰坦。
　　不知道说什么，他只能默默的召唤出合成栏。
　　将白色的合成框框选住十二名黄金泰坦。
　　【黄金泰坦：已经成长到传奇极限境界的强悍生物】
　　【是否合成？】
　　“合成！”
　　李越没有半点犹豫。
　　这一刻，他已经期待很久了。
　　“呼——”
　　只见十二名巨大无比的黄金泰坦被一阵白光笼罩，随后他们的庞大的身躯渐渐虚无起来。
　　下一秒，一道猛烈的光波从此处冲起。
　　李越连忙一个闪身，传送到最近的魔法塔上。
　　满脸激动的看着异象中心，渐渐显现的黄金泰坦。
　　此刻的黄金泰坦，身高已经突破到了一百五十米，已经有他的天空之塔三分之二的高度了。
　　好在一众魔法塔的高度也十分的给力，若是在其他王朝领地中，黄金泰坦绝对是最高的存在。
　　除了身高已经增高外，他身躯之上原本散发着阵阵金光的黄金渐渐内敛。
　　让他感觉黄金泰坦更加的厚实，强悍！
　　而下一秒，当他看到黄金泰坦原本空出来的额头上显现的有些神似雪花的巨大符文，心中不禁一颤。
　　“难道，又觉醒了一道属性？”
　　他立马查看期黄金泰坦的信息舌。
　　“力量6589.1、体质6985.4、敏捷5842.1、精神5987.8”
　　看到这恐怖的属性，他不禁一颤。
　　而下一秒，看到其专长中，多了一个五级的‘掌控寒冰’后。
　　他立马就明白了那道符文的意义。
　　成为圣域级别的黄金泰坦，能演化出第二种可掌控的力量。
　　他一想到敌人面对防御力本来就十分强悍的黄金泰坦召唤出来两种强悍的防御时，可能会露出的绝望眼神，心中就莫名的欣喜。
　　若是黄金泰坦再施展出黄金之体，提升五倍的防御之力，就算是面对真神，应该也能抵挡得住了。

第四百七十九章 圣域黄金泰坦军团！
　　感受到黄金泰坦的强势之后，李越直接从储物空间中拿出四十卷中级时间卷轴。
　　想也不想，直接拉开。
　　嗡——
　　浓烈的时间结界瞬间将晨曦领包裹。
　　异象过后，利于的身影再次出现在黄金巨石人营地之中。
　　手中白光剧烈闪烁，一名名黄金巨石人被召唤而出。
　　圣纳大陆中域。
　　一座巍峨的城池周边，被密密麻麻的生物填满。
　　下一刻，只听见一道震天的响声发出。
　　“进攻！”
　　人影瞬间涌动。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　道道强悍的攻击瞬间轰击在城墙之上。
　　仅仅几秒钟的时间，这道城墙就坚持不住，直接被轰塌。
　　成千上万的晨曦军团和领主联军瞬间杀进去。
　　城墙之上，一名名悍匪一边嘶吼着喊着‘守住’，一边挥舞着手中的武器砍杀冲上前来的敌人。
　　此刻，城池的正前方，两道巨大的斗气战兽横空。
　　巨大的斗气战兽中，赫然是二十万冰510霜骑士。
　　其他一众领主，感受到这头斗气战兽身上散发的恐怖气息，皆是一惊。
　　其中，不乏一些曾经就是圣域境界的领主。
　　一些识货的领主当即开始讨论起来。
　　“这是杀戮级斗气战兽！”
　　这话一出，周边领主皆是一惊。
　　“杀戮级！这么恐怖？”
　　刚刚出言的这名领主点了点头，继续道：
　　“嗯，这些冰霜骑士都是黄金级别，凝聚的斗气战兽有能击杀圣域强者的实力。”
　　“所以，是妥妥的杀戮级斗气战兽。”
　　呲——
　　一众领主不禁倒吸一口凉气。
　　“能击杀圣域级强者！这”
　　“果然，还得是杀戮级。”
　　就在几人说话间，势不可挡的两头杀戮级斗气战兽迎来了敌方的阻击。
　　只见城墙之上，一名身着炫丽战甲的虎面人盯着正在虐杀悍匪的斗气战兽，冷哼一声。
　　一道属于圣域级的强悍气息瞬间释放。
　　在这道气息出现的一瞬间，城内，同时扬起一道同等强悍属于圣域级的气息。
　　只见一名红发男子朝着其中一头斗气战兽袭杀而去。
　　对此，这名虎面人却是置之不理，仿佛看不到一般，朝着另外一头斗气战兽攻杀而去。
　　轰——
　　嘣——
　　一时间，两道斗气战兽都受到了极其强悍的攻击。
　　然而，悍匪这边，所期望的这巨大的光影猛兽被首领大人轰碎的场景并没有出现。
　　且空中，两方竟然还打得势均力敌。
　　一众佣兵团的佣兵们心中当即一颤。
　　“这怎么可能！”
　　“他们可都只是黄金级别的骑士而已啊！怎么能抵挡得住早已踏入圣域境界的首领大人的攻击呢！”
　　“”
　　不止这些佣兵们惊讶，就连与斗气战兽对上的虎面人和红发男子心中也是惊骇不已。
　　这种斗气战兽，他们不是第一次对阵。
　　一击过后，虎面人后退，静静的看着下方咆哮的斗气战兽，陷入了短暂的沉思。
　　“难道——”
　　“不是同一等级的斗气战兽？”
　　另一边，红发男子看着自己的攻击被轰碎，心中微怒微惊。
　　而仅仅一秒的时间，他再次凝聚出一道强悍的攻击。
　　只见他身后，一道巨大的红色狮子法相猛然显现。
　　他的身躯，瞬间与法相融为一体。
　　红狮法相仰天一声咆哮后，朝斗气战兽猛然攻去。
　　一时间，光华漫天。
　　此刻，虎面人余光瞥见那处战场后，心中当即一惊。
　　随后，他从犹豫状态中退出。
　　身后一道巨大的金色猛虎法相显现。
　　仅一瞬间，巨大的虎爪就对不远处的斗气战兽猛然拍去。
　　嘣——
　　轰——
　　猛烈战斗，瞬间开启。
　　这两处战场周边，所有人皆退得老远，生怕一个不注意就被余波当场带走了。
　　一些还不清楚斗气战兽实力的领主们，此刻心中皆是一颤。
　　不禁发出阵阵感慨。
　　“晨曦大佬不愧是晨曦大佬，光是旗下黄金级别的军团，凝聚阵法都能力敌圣域级强者，真是恐怖至极。”
　　这话一出，当即得到周边一众领主的认同。
　　这般强悍的存在，他们之前时闻所未闻，见所未见。
　　之前没来南域，没有真正接触晨曦领的生物，晨曦领给他们的惊讶也仅仅只是天穹那时不时冒起的异象。
　　而现在，接触了晨曦领的单位。
　　他们从每一名晨曦战士身上，感觉到了浓浓的惊骇之意。
　　不管是部队的纪律还是精气神，完胜他们自己组建的所谓精锐军团。
　　而身为领主的他们，十分清楚打造这样一支部队的难度。
　　就在他们惊讶间，两头斗气战兽又与两名圣域强者交手了数十招。
　　战场中，喊杀声依旧冲天。
　　领主联军和晨曦军团的士兵实在是太多了，杀得一众佣兵们，连连后退。
　　只见东城门，已经被联军攻破。
　　然而，在这激烈的喊杀声，爆炸声的中央。
　　一座小屋之前，却格外的宁静。
　　门外，站着一群气息强悍的悍匪。
　　城外的战争仿佛与他们一点都不相干，他们眼里，只有身后这座小屋。
　　此刻，小屋内，一名狐女娇声道：
　　“团长——”
　　“这座城池都快被那群领主攻破了，到时候我们怎么办。”
　　下一秒，揽着他的普洛斯浑厚的声音骤然响起：
　　“呵呵，一群宵小而已，不值一提。”
　　“刚好借此次机会清理一些叛徒。”
　　说到这，他脸上露出一抹狠厉之色。
　　随即捏了一把怀中狐女的下巴，沉声道：
　　“美人儿，你放心，以我圣域中期的实力，对付这些杂兵蟹将，不过就是片刻之事而已。”
　　闻言，在感受到普洛斯身上圣域中期的强悍气息后，狐女心中瞬间一喜。
　　然而，他们不知道，这座宫殿的黑暗中，死亡之心的身影缓缓显现。
　　在探查到真的只有一名圣域中期的统领后，死亡之心面无表情的凝聚一道黑芒。
　　嗡——
　　“轰隆隆——”
　　一瞬间，一道圣域中期陨落的异象骤然从城镇中央冒起。
　　原本嘈杂混乱的战场，瞬间安静下来。

第四百八十章 晨曦之名，收获领主大军！
　　那个位置，很显然是他们佣兵团里极其重要的位置。
　　而里面的住着的人，则是他们的团长大人。
　　“轰——”
　　“嘣——”
　　愣神片刻的两名佣兵团圣域强者皆是发出强悍一击，与斗气战兽立马拉开距离，瞬间回到城池之上，一脸惊恐的盯着那道异象。
　　“团团长大人遇袭了！”
　　两人低头相视一眼，眼中满是不可置信。
　　“团长圣域中期的修为，怎么会无声无息的就死了！”
　　“除非——”
　　越想，两人心中越发惊撼。
　　就在这时，一道黑雾瞬间将两人笼罩。
　　一息时间，天空再次扬起两道圣域陨落的异象。
　　雷声大噪，白光冲天。
　　随后，黑雾消失，众人完全不知道他是怎么出现，又是怎么消失的。
　　只有骑士埃迪知道，这是死亡之心的手段。
　　只是，他没有想到，离第一次见时，死亡之心领主的实力竟然已经到了能够将自己都秒杀的一步。
　　城池中央冒起的那道光束，就是和他等级一样的生物陨落引起的啊。
　　下方大军中，不知道是谁吼了一声：
　　“团长都死了，逃啊！”
　　所有佣兵，瞬间大乱。
　　没有一人再想着对抗眼前这群突然杀来的强悍军队，纷纷朝着周边四散而逃。
　　一众领主看着四下逃窜的军队，脸上露出了一抹久违的笑意。
　　曾几何时，他们也是这样逃窜的。
　　而现在，同样的场景，只是逃走的对象不一样了。
　　看到身边逃窜的土著们，一众早就被土著势力追杀得冒火的兵士们，当即出手截杀这群土著。
　　全力赶路的土著们，仅一瞬息的时间，就直接被截杀上万人。
　　而这个数字，还在急速增加着。
　　整整一天多时间，佣兵之城周边数百里都笼罩在一阵喊杀声之下。
　　外界过去了一天多，而处在浓浓时间屏障之中的晨曦领，只有一个月时间，就快过去四十年了。
　　“嗡——”
　　“轰隆隆——”
　　晨曦领上空，又是一道恐怖的晋级圣域阶的异象冒起。
　　周边，经过昨天之后，许多刚到达南域的领主对晨曦领这几乎无时无刻都在闪耀着的异象已经表示麻木了。
　　几乎是每几分钟就会看到一名传奇级出现，半个小时左右，就会看到一道晋级的异象。
　　仿佛，晨曦领上空的晋级异象，已经成为了南域一道十分曼妙的风景线。
　　然而，这对其他大域来说，是一个极其不好的信号。
　　这些领主前脚才刚刚往南域跑去，晨曦领就搞出如此大的阵仗。
　　到此刻，所有大势力都有专门的机构负责统计南域出现的强者数量。
　　泰索斯帝国，王都纽卡斯城。
　　史蒂文·沃克听着下方白袍法师的禀报，眉头越发紧皱。
　　“君主大人，南域出现的传奇异象到现在已经将近一万道了。”
　　闻言，史蒂文·沃克脸色顿变，满脸惊讶道：
　　“什么！一万道！”
　　“那就是一万名传奇级强者在一天之间被培养出来？”
　　“怎么可能！”
　　一天多时间，将近一万名传奇级，他无法想象，对方是如何做到的。
　　下方，看着史蒂文·沃克激动的模样，有些颤颤微微的开口道：
　　“君…君主大人！”
　　听到白袍法师开口，史蒂文·沃克当即强制让自己冷静下来。
　　片刻，他面露疑惑之色，缓缓开口：
　　“怎么，还有其他的事情？”
　　白袍法师有些结巴的说道：
　　“君…君主大人，晨曦领除了出现将近一万名传奇级别的强者之外。”
　　“还…还出现了圣域境界的强者。”
　　王座之上，史蒂文·沃克看着眼神有些飘絮的白袍法师，心中瞬间一惊。
　　不过他还是强制的将这股惊意压下，沉声的问道：
　　“有多少！”
　　白袍法师咽了口气，开口道：
　　“截止目前，一……一共…有一……一百名！”
　　听到最后这个数字，王座之上的泰索斯君主史蒂文·沃克当即惊起。
　　“你确定！”
　　“是一百名？”
　　看着君主大人满脸的惊色，这名白袍法师立马坚定的开口道：
　　“是的，君主大人！”
　　“从前天下午到现在，晨曦领上空一共出现了一百道圣域级晋级的异象。”
　　看到白袍法师脸上的坚定之意，史蒂文·沃克微微挥了挥手，示意他离开。
　　随后，直接摊在王座之上。
　　“之前就已经有五百多名圣域境界的生物了，现在又多出了一百名。”
　　他双目无神的看着门外，沉思了许久。
　　忽然，就在他与两国战场的方向，两道晋级圣域的气息骤然出现。
　　下一秒，另一名白袍法师一脸喜悦的跑进来。
　　“君主大人！”
　　“君主大人！”
　　“太好了！”
　　“太好了！”
　　“克罗斯大将军晋级到圣域后期了，达鲁将军也成功踏入了半神之境。”
　　0
　　此话一出，史蒂文·沃克脸上因为晨曦领带来的挫败感瞬间消失不见。
　　管他多少名圣域强者，在半神强者面前，都是炮灰。
　　这一刻，他心中已经挂满了彩虹。
　　就在史蒂文·沃克欣喜的时候，另外两个势力之主彻底慌了。
　　本来他们应对这个级别的泰索斯帝国就有些吃力，而现在对方竟然出现了半神这种生物，他们若是没有强者能够阻挡那名半神强者，迟早会被灭亡。
　　加利斯城——尼克帝安王朝王都。
　　巍峨的青色城堡之巅，君主拉里·卡忒身后跟着五名大臣，纷纷一脸凝重的眺望着南方——那是他们与泰索斯帝国交战的地方。
　　“怎么可能，泰索斯不过一个帝国，怎么可能有这般强者！”
　　面对他的提问，身后五名白袍使者皆是闭口不言。
　　现在，局势实在是再清楚不过了。
　　见无人开口，拉里·卡忒无奈的摇着头挥了挥手。
　　五人相视一眼，缓缓退下。
　　待到五人气息全部消失在城堡之巅时，拉里·卡忒脸上愁容更盛，重重的叹了口气后，
　　一脸凝重的望着后山那座黑色雕像——那座只有历年来的君主知道的雕像。
　　若是李越在此，他一定会被惊住，因为那座雕像与他之前在地底世界中毁掉的蜘蛛女神雕像一模一样。
　　……

第四百八十一章 大陆动乱，黄金泰坦护卫队！
　　圣马里城。
　　艾玛帝国王都。
　　艾玛帝国国王泰德·莱斯利也是望着南方，满脸愁容。
　　就在此时，大皇子泰德·艾斯米天缓缓走来。
　　他依旧一脸凝重的盯着那两道圣域境界的异象。
　　“父王，泰索斯帝国实力又加强了吗？”
　　泰德·莱斯利没有说话，只重重的叹了口气后，缓缓点头。
　　一瞬间，场面安静下来。
　　似乎过了许久，泰德·莱斯利缓缓转身，看着自己这同样优秀的儿子开口道：
　　“那些领主的领地使用得怎么样！”
　　闻言，大皇子泰德·艾斯米天脸色微微转变，一丝喜悦浮现眼前。
　　只见他躬身对着泰德·莱斯利说道：
　　“收获颇丰，现在差的就是时间了。”
　　“最近摧毁了好几个领地，又获得了许多时间卷轴，要不了多久，我那名圣域境界的生物，就要突破到中期了。”
　　“同时，军队也更加强大了些许。”
　　“只要父王你一声令下，定然能为您排忧解难！”
　　看着自己这儿子渐渐变得激动昂扬的神情，泰德·莱斯利的脸色渐渐转变，眼神中，似乎更多了一丝期意。
　　……
　　赫尔辛城。
　　南安普王朝王都。
　　此刻，尤利塞斯·坎贝尔一脸欣喜的盯着北域的方向，脸上露出一阵喜色。
　　“看来，我也得加快脚步了…”
　　同样的一幕，在整个东域各大王城浮现。
　　似乎，他们都是在等待一个契机。
　　貌似现在，那个契机好像到了。
　　……
　　想必其他两域的热火朝天，西域显得格外安定。
　　自从那些领主离去后，西域再次淡出众人的视线中。
　　桑城。
　　飞凤王朝王都。
　　一根巨大的桑树之下，两道人影赫然而立。
　　飞凤君主浑厚的话音缓缓响起：
　　“那群领主的领地收服得怎么样。”
　　黛德安娜微微躬身，开口道：
　　“十分顺利，已经收了五十多座领地，要不了多久我领地的那名圣域级强者就会突破到圣域后期了。”
　　在飞凤君主准备接话时，黛德安娜的话音忽然婉转。
　　“只是…”
　　“只是最近总感觉有一股势力在暗中做手脚。”
　　“我好几个领地中召唤出来的生物都被杀掉了。”
　　此话一出，飞凤君主脸色骤变，一对父女随即陷入了沉思当中。
　　然而不到五分钟的时间，飞凤君主一脸凝重的开口道：
　　“看来，这么多年了，卡斯特王朝一直不死心啊！”
　　闻言，黛德安娜脸上瞬间充满了阵阵疑惑之色。
　　见状，飞凤君主不再多言，用着略微威严的语气对黛德安娜说道：
　　“那你要千万小心，暗中要注意部署，可能西域也平静不了太久了…”
　　…
　　晨曦领。
　　依旧还处在时间屏障中的李越看着已经将晨曦领站满的百名巨大的黄金泰坦，脸上布满了浓浓的喜悦之意。
　　“将近四十年的时间，终于，终于合成出一支泰坦自卫队了！”
　　“这么久的时间，他丫的差点把我召唤吐了。”
　　越是回想这么多年的召唤，合成，他心中越发浮躁。
　　将近四十年的时间，他一直都在召唤黄金巨石人，合成黄金泰坦。
　　也扪心自问，若不是已经成为了极其强悍的烈阳巫师，他是绝对遭不住这种折磨。
　　不过，当感觉到晨曦领无处不散发着的恐怖气息，他心里十分的满足。
　　接下里的半个月时间，他全部都是在休息中度过的。
　　而半个月的时间，再外界不过是几分钟的事情。
　　时间屏障消失的一瞬间，他立马就让一百名黄金泰坦进入传送阵。
　　嗡——
　　嗡——
　　随着一道道空间波动，矗立在晨曦领的高大生物不到十分钟时间，全部消失不见。
　　李越自己，也是随着踏进传送阵。
　　一片宽阔的草原出现眼前，他的心情似乎也好了许多。
　　他当即打量了一下这片空间，目前来看。
　　光是圣域级别的黄金泰坦，也能居住上万人了。
　　当然，这是考虑了舒适性和活动性。
　　若是硬塞的话，五万十万绝对没有问题。
　　毕竟是血狼一族上百万人口居住过的地界，十分宽阔。
　　当看到这群居然有些欢快的在草原上奔跑的巨人们时，他心情越发欣喜
　　当即开口喊道：
　　“大黄！”
　　只见一名黄金泰坦当即欢快的朝他奔袭而来。
　　若是其他人看到李越竟然给如此强悍的黄金泰坦取这么个名字，估计会直接吐血。
　　这么强悍的生物，他们都要当做宝贝来对待。
　　取的名字最差也都是要将其强悍，高大威猛气质凸显出来的。
　　然而，对于李越来说，只要好记就行，管他什么好听不好听。
　　不到三息时间，大黄就奔袭道李越身前，略微有些憨态的应声道：
　　“领主大人！”
　　看着大黄这幅模样，他嘴角露出一抹笑意：
　　“以后这就是你们的家园了。”
　　说罢，他又指着远处的高山，继续道：
　　“若是没有我的允许，你们不得私自离开这里。”
　　闻言，大黄依旧憨态无比的重重点头。
　　回到领地后，李越当即让卡洛儿带着几女去给大黄们布置好领地。
　　就算是大黄他们用不上，他也要搞个几座高级魔法塔放在其中。
　　原因无他，就是有钱。
　　这次合成黄金泰坦小队，他一共花费了八十亿能量。
　　依旧还有两百八十多亿。
　　还能霍霍。
　　这时，他才想起之前的宝箱，才打开了两个。
　　第一个获得了一个法杖，他给了1.9多音多术士百其拉。
　　第二个，就获得了黄金巨石人营地。
　　似乎，都是好东西。
　　他当即一脸期盼的打开了系统界面。
　　看着上面的红点已经变成了四十多个后，脸上的喜悦之意更盛。
　　他立马点开一个红点。
　　【你摧毁了土著领地‘奥不多斯城’，获得传奇宝箱*1，是否打开】
　　“打开——”
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、普通人族营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5

第四百八十二章 宝箱连连看，惊人的宝物！
　　看着宝箱的奖励，该有的都有，只是这个普通人族营地建造图纸有些寒颤。
　　很显然，这是一个非酋宝箱。
　　他当即点开第二个红点。
　　同样的系统提示显现在他眼前。
　　【你摧毁了土著领地‘卡西尼雅城’，获得传奇宝箱*1，是否打开】
　　“没得说的，打开！”
　　只见他一脸期待的说着。
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、极光护铠*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　扫了一眼提示，他直接将目光定格在比较靠后的那个比较特殊的奖励之上。
　　“极光护铠？”
　　他立马查看起这个装备的信息。
　　【极光护铠：传奇级护甲，防御+200，能给光26系使用者提升5%全属性】
　　“两百点防御！”
　　“这么恐怖？”
　　看着这个装备的介绍，李越不禁被吓一跳。
　　这简直了，光是这防御点数，都能防御史诗巅峰之下的所有攻击了。
　　还有最后那给光系使用者提升5%全属性的恐怖作用，更是妖孽。
　　他已经开始寻找起来谁是光系使用者了。
　　“光系——”
　　“神圣天使！”
　　他第一时间就想到了这恐怖的生物。
　　当即直接叫来安琪儿，将这件铠甲扔给他。
　　直接把她感动得不行，差点就……
　　安琪儿离去后，李越再次满怀希望的点开一个红点。
　　【你摧毁了土著领地‘格比安城’，获得传奇宝箱*1，是否打开】
　　“打开！”
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、地狱神火法杖*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　“地狱神火法杖？”
　　【地狱神火法杖：传奇级魔法杖，精神+100，使用者可召唤地狱神火辅助攻击】
　　看到加一百点的精神属性，李越直接叹道：
　　“好家伙。”
　　精神加一百远比防御加两百要恐怖。
　　防御可以使用各种药物来提升，相比之下，精神属性只有少类比较稀有的药品能够提升些许。
　　其他的除了境界增加，就再没有任何捷径。
　　相对来说，提升一点精神属性，比提升五点防御属性还要困难。
　　就在他拿出法杖的时候，火系女巫沙曼眼中直冒金光。
　　她身后的神火不自觉的就燃烧了起来。
　　看到这一幕，李越直接将这个地狱神火法杖丢给她去炼化。
　　随后，继续打开系统界面，看着红点数额中显示的43，他嘴角微微上扬，当即点开一个红点。
　　【你摧毁了土著领地‘奥蒂莉亚城’，获得史诗宝箱*1，是否打开】
　　“史诗宝箱”
　　李越有点汗颜继续道：
　　“额，打开吧！”
　　呼——
　　【获得能量*50万、祭坛升级石*50、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、时间停滞卷轴*1、牛头人营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　看着上面的显示类容，他脸色微微铁青。
　　半分钟后，他再次点开一个红点。
　　【你摧毁了土著领地‘亚布蒂亚之城’获得史诗级宝箱*1，是否打开】
　　看到又是史诗级宝箱，他当即有些不愿意了。
　　语气不爽的说道：
　　“打开！”
　　呼——
　　点开之后，他看都不看一眼，直接将其划开，点击下一个红点。
　　【你摧毁了土著领地‘搭路辛城’，获得史诗级宝箱*1，是否打开】
　　“又是史诗级，哎——”
　　他重重的叹了口气后，无奈的继续说道：
　　“打开吧！打开吧！”
　　【获得能量*50万、祭坛升级石*50、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、时间停滞卷轴*1、蜥蜴龙营地建造图纸*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5】
　　“？”
　　看到这蜥蜴龙营地建造图纸，他瞬间一惊。
　　这不就是他一直都在找的营地图纸吗，找了一个多月，硬是没有找到。
　　他当即将这卷建造图纸提取出来。
　　看着这卷十分熟悉的营地建造图纸，他心中越发欣喜。
　　“或许，我的黑龙小队能够晋级了。”
　　拿着图纸，他就是一个闪身，消失在原地，看得一众女卫团成员又是一愣。
　　他直接来到蜥蜴龙营地，选择了蜥蜴龙营地旁边的位置，将手中的图纸撕拉开来。
　　哗——
　　一阵白光闪烁。
　　一座与旁边蜥蜴龙营地一模一样的营地渐渐显现，看得李越越发欣喜。
　　十分073钟后，闪烁的白光消失，他立马召唤出合成框。
　　将这两座蜥蜴龙营地框选。
　　【蜥蜴龙营地】+【蜥蜴龙营地】=【双足飞龙营地】
　　【蜥蜴龙营地】+【蜥蜴龙营地】+【圣域级黑龙晶核】=【绿龙营地】
　　【检测到你目前有两种合成方案可选择，你有一分钟的时间决定选项】
　　看到后方的显示和旁边多出来的合成框，他心中顿然大喜。
　　“圣域级黑龙晶核，刚好有一个。”
　　双足飞龙和绿龙的强弱，他是知道的。
　　若是没有记错，绿龙就是幼年期黑龙，可是能一步步成长为黑龙的存在。
　　而双足飞龙，可就只是双足飞龙了。
　　他当即从储物空间中将那枚还散发着强烈龙息的晶核取出，将其直接放在空着的合成框中，开口道：
　　“合成。”
　　呼——
　　在他话音落下的一瞬间，那枚圣域级黑龙晶核瞬间消失，白色光芒瞬间将两座蜥蜴龙营地笼罩。
　　看着这阵白光，他双眼渐渐浮现出浓浓的期待之色。
　　嗡——
　　十分钟后，一道能量风波轻轻吹拂在他身上。
　　只见眼前，原本那小小略显破败的蜥蜴龙营地，已经焕然一新。
　　森然的气息让他不禁一诧。

第四百八十三章 李越的野望，空中部队！
　　下一秒，一道绿色光辉从营地中冒起，蜥蜴人营地升级成功。
　　李越迫不及待的将其属性打开。
　　【建筑名称：绿龙营地】
　　【建筑等阶：钻石★★★】
　　【可招募：绿龙】
　　【招募价格：3000能量/名】
　　【招募速度：1分钟/名】
　　“呲——”
　　“三千点能量召唤一名！”
　　不过在看到绿龙的初始等阶直接就是钻石最高，他顿然不觉得这三千点能量贵了。
　　现在，随着领地越发强大，他对时间的需求越来越大。
　　就这一次，合成一个小队就花费了一天多时间。
　　若是没有时间卷轴，那就是直接要花费将近四十年的时间。
　　光想想他都觉得恐怖。
　　以他现在二十老几的年纪，若是前世还不一定能活那么久。
　　这些强悍生物的初始等阶直接就让他节省了不少时间。
　　他看着这座营地，自言道
　　“等我缓一段时间，直接将晨曦领的空中军团打造出来！”
　　一想到上万绿龙，黑龙对来犯势力进行打击时，对方脸上那惊恐的表情，他心中就无比喜悦。
　　嗡——
　　随着一阵光芒闪过，他再次回到众女丛中。
　　“现在看来，就算是史诗级宝箱，开出来的东西也不都是不能用的。”
　　相反，他还更加期待能开出与晨曦领内拥有的相同营地了。
　　特别是哥布林。
　　现在他晨曦领最大的一块痛楚就是哥布林，种族上限实在是太低了。
　　光是晋级钻石都要靠奥尔一个个的点拨，就浪费了很多时间。
　　不过，他也只能愁，到现在都没有听说过哥布林能进化到更高的层次。
　　怀着期待的心情，他再次打开系统面板，点开一个红点。
　　【你摧毁了土著领地‘约翰斯特拉城’，获得传奇宝箱*1，是否打开】
　　“打开！”
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、紫电狂雷法杖*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　看着紫电狂雷法杖的属性，李越想也不想，直接给了恶魔术士瑟西。
　　晨曦领内，四名使用雷霆之力的强者。
　　一个是女巫王后卡洛尔，她已经拥有更加强悍的圣域级法杖，自然不需要这柄法杖。
　　另外两名用雷强者，一个是地精大师林赛和灰矮人统帅亚力克。
　　很显然，他们那庞大的身躯和这纤细的法杖很不配。
　　此刻，瑟西握着手中的紫电狂雷法杖，一股强烈的雷霆瞬间涌动，仅片刻间就将她全身包裹住。
　　见状，李越嘴角露出一抹淡淡的笑意。
　　当他看向眼前的系统界面时，眼中的期盼之意更加浓烈。
　　立马点开一个红点。
　　【你摧毁了一座土著领地‘达特维斯城’，获得传奇宝箱*1，是否打开】
　　看到依旧是传奇宝箱，他嘴角的笑意更加浓烈。
　　“打开！”
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、清羽冽风法杖*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴*1】
　　看到这道法杖的名称，李越眉宇间的欣喜之意更加的浓烈起来。
　　【清羽冽风法杖：传奇级魔法杖，精神+100，只能由风系施法者使用，提升施法者10%精神属性。】
　　“这属性！”
　　清羽冽风法杖的属性着实让李越一惊。
　　而他身后，风影女巫迦娜在感受到清羽冽风法杖的气息之时，冷冽的脸颊瞬间浮现一抹期望之色。
　　李越头也不回，直接把手中法杖往后一扔：
　　“迦娜，接住！”
　　嗡——
　　迦娜在接住清羽冽风法杖的一瞬间，一道风浪瞬间以她为中心，朝周边急速掠去。
　　出现了这么几件十分强悍的存在后，李越看着那四十一道红点，疯狂点击。
　　【你摧毁了土著领地‘休特拉提城’，获得传奇级宝箱*1，是否打开】
　　【你摧毁了土著领地‘克不理斯城’，获得传奇级宝箱*1，是否打开】
　　【你摧毁了土著领地‘阿西拉莫城’，获得传奇级宝箱*1，是否打开】
　　【你摧毁了土著领地‘德霖塔克城’，获得传奇级宝箱*1，是否打开】
　　【你摧毁了土著领地‘休马勒城’，获得史诗级宝箱*1，是否打开】
　　【你摧毁了土著领地‘布兰智城’，获得史诗级宝箱*1，是否打开】
　　【你摧毁了土著领地‘格瑞德提城’，获得传奇级宝箱*1，是否打开】
　　看着这四十一道提示中，竟然有三十道是传奇级的宝箱，他脸上的喜悦顿然盛开。
　　“全部打开！”
　　呼—丙—
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、冰雪魔杖*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、大空间之杖*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、生命法杖*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　看着琳琅满目的宝物，李越的脸颊已经变得木讷起来。
　　“三十个传奇宝箱，开出三十件传奇级武器装备，这运气，貌似太欧了一些。”

第四百八十四章 领地升级有望，魔族初临。
　　女卫团一众成员看着一瞬间出现李越身旁的宝物，皆是惊骇不已。
　　其中，就有没有得到提升的几名成员。
　　这一次，算是过了一把开宝箱的瘾。
　　十分钟后，看着眼前一众就差武装到牙齿的女卫团成员，李越露出了一抹得意的笑意。
　　加上他之前开的三个传奇级宝箱，一共开了三十三个传奇级宝箱。
　　还有十六个史诗级宝箱。
　　一共获得四千多万能量。
　　三十三颗梦想之石，九十八颗屏蔽之石。
　　三十三座空白神像，三十三块神器碎片。
　　“这下，领地应该能快升级了吧。”
　　说着，他缓缓打开了领地属性面板。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：史诗★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、剑士营地、光明耀灵营地、幽影灵体营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、黑暗杀神宫殿、天使转生池、魔药宫殿*200、锻造宫殿*400、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初910级魔法塔*170、魔法民居*7400】
　　【领地兵种：黄金泰坦军团*100、女巫军团*25000、冰霜骑士军团*43000、月精灵弓箭手军团*60000、哥布林军团*110000、山林骑士军团*13500、灰矮人*200000、地精*200000、血狼军团*1960000……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：285亿8450万】
　　【领地升级：能量（285亿8450万/10亿)、祭坛升级石（4910/7500）、领地建筑（10455/10000)】
　　一路扫视，他直接看向最后领地升级处。
　　看着才达到晋级一半的祭坛升级时，脸色越发铁青。
　　之前洋溢的自信笑意瞬间消失不见。
　　不过转念一想，这才两天时间而已。
　　法师之域和血狼之域那么大，城池肯定还多得很。
　　领地升级，也是迟早的事情。
　　这么一想，他的脸颊再次浮现一抹笑意。
　　而下一秒，他一回头，心中不禁一颤。
　　“融合武器装备都能够提升修为？”
　　他这幅模样，一众女卫团成员早已料到。
　　卡洛尔当即开口道：
　　“领主大人，这些装备能让我们对力量的掌控更上一层楼。”
　　“到了圣域境界，每多掌控一丝精细的能量，都能够强化自身。”
　　“所以”
　　这么一说，李越茅塞顿开。
　　下一秒，他看着众女，嘴角露出一抹邪魅的笑意。
　　这一夜，天空之塔能量交融，光影交错。
　　地下世界，若是李越在此，一定会被吓一跳。
　　只见一只巨大的手掌从一处早已经开裂的祭坛中缓缓探出。
　　下一秒。
　　一个无比狰狞的巨大恶魔头颅瞬间探出。
　　嗡——
　　嗡——
　　阵阵暗紫色光芒在这巨大的恶魔头颅之上闪烁，显得格外神异。
　　砰——
　　狰狞的巨大恶魔头颅才刚刚探出，另外一只巨大的魔爪再次探上来，让祭坛之上的裂纹再次绽开。
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　……
　　然而，还不到一个呼吸只见，又是几只巨大的魔爪从中探出。
　　看到这一幕，浮在虚空中的黑袍恶魔使者眼中闪过阵阵兴奋的光芒。
　　“哼——”
　　“地上势力，你们就等着被我魔族血洗吧！”
　　……
　　晨曦领。
　　光彩依旧。
　　在与女卫团放松的时间中，两天时间已经悄然逝去。
　　这两天里，他再次增加了10点自由天赋点数。
　　被他全部加在了锻造之上。
　　锻造成功被提升到了lv20。
　　矮人一族和地精一族的锻造法术更加娴熟，锻造装备的速度加快了许多。
　　李越再次打开系统界面，看着左上角依旧闪烁着的红点，嘴角不自觉的微微上扬。
　　看着红点中显示的数字——23，他渐渐露出了会心的笑意。
　　李越熟练的点开红点。
　　【你摧毁了土著领地‘格德提城’，获得传奇级宝箱*1，是否打开】
　　“打开！”
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、黄金战甲*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　【你摧毁了土著领地‘威德城’，获得传奇级宝箱*1，是否打开】
　　“打开！”
　　呼——
　　【获得能量*100万、祭坛升级石*100、中级时间卷轴*5、中级瞬移卷轴*5、屏蔽之石*2、梦想之石*1、空白神像*1、神器碎片*1、驱逐卷轴*1、时间停滞卷轴*1、虚空大剑*1、黄金升级卷轴*20、钻石升级卷轴*2、史诗升级卷轴碎片*5、传奇级升级卷轴碎片*1】
　　……
　　前后不到三分钟时间，他将二十三个传奇宝箱全部打开。
　　再次获得23颗梦想之石，46颗屏蔽之石，23座空白神像，23块神器碎片，各种升级卷轴若干。
　　看着静静的躺在储物空间中的一堆梦想之石，李越脸上笑意更盛。
　　当即一个闪身，出现在剑士营地之前。
　　他默默的拿出一颗梦想之石，对着眼前被大剑劈开的剑士营地，心中默念着：
　　“较少剑士召唤时间。”
　　嗡——
　　随着他手掌微微用力，梦想之石被瞬间捏碎。
　　一道淡蓝色的光芒瞬间扬起，将整座剑士营地笼罩起来。
　　一分钟后，环绕在剑士营地上空的蓝色光圈消失，他立马打开眼前营地信息查看起来。
　　【建筑名称：剑士营地】
　　【建筑等级：白银★★★】
　　【可招募：剑士】
　　【招募价格：300能量/名】
　　【招募速度：50秒/名】
　　“减少了10秒，还不错，继续。”
　　他再次拿出一颗梦想之石，心中再次默念着减少剑士营地召唤时间。
　　呼——
　　三分钟后，环绕在剑士营地之上的淡蓝色光圈缓缓消失。
　　招募花费的时间再次减少十秒。
　　看到剑士营地的属性，李越嘴角再次扬起一抹恰到好处的笑意。
　　他盯着剑士营地，嘴里默念着：
　　“继续……”

第四百八十五章 剑士小队，梦想之石见底！
　　三分钟后，看着剑士营地上空的蓝色光晕消失。
　　当李越满怀期待的查看其属性时，脸上的笑容渐渐僵硬。
　　这一次，减少的召唤时间缩减了一倍。
　　只减少了五秒。
　　他心中不禁一颤。
　　召唤出一名大剑士，就要花费十六天的时间。
　　若是这一次依旧减少了十秒的召唤时间，召唤一名大剑士就只需要八天时间。
　　而多了五秒，则多了两天的时间。
　　沉思片刻后，他一脸漠然的再次拿出一颗梦想之石。
　　再次默念着：
　　“减少剑士营地召唤时间！”
　　呼——
　　熟悉的一幕再次出现，蓝色光晕再次笼罩剑士营地上空。
　　【建筑名称：剑士营地】
　　【建筑等级：白银★★★】
　　【可招募：剑士】
　　【招募价格：300能量/名】
　　【招募速度：30秒/名】
　　“依旧只减少了五秒。”
　　他重重的叹了口气，默默的再次拿出一颗梦想之石。
　　三分钟后，剑士营地的召唤时间减少了两秒，让他嘴角一抽。
　　“照这样下去，要减少十秒钟的召唤时间，足足需要五颗梦想之石！”
　　十分钟后，看着招募速度被减少到二十秒的剑士营地，李越表情木呐的再次拿出一颗屏蔽之石。
　　又是十分钟后，剑士的召唤时间被减少到10秒后，就再也无法使用梦想之石了。
　　“哎——”
　　“果然。”
　　随后，他再次拿出五颗梦想之石，将剑士的招募价格减少到150点之后，嘴角微微上扬。
　　一卷闪烁着奇异光芒的中级时间卷轴出现在他手中。
　　哗啦——
　　他大手一挥，熟悉的时间屏障瞬间将晨曦领再次笼罩。
　　嗡——
　　李越双臂微抬，熟悉的白光在他手掌间闪耀。
　　剑士营地亦然被阵阵白光充斥，一名名剑士缓缓显现。
　　三天后，看着眼前气息强悍的传奇极限境界大剑士，李越脸上渐渐浮现出一抹欣慰的笑意。
　　原本要合成一名传奇极限的大剑士，整整需要十六天时间。
　　现在，仅仅两天多一点，就能够合成出来。
　　而且能量也被成功的减少到了两亿四千万。
　　一个月后，一道惊天剑芒从晨曦领激射而出，直插云霄。
　　整座圣纳泽尔森林上空密布的乌云全部被扫除一空。
　　强悍的气息席卷全南域，所有生物不自觉的将目光投向晨曦领方向。
　　看着那恐怖的气息，一名名领主心中皆是一颤。
　　“这么恐怖的气息，恐怕得是中期或是后期的圣域强者才能散发吧！”
　　“有可能，不过这道气息，很显然是第一次出现。”
　　“呲——”
　　此话一出，众人皆是倒吸一口凉气，完全没有想到晨曦领竟然如此恐怖
　　而此刻，李越看着领地属性中，只剩下265亿的能量余额，嘴角不禁一抽。
　　照这样下去，他似乎只能够再召唤八名圣域初期剑圣。
　　加上现有的六名剑圣，晨曦领一共能拥有十四名剑圣。
　　若是继续合成，不出意外的话，总共就能拥有三名圣域后期剑圣和三名圣域初期剑圣。
　　依旧是五名！
　　想到这，他手中停止闪烁的白芒再次浓烈。
　　又是一个月后，第七名剑圣被合成而出。
　　这在外界，也才只过去几分钟而已。
　　然而这几分钟里，晨曦领上空传奇晋级的异象几乎没有断过。
　　让一众领主再次被震惊了一番。
　　天门关外，往东三百里。
　　一名人族领主一脸茫然的注视着晨曦领的方向，默默的在聊天频道中发了一句。
　　“晨曦领不愧是晨曦领，这等造就传奇的速度，我等怎么能赶得上啊！”
　　此话一出，立马得到一众同等心态领主的回应。
　　“哎，似乎，我们都还没有赶上一个月前的晨曦大佬。”
　　“我去，你这么一说，似乎还真的是啊！”
　　“丢，我查看了一番积分榜，好像是这样。”
　　“不知不觉，晨曦大佬已经超越我们这么多了，不行，我得赶紧去刷怪给属下升级了，要不然到时候只会被晨曦大佬越拉越远。”
　　“走了，走了，我也去了……”
　　·
　　对于聊天频道中这一小风波，李越无法得知。
　　他看着消耗如流水的能量，心痛不已。
　　这些都是他一个怪物一个怪物的刷来的。
　　此刻，他只能想象着强大的剑圣能击杀无数的圣域恶魔时，心中释然了不少。
　　在这枯燥的召唤合成中，七个月悄然而过。
　　看着眼前十四名剑圣，感觉到他们身上散发的阵阵恐怖剑芒，他心中一股自豪感油然而生。
　　再次环视了一圈一众剑圣，他满意的点了点头后，才缓缓的打开合成框。
　　他有些忐忑，因为他还没有合成过圣域级别的生物。
　　不知道是不是二合一。
　　他只能在心中默默祈祷，希望依旧是二合一。
　　0 0
　　怀着这种期待又忐忑的心情，他将白色合成框对准剑一。
　　与此同时，另一道空白的白色合成框在其不远处同时闪烁。
　　看到这，李越脸上笑意顿然释放。
　　“太好了！”
　　下一秒，他立马将空着白色合成框对准一名新合成出来的剑圣。
　　呼——
　　白华灿烂，阵阵剧烈的白芒瞬间照亮整座晨曦领。
　　除了在建筑物中的生物，所有生物皆是眼前一白，之后，一道恐怖的气息瞬间蔓延晨曦领。
　　就连身在时间屏障之外的一些树木都受到了影响，剧烈的颤抖起来。
　　就在李越以为这异象就快完了的时候，一道金色剑光瞬间冲天而起。
　　嗡——
　　这道异象，直接突破了时间屏障，显现在整座圣纳大陆上空。
　　金色的巨大光剑悬浮在晨曦领上空，一股浓浓的压制感瞬间落下，剧烈的风浪将周边的巨树吹拂得凌乱不已。
　　圣纳泽尔森林中，无尽的生物纷纷逃离此处。
　　西涅王国王宫之上，大公主一脸骇然的站在城堡之上，看着天穹渐渐显现的那把巨剑。
　　感受着那强烈的压迫感，虽然没有被这道异象针对，但是她还是有种很难呼吸的感觉。
　　这感觉让她骇然的心更加惊诧。
　　嘴里不自觉的念叨着：
　　“这…是天神降临了吗？”

第四百八十六章 圣域后期，极其接近半神的存在！
　　不止她，此刻拥有同样念头的领主多得数不清。
　　特别是极其接近圣纳泽尔森林的领主们，这种感觉极其剧烈。
　　“天呐，这是出现了半神生物吗？这异象，太恐怖了！”
　　“我领地所有单位都无法动弹了，只能跪拜天空那道金光大剑。”
　　“你还好，我自己都快坚持不住了，都有想要跪拜的冲动了，怎么办！在线求解，急……”
　　此刻，李越完全不知道圣域中期的剑圣的异象对外面的领主造成了那么巨大的影响。
　　他已经开始合成另外两名新召唤的剑圣。
　　呼——
　　嗡——
　　又一把巨大的金光巨剑横空，强悍的异象直接让圣纳泽尔森林中正在溃逃的生物纷纷被压制跪下。
　　圣纳泽尔森林旁边的两座巨大王国，所有臣民已经跪拜了起来。
　　只有两大王宫上空，闪烁着阵阵淡蓝色光芒。
　　在死死的抵挡异象带来的影响。
　　尽管如此，王宫中，一众王公贵族脸色依旧紧张。
　　只因天穹好似随时会朝他们落下来的恐怖金光大剑。
　　天门关外，一百里内，除了传奇境界和领主之类的存在，无任何一个生物能站立，皆是跪倒在地。
　　尽管是站立着的领主们，此刻已经大汗淋漓。
　　这恐怖的气势，让他们十分艰难的抵挡着。
　　聊天频道，不再像之前那般的激烈。
　　似乎所有领主在面对这第二道异象的时候，都被彻底的惊住了。
　　晨曦领。
　　面对这道强悍的异象，李越内心毫无波动。
　　他此刻只想这异象快些结束，现在中级时间卷轴内的时间已经过去了八个多月。
　　只有四个月的时间这个中级时间卷轴就废掉了，虽然他现在还能实现时间自由，但是能省一些是一些。
　　在李越焦急的等待中，三个小时后，天穹那道巨大的金剑缓缓消散。
　　剑一和另外一名剑圣的身影也缓缓落下。
　　这一次，李越十分罕见的没有第一时间去查看提升到圣域中期剑圣的属性。
　　而是直接打开合成框，将剑一和这名圣域中期的剑圣框选住。
　　【圣域中期剑圣】+【圣域中期剑圣】=【圣域后期剑圣】
　　【是否合成】
　　看着这道提示，李越嘴角微微扬起。
　　“合成！”
　　同时，他心中默念着：
　　“以剑一为主合成！”
　　声落。
　　剑一两人身上再次闪烁着熟悉的白芒，只见剑一木呐的脸庞渐渐充斥着一道十分惬意的神情。
　　这种感觉，李越切身体验过。
　　十分舒服。
　　只是，这种感觉只能在提升境界的时候感受到，他看了看还差一半的祭坛升级石。
　　默默的关闭了系统界面。
　　继续将剑二和剑三也合成到圣域后期。
　　【圣域初期剑圣】+【圣域初期剑圣】=【圣域中期剑圣】
　　【是否合成】
　　“以剑二为主合成”
　　…
　　【圣域初期剑圣】+【圣域初期剑圣】=【圣域中期剑圣】
　　【是否合成】
　　“以剑三为主合成”
　　…
　　【圣域初期剑圣】+【圣域初期剑圣】=【圣域中期剑圣】
　　【是否合成】
　　“合成”
　　…
　　“合成”
　　半个小时后，看着不远处依旧还被白光包裹着的剑一和已经从虚空中缓缓落下的四名成功提升到圣域中期的剑圣。
　　他脸上闪过一抹喜色。
　　剑二和剑三刚落地，还没来得及行礼感谢。
　　李越立马将其二人与另外两名剑圣框选。
　　【圣域中期剑圣】+【圣域中期剑圣】=【圣域后期剑圣】
　　【是否合成】
　　“以剑二为主合成…”
　　…
　　“以剑三为主合成…”
　　白色光芒瞬间将四名剑圣笼罩。
　　四人身影渐渐虚幻，化作白光，渐渐相容。
　　半个小时后，剑一周边白华越发浓烈。
　　下一秒，整个晨曦领虚空微微颤抖。
　　嗡——
　　忽然，一道极其刺眼的金芒瞬间闪耀虚空。
　　李越没来得及反应，直接被闪得脑瓜子嗡嗡作响。
　　与此同时，一道恐怖的金色风浪由晨曦领朝周边扩散而去。
　　前一秒刚刚起身的一众生物，此刻全部被吹拂得极远
　　晨曦领周边五百里内，除了山川草木，其他生物全部失去了踪迹。
　　密布在这范围中的德鲁伊也是急速传送到朝阳镇中。
　　恐怖的风浪冲击到两大王国境内时，已经削弱了许多。
　　但这圣域后期突破的异象，对普通平民来说，也是史诗级别的灾难。
　　这道风浪宛如七级飓风，横扫两大王国境内。
　　许多大城此刻则成为了这些平民最好的避风港。
　　天门关。
　　城墙之上，十几队兵士正齐步巡逻着。
　　此刻，阵阵大风刮来，一众军士身后的披风被吹拂得猎猎作响。
　　带头青铜战士眉头不禁微皱：
　　“今天风怎么这么大！”
　　话音刚落，一旁的青铜战士望着晨曦领方向笑道：
　　“可能是天神也感觉到有新神明要降世了，特此讯号以示迎接吧！”
　　此话一出，一众兵士皆是大笑。
　　曼萨尼城。
　　骑士之域的都城。
　　此刻的曼萨尼城早已不是之前浩林王朝独属的王城。
　　自从归顺之后，骑士埃迪一直在拉拢各方领主。
　　此刻的曼萨尼城，已经颇有了一些骑士之都的感觉。
　　大街上，以往很少见的骑士身影已经很多了。
　　然而此刻，他们骑下的坐骑忽然颤抖，仿佛遇见了什么恐怖的事3.1情一般。
　　所有骑士皆是抬头，望向晨曦领方向，脸上满是惊骇之色。
　　同样的场景，在其他两个大域发生着。
　　唯独血狼之域不同，此刻血狼们看到晨曦领再次散发的恐怖气息，一个个皆是兴奋不已。
　　眼中的红芒竟然更加浓烈，与此同时，他们进攻的速度加快了不少。
　　一些原本强攻不下的关口，在血狼一族这番恐怖的突袭之下，直接破碎。
　　让李越的系统界面中，左上角的红点数再加一位。
　　就在此时，圣纳大陆北域五道突破圣域境界的异象同时发起，让其他大域生灵心中不禁一颤。
　　前后不到三分钟时间，圣纳大陆东域同时冒起七道突破圣域境界的异象，让一众土著势力的心，更加揪动几分。

第四百八十七章 大陆盛况，李越的猜测！
　　圣纳大陆西域。
　　桑城——飞凤王朝王都。
　　飞凤君主托德·纳尔森看着大陆各方扬起的异象，脸上露出一抹缅怀之意。
　　“没想到，这次领主时代的爆发期居然来得这般提前。”
　　感慨了一句，他缓缓转身，看着身后不远处冒着阵阵红光的那处宫殿，眼中满是期待之意。
　　浓浓的红光中，飞凤王朝公主黛德安娜看着眼前正在升级的领地，嘴角弧度渐渐拉起。
　　与此同时，西域其他三大势力内。
　　皆是同时扬起三道晋级圣域的异象。
　　托德·纳尔森看到这一幕，心中不禁一颤，脸上瞬间布满浓浓的愁容。
　　……
　　晨曦领，两个月时间悍然而过。
　　李越看着天穹那三道渐渐消散的金光，嘴角露出了久违的笑意。
　　嗡——
　　嘣——
　　三道强悍的身影猛然落在他身前。
　　一道微风浮起，金色光华被缓缓吹散。
　　三名圣域后期的剑圣身形缓缓显现。27
　　三人身上散发的强烈气息，让李越身后的天启披风缓缓散发阵阵光芒，将其护住。
　　李越才刚刚扬起的一丝不适感瞬间消失。
　　当即查看起剑一的属性。
　　【名称：剑圣】
　　【种族：人族】
　　【等阶：圣域后期】
　　【力量：9781.9】
　　【体质：9880.8】
　　【敏捷：9720.9】
　　【精神：9580.2】
　　【技能：剑击长空（剑士可将手中的剑施展出一道强悍的虚影，斩杀敌人，持续50分钟，冷却：5分钟、御剑（战斗时，剑士能发挥出手中武器200%的威力，力量提升250%，敏捷提升250%）、剑盾（战斗时，能以剑为盾，抵御强大的攻击，在此期间，体质提升250%，力量提升150%）剑浪（战斗时，通过手中剑为介质，发出强大的剑波，轰击敌人，发动技能时，力量提升300%）万剑领域（召唤无尽剑影，袭杀敌人，每一道剑影都有100%力量增幅）……】
　　【专长：人剑合一lv25(lv1提升10%、lv2提升20%、lv3提升30%……）】
　　【评价：剑士乃是人族中，最为强大的几种职业之一，其出现乃汇聚了天地间莫大的运气，每一尊成长起来的剑士都能独挡一方，大剑士更是剑士中传说般的存在，其强悍程度，只有一些强悍的势力有记载，剑圣，传说能弑神的强悍生物。】
　　“将近一万点的属性值，果然恐怖！”
　　“差一点点就能进阶半神了！”
　　随后，他相继查看了其他两名剑圣的属性。
　　剑二。
　　“力量9658.5，体质9721.8，敏捷9752.2，精神9658.9。”
　　剑三。
　　“力量9578.1，体质9692.7，敏捷9852.4，精神9598.8。”
　　“都已经极其接近半神层次，要不了多久就能达到半神级别的了！”
　　这一刻，他对眼前的三名剑圣是越看越顺眼。
　　不过转念一想，剑士似乎也从来没有让他失望过。
　　不论是那超出原本境界许多的属性值，还是攻击的悍然，那一次都是格外的给力。
　　当即，他脸上露出了十分欣慰的笑意。
　　对着三名眼中充满焦急的剑士道：
　　“不错，你们快去适应适应新力量吧！”
　　闻言，三人顿时一喜。
　　呼——
　　清风拂过李越脸颊，三人身影瞬间消失不见。
　　看着眼前依旧散发着阵阵金光的剑士营地，李越驻足了许久。
　　一个小时后，他意念微动，脚下瞬间闪过浓浓的空间能量。
　　嗡——
　　眼前闪过一阵白芒，再出现时，他已经是在了天空之塔内。
　　回到天空之塔，他再次看了一眼剑士营地的方向，随后缓缓打开系统界面。
　　当看到左上角依旧没有增加的红点，他眉头不禁微皱。
　　不过想到现实世界，依旧只快过去了一个小时，他当即释然了。
　　他清晰的记得，最后一次红点的增加，还是自己使用中级时间卷轴的前一秒。
　　一个时辰的时间，估计晨曦大军都还没有赶到下一个城池呢。
　　不再失望的他，缓缓打开系统界面。
　　【领地名称：晨曦】
　　【领地之主：李越】
　　【领地等阶：史诗★】
　　【领地建筑：哥布林营地、蜥蜴龙营地、灰矮人营地、月精灵营地、血鹫营地、女巫营地、剑士营地、黄金巨石人营地、光明耀灵营地、幽影灵体营地、三彩王蜂营地、百花园、地精营地、地精研究所、地精工坊、荆棘刺墙、魔法田、魔法箭塔、山林骑士转职大厅、精灵法师转职大厅、月亮井、黑暗杀神宫殿、天使转生池、魔药宫殿*200、锻造宫殿*400、魔法行政大厅、兽场、天空之塔、高等魔法塔*30、中级魔法塔*80、初级魔法塔*170、魔法民居*7400】
　　【领地兵种：黄金泰坦军团*100、女巫军团*25000、冰霜骑士军团*43000、月精灵弓箭手军团*60000、哥布林军团*110000、山林骑士军团*13500、灰矮人*200000、地精*200000、血狼军团*1960000……】
　　【领地装备：黑熊鼓】
　　【领地能量：26亿50万】
　　【253领地升级：能量（26亿50万/10亿)、祭坛升级石（4910/7500）、领地建筑（10455/10000)】
　　“呲——”
　　看着能量余额只剩下26亿，李越不禁倒吸了一口凉气。
　　这一次的开支，似乎太大了一些。
　　不过想到这一次为晨曦领增添了三名高端战力，和打造了一支防御力极其强悍的黄金泰坦小队，他心中的落差感瞬间消失不见。
　　特别是一想到黄金泰坦那高大的身躯，那强悍的防御力。
　　即将突破到半神级别的剑圣，那剧烈的异象，他嘴角不自觉的上扬了起来。
　　他脑海中，再次浮现出在地下世界中那只强悍手掌袭来的异象。
　　“那般强悍的生物，最多不过真神级别吧！”
　　“不过，能降临这般普通大陆的真神，也不是什么强悍的神明。”
　　“比起黑暗魔神觉醒的一众神格，肯定是差得太多了。”
　　不过，一想到黑暗魔神们觉醒的神格，他心中不禁悚然。
　　不管是冥界之神还是邪神，都应该是不死不灭的存在，怎么可能会有人觉醒他们的神格。
　　忽然，一道极其可怕的想法出现在他脑海之中。
　　“难道，他们陨落了！”
　　“轰隆——”
　　此话一出，明媚的天穹忽然炸起一道惊雷！

第四百八十八章 领主大军入南域，西域之危！（小年快乐）
　　一种十分不舒服的感觉瞬间涌上他的心头，他立马停止对真神世界的揣测。
　　三个小时后，他才缓过神来。
　　心中当即记下了这让他差点殒命的感觉。
　　他无比急切的踏进了修炼室，投入了无止境的修炼中。
　　一个月后，修炼室中。
　　李越的脸上扬起了一抹惬意的笑容。
　　再没有感觉到之前那种浓浓的不适之后，他重重的舒了口气。
　　心中当即决定，不到传奇境界，不对神明的世界进行揣测。
　　接下来的时间里，李越都在一众女卫团的簇拥中度过。
　　一个月后，他看着包裹着晨曦领的时间屏障缓缓消失后，缓缓起身。
　　只是，刚一起身，他瞬间感觉到脚软得不行。
　　不过，在能站立之后，他舒了口气。
　　“还好，没有扶墙走。”
　　只是他走路的姿态，看得众女有些诧异。
　　李越一回头，刚好看到这一幕，老脸当即一红。
　　立马传送出天空之塔。
　　呼——
　　眼前一阵白光闪烁，他看着眼前熟悉的紫色荆棘之花，当即松了口气。
　　他颤抖的手猛地抓过几朵紫色荆棘之花，一口服下。
　　虽然没有增加自由属性点，但是紫色荆棘之花化作的能量一点点的涌进他的身躯，那种充实感让他感觉十分的舒坦。
　　他此刻宛如久旱的沙漠遇到了甘露，得到了一丝滋润之后，手颤抖的弧度不再像之前那般夸张。
　　又是几朵紫色荆棘之花入肚，熟悉的充实感涌上心头。
　　半个小时后，他重新恢复了活力。
　　“你食用紫色荆棘之花，自由天赋点数+1。”
　　“你食用紫色荆棘之花，自由天赋点数+1。”
　　“你食用紫色荆棘之花，自由天赋点数+1。”
　　四百多朵紫色荆棘之花下肚，他获得了整整十一点的自由天赋点数。
　　战斗天赋已经不能继续升级了，他看了看生产天赋。
　　种植lv10（提高领地粮食产量100%）、伐木lv2、挖矿lv2、药材lv5、魔药lv5、锻造lv20（提高领地单位锻造武器50%成功率）、裁缝lv0、冶金lv3、附魔lv4……
　　查看了一番，他将十一点自由天赋点数全部加在锻造之上。
　　成功将锻造等级提升到31级，领地单位的锻造武器成功率再次提升10%，达到了十分惊人的60%。
　　这让一众正在打造高端武器的地精、灰矮人们，无不眉开眼笑。
　　这10%的提升，能让他们跨越不少等锻造等阶。
　　普通黄金级别的灰矮人已经能够百分百的打造出紫色武器装备，橙色的武器装备也能够有百分之二三十的几率打造成功。
　　这让给他省去了不少损耗。
　　现在晨曦领的材料，全靠战争掠夺，完全没有自己的矿产资源。
　　想到这，李越心中暗自记下这一事宜。
　　就在此时，远处，又是几道圣域级的突破异象显现虚空。
　　收回思绪，他一个闪身，出现在黄金巨石人营地旁。
　　一阵白光闪过，他出现在巨大的山谷中。
　　看着正在尽情的吸收着能量的一众黄金泰坦，他心安的离去。
　　与此同时，咯涩山谷，圣纳大陆南域通往中域的唯一关口外。
　　上千万大军正缓步前行。
　　领头的正是骑士埃迪。
　　灭掉一个中域势力，露出他们南域的利爪之后，他当即不再停留，赶回了南域。
　　一天多的时间，看着眼前熟悉的关口，骑士埃迪重重的舒了口气。
　　这一次，彻底刷新了他对领主势力的认知。
　　虽然不是所有领主都如同他的领主大人一般恐怖，但是能存活到现在都不是简单的存在。
　　每名领主几乎都是两万以上的黄金军团，若是没有其他大域的土著势力进攻，他要不了多久。
　　这群领主将会成为这座大陆上很难招惹的存在。
　　此刻，比起他们有说有笑，远处一直留意这咯涩山谷的其他势力探子眉头不禁一皱。
　　随后，不到半个小时的时间，所有大势力皆知道千万领主大军进入南域的事情。
　　上千万都是黄金级别的存在，可畏是让一众大势力不禁一震。
　　当即就有土著势力发声。
　　只是，各种言论都是极其中肯的存在。
　　只因为，南域这一个多月时间里，几乎没怎么断过的晋级异象让他们着实惊讶到了。
　　圣纳大陆北域，纽卡斯城。
　　听着下方白袍法师的禀报，史蒂文沃克脸上闪过一丝不屑。
　　轻蔑的对着一众大臣说道：
　　“黄金级别的存在而已，若是之前，我可能会担忧一下。”
　　“只是现在嘛！呵呵…”
　　“通知下去，继续增兵两大战场，不用去关注那些领主，等我突破半神之时，就是统领整片圣纳大陆之际！”
　　此话一出，一众大臣心中皆是一惊。
　　一名身上环绕这恐怖蓝光气息的法师当即开口：
　　“君主大人，难道已经接触到哪一步了？”
　　闻言，大厅中所有人皆是屏息，静静的看着端坐在上方的史蒂文沃克。
　　看到众人的神情，史蒂文沃克大笑道：
　　“哈哈哈，没错，要不了多久，就是我突破半神之际！”
　　“诸位赶紧筹备力量，等待我通知。”
　　“北域三足鼎立了这么久，也是时候统一了！”
　　“对了，另外传讯给东域那边，加快攻势，不要害怕损失些许兵力。”
　　“一名传奇就能抵挡数万精兵，未来只会是高端战力的比拼，就算拥有再多的军团也没有用！”
　　“是！”
　　…
　　圣纳大陆东域，赫尔辛城。
　　尤利塞斯坎贝尔此刻脸上布满了浓浓的喜色。
　　前一秒，他南安普王朝前线的战场上，又有三名传奇极限强者突破到了圣域境界。
　　对于上千万黄金领主大军入住南域的消息，早就被他抛之脑后申。
　　用他的话说，这叫引麻烦上身。
　　他不是没有接触过这类领主，几乎都是桀骜不驯之辈。
　　很难镇压，这么多领主涌进南域，估计刚刚统一的南域又有得忙了。
　　圣纳大陆西域。
　　桑城。
　　王宫。
　　今天的王宫多了许多生面孔。
　　只因为一件事——地底世界动乱。

第四百八十九章 危机
　　此刻的大厅上空，洋溢着满满的紧张之意。
　　端坐在上方的飞凤君主一脸愁容的看着下方满脸焦急的众人，缓缓开口：
　　“事到如今，大家都十分清楚。”
　　“我西域虽然一向不与外界交恶，但是地底世界的魔族竟然想要从我们西域入手。”
　　“进入圣纳大陆，这显然是将我们当做软柿子了！”
　　“既然如此，我们必须要做出相应的回击，大家愿意吗！”
　　话音落下，其他三个闪耀着蓝色光芒的座椅之上，三名传奇强者接连发声道：
　　“我塔拉戈帝国愿意出兵！”
　　“我努埃维塔帝国愿意出兵！”
　　“我卡斯特王朝愿意出兵！”
　　见三人表态，飞凤君主心中大喜。
　　当即扯着嗓子大喊道：
　　“好！既然如此，两天后，我们在那处魔窟外集结，共同扫除魔族！”
　　“是！”
　　这道命令一下，沉静许久的西域开始活跃起来。
　　然而这一切，其他几域竟无人知晓。
　　只因为西域的防御实在是太严密，且长期不与其他大域的势力交好。
　　故成为了圣纳大陆极为特殊的存在。
　　李越刚回到晨曦领343，一团黑雾当即出现在他身前。
　　当他看向黑雾时，静立的黑雾瞬间涌动。
　　急速飞转，片刻时间，只见黑雾中间渐渐出现一道影像。
　　正是咯涩山谷外的场景。
　　看到这长长的领主队列，和形色各异的领主军队，他嘴角渐渐扬起一抹笑意。
　　若是一下子收服如此之多的领主，他能获得的祭坛升级石将达到一个恐怖的数字。
　　或许，他能够籍此，直接成为传奇甚至圣域级别的存在。
　　只是，当看到这些队伍中有许多强大的存在时，他眉头微皱。
　　许久，他缓缓写出一列文字，化作一团金光，融进这团黑雾中。
　　在接触到金光的一瞬间，黑雾中的画面瞬间消失，浓浓的黑雾瞬间化作一团，将金光团包裹，朝远方急速飞去。
　　看着黑雾远去，李越打开聊天频道，开始查看最新的讯息。
　　一打开界面，最上方的倒计时字体已经由黑色变成的了黄色。
　　“地下世界关闭倒计时，第十五天！。”
　　看到这，李越心底瞬间纠结了起来。
　　“到底是继续下地底世界刷经验呢，还是不去呢！”
　　“不去吧，等他关闭之后，就没有这么好的刷能量的地方了。”
　　“但若是去吧，那名疑似真神的存在很可能就守在地下世界中。”
　　“一不小心，就凉凉了！”
　　想到这，他心中不禁一颤。
　　“为什么突然魔族会暴动，扫荡地下世界。”
　　“而那名魔族之神出现会不会与这关闭倒计时有关。”
　　“亦或者，关闭倒计时是不是与这名魔族真神的降临有关！”
　　越想，李越越发心颤。
　　“若是真的是这样，我们会不会面临着一个巨大的危机。”
　　到现在，他都没有听说过这片大陆有真神的存在。
　　若是这样，到时候那名魔族真神降临，有没有种族能够挡得住。
　　虽然说十五天后关闭，但若是这段时间，那名魔族真神带领魔族扫荡一波圣纳大陆，也不是不可能的事情。
　　想到这，他立马着急剑一剑二剑三。
　　以他们极其接近半神的实力，或许能够在有真神存在的地下世界中打探到一番消息。
　　召集一发出，前后不过三秒钟的时间，剑一三兄弟就来到李越身前。
　　此刻的他们，身上漂浮的气息已经沉淀了许多。
　　看到这，李越满意的点了点头。
　　“行，不错。”
　　“既然如此，就交给你们一个重要的任务……”
　　五分钟后，将任务交代之后，剑一三兄弟朝远方急速飞去。
　　在原地辗转片刻，李越朝领主大厅缓步走去。
　　领主大厅中，奥菲利亚十分流畅的查看着手中大卷信息。
　　当一看到李越时，脸上凝重的神情瞬间舒缓，换做一副美丽的笑容。
　　见状，李越也是十分欣喜。
　　有一说一，眼前这名女巫，虽然等级不高，但却是晨曦领缺一不可的存在。
　　自从召唤出了她，李越就再也没有被政务之事所困扰了。
　　现在晨曦领的人口极其之多，各项事务绝对极其杂乱。
　　特别是现在将整片南域都统一了之后，事情更是不少。
　　想到其中种种，李越眼光渐渐温和。
　　一低头，就看到了奥菲利亚手中这一消息。
　　真是血狼一族再次攻破一座城池的信息。
　　李越微微一笑，摸了摸奥菲利亚的俏脸：
　　“这段时间，倒是辛苦你了。”
　　奥菲利亚愣神片刻，小脸骤然一红，宛如熟透的苹果一般。
　　“领主大人言重了，奥菲利亚以能为领主大人分忧为荣。”
　　说出这句话的同时，奥菲利亚行了一个极为隆重的礼节。
　　看到这，李越眉头一黑。
　　这些召唤出来的生物好是好，就是太听自己话了，对自己简直是奉若神明一般。
　　时间越久，他们的敬意不会减少，反而会越深。
　　不过想到他们这样也能保持绝对的忠诚，他也不需要他们去做什么改变了。
　　当即转移话题:
　　“最近南域内情况如何。”
　　闻言，奥菲利亚精气神瞬间提起。
　　“禀领主大人！”
　　“幽冥之域内依旧安定，没有出现任何反叛的现象。”
　　“幽冥之域的正规编制军队也正式踏上了正轨，死亡之心领主带着一众黑暗魔神渐渐与骑士埃迪一起，营救了领主联军。”
　　“骑士之域，亦是如此。”
　　“只是现在骑士之域涌进了大量的领主军队，领主大人不必担心，我与埃迪对话过。”
　　“这群从外来的领主，只能够在骑士之域内活动。”
　　“血狼之域，这段时间则是进行着极为激烈的收编工作。”
　　“原本的土著势力十分抵抗血狼一族，而血狼一族也比较弑杀，直接就对土著势力进行了血洗。”
　　“到现在为止，他们已经扫荡了五十六座土著城池了，且这种速度依旧还在加快着。”
　　“法师之域，情况大同小异。”
　　“只是法师之域攻破了一大王国之后，便有了投靠而来的土著势力。”

第四百九十章 地下异动，李越震惊！
　　“加上法师之域大多数都是强大的魔法师，战损比起血狼之域少了不是一星半点。”
　　“后来，一批领主从您所在的那条通道出现后，纷纷投进了法师之域。”
　　“一下子，力量更加强盛的法师之域，已经收复了第二大王国。”
　　“到现在，估计第三大王国也差不多快收复了。”
　　奥菲利亚话音刚落，只见一道光幕提示出现在领主大厅上空。
　　“你的属下摧毁了土著领地‘莫兰斯城’”
　　看到这，李越脸上笑意更盛。
　　奥菲利亚连忙开口道：
　　“领主大人，又攻占了一处城池！”
　　李越微微颔首道：
　　“嗯，他们速度倒是不慢。”
　　“照这样下去，要不了多久，整座南域将会全部属于我们。”
　　“只是到时候，你可能就会更加辛苦了。”
　　闻言，奥菲利亚心中一颤，十分激动的回应道：
　　“为领主大人分忧乃是我存在这世间的唯一意义！”
　　见状，李越大笑着大步离开领主大厅，独留下激动得颤抖不已的奥菲利亚。
　　地下世界。
　　被撕裂的巨大祭坛周边，站满了一名名气息强悍的魔族强者。
　　此刻，他们狰狞的脸颊皆是露着十分恭谨的眼神，齐刷刷的看着祭坛中间。
　　目光中央，那名浑身被浓烈黑雾包裹着的双角恶魔赫然站立。
　　此刻的他，身上散发的气息比起之前，更加浓烈。
　　而他的目光，此刻死死的盯着裂缝中央，那道只有他这个位置能看见的黑色光点。
　　轰——
　　忽然，一到漆黑的光柱从裂缝中激射而出。
　　一瞬间，祭坛周边已经十分浓烈的魔气猛地急躁起来。
　　呼——
　　嗡——
　　魔气大噪！
　　所有魔族脸上皆是露出了十分欣喜的笑容。
　　与此同时，双角恶魔猛然开口道：
　　“哈哈哈！我魔族重临大地的机会来啦！”
　　“所有魔族子民听令，集结军力，准备出击！”
　　“是！”
　　00
　　晨曦领。
　　走出领主大厅后，李越刚回到天空之塔，就看到一脸凝重的女巫王后卡洛儿。
　　看到李越回来，卡洛儿脸上的凝重瞬间缓和些许，立马纵身李越前方，行礼道:
　　“领主大人。”
　　李越凝声应道:
　　“嗯，发生了何时，如此焦急。”
　　0
　　卡洛儿开口道:
　　“禀领主大人，地下世界的通道中，魔气突然浓烈了许多。”
　　说完，她将手中法杖猛然一剁，一道光幕缓缓显现。
　　地下世界通道入口的场景缓缓显现。
　　李越看着光幕，神色渐渐凝重。
　　只见原本平常的通道入口已经被浓浓的黑雾笼罩住，周边的树木花草全部枯萎。
　　“怎么会这样！”
　　卡洛儿神色亦是凝重的开口道:
　　“领主大人，这般情况，很有可能是真神级别的存在出手了。”
　　李越猛然一惊:
　　“真神级的存在！”
　　惊叹的同时，他脑海中已经浮现出那只巨大的手掌。

第四百九十一章 魔族降临
　　惊叹的同时，他的脑海中已经浮现出那只巨大的手掌，手掌紧紧掐着李越的脖子，使得他都有点喘息不过气来。
　　当然，这只是李越的一种错觉。
　　即便是刹那间的错觉，也使得李越整个人感觉十分的压抑。
　　这种压抑来自灵魂的深处，就宛如遇到天敌一般。
　　身边站着的卡洛儿见着李越的情况有点不对，急忙上前搀扶：“领主大人，你你没事吧？要不要休息一下？”
　　“没事，就是胡思乱想了一下。”李越抬起自己的手，轻轻的摆动了一下，示意自己并没有什么大碍。
　　即便如此，他的脸色却一点都不好。
　　李越继续询问道：“卡洛儿，关于地下世界的情报，还有其他的吗？”
　　卡洛儿显得很是慌张，手足无措的道：“禀告领主大人，暂时就只知道魔气突然浓烈了很多，至于其他的情报，还在收集当中。”
　　李越的眉头紧皱起来，眉宇之间似乎都要挤在一起了。
　　咬着大手拇指，整个人直接陷入了思索当中。
　　虽然对于底下世界早已经有所预料，却没有想到事情发展的这么快。
　　而现在看这个情况，很有可能是魔族开始进入圣纳大陆。如果魔族真的出现在圣纳大陆的话，一场腥风血雨的战争绝对是避免不了的。
　　外加上有真神级别存在，怕是到时候，能不能保存好自己的性命都要成一个问题，更别说把祭坛升级了。
　　“草，这魔族早不来晚不来，偏偏在这个时间过来，当真是麻烦。要是要是我能踏入真神领域的话，也不用如此被动。”
　　李越当即咒骂了一声，显然现在的他十分生气。
　　卡洛儿在旁边见状，都不敢说话了。
　　这一刻，李越深深的呼吸了两口气，稳定了一下自己的情绪。
　　“呼”
　　“吸”
　　当把自己的情绪稳定下来之后，同一时间，李越的视线落在了卡洛儿的身上。
　　“我需要你的帮助我！”李越说道。
　　“我我?我可以做些什么？”卡洛儿的声音颤抖着，显然内心十分的恐惧，但她还是壮着胆子，询问着李越。
　　因为她发现，现在李越眼神变得犀利起来，宛如一把锋利的刀。
　　虽然这并不是在特意指着卡洛儿，但她还是为之有些害怕。
　　李越沉吟了片刻，开口说道：“卡洛儿，我要你召集晨曦领所有相关统领人员来我面前，商谈重事。”
　　“所有人？”听到李越的这番话，卡洛儿有点摸不准，她疑惑的问道：“领主大人真的要所有人吗？”
　　“对。”李越点点头，表情严肃：“所有人，全部来到我的面前！少一个都不行。”
　　“可可是”
　　可是这么多人，想要在短时间聚齐可不是一件容易的事。
　　卡洛儿吞吞吐吐，显得有些畏畏缩缩。
　　见到卡洛儿的模样，李越微微一笑：“怎么，难道你有其他的想法？或者有什么困难吗？”
　　“没有，没有，领主大人您误会我的意思了，我马上去办，我这就吩咐下去，让所有人过来觐见领主大人。”卡洛儿说罢，立刻转身离开。
　　“等一下，这才是第一件事，还有另外一件事我没有说。”李越看着卡洛儿的背影，当即连声喊道。
　　卡洛儿停住了脚步，有点奇怪的回头看向了李越。
　　李越继续说道：“关于魔族消息，尽快递交到我的面前，以及其他几域领主关于得到魔族的消息的动静。你明白吗？”
　　“是，属下明白，请领主放心，这件事情我一定办妥。”
　　说完之后，卡洛儿便飞速的跑开了。
　　在她离开之后，李越的心中却依旧没有平静下来，他在想着刚才卡洛儿的话语。
　　“魔族魔族魔族”
　　“真神真神真神”
　　喃喃了一句，李越的心中忽然有一种强烈的感觉。
　　这次魔族进入圣纳大陆，恐怕不会这么简单。
　　“不行，我得赶快提升实力！”
　　说干就干！
　　李越的心中，下定决心。
　　魔族来临圣纳大陆，必将掀起腥风血雨0
　　想到这，李越觉得又要去修炼室一趟，不过在这之前，必须把重要的事安排好。
　　不一会的时间，晨曦领大大小小负责管理各项事物的人员全部出现在了李越的面前。
　　众人单膝跪地，朝着李越致以最高的礼仪。
　　“拜见领主大人，我等遵从领主大人的号召，前来觐见您。”
　　李越的双眸闪烁着冷光，看了一眼在场的诸位领主，随后开口道：“想必各位应该已经知道我找各位来是为了什么事了吧？”
　　李越继续道：“我也不再废话。原本出去的人马，在最短的时间里召回来，武器粮食等等各种战略物资全面准备好，我要你们保证随时用随时有。还有关于魔族的各种信息，全面同步给下面的人。”
　　“关于其他领域对于魔族是战是降还是其他什么各种消息我也要第一时间知道，以及联系领主盟把这些消息发送出去。”
　　“”
　　听到李越这么说，诸多的人全都露出了凝重的神色。
　　魔族这么强大，他们当然知道其中厉害。
　　“是，属下遵命！”
　　“轰隆隆”
　　在一座巨大无比的山脉内，一道巨大的黑洞忽然凭空产生。
　　随着这座4.0巨大山脉的塌陷，一股强大的魔气涌现，瞬间弥漫方圆数百公里。
　　这一幕让周围所有人都察觉到了。
　　魔族的出现，让他们都感到十分的震惊。
　　“这股强大的魔气，到底是什么东西？”
　　“不知道啊，我从未见过。”
　　“这股力量，太强大了！”
　　“难道，真的是魔族降临了吗？”
　　一些实力不俗的强者们，在看到了那个巨大无比的黑洞之后，全都震撼不已。
　　“不好，魔族降临了，魔族已经出现在这个地方了。”
　　有人大吼了起来，随后，周围的人群顿时炸锅。
　　“快逃！”
　　不仅仅是人类，就连哥布林，蜥蜴人以及各种各样生物纷纷开始逃跑。

第四百九十二章 西域出军
　　他们的内心之中，充满着浓郁的惊惶。
　　魔族来袭，对于他们来说，这是一件非常可怕的事情。
　　一旦真的和魔族打了起来，那么他们的命运可想而知，必死无疑，根本就不可能活下来。
　　“哈哈哈，圣纳大陆的生灵们，这一次，看你们往哪里逃。”
　　“今天，谁也别想走！统统都要死。”
　　一阵嚣张无比的笑声，响彻了开来，回荡在了四周。
　　一道道身影，从那道巨大的黑洞中缓缓的浮现出来。
　　他们每个人的体型都极为庞大，浑身上下散发着滔天的凶戾和狂暴的魔气。
　　他们身穿漆黑的铠甲，一双眼睛犹如狼眼一般泛着绿芒，身上带着一股腐烂的臭味。
　　看到这些魔族的时候，在场的诸多强者的脸色顿时变得极为难堪起来。
　　尤其是那些普通人族，更是脸上满是绝望。
　　在魔族面前，人类的确弱小到不值一提。
　　就算他们拥有着强大的实力，但是对抗魔族这一招，也是不堪一击。
　　魔族几乎所到地方全部都是死尸一片，在这方圆百里的距离所在的所有种族纷纷开始进行了12逃离。
　　就在所有人进行逃离的时刻，却有人开始汇聚在魔窟所在地方。
　　而这些人正是飞凤君主所召集而来的人。
　　通过衣服的判断，主要来自西域的三个阵营。
　　塔拉戈帝国、努埃维塔帝国以及卡斯特王朝。
　　在这期间，他们已经派遣了不少强者赶赴西域各个领主所在，召集了无数领主前来。
　　不少的强者纷纷汇聚于此，准备和魔族展开厮杀。
　　此时此刻，这些人井然有序的站在一起，形成一堵堵人墙，而在数公里之外，与之对望的则是魔族大军。
　　此时两军都在随时注意着对方的情况，并没有展开攻势。
　　而西域军方面带头出征的正是的飞凤君主。
　　“塔拉戈帝国、努埃维塔帝国和卡斯特王朝的各个领主，你们的胆子倒是挺大啊。竟然敢独闯我魔族的道路，而且还敢来到这里，真是活腻歪了！”
　　忽然，一道充满了愤怒和杀戮的声音，在整个战场响起。
　　紧接着，魔气疯狂席卷而起，化作一股强横无比的飓风，在整个战场上不停的肆虐着。
　　“嗖！”
　　随着飓风的出现，一名身材魁梧，穿着盔甲，手持长枪的魔族出现。
　　他的出现，令得所有人全都感受到了一股强大的压迫感。
　　这个魁梧魔族的身上，散发着强横无匹的气息。
　　虽然他没有动手，只是站在那里，周围的所有人便感到了窒息。
　　他身上散发出的魔族气息，仿佛是一座巍峨的大山一般，将周围所有的一切全都笼罩在了其中。
　　在他的身旁，是两个同样强悍无比的魔族。
　　一个穿着黑色长袍，手持骨杖。
　　骨杖的顶端镶嵌着一颗巨大的宝石，在阳光照射下反射出夺目的光彩。
　　他身上所散发出来的气息，就像是一尊远古巨龙，散发着无穷的威势。
　　“你是什么东西？敢对我如此说话，是嫌活的太久了吗？”飞凤君主，怒喝道。
　　“哈哈哈你算什么东西？竟然也敢在我面前叫嚣。”黑袍人哈哈大笑，重复着对方的话，随即一双眼眸中充满了轻蔑，似乎在他眼里，飞凤君主，就像是一条蝼蚁一般。
　　“放肆，竟敢在西域大军面前这般猖狂，区区魔族你是不想活了吗？”飞凤君主怒喝一声。
　　“猖狂？在我面前，你算个屁，在我们真神的面前，你们连条狗都不如！”黑袍人冷哼道。
　　“混账！找死！”
　　“你们两个家伙，一起上！将他拿下。”
　　黑袍人怒斥了一声。
　　随后，他身边的那两个魔族身形一动，迅速朝着飞凤君主冲了过去。
　　“砰砰砰！”
　　一阵闷响声传出。
　　只见，飞凤君主手上猛地一抖，一道道漆黑色的魔纹浮现，在半空疯狂的游走着。
　　“砰砰砰！”
　　两个魔族的攻击落在飞凤君主身上，却被一层魔法阵所阻挡住，根本伤害不了飞凤君主丝毫。
　　“什么？！”
　　黑袍人看到这一幕，瞳孔微微收缩了一下。
　　“不错，不愧是西域第一大阵容，竟然有如此强大的防御力，看来，想要破掉你们的防御很困难啊。”黑袍人冷哼了一声。
　　“你们还愣着干嘛，还不快点认真动手，是等着我亲自上吗？”黑袍人冷哼一声，对身旁的两个魔族说道。
　　“是！”
　　两个魔族恭敬的说道，然后立即点头答应。
　　“咻咻咻咻！”
　　“唰唰唰！”
　　两人纷纷爆发出一道道恐怖的魔气。
　　顿时，一团团魔气雨向着飞凤君主砸了过去。
　　“该死！”
　　飞凤君主暗骂了一声，连忙催动魔法抵挡着这一波又一波的魔气雨。
　　他手段繁杂，不断的使用出各式各样的防御技能。
　　但是，在这些魔气的攻击下，他的魔法根本没办法防守得住。
　　不断的有魔法阵被抵挡掉，但却依旧有很多的魔气砸到飞凤君主的身上。
　　在一阵剧烈的碰撞之后，飞凤170君主口中喷吐出了一口鲜血。
　　这些魔气，实在是太密集了，简直就是倾盆大雨一般。
　　如果任由它们继续下去，飞凤君主恐怕会陨落。
　　“给我滚开！”
　　飞凤君主大喊一声，手臂挥舞着一把长剑。
　　他手上的长剑，散发着耀眼的红光，就好像一轮红日一般，绽放着耀眼夺目的光辉。
　　“轰隆隆！”
　　红色光芒，瞬间便撕裂掉了那些魔气，狠狠地砸在了一个魔族的身躯上。
　　“啊！”
　　那个魔族惨叫了一声，身体在半空中划出了一道弧线，朝着地面上坠落下去。
　　他的胸膛处，赫然出现了一道深深地凹痕，看起来触目惊心。
　　飞凤君主，这一击之下，竟然重创了一名魔族。
　　看到飞凤君主这般神勇，所有人全都露出了吃惊的神色。
　　“君主威武，君主厉害。”
　　无数的人大声的呼喊了起来。
　　黑袍人看了一眼地面之下的魔族，嘴角冷笑一声：“没有想到，我还真的是小看你了。人类，给你一次机会，加入我魔族大军，为我魔族做事，等到我们魔族统领”圣纳大陆，不管什么样的愿望，我都能够帮你实现。”

第四百九十三章 战斗
　　飞凤君主听到这话，脸色一怔，随即，他的脸上露出了讥讽的神色。
　　“就凭你们？也配让我加入魔族。”飞凤君主不屑的说道。
　　听到他的话，黑袍人的脸色瞬间沉了下来。
　　“不识抬举！既然你想死，那我也就送你上路！”黑袍人冷喝一声。
　　手中法杖朝着地面一指，无数强大的魔气从其中席卷出来，汇聚在已经死去的魔族身上。
　　下一刻，只听到咔嚓咔嚓的声音，已经被飞凤君主杀死的魔族宛如丧尸一样缓步了站了起来。
　　他们一张一合的嘴巴，发出低沉的吼声，身上散发出一丝丝强烈的煞气。
　　“这这是怎么回事？难道说，这些家伙竟然还能够复活不成？”
　　“这怎么可能，就算是神级强者，也不可能做到这一点吧。”
　　“这个黑袍人竟然拥有复活死去的人的能力？这是什么秘术？这怎么可能！”
　　众人纷纷吃惊的说道，看向黑袍人的目光变得更加忌惮了起来。
　　“杀！”
　　黑袍人怒喝一声。
　　“轰隆隆！！！”
　　下一刻，那两个魔族的身上，魔气再次涌动了起来。
　　他们身上散发出的魔气，变得越来越浓郁了起来，仿佛随时都可能将四周的一切给吞噬。
　　看到这一幕，四周众人纷纷后退，脸上充满了凝重的表情。
　　“哼！”
　　飞凤君主见状，脸上闪烁着一丝冰冷的寒霜，手中的长剑挥舞而出，一道道剑光犹如流星一般，疯狂的朝着那两个魔族斩杀了过去。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　两个魔族身形不断的暴退，身形不断的闪躲。
　　“哼！”飞凤君主冷哼一声，再次挥舞长剑，朝着两个魔族杀了过去。
　　“嗖嗖嗖嗖！！！”
　　飞凤君主的身影，就好像是鬼魅一般，不断的闪现。
　　“轰！”
　　飞凤君主的身影刚刚出现在一个魔族的身后，他一掌轰在了那个魔族的身上。
　　顿时，那个魔族的身子直接倒飞出去，重重的砸在了远处的山脉之中。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响了起来。
　　那个倒霉的魔族，直接被飞凤君主轰飞出去的力量给打碎成了一堆肉泥。
　　他的身上，血肉模糊，鲜血和碎肉，到处乱溅。
　　这一幕，让众人全都吓了一大跳。
　　他们没有想到，这个飞凤君主竟然如此的凶残，一出手，便将人给秒杀了。
　　其中一个魔族虽然死了，但是还散发着一股阴森诡异的气息。
　　“杀了他，杀了他！！！”黑袍人愤怒的咆哮道。
　　在他的命令之下，剩余的一个魔族身形闪动，朝着飞凤君主冲了过去。
　　飞凤君主身形一晃，手中长剑挥舞，一片璀璨的火焰，化作了一只不死鸟，狠狠地撞在了那个魔族的身上。
　　凤凰发出了一阵凤鸣声，那只魔族顿时身形一颤，整个身子都被那股恐怖的力量震飞出去，最终撞击在了地面之上。
　　“噗嗤！”
　　那个魔族的身子，直接被那股力量给震成了一团碎渣。
　　那个魔族，就这么轻易的被飞凤君主给杀了。
　　飞凤君主大口大口的喘着粗气道：“这一次，看你怎么复活他们？”
　　看到这一幕，所有人的目光，都齐刷刷的看向了黑袍人。
　　黑袍人的脸上露出一抹阴沉之色，冷冷的注视着飞凤君主，脸上带着一丝阴晴不定之色。
　　他没有想到，这个飞凤君主的实力，比他预计中的，要强大许多倍，甚至比他预料之中的要强大的多了。
　　黑袍人冷笑一声道：“你确实很强大，但是你身后那些人可不像你这般强大，等着吧，等着待会我把撕扯碎片。”
　　话语落下，黑袍人手中法杖举起，随之朝着地面狠狠的砸去。
　　赫然间，身后出现了一个传送法阵，黑袍人当即迈开步伐朝着后面走去。
　　飞凤君主想要追击，终究
　　还是晚了一步。
　　只听到轰隆一声巨响，那个法阵瞬间消失不见了。
　　黑袍人已经不见了踪迹。
　　飞凤君主咬了咬牙齿，转身看向了远处。
　　此时，魔族大军开始暴动了起来，显然已经是开始准备进军了。
　　飞凤君主的目光汇聚在了身后的西域大军身上，开口喊道：“所有人准备战斗，誓死保卫西域，誓死保卫圣纳大陆。”
　　西域大军当即激昂起来，他们一边朝着魔族所在方向进军，一边高声呼喊道：“誓死保卫西域，誓死保卫圣纳大陆！”
　　“誓死保卫西域，誓死保卫圣纳大陆。”
　　“誓死保卫西域，誓死保卫圣纳大陆。”
　　“誓死保卫西域，誓死保卫圣纳大陆！！！”
　　随着一声声呐喊声响了起来，西域大军，浩浩荡荡的朝着魔族大军所在的地方冲杀了过去。
　　魔族大军，也开始朝着前方冲杀了过去，两军交锋，顿时，厮杀声一片。
　　一场大战，一触即发。
　　就在双方即将碰撞的时候，突然，一声剧烈的爆炸声在双方的交锋之中响彻开来，随即，两方的人马直接被炸得粉碎。
　　这一幕，看得众人一脸呆滞。
　　“这，这”
　　所有人的脸上全都露出了一副不敢置信的神色，脸上满是错愕的神情。
　　只看到前排的无数魔族开始猛然吸收强大魔气，使得自身膨胀了起来，下一刻宛如一颗炸弹一样炸了起来。
　　死了一波，便还有另外一波接着上闲。
　　原来魔族从人数上并没有西域大军多，所以采用自损八百伤敌一千的战术。
　　而剩下的魔族，他们不断的吞食着自己死去同伴的魔气，增强着自身的实力。
　　一旦这种战术成功，那么他们就会像是永生不灭的机器人一般，无穷尽的战斗力，可谓是强横到了极致。
　　飞凤君主等人的脸上也是露出了一丝凝重的神色，心中暗叫不好。
　　若是继续这样下去的话，恐怕用不了多久，他们就会被魔族给完全拖垮的。
　　到了那个时候，他们恐怕都会陷入危险的境地。
　　这时，飞凤君主的眼睛一亮，开口对着周围的众人吩咐道：“所有人分散开，采取分散战术，别让魔族靠近。”
　　飞凤君主的声音落下，周围的众人顿时明白了过来。
　　随即，所有人纷纷开始朝着四周分散开来。

第四百九十四章 魔帝出场
　　西域军队开始分散开来，与那些魔族展开了拉锯战。
　　“该死！”
　　黑袍人见状，脸色顿时变得阴沉起来，没有想到西域的军队反应竟然如此快，这样的话，他根本无法在短时间内解决掉那些军队。那样会延续魔族大部队的进军的，如此一来，到时候那位大人责怪下来，自己可就担待不了。
　　但下一刻，他却发现了西域军队的破绽。
　　一旦分开，人就少了，人少了对于自己等人而言，不就是一个最好的杀掠机会吗？
　　“哈哈！！！”黑袍人顿时发出了一声兴奋的笑容。
　　他知道，自己终于找到了西域军队的弱点了。
　　“哼，小子们，这次看你们还往哪里跑。”黑袍人阴森森的笑了一声，随后朝着四周散播开来。
　　顿时，那些人便感受到了四周魔族强者所释放出来的恐怖力量，顿时一个个的脸上露出了惊骇的神情。
　　“快逃啊！！！”
　　一些人，直接朝着远处疯狂的冲去。
　　黑袍人直接对着魔族士兵喊道：“所有魔族士兵听我命令，不要分散，对西域军展827开围剿。”
　　话语落下，顿时，一个个的魔族士兵，开始朝着西域的军队展开了攻击。
　　这些魔族的速度非常的快，一眨眼的时间，便直接将西域的军队围住了。
　　这个时候，一个个的魔族士兵，手持利刃，朝着西域军队发动了攻击。
　　“杀！！！”
　　西域的军队当即朝着周围的魔族冲了过去。
　　双方大军的厮杀，顿时变得更加的惨烈起来。
　　一道道的鲜血，不断的飞射而起，洒落在空中。
　　那一道道的鲜红血液，就像是喷泉一般。
　　“砰砰砰！”
　　“啊啊啊！”
　　一连串的惨叫声响起，一个个西域的士兵，被魔族给刺杀成了筛子，不停摔落在地上。发出了砰砰砰的声音。
　　看到这一幕，西域的众多士兵的眼中，全都露出了绝望的神色，心中充满了悲哀。
　　他们万万没有想到，西域的大军竟然会遭遇如此的厄运。
　　他们原本是打算凭借着人海战术，耗费死亡魔族大军的体力和魔气的。
　　但是谁能够想到，这些死亡魔族的战斗力，竟然如此的强悍。
　　这才几秒钟的时间，他们便死去了十几万的人了。
　　西域的军队，死伤过半。
　　“啊啊啊！”
　　“救命啊！！！”
　　“该死的，为什么，为什么这些魔族的战斗力会变得如此强横！”
　　“救命啊！！！”
　　一个个的西域军队，纷纷倒在了地上，眼睁睁的看着身旁的同伴被那些魔族士兵给斩杀掉，眼中满是不甘的神色。
　　看着西域大军的死伤，飞凤君主和其它人的脸上也是露出了一丝痛苦的表情。
　　这样一来，整个西域大军的士气，便已经大幅的衰退了。
　　他们知道，这样一来，他们必败无疑。
　　飞凤君主和其余的半步真神的，全都朝着四周分散开来，打算趁着那些魔族士兵没有注意的时候，赶紧离开。
　　“嗖！！！”
　　飞凤君主正打算离开，却感觉到一股凌厉的劲风扑面而来，朝着自己袭击而来，速度非常的快，眨眼的时间，便朝着她迎面攻击而来。
　　飞凤君主脸上微变，手掌一翻，一柄长剑立即握在了她的手中，随着她挥舞着剑芒朝着前面斩出，刹那间，便将那一团气息给抵挡下来，旋即她的身形一动，便朝着一侧闪躲而去，避免被这气流给波及。
　　“咻咻咻！”
　　就在飞凤君主刚刚离开，一道道的劲风便再次席卷而来，朝着四面八方扩散而去。
　　“轰轰轰！！！”
　　一阵阵剧烈的轰鸣声不停的传出，整个大地都是剧烈的震颤起来，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　这一切的景象，看上去就仿佛世界末日降临一般。
　　飞凤君主的眉头紧皱，眼睛死死的盯着那一个方向。
　　在那里，有着一名身穿铠甲，浑身充满威武霸道气息的男子站在那里，身材魁梧，双眸冷冽，嘴角勾勒着一抹残忍的弧度，一双眼睛紧紧的盯着自己。
　　从对方的气息感受，飞凤君主的脸色顺然骤变。
　　“真真神境界！？你是真神境界的魔族？”
　　看着前方的那名身穿盔甲，身材魁梧，气势汹汹的魔族统帅，飞凤君主的脸上充满了忌惮的神色，沉声喝道。
　　“不不不，你应该称呼我为魔族的统帅才对，人类既然来都来了，就别走了。”魔帝冷声呵斥道，一张英俊的脸庞，浮现出了嗜血的冷漠之色，冰冷的目光死死的盯着飞凤君主。
　　“我西域军团的大军，岂是你们可以轻易的屠戮的。今日，我就要带领西域军团，跟你们魔族死磕到底！”飞凤君主咬牙切齿的吼道。
　　“哦？是吗？既然如此，那就让你知道，我们魔族的强悍。”魔帝冷声说道，随即，只见他的眼睛眯成了一条细缝，冷哼一声，随即身形一晃，朝着飞凤君主冲了过去，手中的利剑，爆射出一道凌厉的剑芒，对着飞凤君主狠狠的劈砍过去，仿佛要将这片天空都给劈碎一般。
　　一道凌厉的剑气，夹杂着凌厉的剑意，朝着飞凤君主狠狠的轰砸过去。
　　剑气之中，蕴含着凌厉的剑气，一瞬间便撕裂虚空，带着毁灭性的威力，狠狠的撞击到飞凤君主的身上。
　　飞凤君主感受到这道剑气中所蕴含着的恐怖的威势，脸色微变，身形暴退而去。
　　“咻咻咻！”
　　就在飞凤君主准备闪避开来的时候，又是一道道的剑气，朝着飞凤君首脑卷而来。
　　飞凤君主的脸色猛然一变，连忙举剑抵挡。
　　“轰轰轰！！！”
　　“咔嚓！！！”
　　飞凤君主手中的长剑和魔帝手中的长剑相碰撞到一块，发出一阵阵巨大的爆炸声，恐怖的冲击力，直接将她给震飞出去。
　　“噗！！！”
　　飞凤君主的口中，猛然吐出一口鲜血，脸色苍白的看着魔帝，眼中布满了凝重的神色。
　　“好强！”
　　“这家伙实力超出想象。”飞凤君主暗暗的吞咽了口唾沫，眼中闪烁着凝重的神色。
　　“怎么样？还敢继续吗？”
　　“还有谁不服的吗？”魔帝冷笑着说道。

第四百九十五章 战败
　　听到魔帝这番话，所有的西域大军顿时陷入了沉默之中。
　　飞凤君主虽然强大，但是，在魔帝这样的超级强者面前，依旧不堪一击。
　　“哼！！！”
　　见状，魔帝冷哼了一声。
　　他的脸上带着冷酷的笑容，看向飞凤君主等人。
　　他知道，这些人，已经彻底的完蛋了。
　　“你们不是要跟我们魔族作对吗？现在，就让你们见识一下，我们魔族的强大吧。”
　　话语说着，他来到了飞凤君主的面前，质问道：“顺我者昌逆我者亡，城府与我，说不定你还能又一次活命的机会。”
　　“我我我.”
　　“托德·纳尔森，你快走。去通知其他的几域的所有领主，关于魔族真神的情况，走啊，这里我们拦着。”
　　塔拉戈帝国、努埃维塔帝国以及卡斯特王朝统领者，三个半步真神出现在了众人的视线之中。三人挡在了魔帝的面前。给与阻拦的机会。
　　“可是”
　　“没有什么可是的，我们之中唯有你最有可能逃离魔帝追击。”
　　“记得，为我们报仇。”
　　魔帝的目光扫过这三个人，眼中闪过一抹杀机。
　　“既然你们找死，那就别怪我不客气了！”
　　魔帝的嘴唇微微的蠕动，发出一声冷哼声。
　　“唰！”
　　只见魔帝的身上，爆射出了一道凌厉的魔法元素，化作一道流光，对着这三位半步真神狠狠的攻击过去。
　　“轰隆隆！！！”
　　一声巨大的轰鸣声响起。
　　在这一道魔法的攻击之下，三位半步真神的身形猛然一颤，一股股狂暴的魔法元素，疯狂的肆虐而起。
　　三位半步真神被魔帝的这一击击中，他们的身形瞬间便朝着后方爆退而去，一道道的鲜血，从他们的口中喷射而出。
　　他们的脸色惨白一片，一脸难以置信的盯着魔帝。
　　他们万万没有想到，魔族的实力居然这么强悍，仅仅只是一道魔法的余波，就让他们受创。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　“我们魔族的实力，绝对比你们想象中的还要恐怖，你们根本就不是我们的对手，你们这群废物。”魔帝大声的狂笑着说道，眼中闪烁着狰狞的杀气。
　　魔帝的话音落下，几人脸色瞬间变得难看起来。
　　“魔帝，你真的是欺人太甚了。既然你们这么的嚣张，那我就让你们看看我们西域的厉害！！！”
　　话音落下，斯特王朝统领者再也顾不上其他的，身体之中涌动着强横无匹的战斗意志，浑身上下爆发出来恐怖无比的战意，朝着前方迅速的奔腾而去。
　　“杀！！！”
　　其他两个王国的统领者也纷纷的出手了，他们同样是浑身上下涌动着惊人的战意，迅速的朝着魔帝扑杀而去。
　　“既然如此，那我就先拿你们试一试手。”
　　看到三个王国的统领者纷纷的出手，魔帝的脸上闪过一丝阴冷的神色，浑身上下涌动出滔天的杀气，手持长剑，朝着三人扑杀而去。
　　顿时，一场大战，爆发出来了。
　　魔帝手中的长剑，携带着滔天的魔法元素，朝着三人狠狠的刺杀而去，每一次挥动长剑，都带着恐怖无比的力量，狠狠的斩杀向那三人的身躯。
　　那一刻，在他们的周围，掀起了一层层的魔法涟漪。
　　这是真正的强者对决，他们展现出来的战斗力，已经不是常规战斗的程度了。
　　这是属于真神境界强者的交锋，恐怖的魔法能量，在这一刻绽放出了璀璨夺目的魔法光辉。
　　一个个魔法，不断的从魔帝的身上迸溅而出，朝着四面八方激荡而去，所过之处，一道道恐怖无匹的魔法涟漪，宛若刀锋般锋锐，朝着四面八方狠狠的激荡而去，所到之处，无数的西域士兵纷纷被这恐怖的魔法涟漪，斩杀成了漫天的血雨。
　　一时之间，这一片区域，完全就是一片人间炼狱一般。
　　一招，仅仅只是一招，便已经将那三位西域的半步真神给秒杀了。
　　等到魔帝回过神来，目光朝着远处看去，却早已经不见了飞凤君主托德·纳尔森的身影。
　　“这小子，跑的还挺快嘛。”
　　不过，魔帝却也没有任何在意。而是缓步落在魔族大军当中。
　　当即所有的魔族士兵纷纷跪倒在地，供应他们的真神。
　　“按照计划行事，先拿下西域，再进入圣纳大陆其他各域。”
　　黑袍人连声道：“遵命。”
　　晨曦领，领主大厅。
　　李越的眉头紧锁，脸色骤变，看着一段来自西域情报，张开嘴巴缓缓而道：“败败了？西域败了？”
　　卡洛儿回应道：“没错，领主大人，据说，西域大陆上，一半以上的城池，被魔族统治了，而且就连西域的领主飞凤君主托德·纳尔森也重伤逃离。”
　　“飞凤君主重伤逃离，西域的其他领主呢？难不成都死在了魔族的手中吗？难不成他们没有任何动静吗？”
　　0
　　李越皱眉。
　　卡洛儿解释道：“据情报显示，其他三个王国的统领者，也都被魔族杀死了。”
　　“什么？！！！”
　　闻言，李越不由的瞪大了双眼，一副不敢相信的模样。
　　“这不可能，要知道，其中好几个可都是半步真神啊。他们什么样的实力，难道我还不清楚吗？”
　　李越摇着头，一脸不相信的说道。
　　卡洛儿道：“我知道领主大人您不相信，可是情报显示，他们都是在魔族的手下吃了败仗，然后死亡。而出手的是魔族的真神统领者魔帝。”
　　听到这句话，李越沉思了片刻，然后开口说道：“传令下去，立刻把所有强者，不管是剑士、魔法师还是巫师，总之全部都聚集在这里！”
　　卡洛儿听到李越的命令，立刻恭敬的点了点头。
　　随着卡洛儿的一个命令，整个晨曦领所有的强者，都在一瞬间，朝着李越所在领主大厅赶来。
　　不到十分钟的时间，所有强者全部聚集在了李越的大殿之内。
　　这个时候，李越看着大殿内的所有强者，淡淡的开口说道：“今日召集大家来，是因为有一件事需要商议一下，不知道大家知不知道关于魔族的事？”
　　听到李越的话，大殿内的众人，你看看我，我看看你，一时之间，竟然没有人站出来说话。

第四百九十六章 谋划
　　“你们是不是觉得很奇怪，明明是魔族的大军压迫着我们，但是，我们却并没有反抗的意思？你们以为我不知道你们心里在想些什么吗？”
　　李越看着大殿内的众人，淡淡的开口说道。
　　听到这句话，大殿内的众人，纷纷的低下了头，不敢直视着李越的目光，他们的内心之中非常的清楚，在李越的面前，他们的一切秘密，全部都无法隐藏，都无法遁形。
　　就像是一个小丑一般，被一名强者当场揭穿。
　　李越淡淡的说道：“不就是关于西域领主战败的事吗？有什么大不了的？魔族虽然强大，但他们种族数量从结论上来说，完全不敌圣纳大陆种族群体。再者圣纳大陆如此众多强者，汇聚在一起还怕区区一个魔族不成？”
　　听到李越的这番话，所有人，脸色都是微微一变。
　　“领主大人英明，我们明白了。”
　　“对，魔族根本不足畏惧。”
　　听到大殿内强者们的话语，李越满意的点了点头。
　　接着，李越转过身子，看向身边的卡洛儿：“卡洛儿，你把最近的情报，仔细的说一遍。”
　　听到李越的命令，卡洛儿点了点头，随即，她便将情况，仔细的向着众人叙述了一番。
　　听到卡洛儿的话，大殿内的所有强者，全部的都陷入到了沉默当中。
　　他们的心中，不知道在想些什么。
　　他们的脑海里面，都不由的浮现出了刚才那个魔族统领魔帝的强大。
　　在场的所有人中，除了一个人外，就是李越了，他是唯一一个没有把魔帝放在眼里面的人，所以，他的脸色一直都保持着平静，似乎对于他来说，魔帝虽然很强，但终究只是一个。
　　圣纳大陆也不是什么人都能够随随便便的拿捏的。
　　“领主大人，现在该怎么办，我们是不是派遣大量的强者，去支援西域？”
　　这个时候，一名圣域的强者开口说道。
　　他的这番话一出口，立刻引起了不少人的附和。
　　李越看着大殿之中，一个个跃跃欲试的强者，脸色不由的露出了笑容。
　　“你们这群蠢货，想要找死吗？西域如此多的领主汇聚在一起，都没能把魔族怎么样，你们觉得我晨曦领可以做的到吗？当务之急是联系其他几域的领主，你们可明白？”
　　听到李越的话，众人顿时一愣，接着，便是一脸的惭愧，全部都点头说道：“是，领主大人说的极是，我们真的是太过于愚蠢了。”
　　李越点了点头，然后继续开口说道：“我现在要说的第二件事情。魔族统帅魔帝出现在西域，我担心他们会利用西域资源来攻击圣纳大陆各地，而我晨曦领是通往圣纳大陆各域的一个重要战略位置，要是晨曦领被魔族占领，那么整个圣纳大陆危在旦夕。所以，在接下来的两天内，不管发生了什么事，你们必须全力防范，一旦发现西域的异动，立马上报”
　　“是，我等明白。”
　　“好了，你们可以散了吧，这两天时间，都给我打起精神，不准有丝毫的松懈，否则的话，休怪我严惩。”
　　李越淡漠的开口说道。
　　“是。”
　　“卡洛儿，对于我们之间的那些领主同盟的消息怎么样了？”李越的目光落在卡洛儿的身上。
　　卡洛儿听到李越的问题，微微的摇了摇头：“暂时还没有具体的任何的消息。不过通过其他线索观察得知，这些领主也在开始不断召集着自己名下的强者汇聚在一起，可见应该也是和领主大人一样的想法。”
　　“而且据说其中一个领主准备召集所有领主商谈这次魔族进攻圣纳大陆的事。想来要不了多久的时间，相关信息就会传递在领主大人你的面前。”
　　李越听着卡洛儿的禀告，微微的点了点头，这样倒也不错，他也正想着该如何的去解决这次的事情呢，既然这些领主们有这个想法，那倒也不失为一件好事，至少不用他亲自动手，就可以解决掉这些事情。
　　“嗯，你先下去吧。”
　　听到李越的话，卡洛儿躬身行礼，转身离开了大殿。
　　等卡洛儿走了以后，大殿内的气氛也渐渐的安静了下来。
　　大殿之内的人们，都不由的将目光落在了李越的身上，他们不知道李越是不是也已经想到了如何对付魔族的方法
　　“领主大人”
　　“嗯？怎么了？”李越抬起头看向了问话一个剑士。
　　“领主大人，我听说，飞凤君主逃亡的路线好像是朝着我们晨曦领而来，这”
　　虽然他并没有把话说完，但是想要表达的意思非常的清楚了。
　　李越听闻，这才想起重要的事。
　　飞凤君主和魔族有过战斗，是最清楚魔族的情况找到他，说不定能够有着什么线索。
　　于是，李越看着眼前的这些人，随意的摆摆手说道：“好了，既然如此，那你们立刻派遣一队人，前往飞凤君主的位置，看看有没有其他的发现。我想，他应该不会离开西域很远，毕竟他受了伤。”
　　“是！”
　　听到李越的吩咐，剑士立刻领命离去。
　　李越的目光汇聚在了其他人的身上，摆摆手：“你们都散了吧，该干嘛干嘛，我还需要一段时间，好好的思考一下。”
　　“是！”
　　众人齐声答应一声，随后便是离开了大殿。
　　等到所有人都走光以后，李越才慢慢的闭上了眼睛，手指轻轻的按压着太阳穴。
　　“真的没有想到，魔族的5.4实力这么强大，圣纳大陆这一次恐怕是凶多吉少了。”
　　话语落下，李越也不在有任何偷懒的行为，趁着现在还有时间，早一点突破真神境界，也能让这次战局多一丝希望。
　　时间匆忙，眨眼之间，三天的时间就已经过去。
　　在这期间，李越一直在修炼室修炼着，不停的对着真神世界进行揣测，可每当快要接触到时候，却有一种非常难受的感觉。
　　就感觉自己被一层塑料薄膜笼罩着，只能模模糊糊的察觉外面的世界，随着时间越长，难受的感觉也越大
　　李越不停的尝试，但最后的效果，都是以失败而告终。
　　这三天的时间，除了吃饭睡觉的功夫，其他时间，他一直在揣摩这件事，可惜一直是一无所获。

第四百九十七章 召集
　　李越的心中十分焦虑，因为他也明显感觉的到，他距离真神境界的那道门槛，终究是差了那么一点。。
　　可是他现在的状态，就算他想要去突破，都已经是无法做到的事情。
　　就在这个时候，突然，一道声音从修炼室的外面响了起来
　　“领主大人，神魔领主的人前来拜见。”
　　是奥菲利亚的声音
　　听到奥菲利亚的话语，李越的眉头微皱，眼眸中闪烁着一道寒芒。
　　“总算是来了！等待许久了。”
　　说罢，起身，打开修炼室的大门，走了出来。
　　此时此刻，李越看着站在门口等待着奥菲利亚，脸色依旧十分的阴郁。
　　看到李越出现，奥菲利亚恭敬的向李越行礼。
　　李越微微的挥了挥手，示意奥菲利亚免礼。
　　“人呢？”李越开口询问道。
　　听到李越的问题，奥菲利亚回答道：“已经在会大厅等着领主大人了。”
　　李越点了点头，然后迈步，朝着会大厅走去。
　　片刻以后，李越来到了大厅的门口，看到穿着巫师法袍人的男人。
　　男人见着李越，急忙行礼道13：“尊敬的领主，我是神魔领主帐下的传令兵，这次受神魔领主大人的命令，特邀领主大人一起商讨关于的魔族入侵圣纳大陆一事。”
　　听到男子的话，李越淡淡的点了点头，说道：“进来吧。”
　　话音刚落，李越迈开步伐走了进去，男子见状，跟随进来。
　　等到进入大殿以后，男子立刻恭恭敬敬的站在旁边，等待李越发话。
　　李越坐在大殿之上，看着跪伏在地上的传令兵，沉吟了片刻，开口说道：“说说你们神魔领主现在的情况，以及接下来的打算吧。”
　　男子听到李越的话语，恭谨的回答道：“神魔领主在知道了魔族所在西域的情况之后，便大概猜想道，下一步魔族的军团会跃过晨曦领，向圣纳大陆其他各域发动进攻。”
　　“所以，想着汇合其他几域的领主一同到晨曦领来，一来，可以作为商谈的主要地点，二来也能帮忙增加晨曦领的战力。当然，我领主也知道，随意让其他领主进入自己的领域是个大忌。所以派我前来，先和领主大人你商量商量，看行不行的通。要是不可以的话，我们自然也不会有着任何勉强的。”
　　听到男子的话语，李越轻轻的点了点头。
　　他知道，这个传令兵是在征求他的意见。
　　“你所说的这些事，都没有任何的问题，不过我只有一个要求，进入我晨曦领就要听从我晨曦领的规矩，明白吗？”李越看着跪伏在地上的传令兵开口询问道。
　　男子听到李越的话，连忙恭敬的开口回答道：“请晨曦领主大人放心，其他领主一定遵守您的规矩，绝对不敢违背晨曦领主的命令。”
　　“恩！”听到男子的话，李越满意的点了点头。
　　“那么领主大人，我就先回去禀告我主神魔领主了。以及向其他领主汇报情况，暂时就不打扰领主大人你了。”传令兵说完这句话以后，站起来，躬身向李越行礼道。
　　“行了，你去忙吧。”李越摆摆手，对着那传令兵开口说道。
　　传令兵听到李越的话以后，再次的躬身行礼以后，这才转身离开。
　　在这传令兵离开了大厅以后，李越的目光落在了奥菲利亚的身上，道：“刚刚的话语，奥菲利亚你也听到了，让人在晨曦领开辟出相应的空间，供应给其他联盟领主和强者使用。”
　　奥菲利亚听着，微笑的点头说道：“我会尽快办好的。”
　　“恩，那你下去准备吧。”
　　“那个”
　　当即奥菲利亚欲言又止，似乎有着什么想要诉说的话语。
　　李越见状，好奇的问道：“怎么了？”
　　听到李越的询问，奥菲利亚犹豫了一下，然后开口问道：“领主大人，我虽然知道，你让其他领主来到晨曦领是为了圣纳大陆好。但是你想过没有，战争结束之后，整个大陆都要重新洗牌，到时候对于晨曦领来说，这无疑是把我们的底牌全部都暴露出去了。这根本就不值得您这样冒险啊。”
　　听到奥菲利亚的话语，李越轻蔑的一笑。
　　“冒险？奥菲利亚，你懂什么？如果我们现在不这么做，那么等到魔族的军团杀到晨曦领以后，整个晨曦领将彻底的沦陷，变成魔族的殖民区。到时候，别说是晨曦领的安稳了，整个大陆，甚至包括我们的生活，都会陷入水深火热的地狱当中。”李越一副恨铁不成钢的样子，看着奥菲利亚说道。
　　“到时候，你还觉得，你的想法是正确的吗？”
　　奥菲利亚听到李越的话语，心里一惊，脸色瞬间变的苍白无比。
　　是啊，魔族一旦占领了圣纳大陆以后，那么就算是晨曦领还存在，也没有任何的意义了。
　　这一切，都是她考虑不周。
　　见奥菲利亚一幅恍惚的样子，李越摇了摇头，继续说道：“你要明白，我们和魔族之间是没有任何和平共处的机会的，673既然如此，我们还有什么好顾虑的呢？”
　　“既然没有必要顾虑这么多，那么就放开手脚，好好的打一场吧。”李越淡淡的说道。
　　“我我知道了。”奥菲利亚低垂着脑袋，开口说道。
　　“好了，你下去吧。”
　　“领主大人，我就先告退了。”
　　听到奥菲利亚的话语，李越微微颔首，开口说道：“行，你去吧。”
　　奥菲利亚闻言，立刻恭敬的对着李越行了一礼，然后转身离开了这座城堡。
　　看着奥菲利亚离去的背影，李越轻叹一口气，开口说道：“现在的大陆已经不是以前的那个大陆了。现在，每一个领地内的势力和种族都在蠢蠢欲动，他们一个个都想着要占据整个晨曦领。如今魔族大举南下，恐怕不久的将来，就是我晨曦领最艰难的时期。到时候，整个大陆恐怕都将面临毁灭性的灾难啊。”
　　“哎！”李越轻叹一声，喃喃自语道。
　　“希望这一次，我的决定不会错误吧。”
　　李越心里暗暗的想道。
　　这一夜，晨曦领，注定是个不眠之夜。
　　魔族的军队已经开始集结，而他们的目标正是晨曦领。

第四百九十八章 选举统领
　　接下来的时间里，晨曦领陆陆续续的就来了很多其他的领主以及强者，几乎圣域级别的都成了大白菜类型了，一抓一大把，传奇的也是一眼望去就能看到不少。
　　可以说，整个圣纳大陆所有的强者都在最短的时间里汇聚在一起，虽说如此，但每一个人的脸上的情绪都不是特别的好。
　　西域的战争已经传遍了整个大陆当中，魔族来袭，他们谁也没有任何的信心去抗衡魔族的大军。
　　晨曦领。
　　大殿之上，李越端坐在属于自己之上，一张桌子，摆在大殿正中央。
　　下方坐着和自己有着友好关系的各个领主，以及这次愿意携手面对魔族的强者。
　　李越看了一眼众位领主，沉思了半响之后，这才开口，说道：“诸位领主，现在魔族军团已经攻击到了圣纳大陆上来了。而且，魔族的军团，是冲着晨曦领来的，现在，晨曦领的形势非常的严峻，所以我需要你们，帮助我们晨曦领度过这一次的难关。”
　　听到李越的话语，坐在下方，和李越关系不错的各个领主纷纷点头说道：“领主大人放心吧，我们会竭尽所能的协助晨曦领渡过这一次的难关的。”
　　“我们各大领地，已经联合起来，共同组建了联军。”
　　听到这一名领主的话语，李越眼睛微眯，开口说道：“那你们有没有商讨一下，该由谁来指挥这一次的战斗呢？”
　　听到李越这句话，下方的各大领主纷纷交头接耳起来。
　　正所谓群龙不可无首，联军只要也要选择出来一个能够统领所有人的存在才行啊。不然各自为战，很容易就送了人头。
　　神魔领主站在下方第一个站了起来，对着众人道：“各位，既然大家都没有什么较好的选择，那我就自荐一下。要说为什么，其一，这场会议是我借晨曦领主的面召集起来，有着一定的主导能力。其二，我实力也不错，很明显在场应该找不到第二个人选了吧？”
　　神魔领主的话语才刚刚响起，当即就引得很多人唏嘘不已。
　　说实话，面对魔族的入侵，谁都能想到召集其他领主商谈，只不过是神魔领主先一步动手。
　　至于实力?
　　大家只能呵呵一笑，在场的几乎都是半斤八两，差不多，他要是实力强的话，那么面对魔族的入侵也就不用如此担忧了。
　　“行了，神魔领主，你说的这些理由，没有一个能用得到的，还是坐下来，在想想其他的推荐吧。”一名领主开口打断了神魔领主的话语。
　　“对，我看还是坐下来想想其他的吧。”
　　“没错，我赞同他提议，还是想想其他的办法吧。”
　　“”
　　随着其他人附和起来，其他人也跟着起哄。
　　听到下面众人的起哄声，神魔领主的脸色顿时难看起来，脸上带着恼怒，看着下方众人，怒骂一句：“一个个的，都是些墙头草，见风使舵，哼。”
　　说着，神魔领主双手抱胸，坐回了自己的位置上。
　　而在这一刻，死亡领主站了起来，他提议道：“既然大家都觉得有办法的话，那我倒是觉得，这个位置可以让程曦领主一试。”
　　李越听到死亡领主所说，当即愣住了，抬起手指了指自己：“没有搞错吧？为什么是我？”
　　李越看着死亡领主，一脸诧异的问道。
　　他实在是不敢相信，死亡领主居然会把自己推向风口浪尖上。
　　这要是被魔族的人发现了，恐怕，到时候，他就是有十条命，也不够给魔族杀的。
　　擒贼先擒王，这个道理魔族的人还是能够知道的。
　　见此，死亡领主开口说道：“没错，程曦领主，你听我说，首先这里是你程曦领主的地盘，对于周围地理环境，你是最为熟悉不过的。其次，你的领导能力也是有目共睹，不然不可能在这么短的时间里成为一方强者的存在。其三，这里是你的地盘，我们其他领主听从你的命令倒也没有问题。”
　　死亡领主一番话，说的是实事求是，让人挑不出任何的毛病，也没有一丝丝的破绽。
　　“这个”
　　听完死亡领主的解释，李越不由的皱起了眉头。
　　其实死亡领主这番话并没有任何的漏洞，甚至可以说，是完美的。
　　其他人也是纷纷点头回应道：“嗯，死亡领主说的有道理。”
　　“这个位置要是让其他人当的话，想来其他领主都有着很大意见，要是处理不当，到了战争后期有着很多不必要的麻烦。”
　　“我认为死亡领主说的没错。”
　　“我也赞同死亡领主的说法。”
　　一时间，在场的各个领主纷纷表态，赞同死亡领主的话语。
　　听到下方的议论声，李越的眉头紧锁了起来。
　　“好了，这件事情到此为止吧。”
　　李越深吸了一口气，开口说道。
　　“程曦领主大人，您难道真的不考虑考虑一下吗？”
　　听到李越这么说，一直默默不语的神魔领主终于忍不住的开口了，开口质疑的问道分。
　　李越道：“我自己什么样的能力，我自己清楚，如此重大责任，我真的当担不起啊。”
　　神魔领主听到李越的话语，眉头皱了一下，沉声问道：“你这么说就没有意义了，你要知道，如果你不做这个统领的话，那就只能被其他的领主给挤掉。到时候，谁也不服谁，麻烦就大了。为有你才能让众人折服。”
　　“这”李越开始犹豫了起来。
　　目光扫视众人一眼，又收了回来，杵着自己的下巴认真的思索着。
　　“好吧，既然大家都觉得我比较适合当这个领主统领的话，那我就答应了，我在此向着各位保证，一定会把魔族赶回老家的。”李越开口说道。
　　见李越答应了，下方的诸多领主纷纷松了一口气。
　　“哈哈，那我等就放心了。”一名领主开口笑道。
　　“嗯，既然大家都没有异议的话，那我宣布，今天，晨曦领主就是新任的联军最高统领。”死亡领主说道。
　　听到死亡领主的话语，神魔领主等人纷纷点点头。

第四百九十九章 办法
　　看到大家都同意了，李越便不再迟疑，当即说道：“现在，咱们就来商量一下关于这次魔族入侵的事。在这，我先和众人介绍一个人。”
　　当李越把话说出来，很多人都开始好奇，他口中的这个人是谁？
　　“飞凤君主，你出来吧。”李越对着身后柱子道。
　　听到李越叫自己的名字，飞凤君主托德·纳尔森走了出来，对着李越行礼道：见过程曦领主！
　　“行了，大家现在都是战友，没有必要如此客气。”
　　众人见到是飞凤君主托德·纳尔森也是惊讶不已。
　　众多领主都已经认为托德·纳尔森早已经是死在魔族的手上了才对。
　　没有想到的是，托德·纳尔森现在却是出现在了众人的面前，而且，看起来，似乎还是一副衣衫整齐的模样。
　　这样的变化，实在是太大，大到众多的领主一时之间反应不过来。
　　李越见状，开口解释道：“大家不必惊讶，因为飞凤君主在与魔族战斗当中受了重伤，所以，我派人去救援。好在403，救援及时，不然的话可就看不到飞凤君主托德·纳尔森了。”
　　“原来如此！”听到李越的话语，大家都是恍然大悟了起来。
　　“好了，既然大家现在已经确立了联盟关系，那我就不在耽误大家的时间，飞凤君主托德·纳尔森说一下，关于你与魔族的战斗吧。”李越开口道。
　　“是，程曦领主。”
　　托德·纳尔森恭敬的回应了一声。
　　接着，他缓缓地站了起来，开口说道：“这一次，魔族的攻势实在是太猛烈了，他们的攻击力度非常的强悍，我联合了塔拉戈帝国、努埃维塔帝国以及卡斯特王朝所有的实力，在魔窟抵挡着魔族进攻。”
　　“起初，我们的战局相对还算是较好，但是后来，没有想到魔族采取自爆形式，在这样的情况下我们根本无法抵挡住魔族的进攻，最后，我们只能逃跑，但是没有想到在这个过程当中一个称呼自己为魔帝的魔族出现，打乱了撤退计划。”
　　“我在塔拉戈帝国、努埃维塔帝国以及卡斯特王朝三个领主的帮助下落荒而逃，逃出生天。而他们则和其他西域强者一起葬身”
　　说到这里，飞凤君主托德·纳尔森的脸上，露出浓郁的痛苦，眼眶中更是充满了泪水。
　　听到这里，李越等人也知道发生了什么事情，都是感叹不已。
　　没想到，这一场战役竟然会发展到这个地步，而且魔族竟然还采用了这种极端的办法。看来接下来的战斗恐怕会是很困难。
　　“看样子，这次魔族来势汹汹，采取伤敌一千自损八百的战术，我们得要好好像个办法应对才行啊。”李越缓缓而道。
　　就在这时，飞凤君主托德·纳尔森似乎想到了某件很重要的事，急忙提醒道。
　　“对了，我还有个十分重要的消息忘记跟你们说了，在魔族当中有两个魔族要特别注意。”
　　说到这里，飞凤君主托德·纳尔森继续道：“一个就是刚刚我所说的魔帝，另外一个应该是魔族巫师，他穿着黑袍衣物。”
　　“魔帝的实力，几乎已经到了真神境界，而这个黑袍的魔族巫师，则是有着能够让魔族死而复生的能力，没能把魔族砍的碎渣，都能够被这个黑袍给救活。”
　　听到飞凤君主的话语，李越等人的眼睛都眯成了一条线。
　　“魔帝，魔族巫师，还有这种逆天的存在，真是太可怕了。更加别说，还有背后一直推波助澜的魔神存在。”神魔领主缓缓而道。
　　死亡领主也说：“没有想到这一次竟然连魔帝和巫师都被逼迫出来了。”
　　“如果我们不能尽快将他们除掉的话，恐怕这一次的战争将会非常艰辛啊。”
　　“我们现在应该怎么做，晨曦领主，请你指示！”
　　死亡领主开口道。
　　李越想了想，开口道：“现在魔族大举来犯，我们要尽可能的避免和魔族正面冲突。其中最为麻烦的是这个魔族巫师的存在，如果说有他存在，战争一旦打起来，我们面临只有无穷无穷无尽的死斗。”
　　“可是要怎么把这个魔族巫师杀死呢？”有人开口询问道。
　　“要知道，这个巫师可是在魔族大军当中，总不能冲入魔族大军当中去杀他，这种方式简直难如登天。”
　　李越摇了摇头，沉吟片刻，道：“刚刚不是已经说了，尽量不和魔族正面起冲突，而且我们也不是要去魔族大军当中厮杀，而是要想办法把他给引出来，只有这样，我们才有机会把他给杀死。”
　　“引出来，然后再杀死？这倒是个好方法。”众多领主听到李越的话，纷纷点了点头。
　　“可是这个巫师是在魔族大军中，我们应该怎么才能把他给引出来呢？”有人开口询问道。
　　听到众人的话语，李越的眉毛微挑。
　　“这个就由我来吧。”李越缓缓而道：“我身为领主联军统领，想来只要对方知道这个消息，那么不用说，他们定然想要置我于死地。”
　　简单来说，李越就是把自己当做诱饵，来吸引对方的主意。
　　如果对方真的想要杀掉李越，就肯定会亲自过来，到时候，李越只需要稍作掩饰就行了。
　　听到李越的这个建议，在座的诸位领主都是一愣，多少都开始有点惊讶。
　　“晨曦领主，你确定要这样做吗？”
　　“对啊，要是出现了什么意外，你可是会死的啊。”
　　听到众人担心的话语，李越笑了笑，开口说道：“没关系，虽然这样很冒险，但是值得一试，如果计划成功，可以说是一劳永逸。而且我身边不是还有你们在吗？难不成你能还能看到我白白被魔族杀了吗？”
　　“好吧。”见李越都已经这样决定了，那么他们也没有办法，只能同意李越的做法。
　　随后，李越便让飞凤君主托德·纳尔森先下去休息了，毕竟他现在还处于受伤状态，对于接下来的行为，并没有任何有用的帮助。
　　随后与其他人开始商量具体步骤。

第五百章 方案
　　时间一晃，便是三天之后，魔族大军浩浩荡荡的从西域出来，这一刻，已经是来到了晨曦领边境所在。
　　此时的魔族，也注意到了，圣纳大陆各个领主的动向，停止了自己的进军行为。
　　一来，行军赶路了这么长的时间，或多或少有些疲倦了。二来，前方已然是看到其他种族正在汇聚在一起。要是继续前进，不用多想也知道会遭受的阻拦。
　　于此魔族开始在晨曦领外围所在的区域中，开始修整，顺势开始对整个晨曦领所在范围进行调查。
　　这样的举动，顿时使得晨曦领内部的人心中有一些焦虑不安。
　　因为上级的选择，竟然是叫所有人，按兵不动，随时注意的魔族的动向。这一刻，许多人的心中都产生了疑惑。
　　“哎，你们说说看，这个是怎么回事？明明的魔族大军都已经来到了自家的眼前了，各个领主竟然还叫我们不要出去，随时观察对方的动静。”
　　“可不是嘛，我也是对此不解。说实话，我都开始觉得，领主他们是不是面对魔族的入侵都开始认怂了。”
　　“别瞎说，也别乱想，领主大人们的想法，且是我们能够窥探的？不管怎么说，我觉得，还是小心一点的比较好，万一到时候，这些是领主大人们的上塘的计谋，我们要是做错了什么事，那么后果不堪设想。”
　　“不错，我觉得也是这个理。”
　　“那我们还是小心一点比较好吧。”
　　“”
　　听到周围的议论声，其余的领主，也是一阵无奈。他们也是想要出去痛痛快快的打一场，但是有着魔族巫师这个堪称bug的存在，现在去战斗，只能去白白送死。
　　不过这种事，自然不能让他们知晓，所以还是按照计划，开始做好了防御。
　　此时的魔族大军。
　　魔族统帅魔帝，一身黑色盔甲。此时的他，脸上带着一丝傲慢，目光扫视四周，似乎在寻找什么东西。
　　“咦？怎么回事？这些领主是在搞什么？难不成还想守着晨曦领不出来了吗？”魔帝的眉毛皱了皱，脸上闪过一丝诧异的表情。
　　“魔帝大人，您说晨曦领们的统领，是不是胆怯了，根本就不敢出来与我们交战。要不要属下亲自出马，灭了他们，把他们全部都斩杀干净。”一名魔族开口询问道。
　　闻言，魔帝却是冷哼一声。
　　“你们不懂，据情报了解，晨曦领的领主是一个聪明的家伙，如果真的胆怯的话，你觉得他们还会大张旗鼓的守在晨曦领吗？恐怕是有着不为人知的计谋，只要我们敢贸然出击，那么肯定会遭到他们的埋伏。”
　　“所以，现在我们要做的就是耐心等待。”
　　“可是，魔帝大人，我们这么耗下去，耽误了时间，对整个魔族来说，并不是好事。”有魔族忍不住的开口道。
　　“哼！谁告诉你我们要在晨曦领耗费时间了？”
　　魔帝闻言，嘴角勾勒出一抹嘲讽的笑容，道:“等待只是迷惑的敌人的手段罢了。去，召集一队精英人马，从侧边绕过，潜入晨曦领，我们来个里应外合。”
　　听到这话，那些魔族的脸上，都是露出震惊的表情。
　　他们没想到，魔帝大人的计策竟然是如此的高端。
　　“遵命，魔帝大人。”
　　那些魔族的人立刻恭敬的回答道。
　　随后，他们便转身离去，前往召集精锐部队去了。
　　魔帝望着魔族部队远走的背影，嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容。
　　“既然这些领主想要拖延时间，那就好好陪他们玩一下好了。我倒要看看，你们能够拖多久。”
　　话语落下，魔帝的视线落在了身旁另外一个魔族的身上，道：“传令下去，除了精锐部队，所有的人，按兵不动，在晨曦领外，给我盯紧了，不要有任何松懈。”
　　“是，魔帝大人！”
　　听到魔帝发布命令，魔族们，立刻领命行动起来。
　　在晨曦领的城墙上，晨曦领领主们望着魔族大军在晨曦领外围徘徊的画面，一个个都是露出了凝重的神色。
　　“晨曦领的领主大人，接下来该怎么办？如何把你成为了领主联盟统领的消息不动声张传递出去。”
　　一个领主看向李越，开口问道。
　　此时此刻，李越站在最前方，听到这话，脸上的表情并没有多少变化。
　　“我倒是有两种不同的办法。只是看各位选择。”
　　听到这句话，所有的领主，脸上都是露出了一副好奇的表情。
　　“愿闻其详。”
　　李越的脸上，突然出现了一丝狡猾的笑容，道：“第一种办法，战争。通过战争，让一部分的人假装被俘虏。如此一来，对方通过俘虏的口中就能知道我的身份了。第二种办法，谈判。通过示弱的方式进行谈判，如此一来，也能让魔族知晓我的存在。只不过”
　　.
　　说道这里，李越停顿了片刻。
　　其他的领主，纷纷竖起了耳朵，想要听到李越的犹豫是什么。
　　“只不过什么?”
　　“只不过，这两人种办法，我不想要用。因为不管是那种情况，对于联军都有着很大的影响。战争输了，对士气打击非常大。谈判了，会让底下人觉得我们信心不足。”
　　听完李越的话，其他的领主都是一阵沉默。
　　他们都知道，李越说的很有道理。
　　可如果不这么做，又会引起魔族的怀疑，到时候战争一触即发，只能死伤更多。
　　就在这时，一个人似乎想到了什么，连忙站出来道：“我倒是还有其他的办法。”
　　众人把目光落在说话的人身上，是死亡领主。
　　“你的办法？说出来听听？”李越看向这个死亡领主，淡漠的问道。
　　听到李越的话，这死亡领主道：“叛徒，我们可以人为制造一个叛徒，进入魔族之中，把相关情报汇报给魔族，如此一来之前担忧就没有必要了。不过当叛徒的这人可能会死，为了隐瞒身份，也要遭受到众人唾弃。”

第五百零一章 叛徒
　　死亡领主这句话一出，顿时让在座的诸多领主都是脸色变幻了起来。
　　这无疑就是让充当叛徒的人陷入危险，让人去死。
　　而且，这件事情如果处理不好的话，恐怕还会引发一系列的后患。
　　而且，这个叛徒，也不仅仅只是一个叛徒那么简单。
　　要死魔族使用了什么的特殊手段，到时候真的成为叛徒，那么他将会暴露晨曦领领地，乃至于晨曦领的情况。
　　若是让魔族知道，晨曦领领地和联军的秘密，晨曦领将陷入危机，到那时候，整个圣纳大陆就危险重重了。
　　这样不妥。如果叛徒真的叛变，我们麻烦就大了。”一个领主说道。
　　听到这些领主的反驳，死亡领主叹息了一声：“这样不行，那也不行，那么应该怎么办？”
　　其他的领主都是陷入了沉思当中，一时之间，竟然是找不出任何一个好的办法。
　　就在众人陷入沉思当中的时候，一个声音响起：“既然都觉得有问题，那么直接采取投票吧。”
　　李越说道。
　　无疑，确实是最好的处置方式。
　　不管是哪一条路子都可以，总比什么都不采取的要好。
　　“那就依照程曦领主的意思，开始采取投票吧。”一个领主提议。
　　李越听到这话，点了点头，然后开始安排了起来。
　　不一会的时间，结论出来了。
　　李越朝着周围的人看了一眼，道：“根据投票的选择，采取叛徒模式。那么谁愿意当这个叛徒？”
　　听到这话，顿时，一个个领主的脸上，都是露出了迟疑的表情。
　　因为，没有什么人可想当这个叛徒啊。
　　“怎么？没有人愿意？？”见众人没有一个愿意，李越皱着眉头开口问道。
　　众人听到李越的话，都没有立刻回答。
　　“既然没人愿意，还是采取第一或者第二种方式吧。”李越见众人没有说话，开口说道。
　　“哎！算了。”
　　此时死亡领主站了出来。他摇摇头，开口说道：“既然大家都不愿意站出来，那么这个叛徒的名额还是交由我来负责吧！毕竟这个提议是我说出来的。大家就放心吧，我一定会尽力完成任务的，绝对不辜负大家的期望。”
　　“既然如此，那么这件事情就交给死亡领主你去办理吧。”李越点点头，对着死亡领主开口道。
　　“谢谢晨曦领主的支持。”
　　死亡领主说道。
　　“好，既然大家没有异议，那么这个任务就交给死亡领主了。不过，为了保证死亡领主的安全，有必要演一场戏。”李越说道。
　　“怎么说？”死亡领主好奇的问道。
　　李越道：“死亡领主，你带着你的一部分人马先离开，待会我会让发出对你的通缉令。”
　　死亡领主闻言，顿时就明白了李越的意思，连忙点了点头。
　　接着，他便率领着自己麾下的一部分士兵先行离开。
　　在死亡领主离开后，李越继续开口说道：“其他人，稍后收拾装备，阻碍啥死亡领主。记住，一定要认真，别让魔族的人看出什么真相。”
　　“领主，您就这么相信死亡领主吗？万一他真的叛变了呢？”有一个领主忍不住的开口询问李越。
　　“如果死亡领主叛变的话，那么令他叛变的罪魁祸首是谁？”李越冷哼一声。
　　听到李越的话，在场的众人都是脸色微变。
　　李越的话，让他们感到了深深的惊骇。
　　所有人都知道，是自己等人选择，才让死亡领主走到这个地步。
　　“那我先去准备准备。”
　　“对，我也去召集人马。”
　　“我们也准备准备。”
　　在李越的话音刚刚落下的瞬间，在场的诸多领主全部开始散去。
　　不多时，一个消息传遍了整个晨曦领。
　　“什么？你说死亡领主叛变了？”
　　“不不不，这绝对不可能，死亡领主，怎么可能会叛变？”
　　“是真的，我亲自听到其他领主说的，现在领主们正在召集人马进行追杀。”
　　“怎么办？我们要怎么办？”
　　很显然，死亡领主名下的强者，对于这一情况，都陷入了不敢相信的状态、
　　在死亡领主离开之后，晨曦领，其他的诸多领主也是开始召集麾下的人马，前往追杀
　　很快，整个晨曦领，都沸腾了。
　　而此时，李越则是坐在自己位置上，等待着最后的结果到来。
　　半响的时间，是不是就开始有人把结果汇报过来。
　　“领主大人，死亡领主朝着魔族所在东边区域跑了。”
　　“领主大人，现在死亡领主到达了封锁线区域，已经和封锁区剑士发生了战斗。其他人正在支援过去。”
　　“领主大人，死亡领主的人马，已经突破了防御，正朝着魔族的领地而去。”
　　在李越等人等待消息的时候，一些领主急匆匆的赶了过来，将自己的情报汇报给李越。
　　听完了他们的汇报，李越的眉毛挑了挑，然后开口说道：“很好，我们的目的，终于是要达到了。”
　　“既然如此，那么就不必要进行继续追击了，以免出了什么意外。”
　　“是！”
　　在李越的命令下，所有的人，都撤离了战场，退回到了原本的驻扎地。
　　“领主，您看？”一个领主走到了李越的面前，开口询问道：“这次的计划，能行吗？”
　　“说实话，我也不清楚，到底行不行，但是事情已经到了这个地步，也只能是如此了。接下来，开始准备下一步计1.2划。”
　　李越缓缓的开口说道。
　　“嗯。”那个领主点点头，然后退去。
　　很快的，在死亡领主的带领之下，一行人已经来到了魔族所在范围。
　　此时此刻，魔族也已经是注意到了死亡领主的行为，急急忙忙朝着魔帝汇报相关情况。
　　“启禀魔帝，一个领主带领人马已经朝着咱们的封锁区域靠近了，估计用不了多久，就能够抵达我们的封锁线。”
　　听到魔族的禀报，魔帝的眉头皱起，问道：“对方来进攻了？”
　　“不，并不是，看样子是逃跑过来的。”
　　“逃跑？”魔帝闻言，顿时愣了一下。
　　不明白对方到底为何要逃跑？这群领主到底是在搞什么？

第五百零二章 魔帝
　　“你立刻派人过去，抓住这家伙问清楚，他们的目的是什么。”
　　魔帝立刻开口说道。
　　“是，魔帝。”
　　魔帝身边，一个魔族立刻点点头，然后转身离开。
　　魔帝则是坐在自己的位置上，杵着下巴，若有所思的思索着。
　　“这到底是怎么回事？为什么这个领主会跑到我这边过来？”魔帝喃喃自语，然后陷入了思考中。
　　不一会儿的功夫，魔帝就有了决定。
　　“我倒要看看，你到底想干什么。”
　　此时，死亡领主，已经被一群魔族紧紧的包围住了。
　　面对魔族的围捕，死亡领主并不慌张，反而是选择了束手就擒。
　　“别杀我的人，我跟你们走。”
　　听到死亡领主的话，魔族都是有一些诧异。
　　“怎么回事？这个家伙竟然不逃跑？”
　　“谁知道啊？不管三七二十一，先把这小子带回去再说。魔帝大人有话询问15。”
　　“那行，带走吧。”
　　死亡领主立刻被魔族抓了起来，带往了魔帝的所在的位置。
　　魔帝看到死亡领主被带来了，也是站起身来，开口询问道：“你是什么人？”
　　“哼。一个默默无闻的领主罢了。”
　　听到魔帝的话，死亡领主冷笑一声，开口说道。
　　“默默无闻的领主？”魔帝听到死亡领主的话，眉头皱了起来。“好一个默默无闻，说实话，在你们领主当中，我还是第一次见到像你这样敢跑到我这里来的人。”
　　“说吧，你想干什么，要是说服了我，我或许能够饶你一条性命。要是说服不了我，我不介意直接将你处死。”魔帝盯着死亡领主，冷声说道。
　　听到魔帝的话，死亡领主冷笑着看向魔帝，开口说道：“就凭你？”
　　魔帝冷笑道：“看样子，你脾气还挺倔强的吗。不过，我有的是办法让你说话。”
　　魔帝抬起手，轻轻一挥，门外的魔族道：“听说，这小子还带着人过来，那么也就没有必要客气，把那些人全部都杀了吧。”
　　“遵命。”
　　一群魔族得到了命令，纷纷冲了出去。
　　死亡领主的脸上露出了惊慌。
　　“别，别杀他们，别杀他们。有话好好说。有话好好说。”死亡领主急忙道。
　　“哼。”魔帝冷哼了一声，开口说道：“刚刚不是倔强的厉害，怎么现在就怂了？不过，我喜欢。”
　　死亡领主闻言，心中一阵苦涩。
　　魔帝满意的点点头：“说罢，你为什么要到这边跑过来？”
　　死亡领主道：“因为我惹怒了其他领主，被迫逃离出来。”
　　“哦，竟然还有这种事情？”
　　听到死亡领主的话，魔帝的眼睛中闪烁着精芒，然后看向死亡领主，问道：“说说看，你到底做错了什么事情？竟然会引起他们的愤恨？”
　　“因为，我看上了一个女人，结果把人给上了，以为是某个领主的仆人，也就没有多想，结果没有想到，这竟然是其中一个领主的老婆。”
　　“于是我和对方发生了争执，一不小心把对方给杀死了。各个领主为了平息愤怒，决定杀死我。我不服气，就跑了出来。”
　　听到死亡领主的话，魔帝顿时哈哈大笑了起来，看着死亡领主的目光，就仿佛是看傻逼一样。
　　“你这话，你信吗？”
　　“信不信，随便你。”死亡领主毫不畏惧的说道：“反正我说的都是实话。”
　　“哈哈，哈哈哈”
　　听到死亡领主的话，魔帝顿时忍不住哈哈大笑了起来。
　　“哼。”魔帝的神色变幻不断，沉吟了片刻，然后看着死亡领主，开口说道：“不过，我倒是觉得你这种表现非常有意思。”
　　“不过可惜的是，你还是得要去死。毕竟谁叫你是我敌人。”
　　魔帝话语落下再次开口喊道：“来人啊。”
　　“属下在。”
　　“给我把他拉出去，斩首示众。”
　　听到魔帝的命令，几个魔族，连忙答应着，然后冲进了死亡领主的身旁，将死亡领主拖拽了出去。
　　“等等，我不想死，我不想死，我愿意帮你们做事，我实力很强大的。我有情报可以给你们。”死亡领主挣扎着大声呼救着。
　　就在这时，魔帝的声音响了起来：“等一下。”
　　听到魔帝的话，几个魔族连忙停下了手。
　　“把他带过来。”
　　“是！”
　　听到魔帝的话，几个魔族，立刻将死亡领主给拉扯了过来，丢在了魔帝的面前，跪在了地上。
　　魔帝看着跪在地上的死亡领主，脸上露出了冷漠的表情。
　　“我给你三分钟的时间，把情况全部都告诉我，不然的话，你将死无葬身之地。”
　　魔帝的话语中，充斥着浓烈的杀机。
　　听到魔帝的话，死亡领主身体颤抖了起来，脸上更是充满了恐惧的表情。
　　“我说，我都说。但是你也得要保证一点，当你知道你想要的内容之后，你们不能杀我和我的人。”
　　死亡领主看着魔帝，开口求饶道。
　　330听到死亡领主的话，魔帝点点头，说道：“你放心吧，既然你肯合作，我们就绝对不会动你。”
　　“你说吧！”
　　听到魔帝的话，死亡领主深吸了一口气，然后开口说道。
　　“晨曦领，已经汇聚了很多来自各域的领主，为了方便管理，大家选举出一个总统领，而这个人的名字叫做李越”
　　死亡领主缓缓说着，将他知道的事情都告诉了魔帝。
　　当然，事情的半真半假模糊不清，使得魔帝也开始有些拿不准。
　　“你说的都是真的？”魔帝有些疑惑的问道。
　　“当然是真的。我怎么敢欺骗您呢。”死亡领主连忙道。
　　听到死亡领主的话，魔帝道：“你最好别骗我，我有办法知道你所说的内容。如果让我知道你骗了我，那么我会让你知道，活着是一种罪过。”
　　话语落下，魔帝再次喊人：“来人，把他和他的那些手下，一起关押在牢房里。”
　　“是！”
　　听到魔帝的话，几个魔兵应了一声，然后将死亡领主和他的人，带了下去。
　　魔宫大殿内，死亡领主被人带下去后，魔帝立刻开口说道：“你觉得，这小子说的是真是假？”

第五百零三章 探查结果
　　伴随着魔帝的声音落下，在这一时间之中，一个穿着黑袍的男人缓步从后面屏风之中走了出来。
　　这个人不是其他人，正是魔族的巫师。
　　巫师道：“根据那男人的恐慌程度来看，应该不是在说谎。再者，魔帝陛下，如果他真的是在说谎又是如何，人在我们这边，只要调查清楚，那么随时能杀掉了对方。”
　　听到这话的魔帝，点了点头。
　　“确实如同你所说的一样。”
　　话语说到这里，魔帝的目光在这一时间当中，缓缓的汇聚在了巫师的身上，开口询问道：“既然如此，那么这件事就是让你去的调查吧。没有问题吧？”
　　“当然可以，魔帝陛下。”
　　说着话，巫师缓步离开了魔帝所在位置。
　　巫师拿出了自己的法杖，朝着脚下重重的一点，赫然间，整个人被一道魔法阵所包围。
　　随之，一阵光芒升起，等到光芒消失之后，巫师就已经是从自己的位置上消失不见了。
　　等到下一刻再次出现的时刻，巫师却来到了一处领主联军外围由月精弓箭手林组建而成的边防部队。
　　当精灵看到魔族巫师的存在的瞬间，显得惊慌失措。
　　“是是魔族，魔族入侵了。”
　　说话间，无数的月光精灵弓箭手弯弓朝着魔族射击。
　　巫师就只是缓缓的抬起自己的手来，赫然间，魔气宛如雾气一样散播出去。
　　接触到魔气的弓箭，就好像是遇到了阻力，赫然间全部停在了巫师的面前。
　　见到这一幕，所有的月光精灵惊讶道：“什么情况，这是怎么回事？”
　　“快，快，快，射击，别让他接近。”
　　“不行啊，所有的攻击都没有任何的作用，快，快去通知领主大人。”
　　巫师看着几个想要逃跑的人，嘴角一笑，根本就不在意，而是把目光朝着其他的人所在的方向看去。
　　因为他的目的只是为了调查清楚关于那个死亡领主的所说的话。
　　随着手再次一挥，魔气又一次迸发出来。
　　宛如一条长蛇，直接覆盖在了其中一个精灵弓箭手的身上，牢牢的控制住对方。
　　“我说什么，你回应，听清楚没有？”
　　“区区魔族，我凭什么要回应的你的话。”
　　巫师眉头一皱，只是手指轻轻一动，被魔气环绕的月光精灵当场变成了血雾。
　　而魔气再次一动，又是困住了另外一个的精灵。
　　“想死还是想活？”巫师面无表情的道。
　　这个月光精灵倒也是硬气，几乎对于巫师所说的话，根本就没有任何的话回应。
　　而此时此刻，巫师深深的叹息了一口气道：“真的是麻烦。”
　　话语落下，一个响指落下，又是一片血雾。
　　这一刻，巫师把自己的视线汇聚在了其他精灵的身上。
　　这些精灵见状，都害怕的后退了半步，生怕自己被选成了目标。
　　巫师法杖一动，一瞬间，无数魔气瞬间包围住了所有精灵弓箭手。
　　但是在这一刻，巫师只留下单独一个的弓箭手，问道：“好了，现在你有两个选择。第一，看着同伴死去，第二，回应我的话语。”
　　不得不说，魔族巫师这一招，实在狠毒，用着数百个精灵性命威胁一个精灵，只是想要得到属于自己的答案。
　　此时，被问话的月光精灵，直接陷入了两难的处境。
　　如果可以的话，他多么希望自己才是被黑雾束缚的一个。
　　巫师随手一指，赫然间数十个月光精灵直接消失了。
　　“等一下，别动手。我我说，我说。你别杀我的同伴，你想要知道什么，我说还不行吗？”
　　魔族巫师的嘴角微微上扬，笑了起来。
　　“在你们领主当中，是不是有一个叫做死亡领主的家伙？”
　　“这”此时被问话的月光精灵显得有点犹豫，当他把话说慢一点，一时间又有几个精灵死在了巫师的手上。
　　此时他崩溃的大声喊道：“是是是，确实有这么一个领主存在。”
　　“下次别在慢吞吞了，能救了几个同伴可是全部看你的表现。下一个问题，听说这个死亡领主叛乱了，是怎么回事？”
　　“具体情况，我根本就不知道，只是知晓，这个死亡领主，睡了另外一个领主的女人。”
　　巫师没有说话，只是抬起了手来。
　　顿时，一团魔气笼罩住了所有的月光精灵。
　　“不要说谎，说实话，不然他们全部都得死。你明白吗？”
　　听着这句话，这个月光精灵吓的浑身哆嗦了一下，连忙开口说道：是，是真的，我没有骗你。这个死亡领主确实睡了一个女领主。”
　　“那么为何这个死亡领主会被通缉？”
　　“这个我就真的不知道了。
　　“是吗？”巫师的脸色微微一变，显得很是不太相信。
　　“真的真的，我真的就什么都不知道了，领主们都没有把任何消息透露出来。”
　　听到这个月光精灵这样说，巫师倒也有几分相信了。
　　巫师收回了自己的手臂，随后看着剩余的这十多个精灵，冷冷一哼，道：既然是这样的话，那么你们也就没有什么价值了，都去死吧！
　　话音刚落，这些精灵都感受到了一股强大的力量笼罩住他们，紧接着，他们就这样被碾压成了肉沫，消失在了原地。
　　“这”
　　看着眼前这一切，唯一还存活的精灵都不禁倒吸了一口凉气，显得非常的崩溃。
　　“你，你不是说了，不会杀他们的吗？”
　　巫师瞥了一眼这个精灵，淡漠的道：“我们可是敌人，连敌人的话你也相信，简直愚蠢字迹，现在你也一样，去死吧。”
　　话毕，巫师手中的魔法阵一闪，一道魔气从巫师手中飞射而出，就在快要打在这个精灵的身上，魔族巫师似乎察觉到什么异样。
　　急忙停手，脚步一迈，朝着后方退去。
　　就在他退去的下一刻，原本所在的位置赫然间出现了一团熊熊燃烧的火焰。可惜火焰并没有烧到他。
　　反而在这个时候，他看到了不远处，赫然间，几个领主带着大批人马已经快速的赶了过来。
　　巫师脸色微微一变，对着精灵开口道：“你小子运气很好，能够在我手底下活下来。”

第五百零四章 魔族被骗
　　话语落下，巫师手上法杖轻轻一动，巨大传送魔法阵再次出现他的脚下。
　　赶来的神魔领主见状，大声吼道：“哪里跑。”
　　巫师闻言嘴角微微勾起，他脚下法杖一挥，身影瞬间消失。
　　神魔领主见状，大喝一声追了上去，可惜他还是慢了一步，等他赶到的时候，那名巫师已经逃离他的视线之内，神魔领主气急败坏的怒骂道：“该死的巫师，竟敢戏耍吾，吾要你的命！”
　　就在此时，神魔领主耳朵微微抖动，脸色骤变，他抬眼向四周看去，发现他周围十米内全部都笼罩着浓郁的魔气。
　　这些浓郁的魔气仿佛是活物一般，正快速的向他涌来，神魔领主心中顿时大骇，连忙催动体内的魔法，他手中的长枪也在此刻刺入了黑雾之中。
　　“滋啦啦”
　　长枪进入魔气之中，顿时发出刺耳的摩擦声，随之爆发出耀眼的光芒，转瞬之间，这些魔气消失不见。
　　而此时，神魔领主的目光汇聚在了唯一还存活下来的月光精灵弓箭手身上，问道：“发生什么事了？”
　　此时崩溃的月光精灵都已经有点崩溃的说不出什040么话来，默默的注视着眼前地上一片染红的地面，那些都是他的同伴。
　　神魔领主见月光精灵沉默，脸色更加阴沉。
　　“到底发生了什么事，你倒是说。”他再次开口询问道。
　　“我”月光精灵依旧无法说话。
　　“该死的，你不会是被吓傻了吧？”神魔领主脸色难看道。
　　“你你你”月光精灵还在处于结结巴巴的说不出话来。
　　“你到底怎么回事，赶紧告诉吾，否则我就杀了你。”
　　听到神魔领主的威胁，月光精灵终于开口道：“大人，我的队伍全军覆没了。”
　　听到月光精灵的话，神魔领主眉头紧皱道道：“废话，老子又不是眼瞎，看不见。我是问你那个魔族来干什么？”
　　“他是来询问一些事的。”
　　“什么事？”
　　“关于死亡领主叛乱的消息的。”
　　神魔领主变得激动了起来，连声询问：“你说了没有？”
　　“我我罪该万死，”月光精灵低下了头颅，道：“大人恕罪。这个魔族以同伴性命要挟，我不敢撒谎，没有办法只好把这件事说出来了。”
　　听到这里神魔领主的脸上露出一丝狂喜的表情。
　　“这真是太好了，死亡领主叛乱的消息终于传了出去，哈哈哈。”
　　月光精灵看着死亡领主的表情，愣住了。
　　他的心中充满了疑惑。
　　“死亡领主叛乱您怎么这么高兴。”他疑惑的看着神魔领主问道。
　　“你懂什么？”神魔领主瞪了一眼月光精灵：“总之这次事，你做得很好，虽然，让你的人死伤惨重，但也不用太过灰心，以后定然有报仇雪恨的机会的。”
　　说罢，神魔领主重新安排好这里防御布置，至于魔族来探查的消息，神魔领主，自然也不好再耽误时间，把这个消息传递给其他领主知道。
　　魔帝帐篷所在。
　　魔帝忽然间察觉到什么，目光朝着旁边看去，一个魔法传送阵出现在了眼前，下一刻，魔族巫师出现在了眼前。
　　他先恭敬的行了一礼，道：“见过魔帝陛下。”
　　“嗯！”魔帝点点头，问道：“事情处理完毕了吗？”
　　“已经处理完毕，”魔族巫师道。
　　“结果怎么样？这个死亡领主是不是真的成了那群领主的叛徒了。”魔帝问道。
　　“是，确实如此。”魔族巫师道：“他已经成为了众多领主的敌人。”
　　“消息可靠吗？”魔帝问。
　　“根据我的观察，十分可靠。”
　　听到这里，魔帝眼神微闪，脸上闪过一抹冷笑。
　　“哦，那么还真的是一件十分意外的事。”说罢，微微沉默了下来，似乎再想着什么。
　　魔族巫师站在一旁没有开口，静静的等待魔帝的决断。
　　魔帝思索良久，最后缓缓开口道：“看样子，我还得要去牢房走一趟。”
　　听到魔帝的话，巫师微微一怔，旋即道：“魔帝陛下，你去牢房做什么？”
　　“很显然，这个死亡领主还有些话没有说完，自然要好好的询问一番才行。”魔帝淡漠道。
　　“既然这样，那属下这就陪魔帝陛下走一遭。”巫师立即说道。
　　“不必，你就守在这里吧。”魔帝摇了摇头道。
　　“是！”巫师点点头。
　　魔帝离开帐篷，身形消失在空气中。
　　巫师站在原地，看着魔帝消失的方向，他的眼睛里闪过一抹疑惑，暗忖道：“奇怪，这次魔帝陛下去了牢房，究竟是想问什么？”
　　他的心中充满了疑虑。
　　魔帝的身体再次凭空出现在一个牢门外，看守牢房的魔族士兵一看到他来，纷纷跪下喊道：“见过魔帝陛下。”
　　魔帝看了他们一眼道：“起来吧。”
　　“谢魔帝陛下。”
　　这些士兵刚站起身，便见魔帝迈步向牢房走去。
　　他们不明白魔帝为何会突然到此，他们的目光看向牢房里的关押着死亡领主等众人。
　　魔帝手轻轻挥舞一下，几个魔族士兵便很自觉的离开了位置。
　　魔帝看了一圈，然后走到牢房门前，伸出右臂搭在牢房的铁栏杆上，然后猛地往回拉，牢房的铁栅栏立即发出咔嚓咔嚓的响声，最后砰的一声，铁栅栏掉在地上，牢房门打开。
　　魔帝走进牢房，牢房里的死亡领主等人纷纷抬起头看着魔帝。
　　看到死亡领主，魔帝脸上浮现起一抹冷笑，他直接蹲坐下来，双手抱胸的看着死亡领主等人。
　　看着魔帝一副盛气凌人的模样，死亡领主等人心中充满了愤怒，他们的目光狠狠地盯着魔帝，但却不敢说话，毕竟他们现在是阶下囚，魔帝随时可以将他们斩杀。
　　死亡领主深吸一口气，强忍着心中的愤怒和不爽，对着魔帝道：“怎么了？又有什么事？”
　　“刚刚我派人打探了消息，你说的话”魔帝冷笑道。

第五百零五章 招纳
　　听到这话，死亡领主等人的瞳孔一缩。
　　他们心中升起一股不好的预感，因为魔帝所说的话实在是太诡异了，难道说自己等人的计谋被识破了？
　　“是什么？”死亡领主面无表情的问道。
　　见着死亡领主没有任何情绪上的变化，魔帝缓缓而道：“是真的。”
　　“哼，我都已经说过了，只是你不相信我罢了。”死亡领主冷哼道。
　　魔帝道：“本座是在试探你们。”
　　“试探？试探什么？”死亡领主反问道。
　　魔帝笑了笑道：“试探你们究竟是否真的成了其他领主的叛徒，还有，看到你们这个模样，本座真的有些惊讶。”
　　死亡领主冷哼道：“这很奇怪吗？”
　　“当然奇怪。”魔帝笑了起来，道：“毕竟都已经是面临大敌，你们还能闹起内讧来，不得不说还真的是厉害。”
　　“哼，要你管。”
　　“算了，我可不是要聊家常的。这个世界上，没有永远的朋友，更没有永远的敌人，死亡领主，你想要让那些人复仇吗？”
　　魔帝问道。
　　“当然想。”死亡领主毫不犹豫的点头应道。
　　听闻此话，魔帝脸上浮现一丝玩味之色，随即继续问道：“如果本座帮助你复仇呢？”
　　听闻此话，死亡领主心中一凛，但面上却没有露出丝毫破绽，只是沉声道：“那么你又有什么条件？”
　　“条件？哈哈哈哈”
　　魔帝大笑了起来。
　　这时候，死亡领主的脸色变得越发阴沉了。
　　死亡领主不知道魔帝葫芦里卖的什么药，只是心中有着一种不好的预感。
　　这时候，魔帝笑够了，方才停下，继而缓缓道：“条件就是，你必须归顺于我，成为我的手下。”
　　“归顺你？做你的手下？”死亡领主脸上闪烁着疑惑和不解，似乎是在质疑魔帝的这句话的真伪性。
　　魔帝看着死亡领主，微笑着点点头。
　　听闻此言，死亡领主的眼睛瞪大了，眼珠子快速转动了起来，在仔细的观察着魔帝的神色。
　　魔帝见死亡领主的这副模样，微微一笑道：“放心吧，我没有恶意，只要你成功归顺于魔族，我会帮你完成这个愿望，并且在统治圣纳大陆之后，我会向我们伟大魔神殿下，赏赐一座城市，如此一来，你可以继续做的领主，而且还不会死亡，不管怎么说，我都觉得这个主意，非常的不错。”
　　听着魔帝的话，死亡领主陷入了沉默之中。
　　魔帝见状，淡笑着道：“你考虑好了吗？”
　　死亡领主抬起头来，目光盯着魔帝道：“你凭什么认为我就会答应你的条件？”
　　魔帝笑道：“因为我知道，你肯定会答应的，因为在这个世界上，没有比这个更加诱人的条件，再者，你有第二天路可以选择吗？如果不归顺于我，那么你可是会死的。”
　　听闻此话，死亡领主眉头一皱。
　　他不得不承认，魔帝的这句话非常的在理。
　　在这个弱肉强食的世界里，想要获取胜利，那么就必须得靠自身的实力。
　　这是一条不折不扣的铁律！
　　“好吧，成交！”
　　死亡领主咬牙道。
　　见着死亡领主答应下来，魔帝微笑着伸出右手，道：“来吧，你是死亡领主，从今往后，我们便是盟友了，我也会履行我的诺言。”
　　“好！”死亡领主伸出右手与魔帝握了握手掌。
　　魔帝缓缓把对方拉了站起来，道：“既然你已经选择臣服与我，那么就应该有所表示才行。”
　　“什么意思？”
　　魔帝指了指死领主身边几人，道：“我得要知道你有没有这个决心，所以投名状是少不了吧？”
　　见着魔帝的举动，死亡领主顿时明白了魔帝的意思，随即冷冷的扫视了周围一圈，然后指向了他旁边的那群属下，冷笑道：这些都是我最忠诚的手下，也都是曾经追随过我的属下，他们的忠诚毋庸置疑。你可以把他们当做奴隶或者工具使用，别杀他们行吧？”
　　魔帝摇摇头，道：“这可不行，我虽然很欣赏你的，也很欣赏你的实力，但我可不相信他们这群人。二选一，要么你们一起死，要么，你杀了他们。”
　　听到这话，死亡领主的眼底深处掠过一抹寒芒。
　　他知道，自己现在是骑虎难下了，要么选择跟魔帝合作，要么选择自己和他们一起死。
　　如果选择后者，那么他会立刻死去，但如果选择前者的话，还有活命的机会，这也是一个选择题。
　　“怎么？不同意？”
　　死亡领主迟疑的表情，落入魔帝的眼中，顿时激怒了对方，魔帝的语气也逐渐冰冷了起来，看向死亡领主的目光中充斥着浓烈的杀机。
　　死亡领主看着魔帝，心中暗骂魔帝卑鄙，但是表面上，他还是装作一副无奈的表情，叹息一口气道：“对不住了，各位。”
　　“领主大人，你”
　　“不敢相信，我们拼死拼活保护领主大人逃过他们的追杀，竟然会得到这种下场。”
　　“领主大人，你这是在背叛我们吗？”
　　众人纷纷痛哭流涕的喊道。
　　听闻此言，死亡领主的嘴角微微抽搐了一番。
　　他也是有苦说不出啊。
　　“我知道你们心中有苦，但为了活命，我也只能是如此。来生我愿意做牛做马还了各位的人情。所以去死吧。”死亡领主低喝一声，旋即一挥手，便是将周围那些人全部击杀。
　　看着自己的手下一个个倒在血泊中，死亡领主的内心之中充满了悲愤。
　　但是，这种感情也只是短暂存在于死亡领主的心中罢了，很快，死亡领主就平静了下来。
　　魔帝看着死亡领主，眼睛微眯，心中暗道：“果然是一个狠辣的家伙啊。”
　　不得不说，死亡领主的这种做法，让魔帝对其高看了几分。
　　“很好很好，做的不错。”魔帝拍了拍手，笑着赞许道。
　　“多谢夸奖。”
　　“走吧，这里已经不适合居住的地方了，我会安排好关于你的住处的。跟我来。”魔帝缓缓而道，便迈开步伐先走了出去。
　　死亡领主看了一眼身后的手下，握紧了拳头，不知道在想什么，而是把目光汇聚在魔帝的身上，迈开步伐跟了出去。

第五百零六章 下一步计划
　　死亡领主跟在魔帝的身后，两人来到了一处帐篷外面。
　　看到魔帝带着自己来到这里，死亡领主充满了好奇。
　　魔帝的脸上浮现出一抹笑容，道：“进来吧。”
　　死亡领主点了点头，便是走了进去，然后看向四周，道：“这里就是我的住所吗？”
　　“嗯，这栋帐篷就给你了，以后你就住在这里吧。”魔帝缓缓道。
　　死亡领主点点头，道：“我明白了，以后我们的合作愉快。”
　　“愉快，当然愉快。”
　　魔帝笑呵呵的回应着，心里却在暗暗冷笑。
　　合作愉快？
　　恐怕你想的太简单了吧！我只不过是利用你罢了。
　　接下来，在魔帝的吩咐下，很快就有一群魔族侍卫走进死亡领主的帐篷，帮死亡领主搬运行李等等。
　　很快，死亡领主的房间就被打扫干净，一切都焕然一新。
　　见此情形，死亡领主点点头，道：“不愧是魔族，连这些东西都准备的如此妥帖，我真是佩服啊！”
　　“这是应该的。不过，你也不用担心，你的事情，我不会说出去的，毕竟现在你是我的手下，而且我还要仰仗你的实力来达到我的目标，我自然不好好款待。”
　　听了魔帝这话，死亡领主顿时松了一口气，道：“谢谢魔帝陛下。”
　　魔帝点点头，道：“好了，这里没有什么事情了，我就先走了。”
　　死亡领主点点头，道：“我送送魔帝陛下。”
　　“不用，你休息就行。”魔帝点点头，便是离开了。
　　等到魔帝走后，死亡领主的眼睛顿时眯了起来，露出一丝冷冽的光芒，心中暗暗嘀咕，道：“哼，想要用这种办法控制住我，简直就是痴人说梦，你不配。”
　　魔帝走出了帐篷，目光冷冷的看着帐篷里的阴影，自言自语道：“期望你真的有有用的价值。”
　　话语落下，他的目光看向了身边其他两个魔族士兵，道：“随时随刻监视着这小子的一举一动，如果有什么动静，立刻马上向我汇报。”
　　“是，魔帝陛下。”
　　两人齐声应道。
　　魔帝点点头，转身离去。
　　晨曦领，神魔领主此时此刻把魔族已经相信死亡领主的消息的讲解给在场的领主听。
　　听完了神魔领主的讲述之后，在场众多的领主脸色顿时都变得喜悦了起来。
　　“没有想到，魔族进入就这样相信了我们所布置的计划，当真是天佑圣纳大陆。”
　　“不得不说，死亡领主做的太好了。”
　　“对，没有错，看样子，以前的时候，真的是我们误解他了。”
　　“现在，魔族已经相信我们了，那我们接下来该怎么做呢？”
　　在场的各大领主都是议论纷纷，每个人都兴奋异常，显然都非常的开心。
　　看着这群领主如此模样，神魔领主的内心中也十分的高兴，道：“诸位不必着急，我们的计划已经成功了一半，接下来，我们该继续把戏演好。”
　　说罢，他的目光落在坐在主位上的李越的身上。
　　李越看出了神魔领主想要表达的是什么意思，嘴角微微上扬一笑。
　　“既然如此，那么我们要趁热打铁，一鼓作气执行计划，等到事成之后，一定要把魔族赶出圣纳大陆。”
　　李越朗声道。
　　“哈哈哈好，我们都听从领主大人您的号令。”
　　“没错，我们一定全力支持领主大人您。”
　　“没有问题。”
　　听着四周响彻而起的附和声，李越满意的点点头，道：“好，那我们就按照我们原本的计划来行动，大家都做好准备，今晚，便是行动之日。”
　　“是！”
　　众位领主齐声答应道，脸上都是洋溢着激动的笑容。
　　他们已经等待了这么久，终于可以开始进攻了。
　　但就在此刻，站在李越身边的卡洛儿似乎想到了什么重要的事，张开口欲言又止。
　　看着卡洛儿欲言又止的模样，李越不由的皱了皱眉头，问道：“怎么了？有什么事情，你尽管提出来就好，不用吞吞吐吐的”
　　听到李越的询问，卡洛儿咬咬牙，然后侧耳在李越的耳边一字一句的说道：“领主大人，有件事情我必须要提醒你，虽然这个过程是在演戏，但是魔族万一利用了什么手段知晓了死亡领主的事，到时候我们可就麻烦了。所以你还是得要预防一下死亡领主判断的情况，做好相应的准备才行。”
　　闻言，李越微微一愣，旋即明白了卡洛儿的意思，不禁笑着摇了摇头，道：“放心吧，卡洛儿，这件事情我已经知道了。我会安排好的。”
　　听了李越这么说，卡洛儿点点头，道：“那就好，希望领主大人能够成功。”
　　“恩，你放心吧。”
　　李越点点头。
　　夜幕降临。
　　一片漆黑的夜空下，一队身穿铠甲的剑士飞速前进着。
　　剑士的背后是一片黑压压的一片。
　　这一队人马的目标并不是别的什么地方，而是魔族所在的那座空地。
　　他们来到那空地一旁，便停了下来。
　　这群人正是李越等人。
　　看着连连不绝帐篷，李越的双眸中闪烁着精光。
　　在李越的旁边，神魔领主等等几十个领主站在一起，他们的眼中同样流露出了一股火热之色。
　　看着眼前庞大的魔族军队，他们不由的深吸了一口气。4.4
　　此时夜已经深，很多魔族士兵都已经陷入了沉睡之中，而在他们的营帐外，也有数百个守卫巡逻，不过，在他们的警惕程度并不算太高。
　　而此时此刻，神魔领主和众多领主的目光都聚集在了李越的身上。
　　在他们看来，现在最需要李越做决策的人便是李越了。
　　李越看着前面那座雄伟的山峰，嘴角微微上翘，道：“神魔领主，按照计划行事，我先就去攻击魔族的营地。你们殿后。”
　　说完，他转身看着众人，道：“好了，我们出发吧。”
　　“走吧。”
　　“是！”
　　众人齐声答应一声，一部分的人开始跟着李越一起朝着魔族军营掠去。

第五百零七章 夜袭
　　而神魔领主和众多领主则是留在了原地，他们看着渐渐消失在夜幕中的李越的背影，眼中充满了敬畏之色。
　　李越带着人趁着夜色抹黑走进了最为靠近的一处魔族的军营所在，目光朝着身后剑士看去，点点头。
　　剑士们见着李越的行为举动，当即就已经是明白过来了，随之开始四散而去，进行包围。
　　“魔族，接招吧！”
　　李越在心中低喝一声，身上陡然爆发出一股浓郁的杀机，宛若实质一般，冲霄而起。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　李越的身体化为一道残影，迅速的向着远处的魔族军营奔袭而去。
　　“什么人敢擅闯魔族的军营！”
　　就在李越的身体刚刚冲出去没几米的距离，一阵震耳欲聋的喊叫声传入了李越的耳朵里，旋即，一道道恐怖的魔气波动从魔族军营里冲出，朝着李越笼罩而来。
　　“哼！”
　　见此，李越不屑的冷哼一声，右手猛的挥舞，一掌狠狠的拍出。
　　“轰隆隆！”
　　“嘭！”
　　只听到一道巨响声在空间之中回荡，紧接着，一17道恐怖的气浪席卷而出，瞬间就将那些魔气给撕碎粉碎了。
　　“哗啦啦！”
　　李越的这一击，让周围的魔气一阵翻滚，掀起一片尘土弥漫，将整座魔族的军营笼罩了起来，挡住了所有人的视线。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么事情？”
　　魔族的军营里面，那群正在休息的魔兵们突然被外面传来的剧烈的爆炸声给惊醒了，顿时就纷纷站立起身来。
　　“敌袭，有敌袭！”
　　“快快快，快派人出去查探！”
　　一道道命令不断的从魔族的军队中传递下来，一时间，整个魔族军营内乱作一团。
　　而此时，无数的剑士也开始对着魔族进行厮杀。
　　两方人马交汇在一起，赫然间，
　　战火蔓延开来，魔族人死伤惨重，一些士兵根本抵挡不住剑士们锋利无比的攻击，瞬间就被切割成了碎肉。
　　魔族人虽然强悍，但却依旧无法抵抗剑士的冲击，很快，就被剑士们冲破了防御，进入了军营之中，杀戮了起来。
　　“魔族人都在睡梦之中，他们的意识都还没有完全清醒过来，只是凭借着本能反应，进行抵抗！”
　　“这种抵抗根本就是徒劳的，只要将他们击溃，他们就彻底的丧失了战斗的勇气。”
　　剑士们在这种战斗中，简直如鱼得水，他们的速度快的惊人，攻击凌厉，一出手，就会有许多魔族被斩杀于刀下。
　　而魔族军营内的人则是不同了，他们大多还在睡梦中，只是凭借本能反应来抵抗剑士们的攻击。
　　李越站在一处角落，目光死死盯着眼前的一个魔族。
　　而这个魔族也是最先发现自己的存在，做出反应。
　　李越通过观察，很清晰的发现对方实力竟然还不弱，达到了传说级别。看样子应该是魔族士兵队长级别的存在。
　　“你什么人？”
　　那个魔族的队长看着站在自己面前的李越，冷漠的开口问道。
　　他是一个魔将，是负责统数千魔族大军的魔将，他的实力是传奇级别，也算得上是一个高手了，但面对着这个人类青年，却根本感受不到对方的任何气势，也感受不到对方的任何实力等级。
　　“杀你的人！”
　　李越冷漠开口，随即，他的身形一闪，直接就到了那个魔帅面前，右手一伸，一把抓住了魔帅的脖子。
　　“咔嚓！”
　　只听到一道骨骼断裂的声音传来，紧接着，那个魔帅的脸庞扭曲，双眸瞪大，满脸的惊骇，似乎不敢相信这个人类竟然敢杀他。
　　李越看着魔帅脸上的表情，露出一丝微笑。
　　“死！”
　　说话之时，手臂用力，只听到咔嚓一声，魔帅的脑袋就飞到了一旁，鲜血迸溅，脑浆四溢，染红了一片。
　　而李越的实力在这个魔帅的死亡时候，也终于是展露了出来，一股磅礴的威压扩散而出，直接就笼罩住了整个魔族的军营。
　　“是，半神级别的存在，他他是一个领主级别的存在。”
　　“快快快，汇报给魔帝大人，有领主袭击营地。”
　　“快去禀告魔帝大人！”
　　一时间，整个魔族的军营陷入一片混乱。
　　而李越则是趁着这个混乱的时候，迅速的冲进了魔族的军营内部，寻找魔族的各个将领存在。
　　正所谓擒贼先擒王，这种道理，他还是非常明白。
　　很快，李越便找到了其中一个魔将，一个实力已经踏足圣域境界的魔将。
　　李越看准了时机，一脚狠狠地揣在了这个魔将的小腹，瞬间就将他踹的倒飞出去，撞在了墙壁上。
　　“噗嗤！”
　　一口逆血喷洒而出，他的身体也在瞬间变得虚弱起来，一张脸苍白无比，嘴唇也开始哆嗦起来，显然，是被李越的这一脚给震慑的。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　一连串的骨骼180断裂的声音传来，那个魔将的身体被李越给踩成了稀巴烂，一时间，血流满地，触目惊心。
　　这个时候，其他人也注意到了李越的存在，看着躺在地上被踩的稀巴烂，已经死去的魔将，所有人都惊呆了。
　　魔帝的帐篷所在。
　　原本正在休息的魔帝赫然间睁开了眼睛，似乎觉察到了什么存在，目光缓缓透过了帐篷朝着外面看去。
　　“嗯？有一股强横无匹的气息在军营内肆虐着。”
　　“难道是敌军来犯？”
　　疑惑之时，一个魔族士兵急急忙忙的跑了进来。
　　“魔帝大人，不不好了，不好了。”
　　魔帝眉头一皱，看着跑进来的魔族士兵，冷哼一声，道：“慌慌张张的成何体统！”
　　“魔帝大人，有强敌入侵！”
　　“什么强敌入侵？”
　　“据属下所知，是一个领主，带着无数剑士在袭击我们营地！而且对方的实力很高，已经是半神境界了。”
　　“半神？”
　　魔帝闻言，顿时瞳孔微缩，眼底深处露出了一抹震惊的神色：“竟然会有半神级别的强者出现在此处？有点意思，看样子还真的是小看了这群领主联军了。”

第五百零八章 对战
　　“既然如此，那就让本帝来会会这群家伙，看看究竟是什么来头？”
　　魔帝的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，眼底深处却涌现出一股浓浓的煞气。
　　这一刻，魔族巫师忽然出现在了魔帝的身边，拦住他的去路。
　　“你干嘛拦我？我要亲自前往迎战。”
　　魔帝看着拦住自己去路的魔族巫师，眉头微皱。
　　“魔帝大人，您可千万不能够轻举妄动。对方半夜来袭击，想来是做了准备。”
　　“做了准备又如何？我还怕他们不成？”
　　巫师急忙道：“我当然知道魔帝大人你不怕，但难免会有着针对性的计划，”
　　说道，巫师继续道：“这件事情，您就不要插手了，交给属下，属下一定能够解决掉这群人，绝对不会拖泥带水的，让魔帝大人你失望。
　　“而且魔帝大人你要是出了什么事，对于整个魔族来说，都是一个灾难，现在魔神大人还未降临，魔族一切都还要你来管理。”
　　闻言，魔帝想了想，随即，他点点头，道：“那好吧，一切交给你了。”
　　说完，他的目光朝着外面望去，眼中露出了一抹凝重和忌惮的神色。看着巫师准备离开，他急忙喊道一声：“等一下。”
　　巫师好奇把视线
　　转向魔帝：“还有何吩咐吗？”
　　“这次来攻打魔族的势力可不少，他们肯定是有所准备的，你一定要小心行事，千万不能大意。还有，把那死亡领主带去，让他去对付那个所谓来袭的领主。你就在旁边看着，如果对方有着任何一点异样，直接把他给我杀了。”
　　“是，大人。”
　　巫师恭敬的点点头，随即快速的离去。
　　魔帝看着巫师离去的背影，嘴角勾起一丝邪魅的弧度，自言自语的喃喃道：“这些蝼蚁，居然敢挑衅到我的头上来，真是不知死活。”
　　虽然他不出手，但是也要坐镇，避免这次袭击造成大乱。所以当即也是跟着走出了帐篷，开始布置人马。
　　此时此刻，战场所在。
　　李越徒手宰杀了一个魔族之后，目光朝着四周看去，心想：“奇怪了，都已经闹出了这么大的动静了，怎么还没有任何魔族高手出现？甚至连个半神级别的存在都没有。难道发生了什么意外了吗？”
　　想着，李越抬起头，看向远处的天空。
　　他的眼眸微眯，一瞬间就捕捉到了一团极其微弱的光芒，这光芒虽然微弱，但还是逃不过他的双眼。
　　只见，这团光芒正朝着一个方向急速飞射而来，速度之快，让李越根本就没有办法阻挡。
　　“不好！”
　　看到那一团光芒急速朝着自己射来，李越顿时就知道这团光芒的来历，不由得脸色一变，他立刻就朝着远处奔跑而去。
　　轰隆隆
　　李越刚刚离开，这道光芒就撞在了他原先站着的地方。瞬间将李越原先所在地炸裂，化为灰烬。
　　一阵烟尘升腾而起。
　　李越看着这道光芒，眼中流露出一抹愤怒之色。
　　“靠，什么玩意？”
　　李越看着灰尘掩盖的身影，一脸郁闷的骂道。
　　不远处。
　　一道黑袍巫师人影浮现在半空中，目光汇聚在了地面所在。李越也在第一时间觉察到半空的情况，抬起头看了一眼。
　　但随之灰尘掩盖的人影所在传来了巨大杀意。
　　李越看着灰尘掩盖的人影，脸色微沉。
　　赫然间，随着灰尘散去，死亡领主的身形出现在他的面前。
　　“是你！”
　　李越看着死亡领主，眼眸中充满了冷漠和冰冷：“没想到竟然是你这个叛徒？”
　　“叛徒？我只不过想要活命而已，是你们把我逼到这一个地步的。”死亡领主继续道：“哼，这次我来找你，是有着一笔账需要算清楚，不然，我不甘心。”
　　“哦？”
　　李越冷笑一声，道：“你想要算账？你认为，你有资格跟我算账吗？”
　　“不知死活。”
　　听到李越的话，死亡领主的脸上充满了怒意，他看着李越，道：“今日，我就让你见识一下我的厉害。”
　　话音落下。
　　死亡领主身子陡然消失在原地，下一刻就出现在了李越的身前，抬起右拳，朝着李越砸下。
　　一道巨大的黑洞凭空显化，仿佛能够吞噬一切的样子，朝着李越席卷而来。
　　在这一刻，死亡领主嘴角小声道：“晨曦领主，认认真真的跟我打一场，在旁边有着那个魔族巫师在观测着我的行为，别露出什么破绽。”
　　死亡领主的声音很小，几乎只有李越和他自己能够听到。
　　李越听闻，脸色瞬间发生变化，也知道现在是个什么情况，当即冷哼：“呵呵，雕虫小技而已。”
　　面对着死亡领主的突兀袭击，李越也毫不示弱。他抬起手臂，朝着黑洞拍击而出。
　　“砰！”
　　一阵剧烈的碰撞爆响。
　　两道人影在半空中快速闪烁，速度之快让人咂舌。
　　不过一瞬间，两道身影就已经分开。
　　死亡领主的身影停留在李越的左侧十米之处，他们两个人都没有使用任何武器，仅仅是凭借肉体力量硬抗，看上去很是平常。但是仔细看看就会发现，其实他们两个人的攻击都非常的强悍，尤其是李越。
　　两个人的招式都不同，看上去很是杂乱，但是一旦被其中一个击中，后果就会相当的凄惨，必须要全力防御才行。
　　死亡领主看着李越，道：“看样子，你比我想象中要强上一点，但也仅此而已。”
　　说着，死亡领主抬起脚掌朝着李越踩踏而去。
　　这一脚的威力极为恐怖，就像是有着无穷的吸引力一般，让人的身体仿佛被拉扯进入了死亡之内。
　　“死亡之脚？不错的招式，不愧是死亡领主啊。”
　　李越看着死亡领主脚尖上的脚印，忍不住的称赞了一句。
　　不过李越的表情依旧十分淡漠，看着死亡领主，眼神中没有丝毫的畏惧之色。
　　“哼，既然如此的话，那就让你尝试一下我真正的招数吧。”
　　话音落下，李越的身躯陡然之间变得虚幻了起来，下一刻就消失在了众人的面前。
　　死亡领主见状，眉头微微一蹙。
　　紧接着，死亡领主的瞳孔猛地收缩，因为在他的面前陡然间出现了一道黑色的长矛。

第五百零九章 巫师出手
　　这道黑色长矛蕴含着极其凌厉的锋利气息，就像是一条毒蛇一般，朝着他席卷而去。
　　死亡领主感受到这一股气息的危险程度，不敢有所怠慢，当即身影暴退，想要躲避开李越的攻击。
　　但是，他却发现他已经没有地方可躲了。
　　只能硬生生的承受李越这一击。
　　“砰！”
　　死亡领主的身躯直接被李越的黑色长矛击中。
　　一声剧烈的响声在虚空中回荡。
　　下一刻，死亡领主的身躯从天而降。
　　“噗嗤！”
　　死亡领主的身体狠狠的摔倒在了地面上，鲜血从口中吐出，染红了地面。他的胸膛凹陷下去，整个胸腔被这一股黑色的能量给腐蚀，里面的器官都被毁坏了。
　　“噗通！”
　　“扑哧！”
　　死亡领主躺在地面上，不断的挣扎着，想要爬起来，但是他的伤势太过严重了，他已经没有任何的力量能够爬起来了。
　　看到死亡领主如此狼狈的模样，李越的嘴角浮现出了一抹笑容643。
　　“哈哈，你就乖乖的在这里受死吧。”
　　李越哈哈大笑起来，一副胜券在握的模样。
　　死亡领主看着李越，眼神中充斥着怨恨和怒火。他的目光死死的盯着李越，怒吼一声。
　　“我就不信，我会输给你。”
　　说完，死亡领主再次试图爬起来。
　　李越没有任何表情，缓缓抬起手中长矛来，蕴含着毁灭的魔法力量汇聚在长枪之上。
　　就在他准备动手的前一刻，他的身形却是猛地一愣。
　　李越的目光望向前方，看着那个突然冒出来的人，眼中露出一缕惊讶。
　　黑袍巫师出现在了李越的面前，双手掌握着法杖，法杖举过头顶，散发出耀眼黑色光芒，下一刻，狠狠的朝着地面砸去。
　　“咔擦！”
　　一声脆响传递出来。
　　地面上陡然裂开了一条深不见底的沟壑。
　　在沟壑的另外一边，隐藏着无数的岩浆，这些岩浆仿佛有着生命一般，疯狂的扭曲着，想要钻进这一片区域之中。
　　岩浆汇聚在一起，组建成了一座高达百丈，犹如一座山脉的巨型怪兽，它张开血盆大口，将这里全部吞噬。
　　“呼呼”
　　岩浆在地面上翻滚不停，仿佛一座活火山一般，散发着炙热的温度，将地面灼烧的发烫。
　　这是什么？
　　这一幕让李越震撼，看着眼前那个巨大的岩浆火焰山脉，李越心中升腾起了一丝疑惑，这是一种十分奇妙的感觉，仿佛看着眼前的这一幕，自己就像是在看一部恐怖电影。
　　“这是什么鬼东西？”
　　李越忍不住的嘀咕了一句。
　　黑袍巫师看着岩浆火焰山脉的出现，嘴角微微翘起，露出一抹嘲讽的笑意，他看向眼前的李越，用沙哑刺耳的嗓子说道：“你的实力的确非凡，但可惜的是，你今天必须死在这里。”
　　“这是我专门为你准备的礼物，好好的享受吧！”
　　听着黑袍巫师的话，李越眉头皱了皱，这个人的态度让他有点摸不透，似乎在嘲讽自己不自量力一般。
　　随之，巫师抬手一指，指向了李越所在的位置，巨大的熔岩怪物好似看懂了魔族巫师的举动，抬起自己手，握成拳头，然后狠狠的朝着李越打过去。
　　“轰隆隆！”
　　李越见状，急忙挥舞长枪去抵挡。
　　一时间，长枪上爆发出来的巨大魔法阵包围着李越。
　　但随之，魔法阵开始从外围一圈一圈的开始破碎。而李越手中的长枪，也在这一刻，出现了破损的状况。
　　一声闷响，地面上出现了一个大坑，地面上的尘土被掀飞出去，露出了地底之下那黝黑的岩石，在岩石之上，李越躺在上面，而在他的身上布满了一道道触目惊心的伤痕。
　　他的脸色变得苍白起来，嘴角溢出一缕殷虹的血液，整个人看起来异常的狼狈。
　　他艰难的站起身，看着眼前这个巨大的熔岩怪物，眼中闪烁出震骇的目光，他怎么都没有想到这个巨大的岩浆怪物居然如此恐怖。
　　刚刚这一击，差一点就要了他的性命。
　　这个黑袍巫师究竟是谁？
　　为什么他的力量会如此强横？
　　李越看着对方，目光冷冽起来，他不知道这个巫师是敌还是友。
　　“你到底是什么人？”
　　魔族巫师嘴角的轻轻上扬，缓缓而道：“魔神大人麾下，首席巫师。不过很可惜的是，你就算是知道我的名字也没有任何作用，去死吧。”
　　听到这话的李越瞪大了眼睛，一时间嘴角处微微流露出一丝令人寻味笑意。
　　“等了你这么长时间，总算是出现了，可真的不容易。”当然这句话是在内心自言自语的。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　魔族巫师抬起手中法杖，再次一次操控者熔岩怪物朝着李越挥出拳头。
　　一时间，几个剑士见状，急急忙忙的飞奔过来，挥舞起手中的长剑，抵挡着熔岩怪物的袭击。
　　不过，他们的力量根本阻拦不住熔岩怪物的攻击。
　　“噗！噗！噗！”
　　他们的剑法对于岩浆怪物的防御力完全起不到作用。
　　一瞬间，他们便被岩浆怪物打成了粉末，化作了漫天血肉。
　　但这样的举动，却为李越争取了逃跑的机会。
　　李越急忙下令道：“所有人撤退，撤退。”
　　此时的魔族已经缓和过来，开始建立有效的反击，当看到无数的剑士选择逃跑，急急忙忙的去追赶。
　　却被巫师拦下了。
　　“穷寇莫追。”
　　“可是”
　　有些魔族不解，现在正是乘胜追击最好时刻，怎么就不让追了。
　　“你想死吗？就不怕有埋伏？”巫师如此一说，顿时周围的所有的魔族都哑口无言了。
　　而此时此刻，死亡领主捂住胸口的伤势，急忙道：“快，快，快追，不能让他跑了。”
　　魔族巫师死死的看了一眼死亡领主：“你是没有听到我说的话吗？”
　　“你不知道，他的身份是谁，他就是领主联军的最高统治者，李越。如果抓住他，那么对于魔族而已，这次的战斗就能够实现不攻自破的局面。必须要抓住他，你知不知道？”

第五百一十章 追击
　　死亡领主一字一句的讲述着。
　　“什么？你说什么？”魔族巫师听到这句话，瞳孔骤然放大，眼眸中浮现出了浓浓的不可思议的神色。
　　“他就是李越？你确定你没有搞错？”
　　“这种事情我需要骗你吗？”死亡领主不屑道。
　　听到这句话的魔族巫师脸上顿时浮现出凝重之色。
　　如果这件事情是真的，那么自己且不是把到手肥羊都放跑了。
　　该死的家伙！
　　他一定要杀了李越。
　　不管付出多少代价。
　　“快，快组织人马，我必须亲自追杀他，不能让他跑了。”魔族巫师吩咐道。
　　听到这番话，所有的魔族都开始行动起来，开始组织着人马，去追杀李越，不能让李越再继续逃走了。
　　这一刻，旁边的死亡领主，连声道：“我和你一起去。”
　　魔族巫师鄙视的看了一眼死亡领主的伤势。
　　“你的实力不济，只有留下来疗养伤势才是明智的选择。我一个人足以对付这个家伙，你就不要跟着添乱了。”
　　“你知道这晨曦领所在的地势吗？你知道哪里可以快速的追赶上逃跑的李越吗？”死亡领主一字一句的开口说道。
　　听到这话的巫师开始陷入沉默当中。
　　“不知道？那好吧。既然你不让我去，那么我就先回去休息了，等到魔帝大人询问起来，到时候我就说是你亲自放跑的李越。”说罢，死亡领主就转过身子，开始向着远方走去，不再搭理魔族巫师。
　　而魔族巫师看到这种情况，顿时暴怒起来。
　　该死的家伙，居然敢无视自己？
　　魔族巫师的内心深处涌现出一丝的愤怒，但又强压住了这股愤怒。
　　他知道死亡领主是故意的，目的就是要挑衅自己。
　　不过他现在还没有办法将这个家伙击杀，只能忍气吞声。
　　“站住。”魔族巫师吼道。
　　“怎么了？是不是要我跟着去？”
　　死亡领主冷笑一声。
　　魔族巫师在原地站立了几秒钟，最终咬了咬牙说道：“你可以跟着我一起去，但是你要答应我，绝对不能做任何危险性的事情，更不能给我添乱，否则，别怪我翻脸不认人！”
　　死亡领主点点头。
　　于是便开始带着一群人在死亡领主的指引下，开始朝着李越逃跑的方向进行追击。
　　此时，某处高地所在，魔帝的目光死死的看着一群离开的魔族士兵，而带头的人不是其他人正是魔族巫师和死亡领主。
　　当即，眉头紧紧的锁了起来。
　　“他们出去干什么？”
　　就在魔帝疑惑之际，一个魔族士兵忽然走了上来。
　　“报告陛下，巫师大人叫我来禀告，他们要出去追击刚刚来犯领主。”魔族士兵恭敬的对着魔帝禀告道。
　　“他们要追杀领主？他们是脑袋坏掉了吗？”听到这个消息，魔帝的眉头顿时皱的更加紧了。“难道不担心有诈吗？”
　　“这个”魔族士兵迟疑了片刻说道：“巫师说这次是去追问一个叫做李越的领主，事情紧急来不及汇报，所以只能让我转告魔帝陛下。”
　　魔帝闻言，微微颔首。
　　“是谁提议的？”
　　“是是死亡领主提议的，因为在战斗当中死亡领主认出了对方是谁。”
　　“死亡领主，死亡领主，死亡领主？”
　　这一刻，魔帝脸色大变，似乎想到了某种事情的可能性。
　　“难道说是”魔帝的双眼猛然间瞪大。“不好中计了，快，快，快让人传告，让巫师回来，还有把死亡领主杀了。”
　　魔帝的语气中充满了焦急。
　　“可是魔帝大人”
　　“我叫你去，你就去，快去！”魔帝大声呵斥道。
　　“是。”魔族士兵不敢有丝毫的迟疑，赶忙跑了出去。
　　看着魔族士兵离去的背影，魔帝叹息一声。
　　“希望我猜测的不要有错啊。”
　　死亡领主一路狂奔，一直向着晨曦领的方向冲刺，他的速度飞快，几乎化作闪电，一眨眼睛便消失不见踪迹，根本不像是受到了什么重伤的样子。
　　0
　　魔族巫师和死亡领主之间的距离在迅速的缩短着，很快的，就已经是把身后的魔族士兵甩的很远，魔族巫师就来到了死亡领主所在的位置。
　　“你跑那么快干嘛？”魔族巫师来到死亡领主的面前，冷漠道。
　　“没干嘛啊。”死亡领主微微一笑，淡淡说道。
　　“没干嘛，为什么要跑？”魔族巫师的语气变得阴沉无比。
　　“是你要求我跟着你一起去追击李越，难道这不就是你想要的吗？”死亡领主笑眯眯的说道。
　　魔族巫师冷哼一声：“可是，你受了这么严重的伤势，怎么还能跑的这么快？”
　　死亡领主看了一眼身后所在魔族士兵，又看了看所在位置，嘴角上扬，也不再伪装了。
　　0
　　“不好意思，你中计了。”
　　魔族巫师听到死亡领主这句话，脸色瞬间发生巨大的变化，似乎想到了什么，急忙拿起了法杖开启传送魔法离开。
　　但是，可惜的是，他刚刚打算使用魔法，忽然间发现自己的身体被禁锢，无法动弹分毫，这让他十分惊慌和震撼。
　　赫然间，周围一道道魔法屏蔽出现，直接把魔族巫师像包饺子一样紧紧的包裹在里面。
　　“你做了什么？”
　　魔族巫师愤怒的咆哮着，他没有想到自己居然被人禁锢了身躯，无法动弹半分，甚至他连魔法都无法施展。
　　而死亡领主看着他，冷笑一声。
　　“我可什么都没做，做事情只是我的同伴，毕竟你也看到我站在这里一动不动的。”
　　说罢间，神魔领主等众人从黑暗的角落里走了出来。跟死亡领主打着招呼。
　　“死亡领主，我可是等待你许久的时间了。”
　　看到这一幕的魔族巫师算是明白过来怎么回事。
　　“混蛋，你放开我，不然我要让你不得好死。”
　　“不得好死？巫师大人，你不觉得你说些话太晚了一些吗？
　　死亡领主缓缓的走上前来，伸出手，轻轻地抚摸了一下魔族巫师的脑袋。
　　这个举动让魔族巫师浑身一阵恶寒。

第五百一十一章 中计了
　　“你，你要干嘛？”
　　“当然是干你啊！”死亡领主邪笑一声，“我已经忍你很久了，现在我决定，要杀了你。”
　　“混账东西，你要是敢碰我一下，我一定会让你后悔的，我们魔族一定会找到你，将你千刀万剐，抽筋扒皮，让你求生不得求死不能。”魔族巫师歇斯底里的咆哮着。
　　“是吗？”
　　“我倒是要看看，你有什么本事让我求生不得求死不能！”
　　随着死亡领主的一声低喝，一道血红色的火焰顿时从他的掌心飞射而出。
　　“这是”魔族巫师看到血色火焰的一刹那，眼珠子差点儿没瞪出来，脸色苍白的可怕，浑身止不住的哆嗦起来，仿佛看到了极其恐怖的事情，眼眸里全部都是惶恐，不断地摇着头，疯狂的挣扎着。
　　但是，却没有用。
　　“是你，你们逼我杀死我可靠的手下，是你们害死了他们的，是你们”死亡领主怒吼着。
　　血色的火焰就如同烙铁一般灼烧着魔族巫师的皮肤，不断地燃烧着他的灵魂，使得他感觉到了无穷无尽的痛苦。
　　“不，不要杀我我你，你饶恕我，我不是想要害死你的手下，我真的不是”
　　死亡领主没有理会魔族巫师的求饶，而是继续用血色火焰炙烤魔族巫师，直到把魔族巫师的皮肤烧焦之后才停下来。
　　看着被烧成重伤的魔族巫师，神魔领主急忙出手阻拦。
　　“现在这个家伙还有点用处，说不定能够套用出有用的线索，暂时不要杀他。”
　　“好吧，那就先留他一命。”死亡领主点了点头，收回了自己的血色火焰。
　　魔族巫师见状松了一口气，脸上布满了汗水，身体也微微颤抖着，眼中带着浓浓的惊惧。
　　神魔领主走上前去，拿起一瓶药剂，直接灌入魔族巫师的嘴巴，帮助他恢复伤势。
　　毕竟现在这个家伙还不能死，要是死了可就麻烦了。
　　不过片刻功夫，魔族巫师便缓过来一些，脸色也稍微好转了许多，但依旧显得十分惨淡，眼中带着浓浓的惊惧之色。
　　神魔领主对着身边的人开口道：“把他带下去，给我好好的关押好。”
　　“遵命！”
　　两名魔法仆人立刻将昏迷过去的魔族巫师带了下去。
　　神魔领主回过头来，对着死亡领主安慰道：“好了好了，一切都已经过去了。”
　　死亡领主耸了耸肩膀，不以为意道：嗯，反正只要这个家伙的结局就是死亡，如此说来，我也算是为了我那些死去的手下报仇了。”
　　神魔领主：“”
　　不愧是死亡领主啊，果然够霸气！心思也够宽广。
　　“哈哈哈”神魔领主尴尬的笑了两声，说：“你啊你，真是够了。不过现在可不是闲聊的时候，魔族的士兵还在后面追击。现在当务之急先离开这里。”
　　“那好吧。”死亡领主点了点头。
　　于是一群人快速的朝着晨曦领所在范围而去。
　　魔帝坐在自己的位置上，一直等待着结果。
　　此时他心烦意乱，心情十分的糟糕，他感觉到了深深的危机感。
　　“魔帝陛下，您在想什么呢？”旁边的魔族士兵问道。
　　“哼！”魔帝冷哼了一声。“没想什么，对了，巫师他们还没有什么消息回来吗？”
　　魔族士兵摇了摇头，说：“还没有。”
　　魔帝闻言，眉头紧锁，心中隐隐升起一丝不祥之感。
　　他感觉自己的内心越来越慌张了，仿佛有着什么大事即将发生，而且这种预兆是非常强烈的。
　　这是一种十分不好的预兆，他不知道为何会突然间产生如此强烈的预兆，让他的心情变得极度不安。
　　“该死的，究竟是什么事情呢？怎么总是有一种不祥的感觉？”
　　就在这时，一个魔族士兵急急忙忙的跑了进来，汇报情况。
　　“怎么样？巫师回来没有？”魔帝问道。
　　魔族士兵摇摇头，“没有。”
　　“那么人呢？”
　　“魔帝陛下，情报说”
　　“说什么？你快点说啊。”魔帝都已经是急的火上浇油了。
　　“情报说，巫师大人中了埋伏，被晨曦领的领主俘虏了。其他士兵也惨遭埋伏，只有个别士兵带着重伤逃离回来。”
　　“废物，一群废物，一群蠢货！”魔帝怒斥道。
　　“陛下，您消消气，别着急。”
　　另外一名魔族士兵急忙劝说道。
　　“消消气？你们让我怎么消气？我的手下都死伤大半了，巫师也惨遭伏击！”魔帝怒吼道：“你们说该怎么办？”
　　“陛下，您消消气，我相信那些魔族的士兵也不想看到这种局面发生，毕竟他们也是为了给魔神大人带来胜利，才会做出这种愚蠢的行为，我们应该原谅他们。”
　　听到魔族士兵的话后，魔帝心中的愤怒才稍微平静了一点。
　　是啊，自己这次损失了这么大的人马，其中大半的责任在与自己，如果说自己参战，或者是多加思索一些，就不会出现这种情况。
　　一个魔族士兵说：陛下，我认为，现在我们最需要做的就是想办法救巫师大人，巫师大人没死，只是被俘虏，说明对方觉的巫师大人有用，我们要趁着这个1.5时间段，把人救出来才行啊。”
　　另外一名魔族士兵提议道。
　　“对，没错，现在晨曦领的领主以为我们不会有任何举动，但如果现在出去伏击，说不定能够有奇效。”
　　魔帝皱了皱眉，沉吟片刻后，点头道：“你说的有道理。”
　　他现在心中十分的烦躁，他也没有什么好办法。
　　“那好吧，派出几队人马，在门口集合，我要亲自出马。”
　　“魔帝陛下，万万不可，现在晨曦领调查情况还不了解，万一万一发生了什么，到时候我们该怎么办？”
　　“难道就这样眼睁睁看着巫师被人带走吗？我却一点事都不能做？这要是让魔神大人知道了，且不是会觉得我是个废物？”魔帝怒道。

第五百一十二章 安全反回
　　“这”
　　几名魔族士兵互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的担忧之色，如果说让巫师出了什么意外的话，魔帝肯定会发飙，到时候自己等人的日子恐怕不太好过啊。
　　“陛下，要不这样吧，我们来一招声东击西。”
　　“什么意思？”
　　“巫师大人被抓，而不是被杀，说明巫师大人对那群领主有用，很大可能性就是为了套取情报。”
　　“我们可以去救人，却是要分散去救，一方面发动总攻，但另外一方面派遣一部分魔族士兵潜入营救，你觉得如何？”
　　听完魔族士兵的话后，魔帝顿时陷入了沉思。
　　“陛下，我认为这是一个绝妙的办法，如果我们分兵营救，那就能够避免魔帝大人和晨曦领发生冲突，又能使得巫师大人得救。一举两得。”一个魔族士兵建议道。
　　魔帝想了一下之后，觉得这件事可行，于是点点头：“好，就按照你说的，派遣一部分魔族士兵潜入营救，而且要小心隐藏身份，绝对不能暴露，否则就前功尽弃了。”
　　“我明白了，陛19下。”
　　“很好，传令下去，全力营救巫师大人。”
　　“是。”
　　魔帝挥了挥手，示意魔族士兵退下。
　　一切准备就绪之后，再来通知自己。
　　晨曦领，领主大厅。
　　卡洛儿正在帮忙处理一下李越身上的伤口。
　　虽然当时在和魔族巫师战斗当中故意放水，但还真的是没有想到身体受了很严重的伤势。
　　李越的伤势比她想象中的严重许多，浑身上下没有一块完整的皮肤，鲜血染红了李越身下的地毯。
　　卡洛儿心中不禁感叹。
　　“领主大人，你没事吧？”
　　李越轻咳一声，摇摇头：“我没事，不用担心。”
　　“领主大人，您先忍着点，我马上帮您包扎伤口。”
　　卡洛儿小声地说道。
　　说话间，她已经将李越身上的衣服扒光，只留下一条亵裤。
　　卡洛儿低头看着李越那壮硕的胸膛，不禁有些脸红心跳，现在这幅画面还是让卡洛儿有些害羞。
　　不过卡洛儿还是迅速地找出一瓶药剂倒在了李越的伤口处。
　　“呼，好了。”卡洛儿擦了一把额头上的汗珠。
　　“好了？”李越有些惊讶，这么快？
　　李越不敢置信地看着卡洛儿。
　　这么短的时间内，就把自己伤势的药擦完了?
　　“领主大人，我的医术可是非常高明的哦。虽然你受伤很严重，但还不算是什么太大问题。”卡洛儿有些骄傲地说道。
　　“嗯，确实很高明。”李越点点头，随即他想起了什么，立刻询问道：“卡洛儿，神魔领主他们怎么样了？怎么我回来了，他们还没有任何消息？”
　　李越一边说着话，一边的把自己的身上的衣服穿好。
　　卡洛儿道：“那我现在出去看看情况。”
　　“好，注意安全，有情况立刻报告我。”
　　“嗯，我知道了。”
　　卡洛儿走了，而李越也站起身来活动了一下身体，虽然说自己现在的状态十分糟糕，但至少计划应该是成功的。
　　就在卡洛儿走到门口，一群人走了进来，正是神魔领主以及死亡领主等人。
　　神魔领主哈哈大笑着，迈开步伐走进大厅。
　　看着神魔领主等人的表情，李越猜测，计划应该是成功了。
　　“神魔领主，怎么样？魔族巫师人呢？”李越迫不及待地问道。
　　“人已经被抓了，现在就被关押在地牢当中。”
　　听闻此言，李越的脸上露出了疑惑：“为什么不把这个魔族巫师杀了，留着他简直就是一个祸害你们知不知道？”
　　“当然知道，不过晨曦领主你听我解释，这个魔族巫师身为魔族当中高级将领一员，想来对于魔族的事情有着很多的了解。为何我们不先套用出一些有用的东西出来，如此一来就对以后的战局也是有着不少的帮助。”
　　神魔领主缓缓地说道。
　　李越想了一下也对，如果直接杀掉魔族巫师的话，未免太便宜他了，而且留着他存在，确实是有很大好处。
　　不过
　　李越说：“你们能够从他嘴里撬出点东西来吗？要是这个魔族巫师死都不说几句话，那么留着也是没有任何的用处。反而会造成很大隐患危机。”
　　“哎，晨曦领主，你就放心吧，有我在，想要知道点东西不是轻轻松松的吗？”死亡领主在旁边说道起来。
　　听到死亡领主的声音，李越当即也就是毫不犹豫的轻轻点了点头。
　　“既然死亡领主，你都已经是这么说了。那好吧，这个魔族巫师交给你们了，一定要撬开他的嘴巴让他吐出一些我需要的资料来。”李越叮嘱道。
　　“晨曦领主，你就放心吧，我保证完成任务。”死亡领主拍着胸脯，保证道。
　　听到死亡领主的承诺，李越终于放心下来。
　　“对了，你没事吧？”李越关心的597问了一声：“死亡领主你刚才和我战斗的时候，没有伤到哪里吧？”
　　“哈哈，放心吧，没事，我这个人命硬着呢，区区一点小伤根本就算不上什么，再说了区区一点小伤怎么会把我怎么样？”死亡领主笑着说道。
　　听到死亡领主这么说，李越也是微微的放心了一点，不过仍旧有些不放心的说道：“那你一定要小心一点，千万不要逞强，要是有什么不适的地方，可就直接说。我会安排人给你医治。”
　　“呵呵，放心吧，我不会有事的。”
　　听到死亡领主的回答，李越这才算是彻底的放下心来。
　　“好了，我们现在就离开吧，去地牢当中看一看情况，如果情况不对，我们就立刻撤离，不管用什么方法，必须得到有用的情报。”
　　死亡领主说道。
　　神魔领主回应道：“好，我们这就过去。”
　　“那么晨曦领主，我们两个就先过去了。”死亡领主和神魔领主对着李越示意道。
　　李越轻轻的点了点头：“嗯，慢走，有了什么线索，第一时间就通知我。”
　　“没有问题，晨曦领主放心吧。”
　　说罢，神魔领主和死亡领主两人就向着外面走去。

第五百一十三章 折磨
　　“死亡领主，你确定真的能够问出什么东西来吗？我总感觉这个魔族巫师的嘴巴特别的紧，估计不是一般人能够打开的，更别说是你了。”
　　神魔领主看着死亡领主，有些怀疑地说道。
　　“放心吧，神魔领主，你就瞧好吧！我一定会撬开这个家伙的嘴巴的。”死亡领主自信满满地说道。
　　“那就麻烦你了，你要小心点。”
　　“我会的。”
　　说话间，死亡领主和神魔领主就已经到了关押魔族巫师所在的地牢。
　　死亡领主一把就推开了厚重无比的石门，直接走了进去。
　　这个时候，那个魔族巫师正被数条铁链所捆绑，在每一根铁链上都有着无数魔法布置在上面，以此来控制住魔族巫师的行为。
　　魔族巫师闭目养神，似乎对眼前的事情丝毫不在乎，甚至是连眼睛也不睁开。
　　“呵呵，魔族，看来你已经认命了啊。”
　　“认命？认命什么？”
　　“你以为你现在是谁？不过是阶下囚罢了，竟然还摆出这么一副高高在上的姿态。”
　　神魔领主冷哼一声，不屑地说道。
　　听见这番话，死亡领主顿时就怒火中烧，恨不得上前抽这个魔族巫师两耳光子。
　　“我告诉你，你们领主，我可是魔神的手下，你最好给我客气点，否则的话，魔神大人一旦降临在圣纳大陆，到时候统治了圣纳大陆，我一定会让你吃不了兜着走。”
　　魔族巫师狠狠的威胁了一下两人。
　　不过他的这种威胁在死亡领主和神魔领主两人的眼里却是没有任何作用。
　　“我呸！魔族巫师，你少在这里胡吹大气。你真以为魔神会降临圣纳大陆，真当我们都是傻瓜吗？”
　　死亡领主冷笑着说道。
　　神魔领主也跟着说道：“魔神，要是他真的愿意管你们魔族的话，为什么直到现在都还不出现？”
　　魔族巫师脸色顿时一僵，不过很快就又恢复如初：“你们两个小鬼，你们知道什么？”
　　魔族巫师嘲讽道：“这个世界上有许多的秘密，只不过你们根本就不懂罢了，魔神大人，是会来的，只不过由于某种原因他被困住了，而我们所做的一切都是为了魔神大人的降临做好准备。到时候，等你们见到魔神大人之后，一定不会这么嚣张，我劝你们现在最好乖乖的给我松绑，不然的话，到时候有你们的苦果吃。”
　　魔族巫师继续说道，他的语气中充满了傲慢和自负，他就像是一个君王在宣告他们即将到来的胜利一样，显然他是认定了神魔领主和死亡领主两人必输无疑。
　　“呵呵，真是可笑！你以为凭借这点伎俩就可以吓唬到我们？你未免太看得起自己了吧？你真以为我们是傻子吗？魔神，魔族大帝？哼！你这么嚣张，刚刚的时候，怎么对我求饶啊？”
　　“我”
　　魔族巫师当即变得哑口无言了起来。
　　死亡领主随手一掏，从自己衣袖之中拿出了一把锋利的小刀。
　　“我劝你最好老实一点，不然的话，我可不保证我不会杀了你。”
　　说着，死亡领主便朝着魔族巫师靠近。
　　魔族巫师看着越来越近的死亡领主，眼睛顿时睁大：“你，你敢，我可是魔族巫师，你敢伤害我一下试试。”
　　“呵呵，试试就试试。”
　　死亡领主拿起小刀，一把插在起了魔族巫师的一只手臂，然后狠狠一扯，直接将魔族巫师的右手给撕裂。
　　“啊，我的手”
　　看着手腕处鲜血直流，魔族巫师惨叫了一声。
　　看着魔族巫师手臂的鲜血，死亡领主脸上露出了嗜血的微笑。
　　“怎么样？是不是非常疼呢？嘿嘿嘿嘿，不要着急，这只是个开始，接下来的痛苦还远在后面。你最好祈祷着魔神大人早点降临吧，要不然的话，恐怕你会死得非常惨。”
　　“你，你这个疯子，你会遭报应的！”
　　魔族巫师恶狠狠地盯着死亡领主，眼中充满了愤怒。
　　不过这样的愤怒却没有任何的卵用。
　　死亡领主根本就不理会魔族巫师的威胁。
　　神魔领主知道为什么死亡领主会如此仇恨对方，不过还在这里，特意的提醒了一句：“死亡领主，别忘记了，我们这次过来的目的是为了什么，可不能让他死。你明白吗？”
　　“我当然知道，不就是为了套用情报吗？不过现在这个情况，你觉得对方会说吗？当然先是折磨一番，到时候不用询问，他自然就会说的。”死亡领主缓缓而道。
　　“那好，既然这样，那你就尽管折腾吧，我就在旁边看着，不过还是轻一点，这家伙死了，麻烦可就多了！”
　　说完之后，神魔领主就坐在了魔族巫师的身旁，一脸戏谑地看着魔族巫师，仿佛在嘲讽对方一般，这样的眼神，让魔族巫师感到十分的难堪。
　　看着神魔领主和死亡领主如此肆无忌惮，对待自己如同蝼蚁般的对待。
　　魔族巫师的脸色也变得阴沉了起来，双拳紧握，脸色狰狞，他的眼神中散发着浓烈的杀意，他的心中暗暗的发誓。
　　“神魔领主，你不要得意的太早，等我魔神大人降临的时候，你们一个都跑不掉。”
　　“呵呵，我等着呢。”
　　神魔领主不在乎地说道。
　　于是，接下来就是一番折磨。
　　“说罢，关于你们魔族的战力分布情况，以及相关作战计划，说出来，我还能勉强给你一个痛快。”死亡领主道。
　　魔族巫师不说话，依旧咬牙切齿地看着死亡领主。
　　死亡领主看着对方如此嘴硬，不由冷笑一声：“哎呦喂，脾气好倔强啊。那行，接下来可就被怪我不客气了。”
　　说话之间，死亡领主便拿着小刀朝着魔族巫师身体之中刺去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　凄厉的喊叫声响彻整个d地牢，但是魔族巫师依旧没有说半句话，他死死的咬着牙齿，坚决不肯说半个字规。
　　死亡领主看着不断挣扎的魔族巫师，不由得摇了摇头：“还真的是个倔强的吗，那行，接下来我可就要认真了。”

第五百一十四章 大军来袭
　　死亡领主看着不断挣扎的魔族巫师，不由得摇了摇头：“还真的是个倔强的吗，那行，接下来我可就要认真了。”
　　说话之间，死亡领主的速度更加快速了起来。
　　死亡领主手中的匕首一刀一刀的向着魔族巫师的身上招呼着。
　　几乎每一刀都清楚的落在了对方的身上，但又不会造成任何致命伤害。
　　这样的一幕让魔族巫师感到十分的恐惧。
　　这样一个一心想要折磨他的人，竟然是这么的恐怖。
　　“啊啊啊啊啊，不要再刺了，杀了我，杀了我，我你杀了我。”
　　终于，魔族巫师忍不住的开口求饶了起来，他的眼睛死死的瞪着死亡领主，眼珠子差点都瞪爆了。
　　“杀了你？简直就是便宜你了。当然，如果你把我想要知道的情报告诉我们的话，说不定，你的这个小小的要求，我还能帮忙实现。”
　　死亡领主一脸坏笑的说道。
　　看着死亡领主的脸庞，听着对方说的这番话，魔族巫师的脸色不禁一黑。
　　他心中非常清楚，死亡领主这么说，完全就是在调侃自己。
　　“哼，你别做梦了，想要知道什么消息，除非我死。不然。”
　　魔族巫师知道，一旦自己情报说出，便是自己死020亡的时刻，不说，至少他还能有活下去的机会。
　　只不过，这个活下去是伴随着长久的痛苦罢了。
　　死亡领主的火气也直接就上来了。
　　“既然如此，那么也就别怪我了。”
　　于是，接下来就是残忍的对待。
　　时间一点点的过去，天也开始渐渐的亮了起来。
　　死亡领主手中的匕首已经不知道被对方的鲜血染红了多少次了。
　　魔族巫师的意志已经彻底崩溃了，但是，他却依旧咬牙坚守着。
　　“该死，这家伙也太嘴硬了吧？”死亡领主喘着大气，缓缓而道。
　　神魔领主缓缓而道：“行了，你也累了一个晚上了。看样子，现在根本就没有什么办法让他说话，时间还长慢慢来。”
　　死亡领主点了点头，也不在多说什么。
　　于是两人便是准备休息去了。
　　在离开之前，神魔领主给魔族巫师喂了一点治疗伤势的药，毕竟死了，就没有利用价值了，所以还是得要保证能够活下来才行。
　　“你们，你们这群畜生。我绝对不会放过你们，你们给我等着。”
　　魔族巫师躺在地上，大声的吼叫着。
　　清晨，李越坐在领主大厅里，整理着关于各个领主的相关资料。
　　这一刻，卡洛儿急急忙忙的跑了进来。
　　“领主大人，领主大人，不好了不好了。”
　　看着满脸惊慌的卡洛儿，李越皱眉问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　“前线来报，魔族，大军汇聚在了晨曦领出入口，看这个样子，是准备要进攻了我们晨曦领了。”卡洛儿说道。
　　听到卡洛儿的话，李越顿时皱起了眉头：“这么快？我们晨曦领也就昨天夜袭，今天就要来了吗？”
　　卡洛儿点了点头，脸上露出焦虑之色。
　　李越沉吟片刻，对着卡洛儿说道：“命令各个领主前来汇合，还有加强边境战力，明白吗？”
　　“是，属下遵命。”
　　看着退了出去的卡洛儿，李越不由得陷入了沉思中。
　　魔族大军来犯，对于晨曦领来讲是一件大事。
　　李越有点担忧，依照晨曦领现在战力布局能够打赢魔族吗？
　　不一会的时间，各个领主接受到关于魔族开开始发起战争的消息，第一时间来到了晨曦领的领主大厅。
　　李越看了一眼众人，只是简单的问道一声：“谁出战？”
　　这句话刚问出口，所有人都愣住了。
　　谁也不敢站出来。
　　毕竟现在这种局面下，谁愿意出战？昨天给了魔族一个重创，现在魔族进攻，就是为了找场子的，要是出战简直就是送死。
　　李越也没想到会是这种情况，于是只能将目光转移到了众多领主身上。
　　对于李越的目光，很多领主也是微微耸肩。
　　看着沉默不语的众人，李越也知道他们肯定不会轻易的出战，于是说道：“既然不想出战，那么就把你们兵权交给我吧。”
　　“不行，不行，晨曦领主，你怎么能我们兵权，给了你，我们还算是什么领主吗？”
　　“就是，就是，晨曦领主，你可不能这么做，要是你把兵权夺走的话，那我们岂不是成为一盘散沙了吗？”
　　李越听着众人纷纷反对，也没有丝毫的生气，反而是继续问道：“既然如此，那么怎么就没有一个人出去迎战，难道你们连一点信心也没有吗？”
　　众人沉默着，谁也不敢接话，就这样安静着。
　　看着众人不语的模样，李越的心中已经有数了。
　　他看着众人，说道：“我知道你们心中在想什么，不就是想要利用战争削弱其他领主的势力，等到战争结束再坐收渔翁之利？但是现在都什么时候了，你们还在有这样龌龊的思想？要是不同意的我的意见，直接给我滚出去晨曦领。”
　　众人听到李越的呵斥声后，都不由得吓了一跳，赶紧低下了头，不敢与李越直视。
　　李越见状，叹息了一口气。
　　就在这时，飞凤君主托德·纳尔森站了出来，说道：“晨曦领主，我愿意带队去迎战魔族。”
　　“好。”
　　李越看了一眼飞凤君主托德·纳尔森，随即对着纳尔森说道：“既然这样，那么我就给你三百万大军去迎敌吧，不过，这次我希望你不战胜魔族，但也不能丢掉晨曦领任何一寸土地，能做得到吗？”
　　“能，我答应你。”
　　“很好，你回去准备一下，一旦战斗打响了，我安排大军前往晨曦领接应。”
　　“我明白了。”
　　随着飞凤君主托德·纳尔森离开，李越的脸色变得严肃起来，对着众人道：“你们每人出军二十万，要是异议，现在说出来，要是没有，那就是再好不过的事。”
　　众人听完，立刻闭嘴了。
　　“既然大家都没有意见了，那么就散会吧。”李越淡淡的说道。
　　说完，李越就率先离开了大厅，准备前往战线查看情况。

第五百一十六章 守城战
　　飞凤君主托德·纳尔森的命令下达的比较快，很快，无数的士兵便站在了晨曦领最外围的城墙上，进行着防御。
　　当先发动攻击的便是月光精灵弓箭手，他们整齐站在一排，搭箭拉弓。
　　随着箭矢的拉开，一枚箭矢直接脱离了弓弦，飞射向了魔族军队。
　　轰轰轰！
　　在最方冲刺的魔族士兵赫然间举起了自己手中盾牌，形成了完美的保护屏障。无数的箭雨射击在盾牌上，几乎没有造成任何的伤害。
　　该死，快速的防御，守住城门！！！
　　飞凤君主托德·纳尔森见状，脸色微微一沉，对着下方的晨曦领的士兵喊道。
　　顿时，晨曦领的士兵们连忙开始组织，护住城门。
　　不管怎么样，都要挡住这批魔族士兵的进攻。
　　砰砰砰
　　就在魔族的士兵距离晨曦领城墙仅仅三四米的时候，一连串的爆炸声响了起来，一颗颗道道陨石弹直接从晨曦领的城门上方飞了出来。
　　嗖嗖嗖！
　　就像是流星雨一样直接飞向了冲上城墙的魔族。
　　魔族见状，一个个连忙躲避开来。
　　原来在后方所在，女巫们发动了袭击。
　　无数的女巫站在一起，念动咒语，伴随着咒语的响起，天空出现巨大魔法阵，随之，一颗颗陨石从天空之中砸落，准确无误的砸到了冲在最前面的魔族身上。
　　轰轰轰！
　　巨大的爆炸声不断的响起，那些魔族的身体直接被炸得粉碎，化为一团血雾，消失在空气之中。
　　而女巫们在这个时候则是继续念动咒语发动袭击。
　　但就在这时，其中一个魔族士兵大喊：“冲上去，冲到城墙上，他们就不可能发动魔法攻击了。”
　　毕竟在城墙上，还有着许多晨曦领的士兵在，这些女巫如若想要召唤陨石袭击，必然也会造成无数同伴的伤亡。
　　杀啊！
　　魔族们听到这话，连忙提高警惕，朝着城墙上狂奔过去。
　　只见到，其中几个魔族士兵脚步朝着地面重重一踩，随着地面凹陷一个偌大的坑洞出来，下一刻，一跃而起，直接飞跃到了城墙之上。
　　随即，其余魔族士兵也紧跟着上了城墙。
　　在城墙纸上守护剑士当即就是毫不犹豫的与对方发生了剧烈的战斗。
　　只见到一个士兵拿起了自己的武器就是朝着已经登上层楼所在的魔族挥砍而去。
　　砰！
　　武器狠狠地砸在了魔族的脑袋上，魔族的脑袋顿时破裂，鲜血迸溅。
　　随后，其余士兵纷纷朝着其他目标冲杀而去。
　　噗嗤！
　　魔族士兵手中的长刀狠狠地划过了一个女巫的脖子，鲜血飙射而出，喷洒在了地上。
　　随后，剑士的长剑也是狠狠地砍向了这个魔族士兵，魔族士兵手中的长枪也是横扫出去，将那个女巫的身体拦腰斩断。
　　几乎双方死战在一起，都开始杀疯了
　　，一个个都是拼尽全力，不断的挥舞自己的武器。
　　城墙上的人员也是被魔族士兵不断地杀戮。
　　魔族打退了一波，又来了一波，而且魔族士兵还越聚越多，他们似乎并没有放弃攻击，只不过是因为晨曦领的士兵已经在城墙上布置好了道道防线，才没有被魔族攻占罢了。
　　此时，在后方观战的李越眉头却是皱了起来，脸上浮现出一抹疑惑。
　　奇怪，按照道理来说，魔族士兵总人数本来就不多，干嘛要用这种不要命的打法，难道说有什么特殊的含义吗？”
　　说着话，李越的视线汇聚在远处，在哪里是一直都还没有任何动静魔帝。
　　看着魔帝，李越想了又想：“难不成他有着什么目的吗？”
　　“目的？战争？等一下”
　　此时此刻的李越好像注意道了什么较为重要的事，脸色赫然间发生了一个巨大变化。
　　难道难道他的目的是为了救人吗？”
　　想到这里的叶全急忙把视线汇聚在了飞凤君主托德·纳尔森的身上。
　　“托德·纳尔森，这里就交给你了，记住，不要出门迎战，你所需要的做的事情就是守住这里，明白吗？”李越说道。
　　闻言，托德·纳尔森连忙点头答应。
　　是的，晨曦领主，我知道应该怎么办了！
　　说着话，托德·纳尔森便加入了战斗当中。
　　见状，李越也是急忙朝着晨曦领关押魔族巫师所在的位置而去。
　　“靠靠靠，千万千万别如同我所想的那样，不然话事情可就糟糕了。”
　　李越自言自语的讲述说，言语之中或多或少都带有着丝丝着急。
　　魔帝站在远处
　　，看着城墙之上的战斗，嘴角露出一抹笑容：果然，你们都已经发现了，只可惜晚了，我已经派遣了魔族士兵进入了晨曦领，只要再过一段时间，巫师就会被救出来了！
　　0
　　随着魔帝的笑声响起，赫然间开始让人继续发动猛烈的袭击。
　　李越急急忙忙的朝着关押着巫师的地牢跑去。
　　当李越到达了目的地的时刻，眉头紧紧的锁在了一起。
　　视线里，负责守卫的士兵不知道何时被人杀害，而地牢的大门早已经被人打开了。
　　只是，当李越走进地牢之内的瞬间，却发现，里面并没有任何人。
　　看来，自己已经来晚了一步。
　　李越心中暗叹道，随即就是急匆匆的朝着外围的通道赶去。
　　该死的！
　　李越心里非常的焦躁，恨不得立刻找到那名巫师。
　　就在李越发怒的时刻，忽然发现，地面上有一道血迹延展而去。
　　李越连忙追踪血迹，来到一处房间所在。
　　李越一路朝前走去，推开房门。
　　砰！
　　房门刚刚推开，李越就感觉眼睛一花，一支利箭直接刺穿了他的胸口，带着他的身躯直接倒飞了出去。
　　而此时，在李越倒飞出去的一刻，几个蒙面的黑衣人带着魔族巫师从窗户外跑去。
　　嘭！
　　下一秒，李越摔倒在地上，胸口的疼痛使得他忍不住的闷哼一声，但是却咬着牙齿，硬生生的挺了下来。
　　咳咳咳
　　李越捂着胸口不断的咳嗽。
　　呼呼

第五百一十七章 逃跑
　　李越大口的喘息，心中更是充满了惊骇和愤怒。
　　这帮混蛋，居然敢偷袭我，真以为我没有任何反抗之力吗？李越冷喝一声，眼神当中闪烁着嗜血的光芒。
　　下一刻，李越直接掏出匕首朝着几个黑衣人所逃跑的方向追去。
　　嗖
　　李越一马当先，速度极快，眨眼之间，李越的身影便已经来到几人的前面。
　　轰隆！
　　随着一阵巨响传递而来，整个大地都在震颤，一股庞大的气浪瞬间朝四周扩散。
　　在这股恐怖气浪的压迫下，几个黑衣人的速度顿时减缓了下来，甚至有两人直接跪趴在地上，根本爬不起来了。
　　李越也不废话，直接一掌拍在两个黑衣人的身上，直接将其给拍飞出去。
　　啪嗒！
　　随着李越的拍击落在地上，两个黑衣人当场毙命。
　　呼呼呼呼
　　此时此刻，李越的脸色有些苍白，额头上面布满了汗珠。
　　李越擦拭掉脸颊上的汗水，抬头望向了剩下的几名黑衣人。
　　此时此刻，剩下的几名黑衣人已经被吓傻了。
　　他们完全没有想到，李越竟然能够拥有这么强悍的实力，仅仅是一个照面就杀死了自己等人。
　　你们几个人都给我听好了，我给你们一次活命的机会，放下人，不然的话”
　　“哪里来的这么多废话。想要我们放弃巫师大人绝对不可能。”其中一个魔族士兵愤怒的吼叫起来。
　　很好，既然如此，那我就送你们上西天吧。
　　说话间，李越再次一拳轰出。
　　轰隆！
　　恐怖的爆炸声响彻起来，一股无形的气流瞬间将那个魔族士兵给笼罩。
　　下一刻，那个魔族士兵的身体直接爆裂而开，化作了漫天的血雾。
　　李越看着眼前的景象，脸色依旧十分的冰冷，没有一丝丝的波澜。
　　既然你们不肯放弃，那我就送你们一起上西天好了。李越淡漠的说道，语气之中充斥着无穷无尽的杀伐之气。
　　这时，几个魔族已经反应过来，在这种情况下，想要安全无恙的逃离几乎是不可能了。
　　“你先走，带着巫师大人快逃，这里就由我来抵挡。”
　　“抵挡？抵挡的住吗？”
　　话音刚刚落下，一个魔族士兵的身体直接被李越他一拳轰碎，化作漫天的血雾消失。
　　另外一个魔族士兵见状，脸色瞬间就变得惨白起来。
　　他知道，自己今日必死无疑，但是他却并不后悔自己的选择。
　　因为，巫师才是最重要的，他宁愿牺牲自己也不想要巫师被杀。
　　你们两个人带着巫师快点离开。
　　是，长官！
　　两名魔族士兵点点头，随即带着巫师迅速的离开这里。
　　想跑？没有这么简单！
　　李越冷哼一声，身躯猛地一动，直接朝着其中一人冲了过去。
　　轰隆！
　　一声轰鸣，李越和那名魔族士兵长官直接撞击在了一起，随即，那名魔族士兵身形不停的到退了数十步，当即一口鲜血从嘴角之中流淌了出来。
　　李越眉头紧紧的皱了起来：“传说境界？看样子实力还真的是不错。”
　　但可惜，你遇见了我！李越脸色阴沉的说道。
　　魔族士兵看着李越，脸上露出一丝丝的笑意：“没有想到能够和晨曦领主交手，也算是我的福分啊。不过，你想要杀的我们巫师大人，还早的很。想要过去先通过我这一关吧。”
　　既然你想要找死，那么我就不客气了。李越淡淡的说道，随即直接冲了过去。
　　不好！
　　魔族士兵见状，心中暗骂不妙，随即迅速的躲避。
　　砰！
　　就在这时，李越一脚狠狠地踩踏在了这名士兵的胸膛之上。
　　噗嗤！
　　这名魔族士兵当场喷出了一口鲜血，脸色惨白如纸。
　　怎么回事，为什么他的攻击会这么强？
　　我不甘心啊，我不甘心，我就算是拼死也要阻拦你，绝对不允许你伤害到巫师大人。
　　魔族士兵说完，双目赤红，直接朝着李越冲了过去。
　　哼，不自量力！李越冷哼一声，随即直接伸出右手，对准了魔族士兵的心脏.
　　砰！
　　咔嚓！
　　一连串脆弱的骨骼断裂的声音传来，那魔族士兵瞪大了自己的眼睛，一副难以置信的表情，眼中充满了惊恐，脸上露出了一抹痛苦之色。
　　他没有想到，自己就这么轻松的被李越给解决掉了。
　　李越看着倒在地上，死不瞑目的魔族士兵，摇头叹息。
　　这名魔族士兵死的太憋屈了。
　　原本，他以为自己好歹能够拖延几分钟，让巫师逃跑，但是现在看来
　　李越的视线朝着其余的几个魔族士兵看了过去，眼神逐渐的阴沉了下来，一股浓郁的杀气从李越的体内迸发出来。
　　感受着李越的杀意，那几个魔族士兵的脸色变得难看无比，眼眸中露出了一丝恐惧。
　　你你别过来
　　李越并没有理会这些人，只是一个箭步冲了过去。
　　咔嚓！
　　李越右手直接扣住了一名魔族士兵的脖颈，用力一捏，直接捏碎了这名魔族士兵的喉咙。
　　李越并未理会这些人，转头继续朝着其余的魔族士兵看过去，随即一挥手。
　　唰啦啦！
　　顿时，李越周围数米范围之内的魔族士兵纷纷爆裂，化作漫天的3.3血雾消散于空气之中，彻底的化成了灰烬，死亡。
　　李越冷冷的扫视着周围，眼眸之中露出浓郁的杀气。
　　好了，咱们又见面了，魔族的巫师大人，真的没有想到，原本还想着留你有点作用，却差点就让你给跑了。看样子得要把你杀了才行。”
　　哼，你想要杀我，如果被魔帝大人知道定然不会放过你丝毫的。
　　巫师看着李越，冷哼一声。
　　是吗？那我就试试看。李越说完，眼神之中充满了森寒的杀意。
　　他已经决定了，今天不管付出多少代价，他都要将巫师斩杀于此。
　　看着李越的眼神，巫师脸色骤变。
　　你不能杀我，我是魔族巫师，你敢杀我的话，魔族大人是绝对饶不了你的。

第五百一十八章 巫师死亡
　　“你不能杀我，我是魔族巫师，你敢杀我的话，魔族大人是绝对饶不了你的。”
　　巫师大声喊道。
　　“呵呵，饶不饶的了我，还轮不到你来操心。”
　　说罢，李越直接一拳轰击在了魔族巫师胸口处。
　　顿时，一声闷哼声传来，巫师的身体当即飞了出去，摔落在了地上。
　　“轰隆！”
　　巫师的身体砸在地面上，顿时砸出了一个深坑，一块块的青石板碎片飞溅了起来，尘土飞扬。
　　而此时此刻的他已经是没有了任何的呼吸了。
　　李越深深的吸了一口气，缓和一下自己身上的伤势。
　　但下一刻，脸色却顺然骤变，他发现自己刚刚射伤自己箭刃上面竟然有着毒素的流动，赫然间噗呲一声跪倒在了地面上。
　　“该死！”李越咒骂一句，他万万没有想到箭矢之上竟然还有毒药。
　　他的身体刚刚碰触到毒药便是立刻浑身抽搐，剧烈的疼痛蔓延全身20，令得李越的脸色苍白无比。
　　李越急忙发动治疗魔法对自己进行治疗，但由于刚才的战斗，毒素加深了很多。所以治疗魔法不能根除毒素，只能减缓毒素的扩散。
　　李越根本就无法控制自己的伤势，脸色变得苍白无比，豆粒般大小的汗珠不断的滚落了下来。
　　“该死！”李越咬牙切齿，忍受着巨大的痛苦。
　　“领主大人，您没事吧？”这时候，一旁负责在附近巡逻的晨曦领的士兵发现了这边的异常情况，急急忙忙的小跑了过来。
　　“没事！”李越说道。
　　听到这里，这位晨曦领的士兵却看着很是担忧。
　　“领主大人，你这个样子可不像没事的样子啊。”士兵见状关心的询问道。
　　“我说没事就没事。过来，搀扶着我，去前线，还有把那具尸体也一起的带走。”李越开口喊道。
　　“是！”
　　这名晨曦领的士兵闻言，立刻走上前来，搀扶住李越。
　　李越脸色苍白，额头之上豆粒般大小的汗水不断的滴落下来，脸色显得十分的虚弱。
　　但他知道，现在自己绝对不能够倒下。
　　因为一旦倒下了，那么晨曦领可就危险了。
　　此时，晨曦领外围，魔族和晨曦领的战斗还在发生。
　　飞凤君主托德·纳尔森手中挥舞自己的长剑，站立在一处高地之上，仔细一看，在他的脚下，高地竟然是由一具具的魔族士兵组建而成的。
　　他一边舞动着自己手中的长剑，一边向下斩杀着一具具的魔族士兵，而在飞凤君主身后，一名名的晨曦领士兵也在奋勇拼搏，将这些魔族士兵杀的节节败退。
　　“哼，这次看你们怎么逃！”托德·纳尔森冷笑一声，脸色狰狞。
　　就在这个时候，飞凤君主忽然抬起了头，看向了远方。
　　“什么人？！给我出来！”
　　随着飞凤君主的一声怒吼声，顿时，一个身影从远方的直面站了出来。
　　正是一名穿着铠甲的魔帝。
　　“哈哈，你终于肯站出来了！”托德·纳尔森看到对方出来后，脸上露出了狂热的笑容。
　　魔帝看了一眼脚下的自己士兵的尸体，却没有太多的表情，只是把目光汇聚在飞凤君主托德·纳尔森的身上。
　　“没有想到，你竟然还有两把刷子，不过，看你这个样子，战斗应该很累了吧?”魔帝嘴角微微翘起，脸上露出一丝轻蔑的神色。
　　“哼，废话少说，上次被你打败，是我大意，这次，你就给我死在这里吧。”飞凤君主冷哼一声，随即他的双手猛地挥舞。
　　一柄巨大的长剑立刻凭空出现，悬浮在空中。
　　“轰隆！”
　　长剑横扫，一道道的剑芒犹如雨点般的从天而降，瞬间击中在了地面之上，将那些魔族士兵的尸体击飞了出去。
　　看着这一幕，魔帝脸色顿时大变。
　　他没想到，飞凤君主的实力竟然在这么短的时间里，有了这么强的突破了。
　　不过，他还是没有放在眼里。
　　“雕虫小技，也配拿出来献丑吗？”魔帝冷哼一声，手中的长剑一挥，随着魔帝的一招使出，一股强悍的魔气顿时从他的手臂之上爆发出来，随即一股恐怖的气息席卷了整个天际，朝着那些密集的剑芒冲击了过去。
　　“咔嚓！”
　　只听见一道脆响声响彻。
　　在魔气的冲击下，这些密密麻麻的剑芒瞬间崩溃了开来。
　　“哼，不过是雕虫小技，看我这次不灭了你。”魔帝冷哼一声，随即身形一晃，瞬间来到了飞凤君主托德·纳尔森的面前，手掌之中凝聚了一颗火球，狠狠地拍了下去。
　　飞凤君主托德·纳尔森脸色一变，急忙闪躲。
　　但奈何他的速度慢了一步，被魔焰击中了肩膀，鲜血狂喷而出。
　　飞凤君主托德·纳尔森的脸色一阵惨白，他知道，自己必须快点恢复伤势，不然的话，自己可能会输的一塌糊涂。
　　120想到这里，他的身上，忽然迸射出一道道的光元素，瞬间包裹住了自己的伤口，止住了伤口的继续流血。
　　“呼！呼！呼！”
　　这时候，魔焰还在疯狂的燃烧着，不断的吞噬着飞凤君主托德·纳尔森的伤口，但是他依旧在不断的修补着自己的伤口，让自己迅速的恢复到最佳状态。
　　“是什么东西？怎么这么难缠！”飞凤君主托德·纳尔森脸色阴沉的说道。
　　“呵呵，这个嘛，你就不用管了，你只要记住，今日就是你们晨曦领覆灭的日子，你们晨曦领的大军，也将在今天覆灭。”魔帝脸上露出一丝狰狞的笑容，随即一挥长剑，身上爆发出了一股恐怖的威压，向着飞凤君主托德·纳尔森压迫而去。
　　飞凤君主托德·纳尔森虽然实力强悍，但面对魔帝这样一尊魔帝级别的强者，也抵挡不住。
　　只见一股股黑暗元素从魔帝的身上爆发而出，犹如潮水一般的涌入到了飞凤君主托德·纳尔森的体内，让他的脸色更加的苍白起来。
　　他感觉自己体内的魔法元素开始疯狂的消耗，而且，自己的实力也开始急剧的下滑。

第五百一十九章 骗人
　　这时候，魔帝再次举起了手中的长剑，狠狠的劈砍下来，一道道恐怖的魔法攻击，犹如狂风暴雨般的轰击在飞凤君主托德·纳尔森的身体上，使得他的身体不停的颤抖，脸色更是苍白了几分。
　　“轰隆！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“轰！”
　　一连串的撞击声响了起来，飞凤君主托德·纳尔森的身躯在不断的后退着。
　　他的脸色也在急剧的变化着。
　　这种状况下，他完全处于劣势。
　　而且，他的伤势还在急速的加重着。
　　“不好！”
　　“这家伙太强了，不能够再拖延下去了！”飞凤君主托德·纳尔森心中暗自想到，他脸色一沉，随即身形一晃，向着远处急速掠去。
　　“想跑，哪儿跑！”魔帝冷喝一声，身形一晃，瞬间消失在原地。
　　下一刻，魔帝已经出现在了飞凤君主托德·纳尔森的身前。
　　“嗖！”
　　“唰！”
　　魔帝伸手抓住了飞凤君主托德·纳尔森的胳膊，随即身体腾跃而起，狠狠地向着地面砸了下去。
　　飞凤君主托德·纳尔森的脸色顿时大变。
　　他的身体急速的坠落下去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　飞凤君主托德·纳尔森的身体不断的下降，砸在了坚硬的地面之上。
　　“噗嗤！”
　　飞凤君主托德·纳尔森张口吐出了一口鲜血，脸色变得无比的惨淡。
　　魔帝一脚踩在了飞凤君主托德·纳尔森的脸上，对着周围晨曦领的士兵喊道：“你们这个领主已经被我抓住了，如若想要活命就放弃反抗吧。”
　　飞凤君主托德·纳尔森的脸色一沉。
　　他咬牙切齿的看着魔帝。
　　但却并没有任何的回应，他知道，自己这些人根本不可能是这个魔帝的对手。
　　这时候，周围那些晨曦领的士兵，一个个都露出了震惊之色。
　　他们没想到，飞凤君主托德·纳尔森竟然被对方轻易地就擒拿住了。
　　“你到底想干什么？”飞凤君主托德·纳尔森冷冷的盯着魔帝问道。
　　“不战而屈人之兵，你难道不懂吗？”
　　魔帝笑眯眯的说道：“只要你臣服于我，那么我就不杀你，你也可以活下去，不过，你若是拒绝我的话，那么我也只能杀了你了。”
　　飞凤君主托德·纳尔森闻言，眼神闪烁了一下，随即摇了摇头，说道：“我是不会投降的！”
　　“哦？那就没办法了！”魔帝说着，身上的气息猛地一变，一股狂暴的威压从他的身上散发出来，他的双目之中闪烁着冰冷的光芒，冷漠的说道：“既然如此，那么，就去死吧！”
　　“等一下。”
　　就在这千钧一发之际的时刻，李越的声音忽然喊了起来。
　　“嗯？”
　　听到李越的声音，魔帝微微一愣，随即转过头来看着李越，冷哼一声，说道：“怎么？想要救他？你有本事吗？”
　　“我确实没有什么本事，但是你若杀他，那么我保证让你再也见不到你的巫师了。”
　　李越说着，赫然间，两个晨曦领的士兵搀扶着深受重伤的黑袍人走了出去。
　　看到这一幕，魔帝的脸色阴晴不定起来。
　　李越得意洋洋的笑了起来：“是不是觉得很奇怪？明明你派遣人去救，但是没有成功？不得不说，魔帝，你这招声东击西做的不错，要不是我想到这么一点，还差点就让你给得逞了。”
　　“你!?”
　　听到李越的话语，魔帝怒极而笑，他的眼睛微眯起来，说道：“既然如此，那么我们做个交易如何，我放了这个领主，你呢，把人也给我放了如何？”
　　“呵呵。”
　　听到魔帝的话语，李越不由得嘲讽的笑了笑，说道：“我凭什么相信你呢？”
　　“我说到做到。”魔帝说到。
　　“要想达成交易也行，不过，你先放人，我才能放人。”李越说道。
　　魔帝沉默了片刻之后，终究还是松开了自己的脚下，让飞凤君主托德·纳尔森自行，站了起来。
　　随后目光看向了李越，说道：“放了他！”
　　“放心，我不会食言的。”李越说着，挥了挥手。
　　随即，两个晨曦领的士兵将昏迷的黑袍人缓缓的一步一步朝着前方而去。
　　当到达了一定距离之后，士兵急忙丢下手边的人快速跑开，而李越也对飞凤君主托德·纳尔森大喊道：“托德·纳尔森快跑。”
　　飞凤君主托德·纳尔森完全不明白李越这种做法的原因，但在这种情况，还是加快了自己步伐来到了李越的身边。
　　“快走！”
　　李越说着，身子迅速的朝着远处逃遁而去。
　　魔帝愣住一会，似乎觉察到有什么不对劲，急急忙忙的跑到巫师的面前，把人搀扶起来一看，顿时怒意滔天。
　　原来，魔族巫师早已经死了，刚刚的时候不过是李越演的戏而已。
　　“混蛋混蛋混蛋，该死的，我要让你们血债血还！！！”
　　看到这一幕，魔帝不禁大吼了一声，身上爆发出了一阵浓郁的魔气。
　　这是暴怒的征兆。
　　这是一个魔族的王者的征兆！
　　看着暴怒的魔帝，李越和飞凤君主托德·纳尔森两人加快了自己跑动的速度。
　　这时，李越大声喊道：“阵法，起。”
　　伴随着他的声音落下，数十个领主出现在相应位置上，一道道巨大的魔法阵凭空升起，如同一个罩子一样把晨曦领保护好。
　　魔帝赫然间冲刺了过来，他双拳握紧，一拳轰向了阵法。
　　“轰！！”
　　一阵轰鸣的声音传来，整个晨曦领的阵法剧烈的晃荡了起来。
　　不过，阵法还算稳固，魔帝的攻击虽然非常的凶悍，但却没有破掉阵法。
　　看到这一幕，魔帝脸色难看到了极点。
　　他的实力虽然强悍，但是，面对着这么多的圣域强者联合布置的阵法，他还真没有什么办法。
　　“该死！该死啊！”魔帝不由得大叫了起来，他双拳紧紧的握紧，眼中充满了怒火好。
　　“我要让你们全部都死在这里！！！”魔帝怒吼着，双掌疯狂的拍打着地面，一道又一道强悍的魔法元素疯狂的涌入了地面之中，使得地面之中，出现了许多的裂痕。

第五百二十章 愤怒的魔帝
　　这一次，魔帝的攻击比之前任何的攻击都要恐怖。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　魔帝的身影不断的闪烁，每一次闪烁，都会在地面之中留下一道深坑。
　　李越和飞凤君主托德·纳尔森看着这一幕，他们都不由得倒吸了一口凉气。
　　看样子，魔帝是想要用这种方式将他们的阵法毁灭，让晨曦领的这座阵法彻底的崩溃。
　　“怎么办？现在魔帝发怒了，要是破了这个阵法，我们可就麻烦了。”飞凤君主托德·纳尔森担忧道。
　　李越直接下令道：“所有女巫，发动魔法阵召唤陨石。”
　　听着他的话，赫然间一个个女巫从各个角落当中跑了出来。因为刚才的战斗实在太乱了，于是乎队形全然散开了，知道现在李越下令，这才再次汇聚在了一起。
　　这时候，一个个女巫纷纷念咒施展出了自己的魔法，顿时，一颗颗巨大的陨石呼啸而来，朝着魔帝疯狂的袭击了过去。
　　一瞬间，无尽的陨石雨朝着魔帝席卷而来。
　　魔帝的眼眸当810中，迸射出来了愤怒无比的目光。
　　“魔神怒！”
　　他大喝一声，身躯当中，一道道恐怖的魔法能量疯狂的涌动，一条条魔蛇从他的体内钻出来，咆哮着朝着四面八方飞奔而去。
　　这些魔蛇在半路之上就已经变成了魔兽的模样。
　　这些魔蛇张牙舞爪，咆哮连连，它们的嘴巴里面，一颗颗尖锐的獠牙闪耀着寒光，一副嗜血的模样。
　　看到这一幕，众人的瞳孔都是微微收缩了起来。
　　魔神怒，乃是魔族最为高级别的魔法。
　　这一种魔法，在魔族之中，是属于顶级的魔法。
　　这种魔法威力无穷，一旦施展出来，便会产生一股强大的毁灭性力量，可以摧毁一切。
　　无数的缓和出来的魔兽，瞬间朝着半空当中陨石而去。
　　只是一击，巨大降落下来的陨石直接破碎成了无数的碎片，根本造不成任何的伤伤害。
　　看到魔神怒的时候，飞凤君主托德·纳尔森的瞳孔也是不由得微微一缩。
　　“没有想到你居然能够施展出这么厉害的魔法，不愧是魔帝。”
　　魔帝冷哼一声，说道：“混蛋，我要让你们死，为我魔族巫师祭奠。”
　　随即，魔帝又开始发出了一声声愤怒的吼叫声。
　　这声音响彻云霄，震耳欲聋，仿佛能够撕裂苍穹。
　　下一刻，天空当中，忽然之间，地面的魔法阵开始出现了晃动，上面所在也出现了丝丝裂痕。
　　“糟糕了！”
　　看到这一幕，飞凤君主托德·纳尔森不由得脸色微微一变。
　　如果魔法阵被破坏的话，那么晨曦领也就失去了庇护。
　　李越眉头也是紧紧的皱在了一起，下令道：“呼喊所有的领主以及所有可行动的站力，哪怕是蜥蜴人哥布林还是史莱姆，统统给我来到前线，准备死战。”
　　说话间，李越咳嗽了起来，伴随着咳嗽，嘴角还流出鲜血来。
　　看到这一幕，身边的领主和战士都愣住了。
　　看到这一幕，他们都不禁心中震惊。
　　难道说李越受伤了吗？
　　飞凤君主托德·纳尔森担心的问道：“晨曦领主，你”
　　“没事，不要让其他人知道，以免影响士气，你们知道了吗？”李越叮嘱道。
　　“我们明白。”众多领主纷纷点头答应了下来。
　　“好了，你们赶快去吧！”
　　“是！”
　　下一刻，李越身边的所有领主都纷纷离开，朝着前方飞奔而去，去寻找他们需要的帮手。
　　此时，魔帝的行为动作更加厉害，只看到猛然轰击在出现裂痕的魔法阵上，顿时，整个魔法阵再一次的摇晃了起来。
　　而李越的心情也跟着一沉。
　　这种状态，不可持续下去，必须要想办法阻止才行。
　　这种情况下，必须要做些什么了。
　　而其他领主都去调遣人员和通知其他人，所以现在在面前的人就只有李越和飞凤君主托德·纳尔森两人以及其他杂七杂八的士兵。
　　而且最为主要的是，李越和飞凤君主托德·纳尔森两人还是受伤状态。
　　李越的伤势还算好，只是中毒，在魔法治疗的情况下但并不严重，只需要休息一段时间就可以恢复。
　　但是飞凤君主托德·纳尔森就惨了，他刚刚还被魔帝暴揍了一顿。
　　现在的他，可谓是狼狈不堪，浑身上下都是淤青，脸颊上也有几处擦伤，看起来颇为的凄惨。
　　看着眼前的飞凤君主托德·纳尔森，李越不由得叹了口气。
　　“待会，魔帝要是突破了魔法阵，我打头阵，你在旁边辅助，没有问题吧？”李越询问道。
　　飞凤君主托德·纳尔森点头说道：“没有问题，交给我就可以了，不过，魔帝的速度非常的迅捷，我们想要阻挡住他并不容易，所以，我们需要一些手段。”
　　“手段？”李越疑惑的说道。
　　“嗯，不错。我们可以这样”飞凤君主托德·纳尔森小声的在李越的耳边说道。
　　听着对方说的话，李越也是暗暗点头。
　　这的确是一个办法，虽然有风险，但是却也有可能会成功的。
　　想到这里，李越也是微微的点了点头，答应了下来。
　　这时，魔帝挥舞起自己的拳头，再次一击，伴随着这一击而下，整个魔法阵如同玻璃一样，应声破碎。
　　“哈哈哈，我终于可以杀死你们了！”魔帝猖狂的笑了起来。
　　李越看到这一幕，大声喊道：“准备。”
　　说着话，整个人一跃而起，直接朝着魔帝冲了过去。
　　看到李越居然敢朝着他冲过来，魔帝的脸上露出了狰狞的笑意。
　　“愚蠢，我现在就送你上路。”
　　“给我死吧！”
　　话音刚落，魔帝的拳头就带着呼啸的风声，狠狠的砸向了李越。
　　李越的速度很快，在魔帝拳头砸来的时候，李越瞬间躲避。
　　“轰隆隆！”
　　李越的脚掌在地面上踩出了一道长达三十米的沟壑，随后，李越的身体一转，直接跳到了魔帝的背部。
　　“该死，给我滚下去！”
　　魔帝的脸上露出了凶残的神色，猛然一转身，直接把李越从背上丢了出去。

第五百二十一章 战败
　　砰！
　　下一刻，李越的身子就砸在了地面上，砸出一个大坑。
　　而就在这个时候，魔帝的手中长剑散发出丝丝寒光，直面朝着李越刺去。
　　看到这一幕，飞凤君主托德·纳尔森顿时急忙跑到了李越的身边，
　　该死！
　　看着朝着自己攻击而来的利剑，李越的脸上也闪过了一抹凝重之色。
　　就在利剑距离他仅仅只有三寸左右的时候，飞凤君主托德·纳尔森伸出了长剑，挡住魔帝的袭击，同时身形微微一动，猛然将魔帝的长剑甩飞了出去。
　　砰！
　　魔剑撞击在远处一座小山峰上面，顿时，一个巨大的深坑出现在了魔剑落下的位置。
　　而飞凤君主托德·纳尔森则是趁机拉着李越快速的后退，远离危险区域。
　　哼！想逃，门儿都没有！
　　看见两个家伙竟然想要逃走，魔帝冷笑一声。
　　给我留下来吧！
　　下一刻，魔帝双手结印。
　　顿时，天空当中乌云密布，一道道雷霆凭空出现。
　　而随着魔帝一指点出，这些雷霆立刻朝着飞凤君主托德·纳尔森和李越轰击而去。
　　“该死！不能再拖延下去了，必须要把魔帝引到特点的地方才行。飞凤君主托德·纳尔森焦急无比，说道。
　　可是我们根本就逃不了，怎么引？李越开口询问道。
　　我想
　　就在飞凤君主托德·纳尔森准备说自己的计划的时候，突然间，一股强烈的波动传递了过来，让飞凤君主托德·纳尔森的心头一颤，脸上也露出了骇然的表情。
　　糟糕！
　　魔帝的攻击来了，快点躲开！飞凤君主托德·纳尔森大吼道。
　　说完这句话以后，飞凤君主托德·纳尔森直接拉着李越，朝着旁边的一块石头后面跑去，速度飞快。
　　砰砰砰！
　　下一刻，连续数道闷响声传出。
　　紧接着，李越和飞凤君主托德·纳尔森便看到那块足够遮蔽天空的大石头已经四分五裂。
　　该死，差点被魔帝的攻击误伤到了。李越看到这一幕，心有余悸的说道。
　　飞凤君主托德·纳尔森也是满脸担忧。
　　就在这时候，魔帝已经追上了两个人。
　　此时此刻，他的身上笼罩在一层厚实无比的黑色的魔法上面，一股恐怖无比的威压从上面释放而出，压迫在两人的身上。
　　感觉到这股威压，两个人的心头一紧，感受到那股力量的强大和恐怖。
　　“死吧！给我去死吧！”
　　看到两个人，魔帝的嘴角扬起一丝狰狞的笑意，大声的咆哮了一声，随即，他举起拳头，再次的一拳朝着李越砸下去。
　　该死，快躲啊！
　　飞凤君主托德·纳尔森脸色一变，再也顾不得其他，直接推了李越一把，将李越推到了一边。
　　砰！
　　轰隆隆！
　　一道震耳欲聋的声音传出。
　　只见飞凤君主托德·纳尔森直接被魔帝的一记重拳给轰飞了出去，在空中滑翔了几圈才稳定住了自己的身形，落到地上。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　吐出一口鲜血，飞凤君主托德·纳尔森的脸上露出了痛苦的神色。
　　“该死，魔帝果然厉害。
　　我们今天怕是难逃一劫了。飞凤君主托德·纳尔森的脸上写满了绝望的表情。
　　不会有事的，他还奈何不了我们。李越淡然的说道。
　　哼！小子，奈何不了你们？看样子你们真的不见棺材不落泪。”
　　看到李越和飞凤君主托德·纳尔森两个人的脸上依旧挂着轻蔑的笑容，魔帝冷笑着说道。
　　既然如此，那就试试好了！
　　李越眼眸当中精芒闪烁着，随即他的双手一拍，地面石头开始重新组建渐渐的开始形成一个巨大的黄金巨石人——泰坦。
　　泰坦，去！李越开口说道。
　　泰坦听到李越的命令，顿时点点头，随即，他迈步朝着魔帝走去，每一步跨出，身上都会爆发出惊人的气息。
　　泰坦，给我打断他的腿！李越说道。
　　听到李越的命令，泰坦的身子一抖，瞬间消失在了原地。
　　咻！
　　就在泰坦消失的下一秒，它便出现在了魔帝的面前，随后，直接一拳对着魔帝的脑袋砸去。
　　哼！雕虫小技！
　　面对泰坦的攻击，魔帝丝毫没有在意，他只需要随手一挥，就能够将泰坦打飞出去。
　　但是，就在他准备将泰坦打飞出去的时候，一股巨大无比的力量却是从他的身后冲击而来，一瞬间，就将魔帝给轰的倒飞了出去，狠狠的撞击在了后面的一颗大树上。
　　“什么？竟然有两个巨石人？”
　　不错发出第二次袭击的不是其他人，正是叶全刚刚召唤出来的黄金巨石人泰坦，只不过其中一个是隐藏在地面之下。
　　于是另外一个，则是悄无声息的来到了魔帝的身后，然后对着魔帝发动了偷袭。
　　虽然说泰坦的攻击对于魔帝来说并不算强大，但是这毕竟是泰坦，力量强大无比，所以，魔帝还是遭遇了很大的麻烦，甚至受了轻伤。
　　看到魔帝吃瘪以后，李越也忍不住笑了出来。
　　而飞凤君主托德·纳尔森看着这一切，也松了一口气。
　　至少说明，魔帝也不是什么战无不胜的存在。这让飞凤君主托德·纳尔森的心里面安心了不少。
　　可恶，该死的蝼蚁，竟然敢对我动手，我看你们两个是活腻歪了。我今天要你们生不如死，让你们知道得罪我魔帝的代价！
　　说完，魔帝身上散发着更加浓郁的杀气。
　　轰隆隆！
　　只见，魔帝抬起自己的手掌，朝着虚空之上的黄金巨石人泰坦拍击下去，仿佛天崩地裂一般，可怕无比。
　　嘭！
　　下一刻，黄金巨石人泰坦便直接被魔帝一巴掌拍碎，化作无数的石头粉末朝着四周散落而去。
　　看到魔帝竟然一招就解决掉了一尊黄金巨石人泰坦，李越脸上顿时浮现出一抹凝重的表情。
　　“李越，现在，你还有什么好的办法没有？”飞凤君主托德·纳尔森问道。

第五百二十二章 救援
　　暂时没有。李越摇了摇头，开口说道。
　　这该怎么办呢？飞凤君主托德·纳尔森皱眉沉思，显得有些慌张。
　　就在他们两个人沉思的时候，忽然，魔帝的目光落到了两人的身上，眼眸当中流转着冰冷的寒芒。
　　桀桀桀，小兔崽子们，你们两个胆子倒是不小啊！敢跟老子耍花样？你们以为区区的黄金巨石人泰坦就能阻挡我吗？我告诉你们，这一次，你们两个就等死吧！
　　说话间，魔帝一步步朝着两个人靠近了过来。
　　看见魔帝靠近自己，飞凤君主托德·纳尔森和李越脸色大变，心脏狂跳不已。
　　魔帝一步步的走向两个人。
　　李越脸色难看，他没想到这魔帝居然这么强悍，仅仅是一招就干掉了一尊泰坦。
　　现在看来，就连自己召唤出来的黄金巨石人泰坦也不一定能够挡住他。
　　“小子，这次看谁能够救得了你们。”
　　魔帝阴测测的盯着李越和飞凤君主托德·纳尔森，眼底当中充满了戏谑和残酷。
　　李越深吸了一口气，他知道，这次自己和飞凤君主托德·纳尔森两个人凶多吉少了。
　　魔帝手中一握，赫然间，便直接把刚刚的长剑拿在了手上，然后朝着两个人的脖子上架了过去。
　　看到魔帝手中的长剑架在自己的脖子上，飞凤君主托德·纳尔森的眼底当中充满了惊恐的神色。
　　但此时此刻，李越的嘴角却微微露出了一丝的笑意。
　　“你在笑什么？”
　　看到李越的笑容，魔帝的眼睛顿时眯了起来，冷漠的问道。
　　魔帝，你是不是很疑惑，我为什么会这么镇定？
　　听到李越的话，魔帝没有回答他的话，反而是饶有兴趣的看着李越，等待着李越继续说下去。
　　呵呵因为你根本就杀不了我们！
　　李越淡淡一笑，眼底闪烁着自信的光芒。
　　杀不了你们？魔帝闻言，嘴角露出一丝的笑容：“你以为你是什么东西。”
　　叶全嘴角上扬，缓缓而道：“魔帝，难道你没有听说过一句话吗？反派死于话多吗？”
　　听到叶全的话，魔帝冷笑一声：哈哈，好一个反派死于话多。我看你们两个小娃娃才是真的死于话多，今天，我就先灭掉你们再说！
　　魔帝说话间，便举起了手中的长剑，朝着李越和飞凤君主托德·纳尔森刺杀了过去。
　　赫然间，地面开始蠕动。一道又一道的魔法包围住了李越和飞凤君主托德·纳尔森，形成了一个较为完美的保护屏障。
　　而魔帝剑却刚好停留在了李越和飞凤君主托德·纳尔森两人的面前。
　　“什么情况？”魔帝看着眼前的这一幕，一下子就有点愣住了。
　　李越的嘴角高高的扬起，脸上露出一丝丝松懈。
　　“真的是太好了，我还以为你们赶不及呢。”李越说着话，目光朝着远处看去。
　　而在李越所看到的地方，则是神魔领主他们。
　　此时此刻，神魔领主等其他领主，带着无数人缓步而来。他们手中的兵器全部指向了这边，看着魔帝。
　　而此时此刻，在他们的眼中，魔帝已经不是一个人了，而是一具尸体。
　　哈哈，终于来了吗？看来，我的计划是成功了啊！李越看着那边缓缓走来的神魔领主等人，笑了起来。
　　魔帝见此，嘴角微微上扬，冷声说道：“原来是这样啊，一切都是为了拖延时间，我还以为是为了什么情况。”
　　既然如此，那就不用废话了！魔帝说着，手臂轻轻一抬，一道道的魔法包围住了神魔领主等众人。
　　都给我给我去死吧！
　　魔帝说话间，那些包裹在魔法之中的攻击便朝着神魔领主等人轰炸而去。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响传出。
　　在众人的注视之下，那无数的攻击，竟然被神魔领主他们给抵抗了下来。
　　这怎么可能？
　　魔帝看到这一幕，一脸的震撼，他实在是想不通，他使用了魔法的攻击竟然被抵抗了下来。
　　魔帝心中震惊无比。
　　魔帝你的确很强大，但是，你是否听说过一句话蚂蚁吃象，也就是说，哪怕再弱小的力量，只要汇聚在一起，那么就是一股强大无比的存在，现在你根本奈何不了我们神魔领主看着魔帝，淡淡的说道。
　　魔帝眼中闪烁着冰冷的光芒：你们不要猖獗了，就凭借这些垃圾，还想对付我？真是痴心妄想。
　　呵呵，那就试试看吧。
　　神魔领主嘴角一翘：“阵法启动，困阵。”
　　随着神魔领主的话音刚落，顿时间，四周的空间开始剧烈的扭曲了起来，紧接着，一个个奇异的图案出现在了四周的空气当中。
　　魔帝的脸色顿时一凝，因为，他发现自己根本看不清楚这些图案。
　　这是什么鬼阵法？
　　魔帝看着这些诡异的图案，感觉十分的棘手。
　　哈哈，你看看不就明白了吗。神魔领主淡淡的笑着。
　　魔帝眉头紧锁，他并不知道，这阵法到底是什么东西。不过他也没有犹豫，直接释放出了魔气，朝着四周的这些诡异的阵纹攻击而去。
　　这些魔气轰击在了那些诡异的阵纹上，却根本没有任何作用，反而是将那些魔气全部都消融，化为虚无。
　　见此情景，魔帝脸色骤变。
　　怎么可能？这些阵纹竟然这么强？魔帝的脸色顿时难看了起来，因为，从那诡异的图案当中，他隐约间嗅到了危险的味道。
　　2.1魔帝，你也别白费力气了，我们这里，可是有数千个传说境界强者还外加上无数圣域。虽然说实力低了一点，但也绝对不是你能够抗衡的，更何况还有这么多的领主存在。神魔领主淡淡的笑着。
　　听到神魔领主的话，魔帝顿时脸色铁青。
　　哼，这些阵法我倒是要看看能够困得住我几次！魔帝说着话，手中的长剑猛地一挥，身后，一道道黑色的火焰朝着那些阵法轰击而去，那些黑色的火焰仿佛要焚毁一切一般，将整片空间全部都包裹在了里面。
　　然而，这一招对那些诡异的图案没有任何的效果。那些诡异的阵纹依旧坚挺的存在。
　　见此情形，魔帝脸色一沉，他看向了李越。

第五百二十三章 逃离
　　“真的没有想到，竟然上了你们的当。不过你们除了把我困住，还能做什么？”
　　魔帝说话间，一双漆黑的眼眸当中闪烁着嗜血的凶狠之色。
　　魔帝，你现在可以放弃抵抗了吧。我劝你还是乖乖投降吧，我们这么多的人，就算是你，也不能幸免。李越开口说道，他的语气当中充满了自信。
　　是嘛？你确定能赢？魔帝听到李越的话，冷冷的笑道，我倒要看看，你们怎么打败我的。
　　哼，既然你不愿意投降，那我们就只能动手了！神魔领主，杀了他。
　　李越对着
　　旁边的神魔领主命令道，而神魔领主也没有任何的迟疑，轻轻的抬起了手，示意周围人就开始动手了。
　　魔帝只听到头顶上赫然传来了巨大声响，那是一阵阵魔法的轰鸣声。
　　砰砰砰砰！
　　随着那一连串的轰鸣声，那些魔法攻击，疯狂的朝着魔帝轰砸而去22。
　　该死的！
　　魔帝怒喝一声，手中的长剑猛地朝着头顶挥舞了出去，一股股磅礴的剑气朝着四周扩散而出，瞬息间便将四周那些轰击过来的魔法攻击给全部破解掉。
　　但是，魔帝却是发现，他根本没办法突破出去。
　　就在魔帝郁闷无比的时候，忽然间，他感受到了背后一股强烈的魔气，正在朝着他不停的逼近。
　　他转头朝着后面看了过去，却发现，他的身后，竟然出现了两名穿着黑袍的家伙，正朝着他冲了过来。
　　这两个家伙的实力都非常的强大，这让魔帝的脸色一下子惊喜了起来。
　　魔帝大人，属下救驾来迟，还请恕罪。”
　　说话间，对方便已经是冲进了人群当中，开始大杀四方。
　　随着他们的杀掠行为，原本困住魔帝的阵法开始出现了松动的情况。
　　魔帝自然不会就这样清漪的放过这么好的机会。
　　双手握拳，黑色魔气赫然间如同鬼魅一样缠绕在他的手上。下一刻，猛然间就朝着阵法砸去。
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　阵法被魔帝这样一砸，顿时就开始颤抖起来，不断的摇晃，显然是承受不了魔帝的力量，即将崩溃。
　　哈哈哈哈，没用的东西！魔帝看到这一幕，嘴角不由露出了嘲讽之色。
　　下一刻，他猛地一蹬脚步，整个人如炮弹一般的冲向了阵法外面。
　　快，快抓住他！绝对不能让他逃跑！李越见状，赶紧开口命令道。
　　遵命！其余的几个领主，立刻就纷纷朝着魔帝追了过去。
　　魔帝看着他们朝着自己追来，嘴角露出了冷笑。
　　他猛然加速，整个人瞬间消失在了原地，下一刻，他便来到了一片森林里面。
　　魔帝看着四周空旷的树林，脸上露出一抹阴险的笑容。
　　哈哈哈哈哈哈！你们这群蠢货，还真的以为能够拦住我吗！你们还太嫩了，还是乖乖的回到你们该呆的地方去吧，等我重整旗鼓以后，我再去找你们算账，到时候我会好好的收拾你们！
　　可恶！竟然敢小瞧我们！
　　没错，我们绝对不会让你逃走！
　　魔帝，纳命来吧！
　　几名领主见魔帝竟然从他们的眼皮底下逃脱，心中自然是恼火不已，纷纷朝着魔帝追去。
　　可惜的是，他们的速度终究是慢了一点。
　　魔帝见状，嘴角微微一翘。
　　他身形一晃，下一刻便出现在了另一座山峰之上，看到这一幕，那些领主顿时傻眼了。
　　可恶！我们追上去，一定要杀了他！
　　可恶！可恶！
　　“别追别追，小心有诈，我们不是魔帝的对手。”有人提醒道。
　　那些领主纷纷愤怒的叫喊着，但是却无奈的跟了上去，他们知道，自己现在根本不是魔帝的对手，就算是想要报仇，那也只有等下次再说了。
　　魔帝看着身后那几个跟踪者渐渐远离，心中冷笑。
　　呵呵，这次就先放你们一马，下一次，可就没这么简单了。
　　魔帝嘴角带着残忍的笑容，身躯猛然间化作了一道黑影，朝着另外一处山脉飞奔过去。
　　此时此刻，李越见着魔族战败而逃，重重的松了一口气。
　　、
　　总算是结束了，不然的话，我可不敢保证，魔帝不会狗急跳墙。李越看了眼身旁的神魔领主，淡淡的说道。
　　神魔领主点点头，说道：是啊，差一点，就能抓住魔帝了，可惜了。
　　李越听罢，摇摇头道：“没事，这次能够守住晨曦领就算是不错了。”
　　说着话，李越似乎想到了什么，急急忙忙道：“飞凤君主托德·纳尔森，你没事吧？”
　　随着李越的声音落下，并没有任何得到任何回应。
　　李越见此，眉头一皱，赶紧上前查看起来。
　　飞凤君主，你醒醒啊！你这是怎么了？！李越伸出手拍打着飞凤君主的脸颊，焦853急的问道。
　　李兄，我，我没事，只是刚才被魔帝偷袭了，受了一些伤势。还有，我只是想要休息一下，能不能别打我。
　　没事就好。没事就好。
　　李越松了一口气，刚才他还真担心，飞凤君主会出什么事情呢。
　　不过，李越很快便反映了过来，飞凤君主刚才明明说，他受伤了，需要治疗。
　　想到这，李越的眼睛微眯，看向了其他领主：“麻烦一下，帮忙治疗一下飞凤君主托德·纳尔森，当然如果可以的话，也帮忙扶着我一下，去休息，在刚刚的战斗当中，我也受伤了。”
　　没问题。其他的领主听到这，赶紧答应道。
　　于是，在一众领主的帮助下，李越在神魔领主的搀扶之下，朝着领主大厅的方向走去。
　　至于神魔领主则是被人抬了下去。
　　其他领主则是开始打扫战场。
　　这一次的战争对于晨曦领来说也是一个不小的损失。
　　无数的尸体堆积成了数十个小山包，大约死了五六万人，而魔族方面也死了两三万。
　　虽然这个数字看起来非常恐怖，但是在整个圣纳大陆来说，却算不了什么。

第五百二十四章 反对意见
　　在进行了简单的治疗之后，李越坐在领主大厅里休息，而在下方所在，众多领主，此时正在议论纷纷的讨论个不停。
　　“哎，你们说说看，现在领主联军的总领主身受重伤，几乎无法管理事务，要不我们在重新推选了一人如何？”
　　“如此甚好，可问题是，晨曦领主，愿意把这个位置让出来吗？还有，谁比较适合这个位置？”
　　“让不让不是看他，而是看我们，要知道一点，这次我们过来可是帮忙的，这对于晨曦领主来说，我们可就是恩人般的存在。他都已经是受了这么重的伤，本来就应该把这个位置让给能够管理好的人才对。”
　　“………”
　　在场众人虽然已经是刻意的压低了自己的声音，但他们说话的声音，却还是一字不差的落在了李越的耳边。
　　对于这种现状，李越深深的叹息了一口气，算是明白过来，这些家伙完全就没有半点想要和魔族战斗的想法，更多的却是呈现出一种窝里斗的痕迹。
　　而自己还一直天真的以为，大家一致向外，虽然能够之间却是有些矛盾，但是在这种大局观念之前，都应该会放下自己与其他人之间的私人恩怨才对。
　　可是没有想到的是，自己太天真了。人心啊，终究是一个高不可攀的墙。
　　就在李越感叹的时刻，这时总算是有一个领主从自己的位置上站了起来，看向李越说：“晨曦领主，有一句话不知道当讲不当讲，但是为了你好也是为了整个圣纳大陆好，我觉得还是把话说出来才行。”
　　“哦？”李越佯装成来了兴趣一样，目光看向了对方，十分好奇的开口问道：“照你这样说，我倒是有点兴趣了，那么来说说看，你到底有什么想要说的？”
　　随着李越的声音落在，对方也是毫不犹豫，并且大言不惭讲述了起来：“晨曦领主，你作为我们领主之间的总领，不得不说所做的事却是不错。光说这次魔族侵犯来战，就打了一场漂亮的战斗。但……“
　　对方先是先扬后抑，起初夸赞一番李越的行为，但是下一刻，却直接转而说起了他自己想要的说的话。
　　”但是，这场的战斗，以我来看，却还是以失败告终的，通过事后打扫战场可以得知，魔族死伤人数在两万左右，而我们的死亡人数就已经是五万了，还不加上受伤的，以如此人多的优势，却还落了这么一个结果，说实话，我觉得这件事该好好的反思一下。”
　　李越听到对方的说的话，当即在原位上翘起了一个二郎腿，一只手杵着自己的下巴，目光饶有趣味的看着对方。
　　“那么依照你所说，这次的责任是怪我喽？”
　　“不不不，晨曦领主，你别有所误会，我可没有指名道姓说你，但是你身为总领，想要把这个责任归咎于自己，那么我也是实在不好多说什么了。”说着话，对方还呵呵的淡笑了起来。
　　李越嘴角上扬，并没有多加在意对方的话语，而是把目光看向了对方想要听听，他是怎么说法。
　　“而现在我有一个小小的建议，还想要晨曦领主你稍微听一下。”
　　“行，你有什么事就直接说吧，我听着的。”李越面无表情的说。
　　“既然如此，那么我就不再客气了。晨曦领主，你在这一战的功劳，不说是无功，但也无过。原本道也没有什么事，可是现在你受了这么严重的伤，要是下一次魔族再次来袭击，恐怕难以抵挡。”
　　说到这里，这位领主的视线看了两眼李越的表情，见着对方的表情并没有什么太大的变化，这才算是稍微的放心了下来，随后道：“所以，我想，不如晨曦领主你大方一点把这个位置禅让出来，能者自居，如此也能让战局变的更加可靠了起来。”
　　把话说完，对方的视线落在了李越的身上，想要看看李越到底是什么的反应。
　　李越面无表情，目光朝着其他人看去，说道：“那么其他人是什么样的看法？难道说，也是觉得让我把这个位置腾让出来吗？”
　　听到这话，有好几个领主，当即冲自己的位置上站了起来，说道：“晨曦领主，我们也觉得这个暂时最好的办法。”
　　“对，没错，晨曦领主你要为大局着想啊。”
　　众人你一言我一语的说道了起来。
　　随着李越抬起了自己的手，示意了停止说话。
　　“看样子，大家都觉得我这个总领当的不好啊，说实话，我也觉得不太行，既然这样，那么就依照你们所说的我退下这个位置。”
　　但听到这句话，在场的领主都露出了丝丝的笑意，当然也有人表现出来反对意见。
　　神魔领主啪的一下从自己的位置处站了起来。
　　怒目而视对着那些反对的领主道：”混蛋，你们知道自己是在说什么吗？”
　　“这次的战斗，如果不是晨曦领主以身试险，把魔族巫师引来活捉，你们知道这场的战斗会有多艰辛吗？我们在前线作战，魔族乘虚而入差点让魔族巫师逃跑的时候，你们是在做什么？”
　　“这……这也不能怪我们啊！谁知道魔族会采取声东击西的战略。再说了，战斗的后面，我们不是也开始加入了进来吗？”
　　“见过脸皮厚的，我还真的是没有见到过如此脸皮厚的家伙。”神魔领主怒道。
　　对于神魔领主表现出来的状态，李越露出了姨夫般的笑容。
　　他摆了摆手，道：“神魔领主没有必要为了这种小事而苦恼，我的话还没有说完呢。”
　　李越的话，使得在场的很多人都开始好奇不已。
　　“晨曦领主，你还有什么想要说的吗创？”
　　李越问道对方：“我退下了，那么这个位置，你们谁来坐呢？是你？还是他？亦或者其他人？”
　　说罢，李越露出了嘲讽的笑意：“在我看来，你们谁都没有本事坐上这个位置，当然我不是贬低各位领主而事实就是如此。”

第五百二十五章 李越的强势
　　李越的这句话，当即就已经使得很多人愤怒不已。
　　“晨曦领主，你这话是什么意思？难道是看不起我们吗？”
　　李越抬起了自己的手，摆手道：“不不不，我没有任何的鄙视行为，只是把自己知晓的事情跟你们认真的说一下。”
　　随之，李越开始一本正经的解释了起来：“我来猜猜你们的想法：面对这次魔族的袭击，可以用来消耗其他领主的势力，如此一来，只要等到战争结束之后，就可以利用自己说保存的实力，开始对其他的领主区域的展开吞噬。”
　　李越把话这么一说，在场的很多人都开始沉默了起来。
　　显然李越的话语直接说中了他的心思。
　　李越继续道：“在这种情况下，你们谁当了这个总领都会想方设法的去剥削其他领主的实力。你们觉得，其他领主是傻子？还是觉得你自己的话语有着很大威严能够使得他们听从你的安排？”
　　“我从一开始可就和你们这些都在关键时刻还想着残害其他领主的想法完全不同，我从973头到尾都想着如何把魔族赶回地下世界的。至少有我掌握这个位置，至少不会使得的魔族统治整个圣纳大陆，而你们……？有把握吗？”
　　说到这里，李越的嘴角上扬了起来，道：“如果说我说的有点错误的话，那么我愿意道歉，当然，如果你们想要成为魔族的阶下囚，或者是走狗的话，就当作我的话是废话吧。”
　　话语说着，李越摆了摆自己的手，道：“现在这种情况下，你们还觉得有谁能够担当这个位置的话，我毫不意外退让出来。那么我就先下去休息了，等你们有了消息之后，就通知我一声。”
　　话语说完，李越把视线转移在了神魔领主的身上，道：“对了，神魔领主，现在魔族战退，下一次恐怕会发动更加严重的袭击，嗯……我想，今天晚上可能会有所动作，你多加人手安排巡视，明哨暗哨搭配，还有士兵们的休息采取三班倒制度，如此一来，也能在发生情况的时候，最大化的投入战斗。”
　　李越把话说到这里，神魔领主重重的点了点头：“好的，晨曦领主。”
　　随之，李越把目光再次落在其他领主身上，道：“那么我就等着各位的消息了。”
　　话语落下之后，李越就不再做任何的停留，迈开自己的步伐的直接离开了领主大厅。
　　在李越离开之后，神魔领主的嘴角哈哈哈大笑了起来：“好了，现在你们对这个总领的位置慢慢的争取吧，我倒是想要看看你们谁能够好好的做好这个位置。”
　　神魔领主在说完话语之后便直接大摇大摆的离开了。
　　此时此刻，在大厅当中的各个领主你看看我，我瞧瞧你的，最终，谁也没有说什么话语，干脆，直接选择了离开了。
　　此时此刻，晨曦领数十公里所在的位置，魔族在这里构建出了一个营地。
　　在上次被李越带人夜袭之后，于是他们不敢再把距离和对方靠的太近了，不然的话，几乎都没有什么可以反应过来的机会。
　　魔帝坐在属于自己的位置上，而在他面前放着一具尸体，这具尸体不是其他人的，正是巫师的。
　　看着面无血色的巫师，魔帝的脸色铁青，手指都在这一刻颤抖了起来。
　　“混蛋，杀我巫师，此仇不共戴天。晨曦领的领主们，我一定要把你们一个个抽筋扒皮，挫骨扬灰，我要让你们死的凄惨无比。
　　魔帝咬牙切齿的说道。
　　说话间，魔帝似乎感觉到了什么气息，目光赫然间朝着旁边看去。
　　“魔魔神大人，你怎么突然降临了？”
　　在视线当中，一个漆黑且模糊的身影出现在眼前。
　　就好似虚无缥缈的烟雾一样。
　　魔帝看到这个模糊的身影之时，顿时吓了一跳，连忙跪拜了下去。
　　而在魔帝跪拜下去的瞬间，他看到了一个黑色的骷髅站在那里。
　　“参见魔神大人。”魔帝恭敬的喊道。
　　在这个魔族的营地内，所有的魔族，也几乎同时感受到魔神的降临，全部匍匐在了地上。
　　“魔帝，为何迟迟还没有朝着圣纳大陆其他地方而去？”
　　魔神的声音从这片空间之中传了过来。
　　“魔神大人，是这样子的，圣纳大陆已知道所有稍微能够排得上名号的领主全部汇聚在了一起，形成了一股不小的力量。为了给魔神大人带来胜利，在昨日之前，我派遣去攻打晨曦领的军队，却遭遇到了敌人的算计，现在已经损失了一小半，结果结果”
　　“结果什么？”魔神声音变得十分愤怒了起来。
　　“结果现在已经失败了。而且巫师也因此殒命。”魔帝声音颤抖的说道。
　　“什么，失败了？这怎么可能！”
　　魔神的声音顿时变得异常的尖锐，显得极为的震惊：“魔帝，你可知罪？我把魔族最强大最精英的手下交给你，得到的却是这种答复？”
　　听到魔神的话语之后，魔帝的额头上冒汗，声音哆嗦的回应道：“请魔神责罚。”
　　“哼，你是不是还有别的话要说？”
　　“没，没有了，魔神大人，魔帝不敢。”
　　“既然没有话，那么就好好接受惩罚吧！！！”魔神的声音当中充满了阴冷与杀机。
　　下一刻，在魔帝的身边，一道漆黑且朦胧的身影慢慢的浮现出来。
　　紧接着，那一道模糊不清的身影直接伸出手抓向了魔帝。
　　“啊”
　　凄厉的惨叫声响起，只见魔帝的皮肤开始如同热水沸腾一样，出现了无数的水泡，水泡炸裂，鲜红的血液流淌了一地，魔帝痛苦的嘶吼着。
　　但很快，伤口的部分快速愈合，然后又沸腾，如此往复许久。
　　最终，魔帝整个人宛如尸体一样躺在了地上。急促的呼吸却还表明他还活着。
　　“这一次责罚就此免过，留着你还有重要的用处，魔帝啊魔帝，你可不要再让我失望了！！！”
　　魔神默然对着魔帝缓缓而道。

第五百二十六章 惶恐
　　魔神的声音从那黑色的雾气当中传出来。
　　听到魔神这样子说之后，魔帝浑身上下一阵的瑟缩，连忙开口说道：“是，魔神大人，魔帝一定不会让您失望的。”
　　而此刻，魔帝却发现自己身体出现了异常，伤势几乎没有，而身体的力量如同滔滔江河一样不断的涌现出来。
　　“这这个是”魔帝惊讶不已。
　　魔神道：“在刚刚的时候，我把我一部分的力量送入你的体内。现在你的实力已经增强了不少。”
　　魔帝顿时恍然大悟，道：“原来是如此，谢谢魔神大人。”
　　“好好把握吧，这一次，我给你一次重新来过的机会，可不要让我失望。”
　　听到魔神这样子说了出来之后，魔帝再次点头说道：“是！！”
　　下一秒，魔帝身上的气势再次攀升了起来，一股恐怖的力量从他身上散发出来。
　　感受着魔帝身上那磅礴的力量，魔神的脸上露出了笑容，随即说道：“我现在还不方便现身在圣纳大陆，希望在下次我出现的时候，整个圣纳大陆已经是我们魔族天下了。到时候，我定然助你成为下一个魔神。”
　　魔神的这句话说出来之后，魔帝顿时激动无比。
　　“是，魔神大人，魔帝一定不会辜负魔神大人您对我的期待。”魔帝说道。
　　魔神没有再多说什么，随后便消失在了虚空当中。
　　在魔神离开之后，整个营地内，顿时陷入了寂静当中，所有的魔族都沉默了。
　　而在营地周围不远处，晨曦领的人也都纷纷抬起头看向魔族所在的位置。
　　因为就在刚刚的一瞬间，他们也感受道了一股巨大威压从魔族所在的营地传导过来。
　　这种威压的强度，足够毁掉一切。
　　“这是魔族的气息，是魔族的大魔神降临了吗？”
　　“这这怎么可能！如果真的是魔族的魔神降临的话，那么哪怕是圣纳大陆上所有的领主汇聚在一起，都不会是对方的对手啊。”
　　在晨曦领所在，不知道多少个士兵都是议论纷纷。
　　而晨曦领的领主们也都是一阵的沉默。
　　他们也没想到竟然会出现魔族魔神的气息。
　　“该死！魔神难道真的降临了圣纳大陆，如果真的是如此的话，这一次，真的是危险了。”一个领主咬牙切齿的说道。
　　其余的领主听到这些话之后，心情同样十分复杂。
　　“这可怎么办？魔神降临，这是我们最难以抵抗的存在了，而且现在的我们根本没有任何的抵抗之力。上次战斗把魔族击退，现在这个魔神降临，绝对是冲着我们来的啊。”
　　“是啊！这一次的麻烦大了，看来我们要想办法逃走了，一旦魔神找上门，我们都不可能活命了。”
　　“对啊，对啊，还是赶紧撤退吧，看这个情况，晨曦领是完全保护不了了，还是退回我们各自的营地，说不定我们的领地也许还会保留下来。”
　　“撤退？你们认为现在能撤退得了吗？”死亡领主开口问道，他的脸上带着淡淡的笑意。
　　“死亡领主大人这话是什么意思？难道说你还有其他的计划不成？”有一个领主问道。
　　“晨曦领目前是最为较好的地势所在，我们连晨曦领都守不住的话，其他地方还能守的住？”说罢，死亡领主看了一眼众人：“现在的我们现在根本没有任何退路，只能够和魔族硬拼，这是必须做的选择。”
　　“这个”
　　其他的领主一阵犹豫不决，他们心中十分的清楚，他们现在根本没有任何的退路。
　　而且死亡领主说的也并没错，他们的确没有其他的退路了。
　　但是，他们也很担忧，万一这次战斗输了，那么他们的下场将会十分的凄惨。
　　看着其他领主那纠结的模样，死亡领主继续道：“你们也不用太过担心，这一次应该不是魔族魔神的降临。”
　　“为何？”有领主不解的开口问道。
　　“很简单，你们想一想，如果魔神真的降临，那么他早就直接就出手了，根本不需要用这样子的方式让我们觉察到。而且刚刚的那气息只是出现了一瞬间，就消失不见了。”
　　0
　　听到这话之后，他们也都冷静了下来。
　　“说的倒是有道理，不管怎么说，既然魔神这次的突然现身，显然是有着另外的情况发生。”
　　死亡领主听到这话之后，点点头。
　　随后他又看向了其他人：“所以说，现在我们所做的就不要是想着消耗其他领主的势力了，还是老老实实听晨曦领主的安排。毕竟，如果整个圣纳大陆都被魔族吞噬，那么剩下的人还有什么好日子过吗？”
　　听到死亡领主的话，他们顿时沉默了。
　　是啊，现在这个时代已经不是之前的时代了。现在他们的势力已经变小了，如果真的被魔神攻占的话，那么他们所拥有的地盘将会被其他的魔族领主所抢夺，到时候，别说什么发展了，就算是自己的生命安全都是一个问题。
　　0
　　想到这里，不少人心里面都有些打鼓，毕竟，前不久众人还进行了逼位，现在只是希望李越能够不计前嫌罢了。
　　此时的李越正在养伤，第一时间也是感觉到魔神的气息的降临。
　　脸色瞬间就是一变，但好在这股气息来的快，消失的也快。
　　“呼！”李越松了一口气：“看来，魔神这个家伙应该没有那么容易现身才对啊。不然的话，晨曦领就完蛋了。”
　　下一刻，李越似乎想到了什么重要的问题。
　　魔神出现在这里难道是有什么其他的目的吗？
　　如果真是这样的话，那么这件事情还真的非常的棘手了。
　　就在这一刻，门外响起了敲门声。
　　“进来。”李越淡然道。
　　随着李越的声音落下，卡洛儿走了进来。
　　李越开口好奇的问道：“怎么了？卡洛儿？”
　　“领主大人，刚刚”
　　“你是说魔神的气息吗？我已经感受到了。”
　　“不是，我想要说的是关于入驻在晨曦领的其他领主反应。”卡洛儿解释道。

第五百二十七章 担忧
　　李越点点头：你说吧，我听着呢。
　　其他领主，有很多现在已经在商讨撤退之事，而且他们好像都有点不想听从领主大人的吩咐。不过好在死亡领主站了出来，说道一番，这才打消了不少的人撤退的想法，但”说道这里，卡洛儿微微的顿了顿。
　　但什么？李越追问道。
　　但是现在的整个晨曦领有着不少人，人心惶惶，要是再继续这样下去的话，领主大人我怕会出现什么意外。”卡洛儿担忧的看着李越说道。
　　听到她的话之后，李越点点头。
　　这件事情我知道了，你先下去休息吧，我来想想办法。
　　是！
　　随后，卡洛儿退了出去。
　　看着房间门被关上之后，李越嘴角微微撅了起来，眉头也紧紧的锁在了一起。
　　现在对于这种事，他也是处于一种无奈的状态。
　　他虽然是晨曦领的主宰，但他却不是其他领主统治者，对于其他领主的任何事情，他都是鞭长莫及。
　　总不可能拿着一把刀架在对方的脖子上，要求对方不能离开吧？
　　如果真的是这样，只能是徒增麻烦。
　　“看样子，的需要寻找一批信得过领主作为队友，如果让这些不三不四的人混合在一起，怕是自己与魔族大战的时，出现有人背后捅刀也不是一件奇怪的事了。”
　　李越摇摇头，他走到窗户边，看向远方，眼睛一闪一闪的。
　　现在的晨曦领已经不是原先的那个晨曦领了，有着太多的人心惶惶，甚至有人在想着要逃跑。
　　如果真的是这样的话，这件事情可就真的大条了，要是一个处理不当的话，那可能会酿成巨大的损失啊。
　　李越皱着眉头思考了起来。
　　嗯突然间，他似乎发现了一个好办法。
　　对了，这个办法或许可行
　　李越想到这里，立刻走出了房间。
　　他来到城中心，来到一座广场上。
　　此刻，在广场上聚集了很多人。
　　李越一路走过去，发现这些人都在议论纷纷，似乎是在谈论一件非常重要的事情，他们说话都非常激烈，不少人都在争执。
　　怎么回事？李越来到一个年轻人身边询问道。
　　年轻人抬起头来，看见是自家领主，当时就开始慌张了。
　　“领主大人，你你怎么过来了？”
　　嗯，你们在谈论什么事情，为何这么吵闹？
　　这这件事情，那个我”
　　对方支支吾吾了半天，还是什么都没有说出来。
　　怎么回事？你倒是说啊。
　　听见他的这句话，李越皱起了眉头。
　　“是这样的，有很多人想要逃离晨曦领，因为他们觉得这一场没有任何可能胜算的战斗。留下来只能送死。”
　　“所以为了阻拦对方，我们只能采取强硬的方式了。”
　　其他领主就没有说什么？”
　　“几乎没有，全部都是呈现默认的状态。看样子，这些领主也是有着想要逃跑的想法。”
　　这样啊李越摸着下巴沉思起来。
　　他没有继续询问，而是直接转身离开。
　　李越来到神魔领主所在的地方，见面的第一时间，神魔领主就十分好奇的看着李越。
　　“晨曦领主，你不好好养伤，跑这里干什么？”
　　李越道：“神魔领主，刚刚你应该觉察到一股强大的气息了吧？”
　　“你是说魔神的气息？嗯，确实也觉察到了，怎么了？”
　　神魔领主开口询问。
　　“是这样的，因为魔神降临的关系，整个晨曦领发生了点事情，要是护理不好的话，可能会出现很大意外。”说着话，他的目光看向了周围，确认没有什么人在注视着自己。
　　这才继续道：“所以我需要做点事，想了想，就只能请你帮忙。”
　　帮忙？什么忙？神魔领主不解的问道。
　　李越，侧耳在对方的耳边小声说道一些话。
　　听到李越所说的内容，神魔领主的脸色瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　“这这能行吗？可是要死很多人的”
　　李越道：“至少，我们能够保护好晨曦保护好整个圣纳大陆。”
　　“”神魔领主沉吟片刻之后，最终还是答应了李越的提议，说道：那好，既然如此的话，这件事交给我，我亲自带领人手去做。
　　那就辛苦你了。
　　李越说完话，对方笑着摇摇头，说道：没事，这也是为了整个圣纳大陆。”
　　我先告辞了。
　　说完话，李越转身离开了这里。
　　此时，魔族军营所在。
　　魔帝从魔神哪里得到新的力量，整个人都开始喜悦的说不出什么话来。
　　哈哈哈哈，这真是太好了，有了这股力量，我就可以更加的放开手脚和他们打一仗了，到时候成为像魔神大人一样的存在都完全不是任何的问题了。
　　“来人。”
　　这时，他大声的对着帐篷外开口喊到。
　　帐篷的帘子掀开，进来一名魔族士兵，躬身道：魔帝大人。
　　魔帝道：给我传令下去，召唤人马，准备出击了。
　　可是魔神大人，这”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　士兵道：“魔神大人，距离上一次进攻时间都还不到半天啊，现在士兵都还处于调整的状态，现在1.8出兵，实在不合适。”
　　魔帝闻言，冷哼一声，说道：难道你想违抗命令吗？
　　不敢不敢，我这就去传达。
　　“你会这么想，那么就没有想到过，晨曦领那些可恶的家伙也是会这样想吗？而现在他们也正在休整，在这种情况下，我们不就是能够出其不意，而且现在我获得魔神大人的一丝力量，致胜的把握更胜一筹。这边不就是一次最好的机会吗？”
　　可是，万一
　　我不管那么多，这次我一定要赢了他们，否则的话，魔族的威严将彻底扫地，我要让他们永世不得翻身！
　　是，魔帝大人！
　　看到魔帝的这番话，这位士兵也是不敢再劝说什么。

第五百二十八章 再次袭击
　　魔族大军出动，准备攻打晨曦领！
　　这道命令，很快就传递了下去。
　　一时间，无数的魔族汇聚在魔帝的帐篷所在的位置。
　　魔帝朝着周围看了一眼缓缓的收回了自己的视线，他说：“各位我魔族优秀的士兵们，今天我们统治圣纳大陆稍微遇到了一点麻烦。”
　　说着话，魔帝抬起手指向了晨曦领。
　　“那群不知道天高地厚的家伙，竟然出现在我们的面前阻挡我们步伐，而且还把我们最重要的巫师给杀了，是可忍孰不可忍，叔叔可以忍，但是我，魔帝可就有点忍受不住了。”
　　“今天召集各位过来，就是为了再次讨伐晨曦领，为巫师大人复仇。”
　　“而且魔神大人赐予了我一丝他的力量，现在的我已经脱胎换骨了，随我出征，为魔神大人的荣誉而战，杀。”
　　杀，杀，杀
　　一阵呼喊声，响彻云霄。
　　很显然，他们对于这次的作战，是充满信心的，根本不相信晨曦领的那群家伙能够阻挡他们，他们有足够的自信，能够轻松的摧24毁晨曦领。
　　出发。
　　我们这就前往晨曦领！
　　出发。
　　魔神大军再次浩浩荡荡的朝着晨曦领的地盘赶去。
　　而李越，这个时候正在晨曦领的某个角落中闭目养神。
　　不一会的时间，一个士兵慌慌张张的来报。
　　领主大人，魔族大军再次朝着咱们的地盘赶过来，估计还有十分钟左右的路程就要来到了。
　　我们要不要做好战斗的准备？
　　这名士兵一边说着，一边观察着李越的表情。
　　可是，等待了许久之后，他发现，自己根本看不清楚领主大人到底在想什么，他甚至怀疑自己说的每句话，都没办法引起领主大人的反应。
　　这是什么原因造成的？
　　难道是领主大人被吓傻了？
　　想到这里，这个士兵顿时就感觉浑身一阵发寒，如果真的是这样，那自己这条小命恐怕就不保了。
　　他的额头上都流淌下汗水，紧张的盯着李越看。
　　李越睁开双眼，看到这个士兵一副紧张到不行的模样，却还是没有其他半点表情浮现。
　　他开口说道：既然这样的话，你就把这个消息告诉其他领主去吧。就说，魔族大军已经到了城下，是战就到城门集合，是退就在晨曦领好好的呆住。”
　　啊，领主大人您这是怎么了，是不是吓傻了，我这样说，他们肯定一个人都不会出动的，到时候怎么办？
　　听到李越的话后，这名士兵顿时惊呼道。
　　李越只是淡然道：“不用担心，你直接就按照我所说的去做吧。”
　　“这这好吧，可是领主大人，这样真的好吗？这个士兵仍旧是不放心，毕竟领主大人说的这些方案太过于危险了。
　　万一一个领主都没有去参战，到时候所有人不出去，就只能等死吗？
　　你觉得这种时刻，我们有退缩的余地吗？
　　没有。
　　那就对了，所听我的没有错。
　　好吧，我遵从领主大人的安排。听到李越的话后，这名士兵只能硬着头皮答应下来。
　　他也知道，此时此刻他根本没办法改变李越的决策，唯一能做的就是照做。
　　很快，士兵就把李越口头所说的话语讲述了出来。
　　有些领主听到这话愤恨不已。
　　“靠，晨曦领主这到底是在搞什么？想去就去，不去就留在原地，这难道是打算放弃了吗？”
　　而有些领主则是表示非常的开心。
　　“哎呀呀，这晨曦领主总算是开窍了一回了，就让其他领主好好对付魔族吧，我们呢就坐山观虎斗，坐收渔利。”
　　在这样的条件下，却还是有着很多领主选择站了出来。
　　毕竟他们也知道，如果魔族攻破了晨曦领，对于整个圣纳大陆，乃至自己就是唇寒齿亡的下场。
　　于是将近有着数十个领主，开始召集自己的手下朝着前线作战的方位急速赶去。
　　只是没有想到，在路上的时刻，他们却遇到了一个人。
　　此时，魔族大军已经兵临城下。
　　魔帝带领的军队，却没有像上一次，一言不发就发起了进攻。
　　是，大人。
　　魔族士兵得到了命令之后，立刻就跑了过去。
　　而这个时候，他们也已经来到了防御圈的外面，却还是没有什么动静。
　　这样的怪异的情况，使得几个探查的魔族士兵好奇不已了起来。
　　“怎么回事？我们都已经是到达了他们攻击范围当中，怎么一点动静都没有？”
　　“不知道啊。要不，咱们在靠近看看是什么情况？”
　　“行，一起走，小心一点。”
　　“嗯。”两个魔族士兵点点头，然后小心翼翼的朝着前方靠近过去。
　　这一靠近，他们顿时感觉不对劲了起来。
　　因为前方根本就没有任何的东西，连半个守卫都没有。
　　这怎么367可能？
　　两个魔族士兵互相望了一眼。
　　随即，其中一个人朝着四处看去，想要找到一个守卫。
　　但是很遗憾，他没有找到任何的守卫。
　　这一幕，让魔族士兵感到震撼不已。
　　“不是吧，怎么没人守卫？”
　　“难道他们已经知道我们要攻击晨曦领？所以早就离开了晨曦领了吗？”
　　这一刻，这两个魔族士兵感觉到了极大的怪异感。
　　不应该啊，要知道半天之前还和我们死拼到底，怎么一下子就离开了？
　　面对这种情况，两个魔族士兵完全不知道该如何处置。
　　“我们现在立刻回去禀告魔神大人，看看魔帝大人是什么想法。”
　　“嗯，可以。”
　　很快，他们就回到了大军当中。
　　什么情况？”魔帝开口问道。
　　回禀魔帝大人，刚才我们去到晨曦领之后，发现那里一个守卫都没有。
　　一个人都没有？”
　　魔帝开口询问道。
　　“确实一个人都没有。”
　　“难道他们故意提前撤退了？魔帝开口说道。
　　听到这话，没有人该回应。
　　下一刻，魔帝作出反应：“所有人听令。”

第五百二十九章 计中计
　　在。
　　一时间，所有魔族纷纷开口回应。
　　魔帝道：“队伍分成三大队，每队间隔不超过五公里，目标晨曦领。”
　　是。
　　听到魔帝的话后，众人纷纷答应道。
　　随之，开始朝着晨曦领所在的方向而去。
　　但
　　路程都已经是走到了一半了，却还是没有任何一点守卫出现。
　　这就让魔帝有一种二丈和尚摸不到头脑了。
　　他的心中不由的开始犯嘀咕了起来：这个晨曦领主葫芦里到底卖的是什么药啊？难道他是想要放弃抵抗，准备乖乖投降吗？
　　可是不管怎么说，他们都没有任何的动静，就这么放弃晨曦领，未免太轻易了一点吧？
　　难道晨曦领的那些领主们，是真的怕了吗？
　　想到这里，他们更加的疑惑了起来。
　　算了，不管了，继续前进。
　　魔帝说完这句话后，继续前进。
　　不多时，魔帝总算是看到一群人，但这里的位置却已经是处于晨曦领中央部分所在了。
　　而且看到的人，却都呈现出一种松散的状态，完全没有一点想要战斗的意思。
　　当即，魔帝下令所有人停止了进军，转而开始隐藏起来，以免被对方放哨的士兵发觉。
　　“你们几个，过去看看，这群领主到底是在做什么？”
　　随后，魔帝又派人悄悄的前往探查情况。
　　很快，探测的人兴奋的跑了回来。
　　“魔帝大人，好消息，好消息。”
　　“什么好消息，慢慢说。”魔帝对于士兵口中的好消息也是好奇不已，便开口询问道。
　　报告魔帝大人，根据刚刚侦察到的消息，这群人是领主联军所在的位置，只要把他们一网打尽，那么我们就能赢得这场战争的胜利。
　　哦？
　　听到这话，魔帝脸上的笑容更浓，心中暗自得意道：
　　果然，这群该死的人类是怕了。
　　随后，魔帝又对着手下吩咐道：去吧，把这里包围住，我们准备下饺子吃了。”
　　是。
　　士兵们纷纷退下，然后按照魔帝的吩咐，把整个晨曦领团团围了起来。
　　此刻，距离魔族大军的距离已经是越来越近了。
　　魔帝大人，人数已经是差不多了，我们是否下令攻击？
　　看到这里，魔帝便点了点头。
　　攻击，给我狠狠的杀，我倒要看看他们这些卑贱的人类，能够坚持多久。
　　是，魔帝大人。
　　魔帝下达了命令，顿时魔族的士兵们就朝着晨曦领的方向冲了过去。
　　他们一个个气势汹汹，手拿着武器。
　　杀啊！
　　一声怒吼，所有的魔族士兵都疯狂的冲向晨曦领，并且将整片晨曦领全都笼罩在内，仿佛就像是一张巨网般，将整个晨曦领都笼罩在其中，让他们插翅难飞，无从逃脱。
　　看到这幕。
　　晨曦领的领主们纷纷露出了恐慌的神色。
　　“怎么回事？不是有其他领主去抵挡魔族的入侵了吗？怎么魔族这么快就杀到这里？”
　　完了，完了，这一次是真的完了，晨曦领肯定会被灭亡的。
　　一个领主满是悲伤地喃喃自语道。
　　其他的领主听到后，也是陷入到绝望之中。
　　这这该如何是好啊！
　　是啊！
　　这下怎么办？我们要如何抵抗？一个领主大声的询问周围的其他人。
　　有人说：我也不知道，现在只能等待援军了，希望我们的援军能够及时赶来，否则的话
　　“可是，现在哪里还有什么援军，没有看到出去战斗的人都没有回来吗？”
　　听到这话。
　　其他的领主都露出了一副颓废的神色。
　　我们还能干嘛？只能坐以待毙，等待死亡降临了吗？
　　“不，我不甘心，就算是死，我也要拉上一两个魔族。我的人，跟着我走，杀出一条通道。”
　　这时，一个害怕死亡的领主赫然间对着周围人大声喊道。
　　好，跟我走，拼了。
　　其他人也纷纷响应着，并且迅速朝外冲去，企图逃跑。
　　呵呵！既然你们想要找死，我便成全你们。
　　看到这幕，魔帝冷哼了一声，随后便是直接挥舞着手中的长枪，朝着那些想要逃跑的领主射去。
　　噗嗤噗嗤噗嗤
　　一连串的鲜血喷洒，一个个魔族领主就这样倒在地上，身体缓缓倒塌了下去。
　　你们这些愚蠢的人类，竟然敢挑衅我的威严。简直是不知所谓。
　　说完这句话后，魔帝直接转身，对着后方的那些士兵说道：
　　给我冲，全部给我杀光。
　　杀光。
　　魔帝的话，就宛若一阵狂风般，吹的周围的那些士兵们都纷纷举着武器，朝着前方冲去。
　　在魔帝的率领下，士兵们如同潮水般冲击了上去。
　　很快。
　　魔族的士兵就彻底的将晨曦领团团包围住，并且朝着里面冲去。
　　不，不要啊！
　　救命啊！
　　此时，一处高处山坡之上。
　　李越看到这一幕，脸上并没有任何太大的表情。
　　魔族终于来了吗？李越喃喃自语道。
　　听到李越的话，神魔领主一脸苦涩：“嗯，确实来了，而且在这种情况下，我们也死了很多人。”
　　“至少，现在来说，我们的计划是顺利通关的。”
　　原来，李越故意放出不抵抗的消息给其他领主，目的就是为了挑选出一些愿意和魔族死战的领主出来。
　　而那些不愿意抵抗，甚至偷奸耍滑的领主，在这一刻则是被李越当成了诱饵吸引魔族而来。
　　李越的目光缓缓朝着身后看去。目及之处，无数的士兵剑士女巫蜥蜴人还有其他领主都整齐划一的汇聚在了一起仍。
　　李越道：“我知道各位对于我的这一次目的意见很大，但你们也看到，在下方所在的那些领主，都已经是到了生死危机关头，他们所能想到的还是逃跑，如若他们在你我之间，下一次的战场，丢下我们的可能就是他们了。”
　　“而我，给与了他们一次为整个圣纳大陆付出的机会，我不希望你们理解我，但现在也要听从我的指挥，如若现在有人反对，可以站出来离开，我保证不会有任何追究。”

第五百三十章 巨大的魔法阵
　　李越话音落下，场面顿时沉默了下来，没有人吭声，也没有人站出来。
　　因为他们清楚李越所说的话，是事实。
　　如今，这样的情形下，违背李越的意志，就等于自寻死路。
　　看样子，没有人站出来，也就是大家都同意我说的意见了吗？”
　　“我等愿意，追随晨曦领主，保卫晨曦，保卫圣纳大陆。”
　　就在李越说完这番话后，不知道谁带了个头，所有的领主都纷纷站了出来，并且高呼道。
　　看到他们的举动，李越的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，说道：既然大家同意了，那么就随我作战，赶走魔族。
　　说完这句话后，李越大手一挥，道：“所有的女巫，发动魔法，把魔族所在位置，全部用魔法阵困住。”
　　遵命。
　　听到李越的命令，众多的女巫们纷纷开始发动魔法，一瞬间，天空之中魔力涌动，随着魔法阵的运行，整个晨曦领的上空，一股浓郁的魔法波动浮现了出来，随后一道又一道的光柱从魔法阵之中冲天而起，随后没入到晨曦领之中。
　　轰隆隆
　　伴随着轰鸣声响起，晨曦领的上空一个魔法阵缓缓从天空坠落下来。
　　就宛如一个倒扣的大碗。440
　　魔法阵一出现，魔界之中的所有魔族都感觉到了一阵压抑。
　　魔帝在这一刻也觉察出来，周围的山坡上出现了许多的晨曦领的士兵。
　　而站在最前方所在之人不是李越还能是谁？
　　看到这种情况，魔帝心中暗叫不好：“所有魔族，听令，朝着四周山坡而去，别被他们的魔法阵困住。”
　　听到魔帝的命令，魔族们立刻朝着四周的山坡而去。
　　但是李越的对于他们做法早已经知晓。
　　抬起手对着身后弓箭手道：“弓箭手，准备。”
　　一瞬间，无数的弓箭手开始搭箭瞄准魔族。
　　一排排巨大的利箭搭在长弓之上，箭尖处，元素魔力涌动。
　　“放箭！”
　　“咻！咻！咻！”
　　一根根的箭矢划破虚空，快速的射向那些逃跑的魔族。
　　看着魔族的人影被箭矢穿透，魔族发出凄厉的惨叫声。
　　但就算如此，他们依旧没有停止下脚步，还在继续逃跑。
　　放！放！
　　随着李越的喝令声落下，又一排排的箭矢飞出，直接将那些魔族给钉在了地面上，动弹不得，甚至连血液都流淌不出来。
　　放！放！放！放！
　　看到魔族的人全部都被钉在了地上，李越再次的喊道。
　　顿时，一道又一道的利箭朝着那些魔族射击而去，每一个魔族都被箭矢给射穿，一排排的倒下，血肉模糊，场景非常恐怖。
　　但这些魔族还是不要命跑来。
　　此时的魔帝，双手举过头顶，用力的顶着头顶上坠落下来魔法阵，给与自己士兵争取逃跑的时间。
　　强大无比的魔气赫然间从他的身上肆意而出。
　　形成一种类似盾牌一样的形状，死死的顶着魔法阵。
　　伴随着他用力，原本坠落下来的魔法阵正在一点点的抬升上去。
　　于此同时，无数女巫身体开始出现了虚弱的状态，有些更是体力不支缓缓倒在了地上。
　　但随后，便有另外的女巫接替了原本的位置。
　　此时此刻，对于两方的人员来说，都属于一种争抢时间的时候。
　　李越要在魔神把魔法阵毁灭的时候，尽快杀死这些魔族。
　　而魔帝则是要在最快的时间突破魔法阵，如此一来才能增援自己的手下，减少伤亡。
　　两边的人员互相配合着进行，但却也在互相拉锯着。
　　看着下面不断涌入晨曦领内的魔族，李越眉头微皱。
　　虽然这些魔族都是魔族里面的普通魔族，但实力也都远超与其他种族本身，而且他们现在这种不怕死冲过来，对于李越来说也是一件麻烦事。
　　不到一会的时间，便已经有魔族扛着自己死去战友的尸体顶着无数的箭雨冲刺到了距离李越等人不足百米的距离。
　　这一刻，李越抬起手，对着喊道：“所有的人，拿好武器，准备迎敌。”
　　“是！”
　　众人回应一声，随即将武器都拿在了手中，随时准备应付突发的情况。
　　就在这一瞬间，李越身体一纵，直接朝着那些冲刺过来的魔族冲去。
　　他手握青冥剑，身上魔焰缭绕，一剑劈砍了过去。
　　轰！
　　伴随着轰鸣声的响起，那些魔族纷纷被斩碎，化作了碎片。
　　杀！
　　紧跟着李越冲杀上去，一剑接着一剑的劈斩，将冲过来的魔族纷纷斩碎，血雾漫天飞舞。
　　一道道的魔族死在了李越的刀锋之下，鲜血染红了地面。
　　而其他人虽然实力不如李越如此厉害，但凭着人海战术，至少也是达成平手状态。
　　这些魔族虽然实力不弱，但在李越手中却没有任何的抵挡之力。
　　看着一批又一批的魔族被李越斩杀，魔族们心中愤怒到极点。
　　魔帝也是愤怒无比。
　　他怎么也没有想到，李越竟然真的敢对自己的人如此狠毒。
　　这个该死的李越，我一定会让你付出代价。
　　魔帝看着眼前的这个局势，顿时明白，要是在这样下去，自己这一次肯定是败了。
　　哼！
　　看着眼前的场景，魔帝冷哼一声：混蛋，我要让你们死。”
　　此时，他已然放弃了抵挡魔法阵了，身形一动，赫然间出现在了李越的身边。
　　他手臂挥舞，顿时，一团黑色的火焰出现在手掌之上，朝着李越拍打而去。
　　看到这团黑色的火焰，李越脸色微变，急忙施展出了防御。
　　砰！
　　随着一道闷响传来，黑色的火焰撞击在李越的身上，使得他后退了几步，胸膛上留下了一条血痕，显然是受到了创伤。
　　不过，他却毫不犹豫的催动着体内的力量，修复身躯上的伤口。
　　而随着魔帝的松手，整个魔法阵赫然间倒扣在了整个晨曦领上。
　　一些还没有跑出来的魔族，只能活活被困在其中。
　　此时，女巫开始念动咒语，魔法阵之中出现魔法。
　　这一次却是攻击类型的魔法。

第五百三十一章 对战
　　随着女巫的念动咒语，整个魔法阵之中的魔法，在刹那间，朝着下面疯狂的席卷而去。
　　轰轰轰轰
　　这一次的魔法可谓是非常的强悍，所过之处，大地崩塌，树木摧毁，大块的泥土被卷起，然后飞扬起来，遮蔽天际。
　　在这种情况下，魔族根本就无法逃生，纷纷被笼罩其中，被撕扯成为粉末，化为尘埃，消失在众人的视线之中。
　　当然，其中自然也是包裹有在其中的其他领主。
　　一时间，一声接着一声的惨叫传来。
　　很快的，魔族就损失了大半。
　　看着眼前的情况，魔帝心中愤怒无比，他知道在魔法阵当中的魔族士兵已经没有任何可以拯救的办法。
　　此时，他的怒目而视把视线汇聚在了李越等人的身上。
　　李越上次和对方作战，伤势都还没有恢复过来，而现在却又要和对方作战，说实话，头真的是疼啊。
　　但是李越并没有丝毫的退缩，依旧挺立而立，双手背负在身后。
　　人类，这次是你惹怒了我，你就准备承受我的怒火吧。魔帝冷哼一声说道。
　　魔帝话音刚落，便猛然向前冲杀而来，手中的幻化出一把长枪，直奔李越刺来。
　　魔帝的速度非常的快，在瞬间就冲到了李越的近前，长枪直击李越的胸口。
　　看着刺来的长枪，李越脸色微变，他知道这一下肯定挡不住，只得使用出瞬步，躲避过这一击，然后向后退去，同时一记鞭腿踢出，直奔魔帝。
　　李越这一脚非常的霸道，威风凛凛，如果被这一腿踹中的话，绝对可以把魔帝给不小的伤害。
　　魔帝也不是吃素的，他知道眼前这人类的实力很强，但
　　终究是没有能强过自己的。
　　想到这里，他的嘴角泛起一抹笑意。
　　人类，你的攻击在我眼里，简直就像小孩子打架一般。
　　说罢，手臂挥舞长枪，将李越的攻击抵挡下来。
　　不过在抵挡李越的攻击时，他的攻击还是不小心擦伤了李越的胳膊。
　　顿时，血流如注，疼痛无比。
　　看到李越受伤，魔帝脸上的笑容更加的灿烂，这次可算是出了一口恶气了，他就说嘛，对方怎么可能是自己的对手呢。
　　看着自己的鲜血顺着胳膊缓慢滴落在地上，李越脸上露出一副痛苦的神色，同时，却依旧没有停止手中的攻击，他再一次的向前冲去，向着魔帝发动攻击。
　　魔帝冷笑，一个普通的人类居然也敢和他硬碰硬，这真是找死的行径，看来今天要好好的教训他一番。
　　就在这时，李越突然停了下来，他看着自己的伤口，然后拿出几枚治疗伤势的魔法药水，吨吨吨的喝了下去，顿时，伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　见此，魔帝根本就不以为然。
　　他看着李越，冷冷的说道：你就不应该逞能，这次我让你尝尝我的厉害。
　　说着，手持着长枪再一次的冲锋而来。
　　看到魔帝再一次冲来，李越也再次的冲向了他。
　　两人的距离瞬间拉近，很快就冲到了一起。
　　魔帝的实力很高，已经无限接近真神境界，但是李越的实力也不弱，毕竟实打实的半神境界。
　　不过，可惜的是，李越还是不如魔帝，更加别说，魔帝已经是在得到魔神一丝力量之后。
　　魔帝进入攻击范围的时候，直接施展出了空间转移术，出现在了李越的另外一边，与此同时，他的长枪狠狠的刺向了李越的腹部。
　　这一枪，如果命中，绝对会让对方腹部遭受重创，从此失去战斗力。
　　但就在这千钧一发之际，李越的左手猛然伸出，握住了魔帝的长枪。
　　而且，他的右拳猛然抬起，一拳砸向魔帝。
　　砰！
　　一拳击中魔帝的脸颊。
　　顿时，魔帝脸颊微微朝着一旁倾侧，下一刻，目光缓缓的朝着李越看去。
　　嘴角微微一笑，冷笑道：“不过如此。”
　　下一秒，他的右手用力一扭，长枪直接扭曲变形，变成了一条细蛇，然后在李越的手上狠狠的挣扎起来。
　　你不是我的对手。魔帝傲然说道。
　　看到魔帝的表情，李越的心中一沉。
　　对方的力量非常的恐怖，而且，这个时候自己居然没有办法收回手臂，看来自己是遇上麻烦了。
　　就在这个时候，魔帝猛然抽出自己的右手，一股巨大的力量顿时袭击而来。
　　李越的身体向着后方倒飞出去，一口鲜血喷涌而出，身体在空中划过一道弧线，然后重重的摔在了地面上。
　　砰
　　李越直接撞击在地面上，溅起无数的灰尘。
　　魔帝则是一点事情都没有，继续向前走去。
　　看着向着自己走来的魔帝，李越的脸色难看无比。
　　.
　　人类，现在跪下求饶，兴许我还能给你一个痛快，如若不然，我会让你知道，活在这个世界上，也是一种痛苦。魔帝冷冷的说道。
　　听到这些话，李越的眉毛一挑，冷笑起来。
　　你的话太过于天真。
　　就凭你？呵呵。
　　你以为你是谁，不过是一个区区魔神级别的存在而已，在我眼里，不值一提。李越嘲讽的说道。
　　魔帝冷笑，他也懒得和李越废话，手腕翻转，手中的长枪直接刺出，速度奇快无比，仿佛能够洞穿一切。
　　咻！
　　李越的身影一闪，躲闪了开来。
　　但是这个时候，他的腰间却传来剧烈的痛楚，仿佛被什么东西刺中，身体忍不住的颤抖起来。
　　看着自己的伤口，李越知道自己中招了。
　　而且，他知道自己现在的状态很糟糕。
　　这样一来，他更不可能是对方的对手了，因为，魔帝已经是真神级别的强者，实力强大的惊人。
　　“既然不服从与我，那么就去死吧。”魔帝面无表情道。
　　你真以为我怕你不成？李越冷哼道。
　　魔帝的脸色变得狰狞起来。
　　我倒是要看看，你还有什么招数。
　　说完，他再一次的扑了上来，手中的长枪仿佛化作了蛟龙一般，向着李越攻击而去。

第五百三十二章 强大的魔帝
　　李越想要动弹，却发现自己双脚颤抖，身体发软，根本无法行动。
　　“糟糕，难道真的要死了吗？”李越内心暗暗焦急的想着。
　　这个时候，一道黑影闪过，出现在李越的身边，正是神魔领主，他出现之后，直接向着魔帝攻去。
　　哼，找死！魔帝的目光扫过神魔领主，冷冷的说道。
　　神魔领主也不惧怕，迎了上去。
　　顿时两人就交织到一处，战斗异常的激烈。
　　李越看着交织在一起的神魔领主和魔帝，微微愣住。
　　此时，死亡领主出现在了李越身边。
　　“晨曦领主，快，跟我走。你已经受伤了，接下来战斗，就交给我们吧。”死亡领主连声道。
　　魔帝也注意到了李越的情况。
　　都已经快要杀死了对方，在这种时刻，他可不想要再让人给跑了。
　　你以为你还能逃得掉吗？魔帝看着李越说道。
　　说罢，脚下用力一蹬，地面瞬间开裂无数的泥块飞跃起来。
　　速度达到了一个惊人可怕程度。
　　转瞬间，就来到了李越的面前。
　　这一刻，他抬起了自己的手中的长枪，猛然刺向李越的脑袋。
　　这一下，如果刺中，必死无疑。
　　李越脸色难看，他的心底涌起一股无奈。
　　这就是差距吗？
　　就在这千钧一发之际，神魔领主赶了上来，挡在了身前。
　　“当！”
　　剑与长枪交汇在一起，发出重重的沉闷的响声。
　　神魔领主嘴角微微一笑：“魔帝，你现在的对手可是我啊，别搞错了。”
　　说完这句话之后，神魔领主又回头看着李越，继续说道：死亡领主，你先带着晨曦领主离开，我拦住他一会儿。
　　好。死亡领主点头，立即就带着，向着远处逃去。
　　想走，可能吗？魔帝怒吼一声，身形再次加速。
　　神魔领主再次的出手。
　　两人交缠在一起，再次的打斗在一起。
　　可惜的是，之间的实力差距还是有很大一点，不过神魔领主已然为李越争取到了不少的逃跑的时间。
　　而李越，则趁着这些时间，迅速地向着远处移动。
　　该死，给我留下！魔帝愤怒的看向李越，眼睛血红，他怎么都没有想到，竟然会被一个小小的人类给跑掉了，这让他感觉十分的不爽。
　　随着魔帝的追击，其他领主也注意到这边情况，纷纷加入进来战斗。
　　五六个领主，汇聚在了一起，总算是拖住了魔帝的步伐。
　　可恶，竟然让这个小子跑掉了，真是该死！
　　魔帝心底恼怒不已。
　　但是，这里还有很多的魔族，如果继续追赶，只会被其他领主给联合起来消灭，到时候可就麻烦大了。
　　魔帝心中十分的懊悔，刚刚就应该一鼓作气，干掉这个小子，不给任何喘息的机会。
　　可是，现在说什么都晚了，这个该死的小子跑了。
　　可恶！魔帝低吼。
　　魔帝的目光看向挡在自己面前的其他领主，怒吼道：“我要你们死。”
　　轰！
　　说完这句话之后，魔帝直接挥出手中的长枪，猛然刺向其中一个领主。
　　砰！
　　魔帝的这一击，威力无比，直接贯穿了那个领主的胸膛。
　　那个领主口吐鲜血，倒在了血泊之中。
　　看到这一幕，其他几个领主吓了一跳，连忙向后退去，生怕被波及。
　　哈哈，你们不是要我死嘛，现在，你们也会死。魔帝仰天狂笑起来。
　　可恶！另外的几个领主心中愤怒不已。
　　但是，他们却是丝毫不敢有一点犹豫，在站好身形的那一刻，直接朝着魔帝冲去。
　　如若不把他杀了，那么自己等人所做的一切都会腹水东流。
　　去死吧！
　　去死吧！
　　剩余的四个领主，也纷纷的向着魔帝展开攻击，一个个使出了浑身解术，攻向了魔帝。
　　魔帝冷笑一声，他也丝毫不示弱，他也是全力以赴，和这群领主交锋。
　　双方打的天崩地裂，风云变幻。
　　不一会儿，一个领主就被击杀。
　　紧接着另外一个领主又死去。
　　短短片刻的功夫，魔帝斩杀了两个领主，与此同时，他的身上也出现了数道伤痕。
　　鲜血从他的身体之中滴落，染红了衣服，他身上的气息也有点紊乱起来
　　而与他对战的其他领主也是气喘吁吁，身上多少也挂了彩。
　　神魔领主喘着大气，看向身边的领主：“你没事吧？能坚持其他领主过来支援吗？”
　　听到这话，对方冷笑一声：“当然可以，我可是准备要结婚的男人，当然不能死在这个无聊的战场上。”
　　神魔领主嘴角微微一笑：那就好。
　　他说完这句话之后，就直接冲向了魔帝，而另外一个领主也从侧边袭击过去。
　　两人一左一右，攻势凶猛，想要给魔帝致命的打击。
　　可恶的小鬼，你给我去死吧！
　　魔帝大吼，他的攻击越发的疯狂，不顾身体上的疼痛，一心想要将眼前之人给击败。
　　手中长枪一挥动，赫然间一种毁天灭地的气势直接朝着两人而去。
　　两个领主看到这种气势，脸色骤然一变，连忙向后撤退。
　　可惜的是，这招的攻势，已经是锁定了两个人的气息，不管两人跑多远，都会受到影响。
　　最终，两个人还是没有躲过去，被这一招给击中了。
　　噗！
　　“噗！”
　　两人在地面上翻滚打爬，与神魔领主共同作战的领主正在稳定自己身体，才刚刚停下，却发现一双脚站在了自己的面前。
　　他惊恐的朝着脚的0.4主人看去，正是魔帝。
　　魔帝嘴角上扬，露出一丝丝淡然的笑容。
　　“去死吧。”
　　咔嚓一声。
　　当即，这个领主被长枪贯穿。
　　他怒视着魔帝，愤怒的咆哮着。
　　该死的，我不甘心啊！
　　身子一歪，直接栽倒在了地上。
　　神魔领主见状，也立刻向着魔帝冲了过去。
　　混蛋，我要你去死。”
　　去死吧，死吧！
　　神魔领主怒骂道。
　　魔帝嘴角一勾，眼眸冰冷。缓缓的抽出了自己手中武器。
　　去死？你以为我怕你吗？
　　他说完这句话之后，就挥舞着长枪，直奔神魔领主刺去。
　　神魔领主见状，立刻挥舞着长剑，向着魔帝刺去。
　　铛

第五百三十三章 神魔领主死战
　　一阵金属碰撞的声音传出，魔帝的长枪和神魔领主的长剑，狠狠的碰撞在一起。
　　神魔领主感觉到自己握剑的手臂传来剧烈的疼痛，长剑险些握不住了。
　　不过好在他的反应极快，手腕微微抖动，手掌抓住了剑柄。
　　死吧！
　　他手中的长剑狠狠的向着前方斩杀过去。
　　长剑划破空气，发出呼啸的风声，带着凌厉的气息。
　　魔帝眼看着长剑袭击而来，手中长枪一扫，狠狠的砸在了长剑之上，发出了清脆的声音。
　　砰！
　　长剑直接被震断。
　　而后，魔帝手中长枪继续向前，狠狠的击打在神魔领主的身上。
　　顿时间，神魔领主就像是炮弹一般，向后飞出。
　　噗嗤！
　　一口鲜血从神魔领主的口中喷射出来。
　　他的身体重重的摔倒在了地面上，一时间失去了所有的行动能力，躺在地上，大口的喘息着。
　　怎么样？感觉怎么样？魔帝阴森森的说道。
　　神魔领主咬牙，用尽了全部的力量，从地面上26站了起来。
　　可恶，可恨，可恶！他眼睛之中闪烁着浓郁的怒火。
　　死！魔帝大喝一声，身躯瞬间消失在原地，再次出现时，长枪已经抵在了神魔领主的脑袋上。
　　去死吧，你这个该死的魔族。
　　神魔领主怒吼道，他双手紧攥成拳，一股强横的气势，从他的身上爆发出来，直接冲向了魔帝的脑门。
　　哼！
　　雕虫小技！魔帝不屑的一笑，手腕轻轻的转动。
　　只见长枪猛的一旋转，长枪的枪尖瞬间化作一道残影。
　　嘭！
　　长枪直接贯穿了神魔领主的腹部所在，高高的挑了起来。
　　噗嗤！
　　鲜血顿时从神魔领主的身体之中喷洒出来。
　　神魔领主脸上充满了不甘，自己怎么会败在魔帝的手里面呢？
　　“哎呦喂，生命力还挺强的吗。”
　　魔帝不慌不忙，慢条斯理的说道。
　　“不过在我的面前，你还是如同蝼蚁一般，所以现在请你去死吧。”
　　他知道，今日自己难逃一死了。
　　目光看向了其他的地方，赫然间，嘴角微微一笑。
　　视线之中，魔族已经死伤惨重，几乎没有什么能够造成威胁的存在了。
　　想着自己以死亡的方式造成魔族的重伤，也算是值得了。
　　随后，他便闭上了眼睛，准备迎接死亡降临。
　　他的心中，已经做好了死亡的觉悟。
　　魔帝见状，嘴角微微一笑，抽离出了自己手上的武器，下一刻便是准备刺了上去。
　　忽然间。
　　一道黑色的流星划破虚空，快速的落下。
　　“当！”的一声。
　　直接命中了对方的长枪，而在这一刻，长枪也脱手而出，直接掉进了一旁的土壤之中。
　　魔帝眯着眼睛，向着自己手边看去，那是一只黑色箭。
　　随后目光又是朝着前方望去。
　　只见一个人影正悬浮在半空之中，身上散发着浓烈的魔法气息。
　　此人正是死亡领主。
　　“妈的，没完没了是不是？”
　　魔帝愤愤的骂道。
　　他看到了死亡领主的时候，心情非常不爽。
　　这些家伙，在他感觉中，几乎是杀不完的存在。
　　杀了一个，立马就又来了另外一个。
　　恶心人也不是这种恶心法啊。
　　此时，死亡领主把一根箭羽搭在了弓箭上，再次拉弓准备射击了。
　　嗖！
　　箭羽划过了虚空，直奔魔帝射去。
　　看着飞过来的箭矢，魔帝脸色一变。
　　轰！
　　一道爆炸声在虚空中响起。
　　魔帝随手一抓，直接把掉落在地上的长枪捡起，深吸一口气，直接投射出去，目标正是一枝射向自己的剑。
　　铛！
　　一声脆响。
　　魔帝的长枪狠狠的砸在了箭羽之上，箭羽应声而断，化作碎片落在了地上。
　　而在这一刻，一个人影忽然出现了在魔帝的面前。
　　原来是其他的领主赶往了过来。
　　对方也没有任何的废话，直接扛着神魔领主就快速的离开。
　　“想跑？哪里走！”
　　魔帝大喝一声，伸手就是有所动作。
　　“嗖!”
　　下一刻，一道箭雨再次投射而来。
　　死亡领主再次拉弓瞄准。
　　魔帝的脸色微微一变，下一刻，直接迈开了步伐，只看到他用力一跃，赫然间，整个人一飞冲天，直接朝着的对方而来。
　　但就在接近的瞬间，魔帝却感觉到一股魔法气息流动，反观死亡领主，却还是没有任何多余的举动。
　　他的心中暗叫糟糕，连忙施展了瞬移，想要躲避对方的攻击。
　　嗖！
　　但是，让他没有想到的是，自己的瞬移刚刚使用出来，就感受到一股庞大无比的压迫力笼罩了自己，身子竟然停留在原地，动弹不得。
　　轰！
　　就在这个时候，一支巨大的箭矢狠狠的撞击在了他的身上。
　　咔嚓！
　　骨骼断裂的声音传来，他的身子也随之被撞击了出去，重重的砸落在地上，溅起漫天尘埃。
　　啊！！！
　　魔帝大声嘶333喊着，口吐白沫，浑身颤抖。
　　你
　　他想要说点什么，但是，喉咙处却发不出任何的声音。
　　怎么回事？为什么会突然这样？他不明所以看着对方。
　　“混蛋，你到底对我做了没事？”
　　“不是我做了什么，而是你自己的伤痕累累，反应慢了。你难道就没有发现，自己找已经掉进了我们的设置的魔法阵当中了吗？”
　　死亡领主冷笑一声，开口说道。
　　听到死亡领主的话语，魔帝的脸色一变，这才意识到这个问题。
　　他抬头看去，发现是死亡领主已经不知道什么时候来到了自己的面前了。
　　怎么可能？我竟然没有发现你的动作。
　　他瞪圆了眼睛看着对方。
　　很惊讶是吗？这并不奇怪，魔帝，你看看你周围。
　　魔帝顺着死亡领主所说的方向看去，却发现，不知道何时，自己周围的士兵早已经死光了。
　　“你太过大意，原本你完全可以好好的把握机会，带着你。但是你没有，反而是选择了死战。是你大意害死了你的人。你明白吗？”
　　死亡领主淡淡的说道，脸上露出了嘲讽的笑容，看着魔帝，脸上满是讥讽。

第五百三十四章 魔帝自爆
　　“而我们一直都采取车轮战的方式一点点的拖垮你，虽然死了很多人，但只要你能去死，对于我们来说，都是值得的。”
　　“现在看你还怎么逃！？”
　　听到对方的话，魔帝脸色一红，低头看了看自己的身体。
　　确实是，他的身体，早已经千疮百孔，鲜血淋漓，看上去凄惨无比。
　　而且他也注意到，自己身上的气息越来越弱，已经快要撑不住了。
　　哼！就算我身负重伤，我也不会束手就擒的。
　　魔帝冷哼一声，开口说道。
　　那我拭目以待，希望等到你的死的时候，你的还能够这么硬朗，不然就太让人失望了。
　　死亡领主淡淡的笑了笑。“动手。”
　　伴随着他的话语落下，周围无数剑士、士兵、哥布林、蜥蜴人等等全部一拥而上。
　　誓死也要把魔帝杀了。
　　看到这里，魔帝脸上的神情变得狰狞起来，眼睛微眯，眼中寒光四射，他知道，如果自己真的就此陨落的话，那么自己这么长时间的付出与努力将会功亏一篑，所以他要拼命。
　　他要用尽全力，哪怕是自爆身躯也在所不惜。
　　哈哈哈魔帝狂笑一声，开口喊道：来吧，既然来吧，你们尽管攻击，尽管杀了我，不过，我还是要提醒你们一句，不要高兴得太早了，因为我还有一张底牌。
　　魔帝大笑一声，猛然伸出手掌，向自己的身上狠狠拍去。
　　无数的魔气赫然间肆虐而出，仿佛要把周围人吞没了。
　　什么！？你竟然想要自爆！？
　　看到魔帝的举动，众人顿时惊呼起来。
　　他们怎么都没有想到，在最后关头，魔帝竟然做出了自爆的行为，这简直就是疯子。
　　他们可是从来没有见过如此疯狂的家伙。
　　哈哈哈哈不错，就算是死，我也绝不屈服。
　　听到众人的惊叫声，魔帝大笑起来。
　　你们，你们也要跟我陪葬？哈哈哈哈
　　魔帝大笑起来。
　　你们，你们也跟我陪葬！
　　我的兄弟，他们都陪着我！
　　魔帝大喊一声，身躯猛然爆裂开来，强横的自爆威势席卷而去。
　　周围的空间开始破碎，一股股强烈的撕扯之力传来，使得周围的东西不停的破坏。
　　离的近的人，根本来不及行动。
　　紧接着，周围空间开始不断的崩塌，而其他人也开始坠落下去。
　　死亡领主的速度非常之快，在空间破碎之际，他就迅速的跳跃到旁边，避免自己的身体被空间撕裂掉。
　　啊！
　　该死！
　　该死！！
　　啊
　　一时间，所有的周围的人都遭受到了牵连。
　　随之空间开始收缩，汇聚成了一个点。
　　看到这一幕，众人的脸色瞬间就变得铁青无比。
　　不好！大家快撤退。
　　死亡领主脸色阴沉的吼道。
　　撤退！？现在想要撤退，可晚了。
　　轰隆隆
　　强烈的爆炸响起，恐怖的冲击波席卷而出，一切的一切全部都化为乌有，包括刚才那些挡在前面的士兵与哥布林。
　　而魔帝在最后生命的最后露出了笑容。
　　爆炸平定之后，魔帝所在的位置几乎夷为平地，而靠近所在的人也几乎全部死亡。
　　唯有少数的人活下来，其他人全部被震得重伤或死去。
　　远处，死亡领主从废墟之中爬了出来，身上伤痕累累，血流不止。
　　死亡领主看到眼前的景象，眼眶欲裂，脸上的表情极度扭曲，充满了愤怒与悲伤。
　　“该死，我，我要是早点发现魔帝的举动，就不会出现这种情况了，该死，该死，我真的该死。”
　　死亡领主愤怒无比。
　　如果早点发现这个情况，那么就不会发生眼前这种情况了。
　　现在死了那么多人，全都是因为自己的原因。
　　这种痛苦，他无法形容。
　　“好了，死亡领主，这种事不能怪你。谁知道会出现这种情况。”
　　这一刻，神魔领主被其他人杵着一瘸一拐的走到了他的身边。
　　神魔领主捂住肚子上的伤口，可即便如此，伤口上的鲜血还是血流不止。
　　“没事吧？”
　　看到神魔领主脸色难看，死亡领主连忙问道。
　　咳咳咳我没事暂时没有什么太大的问题，不过咳咳咳。”
　　这一刻，神魔领主连连咳嗽了起来，伴随着每一次的咳嗽都有不少的鲜血喷出来。
　　不过，你的身体受损太严重了，必须马上找到治疗的办法，否则的话，恐怕你真的会没命的。
　　听我说，死亡领主，你听我说。”神魔领主一下子拉住了死亡领主，不让他有着其他的动作。
　　什么事情，你说！看着神魔领主那急促的样子，死亡领主忍不住问道。
　　“魔帝虽然死了，但是魔神还在。我咳咳咳，我恐怕是不行了，所以接下来把我队伍交给晨曦晨曦领主，让他好好保护好圣纳大陆，拜托了。”神魔领主喘了喘粗气，艰难的开口。
　　听到神魔领主的话，死亡领主一愣，不过紧接着他就明白了神魔领主的话。
　　放心吧，我会跟晨曦领主通报的。神魔领主你一定要挺住，我现在就去找人，过来帮忙。”
　　死亡领主连忙开口，然后背起死亡领主朝着人多的走去。
　　期望其他人能来救援。
　　嗯。
　　看到这一幕，神魔领主微微点头。
　　但当死亡领主走了没几步时候，忽然发现神魔领主已经没有呼吸。
　　神魔领主大人，神魔领主大人！死亡领主顿时惊呼起来。
　　不过，却没有任何的回应，死亡领主抬头看去，只看到神魔领主靠在自己的身上一动不动。
　　看到这一幕，死亡领主脸色大变。
　　快来人啊，快来人啊，救命啊，要死人了。
　　死亡领主一下子就哭了起来芳。
　　很快，周围的人都注意到了死亡领主的举动。
　　看到这一幕，他们纷纷跑了过来。
　　视线里，神魔领主已经死亡了，顿时一个个都开始沉默了下来。

第五百三十五章 神魔领主死亡
　　“你们在干什么？快点救人啊？别愣住了。”
　　看到众人都站在原地，一动不动，死亡领主不由得喊道。
　　可是，没有人理会死亡领主的喊叫。
　　这你们你们都在干什么？快点救人啊，再不救的话，神魔领主就要死了啊。看到众人不动弹，死亡领主不由得大声喊道。
　　神魔领主大人已经死了，现在已经回天乏术，不管我们怎么努力，都没有用的。
　　一名老者叹息一声，缓缓开口。
　　对啊，神魔领主大人已经死了。
　　又是一名男子接过话茬说道：死亡领主，我知道神魔领主和你的关系不够，但还请你接受现实。”
　　唉
　　看到这一幕，死亡领主叹息一声，脸上带着浓郁的失落。
　　神魔领主大人，对不起，对不起，我，我不知道会变成这样，要是我早点赶到，说不定你就不用是了，我真的不知道该怎么做了啊。死亡领主痛苦无比。
　　死亡领主大人，你已经尽力了，你没有办法阻拦魔帝，我们也没有办法。现在，神魔领主已经死了，我们能够做的也仅仅只是900为他送行。
　　唉
　　死亡领主无奈的叹息一声，不再说话了。
　　他知道，说什么都是枉然。
　　第二天，李越从床上起来，身体很疼，仿佛就被刀切开一样。想要动弹一下全身上下都为之疼了起来。
　　哎哟喂，疼死我了。
　　李越忍不住呻吟起来。
　　卡洛儿听到李越的声音急急忙忙的从外面走了进来。
　　“领主大人，你没事吧？要不要我去找牧师来帮你治疗？”
　　看到李越那痛苦无比的模样，卡洛儿紧张的问道。
　　不用了，只是有些疼而已，休息一段时间就好了，不用担心，我自己的身体我知道的，不需要什么治疗。
　　可是领主大人卡洛儿还是有些放心不下。
　　真的不用了，卡洛儿，你去帮我弄点吃的来，我限在肚子有点饿了
　　好吧！
　　看到李越坚决不肯，卡洛儿只好答应了，离开房间去给李越准备早饭去了。
　　等到卡洛儿离开后，李越便坐起来，查看一下自己的伤口。
　　包裹在身上的纱布，早已经被鲜血染红，而且还在往外面流着，伤口很深。
　　不过，幸亏并没有什么致命的地方，不然话，说不定自己就要跟阎王爷去交代了。
　　看到自己的身体，李越不由得叹气一声，自己这次真的算是命大，要不是最后的时候，神魔领主帮自己挡了一劫，恐怕自己就要死了。
　　不过话又说回来了，神魔领主他们呢？
　　怎么就没有看到？
　　难道也是和自己一样遭受了重伤？
　　想到这里，李越觉得待会等到卡洛儿回来之后再询问一番。
　　不一会的时间，卡洛儿拿着食物走了进来。
　　看到李越的模样，她先是惊讶，随后便是一阵担忧。
　　领主大人，您你都伤成这个模样，你干嘛还起来啊！？
　　卡洛儿连忙将手中的东西放在桌子上，然后走到床边扶着李越。
　　放心吧，我没事。卡洛儿你先放开我，我自己可以的。看着卡洛儿担忧的眼神，李越笑着说道。
　　看到卡洛儿还是有些不太放心，李越转而开口问一句：“对了。神魔领主他们呢？怎么样了？受伤没有？还是在打扫战场，对了，昨天我昏迷之后，战况怎么样？有没有其他什么事？”
　　领主大人。
　　听到李越的话，卡洛儿脸色顿时一片惨白。
　　发生什么事情了吗？
　　李越看到卡洛儿这幅表情，立刻问道。
　　昨天，发生了很多事，但结果对于我们来说，还算不错，魔帝死了，在晨曦领的魔族也几乎全部杀光了。”
　　“神魔领主他们呢？”
　　“他们神魔领主他”
　　听到李越的问话，卡洛儿欲言又止。
　　看到卡洛儿吞吞吐吐，不愿意告诉自己，李越立刻猜测道：难道是发生了什么不好的事情？
　　嗯。神魔领主他们很多都牺牲了。只留下了一小部分的领主和人员。说到最后，卡洛儿的声音越来越低，最终说不出话来。
　　卡洛儿，你说的是真的？怎么可能呢，我记得神魔领主可是拥有半神境界啊，怎么可能会轻易的牺牲呢。
　　我也希望是假的。可是，这件事情却是真的。
　　“我让我去看看，明明计划一切都好好的，为什么还会死这么多人？”
　　说完，李越就掀开被子，准备下床。
　　卡洛儿见状，连忙阻止。
　　领主大人，你不要起来了，你的伤口都还没好，还是好好躺着休息吧。
　　这一次我们能活着回到这里，已经是万幸。神魔领主他们都已经牺牲了。你现在起来也是徒劳的。
　　卡洛儿继续道：“现在晨曦领需要领主你，如果你出现了什么意外，以后战局该怎么办？虽然魔帝已死，但魔神却还没有出来啊。”
　　“这我”
　　你就好好的养伤吧，剩下的事情就交给我吧，不管发生什么，我都不会让任何人伤害到你的。
　　听到卡洛儿的话，李越想了想，也对。现在自己这副样子，的确只能乖乖的躺在床上休息。等伤势恢复后才能出手。
　　想通了这一点，李越也没有强求，再次躺回了床上。
　　看到李越躺在床上闭目养神，卡洛儿微微松了一口气。
　　领主大人，你好好休息吧，我先出去了。说完，卡洛儿站起来向门外走去。
　　嗯，去吧！李越淡淡的应了一声。
　　砰！
　　门被关上。
　　房间内只剩下李越一人。
　　李越睁开眼睛看着窗外，此时此刻的他也是心绪纷乱，不知道该想些什么才好。
　　神魔领主死了，是因为自己而死的。
　　只是一个魔帝就死伤如此惨重，接下来，如果是要面对魔神，又应该怎么办啊？

第五百三十六章 魔神得到消息
　　想了一阵，也没有什么头绪，于是便干脆什么都不想了。
　　李越直接躺在床上，休息起来，等到自己伤势彻底的好了之后再说。
　　不过，也开始加剧了李越对于自己实力不足的恐惧。
　　自己的实力现在已经达到了半神境界，如果不能在最短的时间里进入了真神境界的话，恐怕就能下次的战争，真的要毁灭了。
　　不过，在这种情况下，也要考虑一下综合实力。
　　要是光光自己实力增强，其他人不能的话，恐怕
　　想到这里，李越觉得是时候，要让众人一起跟加强实力才行。
　　李越心中一动，脑海中灵光一闪，忽然，李越想到了什么。
　　“看样子，修炼室需要对外开放才行了啊。”
　　修炼室的时间和外面完全不等一的，在里面修炼几天，而在外面却还没有过上几个小时。
　　只要合适运用，说不定能让大家的实力都有所增加。
　　想到这里，李越叹息了一口气：“要是神魔领主还在就好了。”
　　如今只能靠自己了啊。
　　说完，李越便不再说话，静静的闭上双眼，开始调理起自己的伤势来。
　　李越现在最担心的事情就是这件事情。
　　如果不尽快的把自己的伤势养好的话，接下来的日子将更加的艰辛了。
　　与此同时，底下世界。
　　魔神在这一时间当中似乎觉察到了什么。
　　脑袋缓缓的抬了起来，视线汇聚在了远方所在。
　　看到那个方向，魔神露出了一丝疑惑的神色：怎么回事，魔帝的气息怎么变得越来越弱了？”
　　“什么？魔帝魔帝死了？我手下的第一大将竟然死了！？”
　　感受到魔帝身上所散发出来的魔力波动消失殆尽，魔神脸色大变。
　　这一刻，他愤怒不已。
　　“该死的混蛋，老子都已经把自己的一部分的实力给你了，竟然还输了？这就是你给我的答复吗？”魔神大吼道。
　　魔帝的实力，他是非常清楚的。
　　魔帝是魔神麾下最顶尖的高手，也是唯一一个能够接触到真神境界实力的魔族。
　　而且魔神相信，如果是正常的战斗的话，魔帝绝对不可能会这么快就死掉。
　　所以，在魔神看来，肯定是魔帝遇到了什么强大的敌人。否则，魔帝绝对不可能这么早的就死去的。
　　“来人。”
　　听到魔神的命令，很快，就从旁边的魔兵当中跑出来两名魔兵。
　　属下参见魔神大人。两名魔兵单膝跪地，恭敬地向魔神行礼道。
　　立刻给我去查，魔帝究竟遭遇到了什么。
　　在魔神的设想当中，魔帝应该是遇到真神级别以上的实力存在，不然不会死。
　　但其实只是被李越采取了人海战术以及车轮战的方式，而杀死了对方。
　　听到这话，在场的魔族士兵缓缓而道：“明白。”
　　说完，两名魔兵迅速的离去，前往魔族驻扎之处。
　　等到两名魔兵离去后，魔神陷入沉思，眉头紧皱。
　　在他看来，这件事情如果真的是遇到了真神级别所在的存在，那么对于自己站战争统领圣纳大陆的计划就有着很大麻烦。
　　所以在这个时候，就必须要了解对方的情况。
　　只有弄清楚了对方的具体实力，才能够做出最好的应对措施。
　　与此同时，魔族军营。
　　魔帝大人死了！魔帝大人死了！！
　　这个消息犹如一颗炸弹一般在整个魔族军营内炸响。
　　在听到这个消息的瞬间，魔族军营内顿时陷入一片混乱。
　　所有的魔族士兵都像是炸锅了一样，议论纷纷，议论魔帝被人给杀了的原因。
　　不过，大多数人都不太相信。毕竟魔帝可是一位实打实的快要接触到真神境界的高手，谁有这样的本事把魔帝给杀了呢？
　　不可能的！
　　这是绝对不可能的！魔帝怎么可能会被那群低等种族给杀了！
　　没错！这绝对不可能的！
　　魔族的士兵们纷纷叫嚷着。
　　他们根本不愿意相信这个事实。
　　魔帝在他们心中的地位是无可撼动的。
　　0
　　在魔族当中，魔帝就是一位神话。
　　一个信仰的存在，而就是这样的存在，在听到消息之后，很多魔族直接崩溃。
　　有人问道：“现在应该怎么办？”
　　“巫师大人死了，魔帝大人也死了。这里没有任何人接手战场，接下来我们应该怎么做？”
　　“是退回西域？还是继续死战下去？”
　　这个时候，魔族军营内陷入了沉默当中，陷入到一片混乱当中。
　　而就在这一刻，两个魔族士兵从远处而来。
　　看到这两个魔族士兵的时候，所有魔族士兵纷纷警惕起来。
　　这两个魔族士兵身上散发出来的气息极为恐怖，显然是魔神手下最厉害的两位魔兵。
　　0
　　这两个人是谁啊？有人开口问道。
　　不知道啊，看样子实力好像都挺厉害的，而且我从来没见过这两个人。
　　我也是，不认识。
　　在场的魔族纷纷开口议论着。
　　看到两名魔兵过来，有魔族的人忍不住的后退了一步。
　　两名魔兵也没有管魔族的反应，而是把目光朝着周围看去。
　　就在这一刻，有的魔族似乎认出了两人。
　　“等等，他他们好像是魔神大人护卫！？”有魔族指着这个时候朝着四周看去的魔族士兵开口说道。
　　啊！？魔神护卫？魔神护卫竟然亲自前来，肯定是有重要的事情！
　　有魔族士兵惊呼出声。
　　听到魔族士兵的话语，所有魔族士兵也都是一愣，随即，纷纷朝着两名魔族望了过去。
　　在场的魔族士兵们都认出来了两名魔神护卫身份，都是一阵激动。
　　在所有的魔族所想之中，这两人，应该是来接替魔帝的位置。
　　魔神护卫道：“我等受魔神大人指示来调查魔帝之死，所以把各种情况都想我等汇报，如若隐瞒者，军法处置。”
　　魔族士兵在得到魔神护卫的命令以后，纷纷点了点头，开始把自己所看到的东西全部禀告了上去。
　　得知情况的两人，一时间眉头紧皱了起来。

第五百三十七章 魔神的打算
　　魔帝竟然真的死了！
　　两人对视了一眼，显然是有点不太相信这种情况，但是现实就是如此。
　　接下来两个魔神护卫开始深入了解，具体是发生了什么事。
　　时间一点点的过去，一天就这样过去了。
　　而这期间，两个魔神护卫也算是把所有的情况了解透彻了。
　　接下来，便是准备离开。
　　而这一刻，其他魔族士兵看到这种情况，都开始变得很是慌张。
　　“护卫大人，你们这是要准备去那？”
　　“魔神大人只是叫我们来收集关于魔帝大人的死亡情况的，至于其他魔神没有要我们去做。”
　　对方轻轻摇晃着自己的脑袋。
　　显然，对于这种情况当中，在场的魔族士兵都有点意外。
　　“你们走了，我们应该怎么办？”有魔族士兵看向这些魔神守卫问道。
　　还能怎么办！魔帝已经死了，难道我们还想要和对方死磕下去吗？
　　一名魔族士兵有点怂。
　　魔族的荣誉不允许你们放弃。魔神护卫开口道，语气之中带着不甘。
　　哼！你们这些懦夫！难道魔帝大人的死就能让我们退缩吗？魔帝大人死了，魔族还有我们，你们要是退却，到时候魔神大人知道了，结果想来不用多说什么，你们知道应该知道会有什么情况？”
　　听到这句话，魔族的士兵们面红耳赤。
　　是啊！魔族的荣耀不容许他们退缩！
　　但战败的情况，还是使得无数的魔族惶恐不安。
　　两个魔神护卫互相了看了一眼。
　　“这样，你留下来收拾一下局面，情况我先去汇报给魔神大人。”其中一个魔神护卫道。
　　好吧！那个魔神护卫点了点头。
　　于是一个离开，另外一个开始整理周围的魔族士兵。
　　暂时，为了避免再次和晨曦领发生战斗，这个魔神守卫开始让魔族往后撤退到一个较为安全的离开的地方。
　　魔神大人。魔神守卫回到地下世界，将刚刚的情况向着魔神禀告了一遍。
　　“什么！？攻打晨曦领的士兵以及魔帝全部死亡了？而守在营地的士兵们也只看到巨大的爆炸？”
　　“是的没错，魔神大人，根据营地所在的士兵所说：当时天空之中出现了一个偌大的爆炸痕迹，随后空气中散发出魔族自爆之后才能有的魔气。后来他们也派人去查看情况，我们魔族的士兵都死了。通过判断，自爆的很有可能就是魔帝。”
　　说到这里，魔神护卫的目光缓缓汇聚在了魔神的身上。
　　魔神大人。那我们接下来该怎么做，魔帝大人已经死了，现在在晨曦领所的剩下士兵都显得很是慌张。
　　魔神听了这番话之后，也陷入了沉默当中。
　　这件事情我知道了，你继续观察周围的情况。如果晨曦领有什么异动，立刻通知我。
　　是！
　　听到这话，魔神护卫小声的问道了一声：“魔神大人，那么士兵情绪这件事?”
　　现在还管不了这些，等过段时间再说吧！
　　听到魔神大人如此说，这名魔神护卫也不好多说什么，毕竟他是魔神护卫而不是魔神，而且他也没资格去过问这些事情，只能按照吩咐去执行任务。
　　对了，最近晨曦领有没有出现真神级别的家伙存在？魔神想到了什么又补充了一句。
　　魔神大人，根据调查并没有出现真神境界的存在，大多都是半神和传说以及圣域级别的。这名魔神护卫连忙回答道。
　　“半神?”魔神喃喃了一句，眼睛微眯起来。
　　我明白了。你先下去吧！魔神挥手示意他下去。
　　而这名魔神护卫恭敬的鞠躬，转身离去。
　　等到这名魔神护卫离去后，魔神慢慢的从椅子上站了起来.
　　“没有真神级别的存在，那魔帝到底是怎么是的？难道说真的只是我多想了？”
　　魔神的脸上露出了思索的神色。
　　或许我应该亲自去探测一下。
　　时间一点一滴过去了，晨曦领也渐渐的恢复了平静。
　　不过晨曦领却是显得非常的紧张。
　　毕竟现在晨曦领内已经没有什么多余战力能够抵挡下一次魔族的侵袭。魔族的魔帝已经被杀害，很有可能会引起魔族的反扑，一旦魔族大军攻破晨曦领，那么后果不堪设想。
　　现在，所有人都认为接下来是魔族的魔神该开始出手。
　　不过，得来的线索却让人琢磨不透。
　　魔帝死了，魔族没有进攻，而是开始进行撤退。
　　晨曦领内所有人都非常的疑惑，不明白魔族为什么会这样。
　　但对于这种情况，李越却没有做过多的理会。
　　他也大概能够猜测到什么。
　　此时此刻的他，带着伤势，坐在领主大厅当中属于自己的位置上。
　　在下方，则是其他的领主整齐的划一的站在两侧。
　　这些都是大战之后留下来的领主，但是人数相对而言，却比以往少的很多了，此时就只有将近三分之一的存在。
　　几乎每一个人的身上，都挂着伤。
　　而在大厅的中央所在，却有几个人被牢牢的控制住。
　　这几人正是反对李越而后大战当中存活下来的领主。
　　原本对于李越的行为就已经很反对了，当知道自己成为了对方诱饵的时候，更是愤怒不已。
　　“李越，0.2你这个混蛋，你为什么要这样做？”
　　一个领主生气的怒吼着。
　　李越看着他，笑着说道：我为什么要这么做？呵呵，你应该问问你们自己为什么这么做，难道你们自己心里面不清楚吗？
　　听到李越这番话，这些领主都不由的闭上嘴巴，不敢再多说什么。
　　“现在我也不废话，直接给你们两个选择，一个服从与我，这样，至少你们还能体面一点。当然至于权利什么的就别想要了。另外一个就是自行离开，当然，人可以离开，但是带来的军队，必须留下来。”
　　听到李越的话，几名领主面色都有一丝难看。
　　怎么选择，你们自己考虑吧！
　　看到几名领主依旧沉默不语，李越淡漠的说道。

第五百三十八章 开放修炼室
　　此时，一个个领主还在怒目而视，根本就没有任何一点想要说话的意思。
　　李越的嘴角微微一笑：“给你们机会了，现在没有人选择的话，那么就别怪我不客气了。”
　　说罢，李越的视线汇聚在了死亡领主的身上，道：“死亡领主，麻烦你了，带下去，把这些人都杀了吧。”
　　“明白。”死亡领主点了点头，便是准备行动。
　　而这一刻，原本还没有什么多余表情的领主，顿时就开始慌张了。
　　他们是怎么也没有想到，李越说杀就杀啊。
　　等等，李越你想干嘛？其中一名领主大喊了一声。
　　干嘛？
　　李越闻言，冷冷的扫了他一眼，道：当然是灭掉你们这些叛徒！
　　什么，你。你居然敢杀我们，你这是找死！那名领主顿时大骂道。
　　听到那名领主的话，李越摇了摇头，不屑的冷哼一声，道：你们这群人，不值得28我尊重。我今天就是要让你们知道，背叛我晨曦领的人，没有一个人能够活命。既然你们自己都不知悔改，那就怪不得我了！
　　说完话，李越就开始示意身边的死亡领主动手。
　　死亡领主也是毫不客气，这时，就开始示意守卫把人带下去。
　　这一刻，开始有人慌张了起来。
　　“等一下，等一下，别杀我，我作出选择，我愿意作出选择。”一个领主连忙求饶。
　　我愿意臣服于您，我愿意做一只忠诚的奴仆。另外一个领主立刻表态道。
　　我也愿意！我也愿意！
　　我也愿意！
　　看到有人臣服，剩下的领主们也纷纷表态。
　　哈哈哈，这就对了嘛，早知道如此，何必这样。李越看到他们一个个的如此识相，脸上也不禁露出了一丝微笑。
　　“既然如此，那我也不好多说什么了。那么从现在开始，你们这群家伙就编入先锋队当中，下一次战斗就先上。当然，谁要是敢跑，或者是作出危害联军的事，那么可就别怪我不客气了。”
　　李越说完，就转过头去，看向死亡领主，道：带他们回去下去。记住别让他们有所其他的举动
　　是。死亡领主领命。
　　随即，就直接走过去把这几个领主给提溜走了。
　　呼，还真是麻烦，一群讨厌的苍蝇，看来以后这个世界是不会太平了。李越叹息一声。
　　随着死亡领主把这群人全部带回去后，李越把目光汇聚在了其他人。
　　“各位，魔帝已经死了，而现在我们接下来所要面对的魔神。在这种情况下，我们必须要做点什么才行。”
　　李越的声音响彻在所有人的耳边，他们一个个的也都是抬头望去，看着李越。
　　晨曦领主，我们应该怎么办？一名领主问道。
　　“在我晨曦领地所在，有一个修炼室所在，在里面的修炼时间会比外面缓慢很多，所以我决定对大家进行开放。”
　　只要你们愿意进去的话，我很乐意。
　　听到李越这番话后，一个个都是惊讶了一下。
　　他们怎么也没有想到，李越竟然会这么做。
　　要知道，修炼室是每个势力最重要的宝物之一，一般来讲，不会轻易拿出去。但是现在，李越却拿出来修炼室，这说明什么？
　　说明他真的打算对魔族进行大规模的清剿，并且想要把魔神击杀。
　　怎么样，你们要不要进去试一试？李越看着众人，微笑着问道。
　　当然愿意！有一名领主立刻就站了出来。
　　好，我现在就带你们去修炼室，等到你们修炼完毕后，我们再一同商议。李越点了点头
　　“其他人呢？”李越好奇的开口问道。
　　晨曦领主，我也想去修炼室。一旁，另外一名领主开口说道。
　　晨曦领主，我也想要进修炼室。
　　晨曦领主，算我一个吧！
　　一个接着一个的领主都开口了。
　　他们一个个的也是迫切想要变强。
　　因为现在的局势，他们已经看出来了。
　　现在这种情况，只有自己变强，才能保护好圣纳大陆，才能让自己活下去。
　　不然的话，等到他们被魔族击败后，那么他们将会失去生存的权利。
　　“嗯，想，随我来吧。”
　　说着话，在卡洛儿的搀扶下，李越率先朝着修炼室方向走去。
　　那些领主也是跟了上去。
　　晨曦领主，你觉得，我们能击杀那个魔神呢？这时候，一名领主开口询问道。
　　听到这句话后，李越表情微变，但很快就恢复了过来。
　　李越淡淡的看了一眼这个领主，淡漠的说道：魔神虽然强大，但也不可能一招就解决掉他。现在这种情况下，我们需要团结一致，才能够获胜。
　　说话间，李越也是朝着修炼室的方向前进。
　　言外之意，就是让大家好好的团结，努力提升自己的实力。
　　听到李越的话语，这些领867主也是纷纷的点了点头，然后开始小心翼翼的跟在李越身后。
　　很快，李越一行人就来到了修炼室的入口。
　　李越停下了自己的步伐，其他人也跟着停了下来。
　　“修炼室的空间大小十分有限，所以一次的人数进入的不能太多，得要分批次，你们明白吗？”
　　我明白了，晨曦领主。那些领主纷纷开口说道。
　　好，既然大家都已经明白了，那我就不用多说什么了。李越点了点头，继续开口说道。
　　进去吧。
　　说话间，李越直接推门走了进去。
　　其他人见状，开始按照自己的所安排，一部分人，先开始进入其中，至于剩下的人则是等待着下一次进入。
　　李越身上还有伤势，暂时就没有这个打算，至少也是要等到伤势好了之后再说。
　　于是便先行离开了。
　　而此时此刻，一个让人无法预料的危机正在向着众人而来。
　　魔族的魔神，开始准备来晨曦领。
　　最为可怕的是，他已经是把晨曦领当成了有了真神境界存在的对手来看了，想想都能知道，这种情况下，李越等人要面临的危机有多大。

第五百三十九章 魔神参战
　　此时，一个个领主还在怒目而视，根本就没有任何一点想要说话的意思。
　　李越的嘴角微微一笑：“给你们机会了，现在没有人选择的话，那么就别怪我不客气了。”
　　说罢，李越的视线汇聚在了死亡领主的身上，道：“死亡领主，麻烦你了，带下去，把这些人都杀了吧。”
　　“明白。”死亡领主点了点头，便是准备行动。
　　而这一刻，原本还没有什么多余表情的领主，顿时就开始慌张了。
　　他们是怎么也没有想到，李越说杀就杀啊。
　　等等，李越你想干嘛？其中一名领主大喊了一声。
　　干嘛？
　　李越闻言，冷冷的扫了他一眼，道：当然是灭掉你们这些叛徒！
　　什么，你。你居然敢杀我们，你这是找死！那名领主顿时大骂道。
　　听到那名领主的话，李越摇了摇头，不屑的冷哼一声，道：你们这群人，不值得28我尊重。我今天就是要让你们知道，背叛我晨曦领的人，没有一个人能够活命。既然你们自己都不知悔改，那就怪不得我了！
　　说完话，李越就开始示意身边的死亡领主动手。
　　死亡领主也是毫不客气，这时，就开始示意守卫把人带下去。
　　这一刻，开始有人慌张了起来。
　　“等一下，等一下，别杀我，我作出选择，我愿意作出选择。”一个领主连忙求饶。
　　我愿意臣服于您，我愿意做一只忠诚的奴仆。另外一个领主立刻表态道。
　　我也愿意！我也愿意！
　　我也愿意！
　　看到有人臣服，剩下的领主们也纷纷表态。
　　哈哈哈，这就对了嘛，早知道如此，何必这样。李越看到他们一个个的如此识相，脸上也不禁露出了一丝微笑。
　　“既然如此，那我也不好多说什么了。那么从现在开始，你们这群家伙就编入先锋队当中，下一次战斗就先上。当然，谁要是敢跑，或者是作出危害联军的事，那么可就别怪我不客气了。”
　　李越说完，就转过头去，看向死亡领主，道：带他们回去下去。记住别让他们有所其他的举动
　　是。死亡领主领命。
　　随即，就直接走过去把这几个领主给提溜走了。
　　呼，还真是麻烦，一群讨厌的苍蝇，看来以后这个世界是不会太平了。李越叹息一声。
　　随着死亡领主把这群人全部带回去后，李越把目光汇聚在了其他人。
　　“各位，魔帝已经死了，而现在我们接下来所要面对的魔神。在这种情况下，我们必须要做点什么才行。”
　　李越的声音响彻在所有人的耳边，他们一个个的也都是抬头望去，看着李越。
　　晨曦领主，我们应该怎么办？一名领主问道。
　　“在我晨曦领地所在，有一个修炼室所在，在里面的修炼时间会比外面缓慢很多，所以我决定对大家进行开放。”
　　只要你们愿意进去的话，我很乐意。
　　听到李越这番话后，一个个都是惊讶了一下。
　　他们怎么也没有想到，李越竟然会这么做。
　　要知道，修炼室是每个势力最重要的宝物之一，一般来讲，不会轻易拿出去。但是现在，李越却拿出来修炼室，这说明什么？
　　说明他真的打算对魔族进行大规模的清剿，并且想要把魔神击杀。
　　怎么样，你们要不要进去试一试？李越看着众人，微笑着问道。
　　当然愿意！有一名领主立刻就站了出来。
　　好，我现在就带你们去修炼室，等到你们修炼完毕后，我们再一同商议。李越点了点头
　　“其他人呢？”李越好奇的开口问道。
　　晨曦领主，我也想去修炼室。一旁，另外一名领主开口说道。
　　晨曦领主，我也想要进修炼室。
　　晨曦领主，算我一个吧！
　　一个接着一个的领主都开口了。
　　他们一个个的也是迫切想要变强。
　　因为现在的局势，他们已经看出来了。
　　现在这种情况，只有自己变强，才能保护好圣纳大陆，才能让自己活下去。
　　不然的话，等到他们被魔族击败后，那么他们将会失去生存的权利。
　　“嗯，想，随我来吧。”
　　说着话，在卡洛儿的搀扶下，李越率先朝着修炼室方向走去。
　　那些领主也是跟了上去。
　　晨曦领主，你觉得，我们能击杀那个魔神呢？这时候，一名领主开口询问道。
　　听到这句话后，李越表情微变，但很快就恢复了过来。
　　李越淡淡的看了一眼这个领主，淡漠的说道：魔神虽然强大，但也不可能一招就解决掉他。现在这种情况下，我们需要团结一致，才能够获胜。
　　说话间，李越也是朝着修炼室的方向前进。
　　言外之意，就是让大家好好的团结，努力提升自己的实力。
　　听到李越的话语，这些领867主也是纷纷的点了点头，然后开始小心翼翼的跟在李越身后。
　　很快，李越一行人就来到了修炼室的入口。
　　李越停下了自己的步伐，其他人也跟着停了下来。
　　“修炼室的空间大小十分有限，所以一次的人数进入的不能太多，得要分批次，你们明白吗？”
　　我明白了，晨曦领主。那些领主纷纷开口说道。
　　好，既然大家都已经明白了，那我就不用多说什么了。李越点了点头，继续开口说道。
　　进去吧。
　　说话间，李越直接推门走了进去。
　　其他人见状，开始按照自己的所安排，一部分人，先开始进入其中，至于剩下的人则是等待着下一次进入。
　　李越身上还有伤势，暂时就没有这个打算，至少也是要等到伤势好了之后再说。
　　于是便先行离开了。
　　而此时此刻，一个让人无法预料的危机正在向着众人而来。
　　魔族的魔神，开始准备来晨曦领。
　　最为可怕的是，他已经是把晨曦领当成了有了真神境界存在的对手来看了，想想都能知道，这种情况下，李越等人要面临的危机有多大。

第五百四十章 围魏救赵
　　李越看着众多的领主不再言语，也是陷入了沉默当中。
　　毕竟现在这种情况来说，撤退算是唯一最好的选择。
　　李越也知道，这些人现在的想法，只不过，这种话，得需要自己来说才行。
　　毕竟自己才是晨曦领领主，也是大家供认出来领主总领。
　　想到这里，李越深深的叹息了一口气来。
　　他把目光环视在周围所有人，最后默默的收了回来。
　　“既然，现在的局面如此，那”
　　“不，晨曦领主，我倒是还有一战的能力。”
　　就在李越准备要说出话的瞬间，旁边，死亡领主突然开口道了起来。
　　哦？什么办法？
　　听到死亡领主的声音，众多领主也是纷纷抬起了头来，看向了死亡领主。
　　其他人也在同一时间把目光汇聚在了死亡领主的身上。
　　死亡领主也没有任何的废话，直接缓缓而道说出了两个字。
　　“西域！”
　　“西域！？”
　　众人听到这句话，好奇不已，目光的汇聚在了417死亡领主的身上，想要知道到底是什么情况。
　　但是死亡领主却并没有给出解释，而是看着李越，说道：晨曦领主，不知道你意下如何？
　　李越瞬间就明白过来死亡领主想要表达的是什么意思。
　　一时间，杵着自己的下巴思索着接下来应该怎么做。
　　而所有人的视线也都在这一刻汇聚在了他的身上。
　　李越思索良久，这才看着死亡领主缓缓说道：死亡领主的这个方案确实很不错，西域之地的话，那确实是一个不错的选择。虽然现在是魔族所在的地方，但现在魔族大部分的实力都汇聚在晨曦领，但必须要有人留在这里拖住魔神才行。
　　听到李越的话，死亡领主眼睛一亮，他的脸上带着欣慰的笑容，看着李越说道：看来我的猜测果然没错，晨曦领主真的很聪明啊。既然晨曦领主答应下来，那这件事情就交由我来负责吧。由我来拖住他们。
　　听到这话，李越却轻轻的摇晃着自己的脑袋。
　　“不，你不适合，这里是我的地盘，而我也是你们的最高指挥官，如若我存在这里，魔族才不会第一时间觉察到你们的行动。所以还是我来吧。”
　　听到李越的话，死亡领主一愣，随即也反映过来，对啊，如果这里是李越的地盘，那李越肯定要坐镇这里。
　　不然的话，这么大的动静，魔族很快就会发现。
　　可是
　　留在这里，就等着死亡。
　　想通了这点，死亡领主也就明白了。
　　随后，他就对着李越恭敬的说道：晨曦领主的意思，我明白了。不过，还是希望你能够平安无事。
　　李越微微一笑。
　　放心好了，我会的。
　　“不过还是要说一句，万一万一，我有什么不测，我希望你们好好的保护好整个圣纳大陆，战争若是结束了麻烦给我的手下，好好的找一个地方休整。可以吗？”
　　听到这话，所有的领主脸上都浮现出了震惊之色，他们都没有料到，李越居然会有这样的决定。
　　虽然这是他的决定，但他们还是被感动的无与伦比，毕竟，在这种危险重重的情况下，能够有如此的魄力，这是他们无论如何也做不到的。
　　而且，在他们内心当中也都认为，就凭借着李越这个性格的领主，恐怕是绝对不会这样做的。
　　现在听到李越这样的话，更是感觉心中暖洋洋的。
　　死亡领主的眼圈微微红润。
　　他也知道，李越这个决定代表着什么，这个决定代表着李越的信任，这是一个极其珍贵的信任。
　　这个信任可能是永恒的。
　　死亡领主当即毫不犹豫的表述道：晨曦领主，您请放心好了，既然您相信我们，那这件事情，就包在我的身上了。我一定会将您交托的任务做好，不辜负您的信任。
　　听到死亡领主的这番话，李越顿时点点头。
　　他对着死亡领主露出了一丝的笑意来。
　　嗯，我相信你，你的能力我也知道。
　　好了，接下来，你先整理军队，这里的战斗还需要继续，白天行动太过明显了，等到夜晚的再出发吧。”李越缓缓而道。
　　听到这番话，众多领主也都是连忙答应了一下。
　　死亡领主点了点头，看着李越，缓缓的站了起来，向着外面走去。
　　看着死亡领主离去的背影，李越脸上也露出了一丝笑容。
　　随即，他的目光汇聚在了身边卡洛儿的身上。
　　“卡洛儿，你去找安琪儿过来。”
　　卡洛儿好奇不已，不知道此时此刻的李越要找安琪儿是为了做什么。
　　即便如此，却还是照做了。
　　不到一分钟，安琪儿就出现在李越的面前。
　　她疑惑的看着李越，脸色十分的茫然，不知道李越叫她过来做什么。
　　“领主大人，有什么事。”
　　李越看着安琪儿的样子，微微一笑，随即缓缓开口道。
　　“麻烦你把晨曦领的所有稻草以及木头全部收集起来，做成稻草人和木头人。”
　　“稻草人？木头人？”
　　安琪儿有些迷糊，根本不知道李越要这些东西干什么。
　　好了，不要问这么多了，你照我说的做就行了，不要浪费我的时间。李越看着安琪儿说道。
　　安琪儿点点头。
　　好的，领主大人，我这就去做。
　　嗯。李越点点头，随即目送着安琪儿离开。
　　看着安琪儿离去的背影，李越嘴角露出了一抹的笑意。
　　“期望我这场空城计能够唱的好一点吧。”
　　说着话，他缓缓的起身。
　　卡洛儿见状，很是慌张的从自己的位置边走了过来。
　　“领主大人，我来搀扶着你，你想要去哪里直接跟我说就行了。没有必要如此。”
　　李越却摆手道：“不用，要是让魔族看出来我受伤的话，那就麻烦了。”
　　听完李越的话，卡洛儿也只好作罢。
　　那你现在去哪里？
　　去找晨曦领外围，魔族来袭，我不得不去查看情况。
　　说完之后，李越转身朝着晨曦领主所在的地方而去。
　　卡洛儿也紧跟在李越的身边，生怕他出了什么意外。

第五百六十四章 布局
　　听到李越的话，所有人的脸色顿时都变得凝重起来。
　　他们都知道李越说的没错。
　　但随之而来的还有另外一个问题。
　　“领主大人，你说的确实没有错，但上一次的战斗却也告诉了我们一个事实，魔族很强大，哪怕是我们现在的实力都不可能是他们的对手呀。”
　　“就算是再一次汇聚一起，我想结果还是一样的，这又该怎么办？”一个统领问道。
　　闻言，李越沉默了。
　　的确是如同那人所说，如果魔族这一次再来，依旧会是一场恶仗。
　　但是这一次完全不一样了。
　　李越缓慢的迈出去一步，一股强大的力量散发出去，压迫在众人身上。
　　感受到李越身上散发出来的强大威压。
　　顿时所有人都忍不住的颤抖起来，心中不禁涌出一抹惊骇之色。
　　“这股力量是真神级别的？”
　　“难道说……?”
　　领主大人您突破了真神境？
　　一旁，一个士兵忍不住的问道，语气充满震撼。
　　真神，那是一个非常遥远的境界，没有想到自己竟然能够看到真神，真神啊！
　　现在亲眼目睹了真神，这一刻，他才知道什么叫做强大，什么叫做恐怖。
　　嗯，我已经晋升真神，并且拥有着超乎寻常的力量。
　　李越点头说道。
　　闻言，众人的面色都变得非常的激动。
　　虽然他们之前就知道李越晋升到半神，但他们却从来没有想过李越会晋升到真神，而且竟然达到了超乎寻常的程度。
　　超乎寻常的程度，那么也就意味着李越的实力能够和魔神再次一战。
　　恭喜领主大人，贺喜领主大人，终于成功晋升真神！一名统领率先说道。
　　其他的人也纷纷附和。
　　他们都非常的庆幸李越成为了真神境的高手。
　　因为李越的实力越强，那么他们也就越加安全。
　　因为他们都相信，只要有李越在，魔族根本不足惧怕。
　　李越点头示意众人安静，随即说道：诸位都是我的好兄弟，但有些事情却还需要你们去做，你们愿意为我出生入死吗？
　　愿意！
　　愿意！
　　愿意！
　　愿意！
　　......
　　听着众人的回答，李越笑了。
　　这一刻，他感觉到自己肩膀上的责任越来越重了。
　　虽然李越现在的实力不弱，但是魔族的实力实在是太恐怖了，他一个人绝对敌不过那些恐怖的魔兽，必须要借助他们的力量才行。
　　想清楚这点，李越直接将自己的目光投向了众人。
　　虽然我死里逃生，也因此因祸得福，但现在的局面就算是想要打败魔族，几乎也是难上加难了。所以得要采取一些特别的战术才行。“李越看着众人，缓慢的开口。
　　特别的战术？领主大人有什么战术吗？
　　是啊，领主大人有什么好建议，尽管说来，属下们愿意效劳。
　　属下们也愿意听从领主大人的吩咐！
　　看着下方众人激动的模样，李越点点头，随后说道：既然如此，那我就给大家一些建议。
　　说着，他的脑海中浮现出了一套计划。
　　首先我要告诉大家，以往的战斗方式完全不行，所以我需要采取游击战的方式。“
　　在战争当中，我们可以利用魔族的劣势，进行一系列的战术。例如我需要将我们的人分成好几个部队，每一个部队合理安排剑士、女巫、魔法师、弓箭手等等，从各方面对魔族进行攻击，这样的话，魔族肯定吃不消。
　　其次，我会将我们的弓箭手集合起来，组成最为犀利的弓箭手团，专门进行远程的攻击。而且，为了保证我们的弓箭手的战斗力，我会命令弓箭手学会一些剑术，如此一来也就有人自保的能力。“
　　最后，我要求在我们的部队中，有一支特殊的军团，那就是精英当中的精英！
　　负责截获情报、暗杀以及偷袭等等。“
　　总之，就是为了能够将整个魔族消灭干净！
　　众人听完，立刻明白了李越的打算。
　　领主大人，我等明白了。
　　一群人异口同声的说道。
　　既然大家都明白了，那我希望大家按照我的计划去执行。
　　首先查阅剩下来的人数，随后挑选精英，重新组装队伍模式｀ ．。”
　　其余人就按照我的吩咐，去训练吧。
　　说着，李越挥挥手。
　　众人纷纷离开。
　　很快，整个房间就剩下李越一个人，李越看着眼前的众人，忽然想起了一件事情。
　　卡洛儿，你在外面吗？“｀ 」
　　李越喊了一句。
　　领主大人，我在呢！
　　随即，卡洛儿的声音从外面传了过来。
　　领主大人，请吩咐。卡洛儿走进房间内说道。
　　“对了，最近魔族和联军的战况如何？”
　　据说联军的伤亡惨重，现在已经损失了三十万的军队。
　　不仅如此，联军似乎还在筹备着什么。卡洛儿说道。
　　哦？
　　什么时候的事情？
　　李越闻言，眉头微微皱了皱，询问道。
　　就在昨天晚上。我们的人刚刚收到的消息。
　　那你知道他们打算做什么吗？李越又继续问道。
　　暂时还没有查探到具体的消息，不过可以猜测出他们大概想要做什么！“卡洛儿说道。
　　哦？是什么？
　　听说最近在大肆挖掘水道，想要引诱魔族的人上钩。卡洛儿(李了赵)说道。
　　听到这里，李越心中顿时一惊，随即说道：他们是疯子么？竟然想出这种愚蠢的办法来。万一处理不好，到时候遭遇的可是自己啊。“
　　具体是不是这样做就不知道，不过我们的人已经派了两批人马过去调查，应该会有一些消息回馈的。
　　嗯，好的，这件事情交给你们，务必小心谨慎，一旦情报有误，立刻向我汇报巡。
　　我知道了！
　　卡洛儿郑重的点点头。
　　对了，我还需要一些特殊的武器。说着，李越敲了敲桌子，若有所思的想着。
　　他想到了在地球的时候，自己曾经在网络上看到过的东西。
　　比如说枪炮，就是一种极为厉害的武器，而且还能够在战场上使用。
　　不仅如此，枪炮这种东西对于魔族而言同样也有一些克制作用.

第五百六十三章 召开会议
　　李越笑着点了点头。
　　看着李越那副样子，卡洛儿忽然想到了一件事情。
　　对了，领主大人，现在有了你的存在，接下来我们该做何打算？“卡洛儿开口询问道。
　　听到卡洛儿的询问，李越想了一下，沉吟道：先不着急，等我休养两日，再说吧。
　　卡洛儿闻言，点了点头，说道：是。
　　这时，卡洛儿才反应过来，自己是给李越送早餐的。
　　结果因为刚才的震惊，饭菜都掉在了地上了，这可如何是好。
　　想到这里，卡洛儿忙开口解释道：对不起领主大人，是我没有注意到饭菜掉落了，你先稍微等待一下，我马上将饭菜端过来，马上就好。
　　说完，卡洛儿转身向着房间外走去。
　　哎，等一下。
　　听到李越的叫喊，卡洛儿停住脚步，疑惑的回过头看着李越。
　　看着卡洛儿回头，李越微微一笑，说道：你先不用着急了，地上的碗筷还没有收拾，08你也别太过慌张了。
　　听到李越的话语，卡洛儿才放松了下来，心中也是松了口气，原来李越并没有责备她，还安慰她，这倒是让她感到意外。
　　领主大人，我知道了。卡洛儿恭敬的点了点头。
　　说罢，卡洛儿弯腰把掉落在地上的饭菜捡了起来。
　　随即向着厨房走去。
　　看着卡洛儿离去的背影，李越摇了摇头，说道：还真是个糊涂的女孩啊。
　　说完，李越又陷入了思考中。
　　现在他已经恢复了点实力，虽然还需要一段时间来恢复，但却是完全没有问题了，现在最重要的是他应该怎么去对付魔族了。
　　他不是傻瓜，他可是知道，如果魔族进攻的话，必然会派遣强大的力量进行围剿的，他现在还需要好好地筹划一番，才能确保自己万无一失。
　　想到这里，李越站了起来。
　　走到窗户边，向外面望去。
　　此时此刻，正值清晨，阳光灿烂，天空碧蓝无云。
　　看着窗外的美景，李越忽然有些感叹，没有想到，自己竟然还有这种闲暇时间，在这里看着天空发呆。
　　就在这时候，门外传来了敲门声，紧接着传来了卡洛儿的声音：领主大人，您的饭菜已经准备好了，现在端过来吗？
　　听到卡洛儿的声音，李越点了点头：进来吧，门没锁。
　　是，大人。卡洛儿推开房门，走进来，随手关上门，将食物端了进来。
　　放下食物，卡洛儿站在一旁，恭敬地说道：大人，请慢用，有什么事情可以吩咐我。
　　看着眼前的卡洛儿，李越点点头，也没有多说什么。
　　只是问道：“你吃了吗？要是没吃就一起吃吧。”
　　听到李越的话，卡洛儿顿时愣了一下，随即连忙摇头，说道：不不不，不用了大人，我吃过了。
　　嗯，既然如此那就算了，你就下去吧，没有什么事情，你就不用上来了，记住，如果没有我的允许，谁也不许进来，知道了吗？
　　李越淡淡的说道。
　　听到李越的话，卡洛儿顿时点头，说道：是，领主大人。
　　话毕，卡洛儿便退出了房间。
　　随着卡洛儿离开，李越坐在桌子前，端起饭碗开始吃饭。
　　李越现在已经恢复了不少实力，而且身体已经没有了任何的伤痛，自然可以正常饮食。
　　吃完饭后，李越便回到自己的卧室中休息了。
　　他一直在探索新的境界，人也恢复了一点点的精神力。
　　而李越现在的实力，在整个圣纳大陆中绝对的强者。拥有了傲视群雄的实力。
　　而且在经历过一次生死大战后，李越的心性也彻底变化了，如果之前他是那个一味求生的人，那么现在他就是求胜的人，一往无前，不管遇到什么困难，都会勇猛向前，坚决抵抗。
　　而且经历过生与死，他对于自己的力量也有了更深层次的理解，这让他有着更强烈的信心，去迎战强敌，获得更加强大的实力。
　　几天的时间过后，李越的实力已经恢复了七七八八，也可以出发去寻找魔族的踪迹了。
　　想到这里，李越准备召集其他人。
　　来到了客厅之中。
　　这个时候，卡洛儿正端着餐盘，在客厅内走来走去，显得十分的焦躁不安。
　　看到李越出来，卡洛儿连忙跑到李越的身旁，紧张的说道：领主大人，你要去哪里？
　　你现在的伤势刚刚恢复一点，要不然还是在屋子里休息一下吧，有什么事你直接跟我说，我去做，一旦有情况我会第一时间通报你的。
　　看着卡洛儿那焦虑的模样，李越不禁有些好笑，开口说道：我现在的伤势已经恢复的七七八八了，完全没有什么大碍，你不用随时随刻都在担心我。
　　听到李越的话，卡洛儿松了一口气，随即说道：可是，我担心领主大人你，如果你出了什么问题的话，我们怎么办？
　　听到卡洛儿的话，李越不由摇了摇头，说道853：你不用担心，放心好了，我绝对不会有事的。
　　那好吧，不过领主大人，你这是准确去哪？“卡洛儿问道。
　　伤势好了，自然是要去找魔族的麻烦。通知下去，叫大家汇聚起来，我要简单的召开一个会议。李越缓缓的说道。
　　是，领主大人，我这就下去通知他们。卡洛儿点头答应道。
　　说完之后，卡洛儿便快速的离开了。
　　看着卡洛儿离开，李越嘴角露出了一丝的微笑。
　　很快的，就有一大批的人聚集了起来。
　　这些人，都是一名名圣域强者，其中不乏一些实力超凡的高手。
　　大人，我们聚集在这里，等待领主大人的命令。众人齐声喊道。
　　李越点点头，目光扫视了所有的众人一遍，开口说道：很好，今天叫你们过来，是有一件很重要的事情要交代你们去做。
　　“听说最近战线吃紧，各大领主连连战败后退。在这种情况下，如果没有我们联合在一起的话，恐怕根本就守不住魔族大军，到时候，不仅是我们，甚至还包括我们的城池，还有我们的领地，全部都会沦陷在魔族的铁蹄下.

第五百六十二章 境界的提升
　　看到这里，李越忍不住赞赏了一句。
　　卡洛儿听完，微微一笑，说道：领主大人，这些都是属下应该做的。
　　看着卡洛儿，李越轻轻地叹了一口气。
　　你为我做了这么多，我却不能够为你做什么，我这个领主当得也真是有些失败啊。
　　听到李越的话，卡洛儿笑着回答道：领主大人你救了大家，这一点就已经足够了。我也是为领主大人做一点微薄的贡献罢了，领主大人不必太过在意。
　　听到卡洛儿的话，李越笑了笑。
　　卡洛儿把米粥端了过来，用勺子舀起一勺递到了李越的嘴边，轻声说道：领主大人，您还是快吃吧，不然就凉了。
　　看着面前的这一幕，李越心中升起了一丝暖流，接着张开“零五七”了嘴巴，任由卡洛儿喂了自己一口，然后慢慢咀嚼着。
　　卡洛儿的厨艺虽然一般，但她却非常认真，一勺接着一勺的给李越喂食，生怕李越会不满意，又或者是浪费粮食。
　　李越吃了几口之后，忽然想起了什么似的，开口问道:“联系死亡领主他们没有？”
　　“这……”卡洛儿支支吾吾了起来。
　　看着卡洛儿那犹豫的模样，李越知道她肯定是遇到了什么麻烦事，于是皱着眉头问道：卡洛儿，究竟发生了什么事情？
　　卡洛儿犹豫了好久，才缓缓开口说道：领主大人对于很多人来说，你已经死了。”
　　听到卡洛儿的话，李越的眼睛一瞪。
　　死了？
　　听到卡洛儿的话，李越有些懵逼了。
　　自己现在不是好好的吗，怎么就死了呢？
　　看着李越一脸茫然的表情，卡洛儿继续说道：其实是魔族方面，下达了一个通缉令。说只要找到你，那么魔神可以满足其他人一个愿望。所以很多领主对于这件事情也很关注，所以......
　　听到卡洛儿的话，李越沉默了，没想到自己刚刚活过来，居然被魔族给盯上了，还真是有趣。
　　看着李越，卡洛儿继续说道：所以我就想，万一有些领主想不开把领主大人你拿去邀功，那可就糟糕了。而且这些领主，都是领地内的高手，领主大人现在这种情况，遇到这种人，那肯定要小心谨慎。为了安全着想，只能让外界误以为你真的死了。所以根本不敢把这种事告诉其他领主。
　　听到卡洛儿的话，李越的心中升起了一股怒火。
　　魔族还真是够狡猾，竟然用如此卑鄙的手段来挑拨离间自己，真的当自己是软柿子捏了是吗？
　　既然魔族想玩，自己就陪着他们玩玩，看谁玩得过谁？
　　这时候，卡洛儿忽然说道：领主大人，你放心吧，我会想办法让那些领主相信你死了。
　　李越点了点头。
　　嗯，这样最好。
　　李越继续道。
　　不过我想这个世界上没有不透风的墙，总有漏网之鱼。你最好提防点，别被他们找到了。
　　放心吧，领主大人，这些我都知道。
　　听到卡洛儿的话，李越点了点头，随即继续吃东西。
　　吃饱喝足之后，李越便躺在床上休息。
　　而卡洛儿，则站在一旁，看着李越睡着之后，才悄悄地退了出去，并且将房门轻轻地带上，生怕惊醒了李越。
　　李越的身体现在还很虚弱，需要好好修养一下，也不至于像现在这样，连战斗的力量都没有。
　　李越闭着双目，静静的修炼着自己的功法。
　　不知道过了多久，李越睁开了眼睛，看着窗外的景色。
　　此时的他似乎进入了某种境界之中。
　　窗外的树叶随着风吹动，李越注意的不是风，而是树叶上的纹理。
　　周围一切都静谧下来，就仿佛是与世隔绝了一般。
　　在这种状态下，李越仿佛看到了自己的灵魂。
　　灵魂是一个人的本源，这种东西就好比是一个人的精神力，灵魂越强大，这个人的精神力就越强，同时他的战斗力也越厉害。
　　在这种情况下，李越感觉自己就变成了一颗参天大树，枝繁叶茂。
　　李越看着这一片树林，感觉非常的舒畅。
　　李越力量越发的强大，李越甚至有一种感觉，自己的可以化身成为天地，可以掌控天地万物，掌握一切0 ........
　　想着想着，李越就陷入了某种奇妙的感悟之中。
　　不知不觉，李越陷入了一种忘我的境界之中。
　　砰砰砰！
　　一阵急促的敲门声传了过来。
　　听到敲门声，李越猛然清醒了过来，然后开口说道：谁呀？
　　领主大人，吃饭了。卡洛儿的声音响了起来。
　　听到卡洛儿的话，李越笑着说道：进来吧。
　　听到李越的话，卡洛儿打开门走了进来。
　　但这一刻，卡洛儿手上的东西扑通一声掉在了地上。
　　李越看着卡洛儿的反应，疑惑地问道：卡洛儿，你怎么啦？
　　卡洛儿抬手指着李越，惊讶不已的道:“领主大人，你……你站了起来？”
　　李越一愣，低头一看。
　　我靠，我什么时候站了起来的？？
　　要知道，李越受伤严重，一时半会还真的难以站立起来，但是现在他却是真真正正的站了起来，站在了地上。
　　李越感觉自己的身体仿佛是充满了能量一般，浑身上下都散发着一种极其强大的气势。
　　李越伸出了一只手，感觉这一只手仿佛拥有无尽的威力，一旦施展出来，肯定能够毁灭整座城市。
　　这是一种无形的5.2威压。
　　看着李越的样子，卡洛儿更加震撼了，这种境界，莫非突破了半神？来到了真神。
　　卡洛儿心中震惊。
　　真神，那可是高高在上的存在啊，是所有人仰视的存在。
　　而在这个世界上，真神级别的高手，几乎可以说是没有。
　　但现在，在自己眼前，却出现了一个真神级别的人。
　　这种事情，简直让人难以置信。
　　看着卡洛儿震惊的样子，李越不禁笑着摇了摇头，说道：我也不知道为何我会突然站了起来，不过看起来，这次的伤势倒是恢复了一些。
　　听到李越的话，卡洛儿点了点头，然后恭敬地说道：“领主大人，这是好事。”.

第五百四十一章 再次开战
　　李越走在了路上，无数的士兵的纷纷朝着前线而去。
　　在路上遇到了李越，几乎都没有作出什么回应。
　　对于手下的情况，李越多少也算是理解，在这种情况，他也没有作出什么多余的反应，只是自顾自的走着。
　　但是在这种情况下，无数的士兵见到了李越还是多少保持了士气。
　　至少说明，在关键的时刻，他们的领主大人还是会愿意和他们一起作战的。
　　就像现在这个样子。
　　不久之后，李越和卡洛儿两个人很快就来到了晨曦领外围。
　　看着远处那黑压压的一片人群。
　　他们都不禁倒吸了一口凉气。
　　看着那黑压压的魔族军团，他们脸上也全部露出了惊骇之色。
　　这么多的魔族军队，简直就像是蝗虫过境一般。
　　甚至比上次魔帝来的时候，还要多。
　　在这么庞大的敌人面前，他们根本就无法抵挡。
　　李越看着那些黑压压的人，脸上露出了一丝的凝重之色。
　　他深深的吸了一口气。
　　看来今天真的是一场恶仗啊！
　　卡洛儿听到了李越的话，她脸色变得难看。
　　领主大人，要不，你走，我们留下吧。”卡洛儿说道。
　　李越摇摇头。
　　不用。李越淡淡的说道：虽然我无法打败他们，但至少能够有办法拖住他们，而且有我在这里的话，也能够为是我领主他们争取时间。”
　　卡洛儿听到了李越的话之后，也只好点点头。
　　虽然知道李越实力强大，可是她仍旧不放心。
　　她知道，如果是单纯的普通士兵，那么她或许会相信李越能够打赢这些敌人，可是如果是魔神呢？
　　魔神那种不死不休的性格，绝对会将李越置于死地的。
　　而她，又怎么能够眼睁睁的看着自己的领主，死在自己面前。
　　所以她的内心之中还是非常担忧的。
　　“领主大人，你到底有什么办法拖延魔族？”
　　李越笑了笑：“天机不可泄露，总之先叫人加强所有的魔法阵，防止魔族进攻。”
　　听着李越的命令，卡洛儿也没有再追问下去，她立刻吩咐下去。
　　很快，所有的魔法师们开始忙碌起来。
　　李越看着那密密麻麻的魔法阵，不由的叹息一声。
　　“也不知道这些东西能不能抵挡住魔族的袭击，希望能够使得拖住到晚上吧。”
　　李越默然的自言自语道。
　　随后似乎察觉到了什么东西，目光汇聚在了远处。
　　此时此刻，魔神正在站在一处高地之上，目光死死的望向了李越所在的位置，而这一刻，李越的视线也汇聚在了对方的身上。
　　两人互相对视。
　　李越眼神冷漠，对方却是满脸的阴霾，看向李越的眼神充斥着杀戮的味道。
　　李越冷哼一声。
　　随后便转移了目光。
　　他感觉魔神就有一种要把自己看穿的能力，虽然可能只是自己的错觉，但是在这种情况下，还是选择了偏移目光。
　　此时，魔神也收回了自己的视线。
　　这时，身边的魔神护卫，好奇不已的开口询问着：“魔神大人，你在看什么？”
　　魔神的眼睛微眯。
　　那个人类竟然能够发现我的窥探，真是不凡，不过这也没有什么大不了的，不足为惧。魔神淡淡的说道。
　　身旁的那魔族护卫点点头，表示明白。
　　传令下去，所有士兵集合！魔神当即道。
　　魔神护卫立马得到答复，对着身边的士兵道：传令下去，所有士兵准备！
　　很快，在魔神的命令之下，整个大军顿时热闹了起来，所有人的脚步声响起，不断的传递到众人耳朵里。
　　领主大人，他们开始集合了。卡洛儿在一旁提醒着说道。
　　嗯。李越点点头。
　　传我命令，所有的士兵都准备好了吗？
　　是！
　　所有人齐声回答道。
　　既然都准备好了，那就行动吧。李越淡淡的说道。
　　他的话音落下，顿时，一道道的号角响起。
　　这号角的声音非常的尖锐刺耳，响彻天地，在空气中不断的回荡着。
　　在这号角声响起之时，魔族大军也同时行动了起来，只见他们的脚步整齐划一，朝着远处飞奔而去。
　　0
　　他们的动作整齐划一，速度很快。
　　在一瞬间就已经到达了魔法阵所在的位置。
　　在这时候，李越也已经下达了所有士兵随时战斗命令。
　　传令下去，所有人准备迎接敌人的攻击！李越的声音在晨曦城的上空，传播开来，传遍了每一个角落。
　　随着李越的命令下达之后，整个晨曦城的士兵们，都开始紧张的准备着战斗，准备迎接这突如其来的敌人。
　　魔神这时候，大手一挥，整个魔族的大军，立刻停了下来，所有人都停在了原地。
　　他们站在一起，静静的看着远处的魔法阵。
　　在魔族大军刚刚停下来之后，远处的天空之中，忽然飞射而来一支箭矢。
　　这箭矢的速度极快，几乎眨眼之间就飞到了魔族大军的面前。
　　这时，站在前排的魔族当即举起了盾牌，一挥手，便轻易的挡掉了这支箭矢。
　　那箭矢落在地上，发出了轰隆一声巨响，瞬间被炸成碎片。
　　魔神冷笑。
　　就凭你这样的小伎俩，也想拦截住本魔神，你还太嫩了！
　　随着魔神的声音落下，那魔族的大军顿时开始行动起来。
　　他们的手中，拿着武器，一步一步的朝着远处走去，他们手中拿着长剑，身躯高高的跃起，一剑朝着远处劈砍而去，那长剑所过之处，魔法阵发出清脆的响声。
　　宛如刀剑砍在了木头上。
　　伴随着挥砍的次数加快，魔法阵开始隐隐约约的出现了裂痕。
　　这时，李越抬起了自己的手来，随手一挥。
　　无数的精灵弓箭手猛然朝着对方所在的位置射击。
　　顿时，无数的箭矢化为了无数道流星，从四面八方朝着那群魔族们射去。
　　叮叮当当！
　　一连串的金铁交鸣的声音响起，那些箭矢纷纷被弹飞。
　　那些魔族的攻势，也在这时候缓慢了起来。
　　看到这一幕之后，李越的嘴角顿时勾勒出一抹淡淡的弧度。

第五百四十二章 黄金巨石人入场
　　他的目光朝着魔族的方向看了过去。
　　传令下去，让所有人都做好了准备，一旦敌人攻来的话，就全部都给我冲锋。李越的目光之中闪烁着冰冷的寒芒。
　　是！
　　那些晨曦领的士兵听到命令，也没有任何的迟疑。
　　他们纷纷的开始集合了起来。
　　魔神的嘴角微微一笑，目光汇聚在了战场之上。
　　只看到魔帝轻轻的一抬手，只是一个弹指之间，那魔法阵当即的破碎不堪。
　　轰！
　　魔法阵破碎之后，一股巨大的能量风暴从中爆发开来。
　　在这能量风暴之中，魔神大军如潮水一般汹涌而出。
　　那些魔族大军，仿佛是洪水一般，滚滚而来。
　　看到这一幕，所有的人都是目瞪口呆。
　　那一支支利箭射了过去，不管射在什么东西之上，都会瞬间崩溃。
　　这些箭雨，却根本就无法阻挡魔族大军分毫。
　　在一个呼吸之间，那些魔族的人，就已经攻到了李越等人的面前。
　　魔族一双双血红色的瞳孔，散发出浓烈的嗜血的光泽。
　　这一次，他们带着毁灭性的杀意来进攻，根本没打算放过任何的一个生物。
　　杀！
　　他们疯狂的挥舞着自己的武器，朝着李越等人砍杀而去。
　　杀！
　　晨曦领的众人看到眼前的一幕，也都是目光冰冷的看向了前方。
　　轰隆隆
　　双方在这个时候直接展开了激烈的厮杀。
　　一个个的魔族士兵，倒在了血泊之中。
　　一个个晨曦领的士兵也同样倒地不起，渐渐地的所在位置堆积出无数的尸体，形成了
　　一片尸山血海的景象。
　　这里，充满了鲜血。
　　这里充满了杀戮。
　　这一刻，这些魔族士兵仿佛是失去了理智，他们的脑袋之中，唯一的念头就是斩杀掉对方。
　　不管怎么样，不管是谁，只要挡在了他们的面前，那么他们便会将其撕成粉末。
　　李越看到眼前这一幕，眉头也皱了起来。
　　目光汇聚在了自己的士兵身上。
　　虽然魔族战力强大，很是恐怖，但在这种情况下，却没有任何一个人作出逃跑的行为。
　　甚至他们也开始变得疯狂起来，只要是魔族，哪怕是要死，也会硬拉上一个垫背。
　　他们这样的表现，李越并不意外，只是心中却有些担忧。
　　这里毕竟还只是刚刚的开始，魔族大军还没有正式认真，至少现在魔神还站在远处看着。
　　魔神手指杵着自己的下巴，目光汇聚在战场上。
　　这一刻，手指轻轻的拍动着脸颊的一侧，似乎在想什么。
　　就在一会之后，他默然道了一声：“速度还是太慢了。”
　　他的话音落下，顿时在他身边，无数的黑雾开始凝聚了起来，然后朝着四周蔓延而出。
　　这些黑雾，仿佛是一条黑龙一般，张牙舞爪的在这战场之上飞奔着。
　　一路所过之处，所有的魔族战士仿佛打了兴奋剂一样，战斗力变得更加疯狂，变得更加嗜血。
　　甚至有的时候，连自己身边的人都杀了。
　　该死。
　　看到这样的情形，李越的眉头微微的皱了起来。
　　给我把他们拦住。不可踏入晨曦领一步。
　　李越立刻吩咐了起来。
　　是。
　　晨曦领的士兵听到这句话，一个个都开始调整自己的姿态。
　　于此同时，那巨大无比的黄金巨石人也开始从后方加入战斗当中。
　　砰砰砰砰
　　黄金巨石人的攻击无比强悍，每一拳砸下去，都会产生恐怖的威势。
　　那巨大的拳头轰击而下。
　　咔擦咔擦
　　巨大的黄金巨石人的拳头，仿佛是炮弹一般狠狠的砸下，将周围的一切东西都给碾压成为了碎屑，一些魔族的战士在这一瞬间也被这巨石人给轰碎，化为了血雾。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　这一幕让所有的人都惊呆了。
　　看到这一幕，魔神却没有太大的表情变化，只是喃喃自语道：“原来如此，难怪说，魔帝这家伙会惨败，有这种东西存在确实麻烦。”
　　这一刻，魔神的视线汇聚在了自己身边的两个魔神守卫的身上0
　　“你们两个，把那几个大家伙给我解决了。”
　　大家伙自然指的就是李越派出来黄金巨石人。
　　遵命。
　　两个魔神守卫点点头，随后，朝着战场所在的位置走了过去。
　　只是脚步一动，其中一个魔神守卫已经到达了黄金巨石人所在的位置。
　　黄金巨石人也注意到有人到了自己的面前
　　。
　　它看了看眼前的这个魔神守卫，然后一挥手，一团巨大无比的拳印，狠狠的朝着魔神守卫轰击而去。
　　砰！
　　这个魔神守卫，直接一个抬手，直接接了下来。
　　随着他们碰撞的瞬间，一道道肉眼可见的气浪扩散了出来。
　　在气浪之中，他们的身体都忍不住的退后了三四步，每一步落下，都在地面留下深深的脚掌印。
　　这家伙的防御力还真强啊，居然硬抗了我的一拳？看到眼前的这一幕，那魔神守卫的眉头微微一挑，心中暗暗地想到。
　　随后，他再一次的冲了过去，再次的朝着黄金巨石人轰击了下去。
　　这一拳，他的力量再次的增加了许多倍。
　　在这一刻，他仿佛变成了一尊无敌战神，一个人便抵挡了黄金巨石人所有的攻击。
　　一旁观望的晨曦2.8领士兵看到这一幕，一个个眼睛都瞪大了起来。身体也出现了颤抖的迹象。
　　这家伙好强！
　　“怎么办？要是继续下去，我们可就危险了。”
　　“快，援助黄金巨石人。”
　　这个时候，晨曦领的士兵立刻叫喊了起来，他们都纷纷催动力量，朝着魔神守卫发动猛攻。
　　但是，他们这样做的结果，却是白费功夫。
　　魔神守卫，目光汇聚在周围的晨曦领的士兵身上，嘴角微微冷笑一声，只见他伸出一只手，然后在半空中虚抓了一下，顿时就在半空之中出现了一道黑洞，无数的魔气，从那黑洞之中喷涌出来。
　　这黑洞出现以后，直接就将这些士兵全部都笼罩进入了黑洞当中，然后吞噬起来。

第五百四十三章 逃跑
　　一个都没有逃掉。
　　看到这一幕，李越的脸色变得阴沉起来，眼眸之中闪烁着寒芒。
　　可恶！
　　魔神护卫低喝一声，眼眸中闪过一丝愤怒和杀机。
　　晨曦领的领主，你还是放弃吧，等我解决了这个家伙，下一次就是你了。”魔神护卫冷笑了一声。
　　这一刻，他的目光看向了黄金巨石人。
　　哼，不知所谓的家伙，今日就让你尝尝我的厉害！
　　他说完，手臂一甩，一股庞大的魔神力量从他的手中爆射而出，直接凝聚成为一柄巨斧，狠狠的朝着黄金巨石人砍杀而去。
　　咚！
　　一声闷响声传递而出。
　　黄金巨石人直接就被劈中，身躯倒飞了出去，身体之上也出现了一道道裂缝，无数的碎石从那裂缝之中滚落出来。
　　吼！
　　黄金巨石人低吼了一声，然后直接朝着01魔神护卫扑杀而去。
　　雕虫小技，给我去死吧。魔神护卫怒喝一声，然后手臂一挥，又是一斧子狠狠的斩下。
　　这一次，黄金巨石人根本无法躲避，被这一刀直接就给劈成了两半。
　　但是，就在这个时候，异变陡生。
　　只见这一刀落下之后，黄金巨石人，身体分裂成了两半，随之各自吸收脚下的泥土和岩石汇聚成新的个体
　　嗯？魔神护卫一愣，脸上露出了意外之色，他根本没有料到居然会发生如此诡异的情况，他原本还以为会直接将黄金巨石人给轰碎呢，谁曾想黄金巨石人的身体居然重组，而且还变得更加强悍了。
　　该死！
　　魔神护卫心里咒骂一句，然后直接就转移攻击的方向。
　　只不过他刚刚转换攻击的方向，一个拳头已经狠狠的砸在了他的脸颊之上，瞬间将其打的倒飞了出去。
　　他的嘴角流血不止，脸颊肿胀了起来，眼睛冒金星。
　　该死！魔神护卫低吼一声，抬头看着面前的黄金巨石人，眼中满是震惊之色。
　　只不过这个时候，一块巨石忽然朝着他压制而下，他连忙挥舞手中巨斧挡在自己的胸口处。
　　咚！
　　巨斧和黄金巨石人的拳头相碰撞，顿时发出一声沉闷的声音。
　　紧接着，魔神护卫就感觉到了一股恐怖至极的力量冲击而来。
　　他的身体猛烈的晃动了几下，一屁股坐在了地上，嘴角的鲜血狂喷而出。
　　原来另外一个黄金巨石人也发动了攻击。
　　他直接用手臂挡住了魔神护卫的攻击，然后直接使用拳头对准了他的脑袋，一拳轰击而去。
　　砰！
　　魔神护卫整个脑袋都凹陷进去了，整张脸变形，惨叫连连。
　　啊啊啊！
　　魔神护卫大喊着，但是却无济于事。
　　魔神的脸色开始变得有点难看了起来。
　　这一刻，他总算是开始出手了。
　　只看到他缓缓的抬起自己的手，指向了黄金巨石人所在的位置。
　　伴随着他的动作，一股巨大魔气从黄金巨石人的身上纷涌而出，如同蟒蛇一样紧紧的缠绕着黄金巨石人的身上。
　　这一刻，随之魔神抬手，黄金巨石人身体不受控制一样飞跃到了天空之中。
　　魔神轻轻一握拳，整个黄金巨石人如同黑洞坍塌，开始一点点的朝着中心挤压。
　　砰！
　　下一秒，黄金巨石人就化作了粉末。
　　哈哈，真是弱小的生物啊。魔神猖狂的大笑起来，他抬起头，看向了天空，眼神充满了高傲之色，仿佛是在俯视蝼蚁一般。
　　该死，这个家伙的实力好强啊！
　　李越眉头皱了起来，这家伙实力太强悍了，远超自己的预估。
　　虽然说他有信心将魔神护卫给干掉，但对于魔神
　　李越只能轻轻的摇晃着自己的脑袋。
　　魔神的视线落在魔神护卫身上，冷冷的的道：“别他们的丢人现眼了，赶紧给老子起来。”
　　听到魔神的话，魔神护卫不敢怠慢，连忙爬了起来，然后站在了一旁。
　　战争还在持续，两方人马也开始加快各种各样实力到了战局当中。
　　眼见魔族加入战力越来越多，而晨曦领的士兵死一个少一个。
　　李越的内心可以说是心慌慌的。
　　但在这种情况下，却还是要保持最大的镇定。不能让魔族觉察出来自己的异样。
　　“安琪儿啊，你可要快一点，不然的话，我这边可就坚持不了多久了。”李越内心默然道。
　　与此同时，安琪儿从远处急急忙忙的赶到了李越的面前，
　　她的眼中充满了焦急之色，不断的看向天空中的那片战场，眼底深处充满了担忧之色。
　　领主大人，你叫我准备的事已经做好了，现在要不要请我加入战斗。”安琪儿问道，脸上满是期待之色。
　　她对于李越的命令非常的执行，李越的每一件吩咐，她都牢记在心，不敢忘记一点。
　　所以得需要听从一下指示才行。
　　李越却轻轻的摇晃着自己的脑袋。
　　“不，暂时，不能战斗了。得要撤退。”
　　“撤退！？”
　　闻言833，安琪儿脸上闪过一抹错愕之色，显然是没有料到李越居然会做出这样的选择。
　　为什么呀？她询问道。
　　李越微微的叹息了一声：“我们现在所做的不是战斗，而是拖延，继续下去的话，只能会让更多的士兵死去，到时候还如何守护好晨曦领。”
　　可是安琪儿欲言又止。
　　“行了，到底你是领主，还是我是领主。”
　　“遵命，领主大人，我这就去安排。”
　　听到李越这句话，安琪儿连忙躬身，然后迅速的离开了。
　　等安琪儿走后，李越的脸色也渐渐变得严肃了起来。
　　卡洛儿，做好撤离的准备吧。”
　　明白了，领主大人。
　　呼呼
　　李越深深的吸了口气，起身，开始离开。
　　于此同时，一道命令传遍在了所有晨曦领士兵耳边。
　　“撤退，领主大人有令，撤退。”
　　伴随着声音的落下，这一刻，还活下来的人，纷纷朝着晨曦领内部所在的位置跑去。
　　很快，整个晨曦领外围就变成了一副狼藉之状。
　　而这一刻，魔神嘴角微微一笑，淡然道：“晨曦领，也不过如此。”

第五百四十四章 魔族上当
　　这一刻，他轻轻的抬起了自己的手，朝着前方所在的位置一指。
　　所有的魔族瞬间明白了过来。
　　开始朝着晨曦领所在的位置而去。
　　看着魔族朝着这边杀来，李越瞳孔微缩。
　　但也没有任何停留的意思。
　　只是开口喊道：“所有人加快步伐。”
　　随着李越一声令下，剩余的晨曦领士兵，纷纷加快了脚步。
　　魔族的动作虽然也不慢，但由于距离的关系，一时半会的时间，还真的不好追赶上来。
　　忽然间，魔神似乎觉察到了什么，急忙喊道：“所有的人，停下来。”
　　魔神的声音落下，所有的魔族全部停止了行动，疑惑的望向了魔神。
　　“魔神大人，为何不追击，现在可是最好能够杀死这群家伙的时刻啊！”
　　一个魔族士兵不解的开口问道。
　　魔神脸色阴沉，没有开口说话，只是用手指着山的那边的位置。
　　看到魔神这副模样，所有的魔族士兵全部都顺着魔神所指的方向看去。
　　看到那里的情况后，一个个都傻眼了。
　　那里竟然站着一个个身穿铠甲的晨曦领士兵躲藏着。
　　“埋伏！？”
　　一个魔族士兵惊呼道。
　　魔神的嘴角冷冷的笑了起来：“原来是这样，先假装失败了，引诱我们进军，然后埋伏。”
　　这一刻，魔神缓缓的笑了起来。
　　“不得不说，晨曦领的领主，你的小数盘打的不错吗！”
　　魔神淡淡的说着，目光扫视着四周，寻觅了一下周围的环境。
　　这一刻，目光落在了众多的魔族的身上。
　　“所有人，听令，原地扎营休息，没有我的命令，不准进攻。”
　　魔神开口说道。
　　遵命！
　　所有魔族士兵齐声回答道。
　　李越的目光汇聚在了身后，看到一眼魔族所在的位置。
　　看到魔族停下来之后，整个人稍稍的松了一口气。
　　“太好了，还好他们被我唬住了，要是真的继续追赶过来，真的不知道该怎么办。”
　　心中暗暗的庆幸。
　　原来，埋伏在周围山坡上的人并不是什么援军，而是一个个稻草人和木头人形成的军团。
　　只是距离关系，所以看不清楚。
　　李越的做法不得不说，实在太过危险了。
　　要是一个不注意的话，直接就可能会使得自己陷入麻烦。
　　他在赌，赌魔神是一个绝对理智和冷静的家伙。
　　显然，看到这一幕，李越赌对了。
　　魔神因为太过多的思绪，所以在这种情况下，放弃了袭击。
　　不过，接下来的时间，才是最为麻烦的。
　　这些稻草人和木头人根本就不能维持多长震慑，早晚会被魔族人发现的。
　　不过，自己的目的也不是为了和魔族死磕，只是为了拖延时间。
　　“所有人，开始修整战场，等待下一次魔族的袭击。还有，派人每隔个半小时，移动那些稻草人和木头人。记住时不时让士兵冒一下身躯，给魔族一种错觉。如若有魔族探子靠近，一经发现格杀勿论。”
　　李越下达命令。
　　是。
　　晨曦领士兵听到李越的命令之后，立刻行动了起来。
　　他们的动作非常的迅速，只不过几分钟的时间，就已经将战场上所有的稻草人和木头人都搬运到了安全的位置。而移动的士兵则是给魔族一种李越人很多的错觉。
　　时间一点点的过去，夜晚渐渐的来到。
　　此时，死亡领主等人也开始整理完好了。
　　这一刻，就开始收拾东西，准备趁着夜色开始朝着西域离开。
　　这个时候，李越则是来到了死亡领主的身旁，开口询问道：领主大人，这一路小心一点。
　　听到李越的话，死亡领主笑了笑，开口道：放心，现在魔族的大部分的实力都汇聚在这里，我们应该不会有什么事，倒是晨曦领主你，一定要好好的保重。”
　　说着，死亡领主伸手拍了拍李越的肩膀，然后转身带领着晨曦领的士兵离去。
　　李越看着远去的死亡领主，微微一愣。
　　他总感觉哪里怪怪的，好像少了点什么，却又说不上来究竟少了什么。
　　算了，不管了，反正他们也是要走了，接下来的事，也只能看着他们的
　　想到这里，李越也转身离去。
　　朝着前线战线而去，毕竟他得需要一刻不停的留在前线指挥，才能有效的拖延。
　　夜黑风高。
　　死亡领主带着一个个士兵，从山谷之中跳跃了下去，快速的朝着远处奔跑了过去。
　　这一片区域之内。
　　无尽的黑暗笼罩了下来，让人看不清楚前方，不断地闪烁着，仿佛有无尽的鬼魂出没。
　　士兵们抹黑，快速的朝着前方奔跑着。
　　此时此刻，在他们的眼睛之中，只能看到漆黑一片，什么也看不见。
　　但是，他们很担心。
　　因为这里距离魔族大军所在的地方实在太近了，要是一个不注意的就容易被魔族发现。
　　一旦发现，众人可以就危险了。
　　快走！
　　这时，领头的死亡领主低喝了一声。
　　听到这句话，众人连忙加快脚步，朝着前方冲去。
　　很快，他们便看到了前面，那巨大的营帐。
　　营帐，正是魔族大军所在的营帐。
　　这些帐篷，在魔族的营帐之中，只是占据了一个小角落而已，而更远处则是无数魔族在巡视着。
　　一旦发现有任何的异动，肯定会遭受到他们的攻击。
　　这一刻，死亡领主等人，停了下来。
　　死亡领主，抬起了自己的手，朝着一旁指了指，示意周围的人绕路而走，免得被魔族给发现了。
　　众人纷纷点头，按照领主所言，悄悄地绕过了营帐，朝着另外的一侧奔去。
　　很快，他们就来到了魔族的后方，再次确认了一遍，这才转身，快速的朝着前方飞驰而去。
　　一路之上，没有遇到任何的阻碍，很快，他们就穿过了魔族的后方，来到了一个平坦宽阔的平原之上贤。
　　看着眼前的这一切，这些人的内心之中都是松了一口气。
　　我终于离开魔族的后方了！
　　我的妈呀，差一点就死在这里了！
　　顿时，不少的人发出感叹。

第五百四十五章 路遇魔族士兵
　　好了，都别说话了，我们继续赶路吧。
　　死亡领主开口说道。
　　众人听到死亡领主的吩咐，连忙闭嘴。
　　一行人，快速的离开了这里，朝着前方继续行驶了过去。
　　一路之上，再也没有遇到任何的拦截，很轻松的就离开了魔族的控制范围。
　　而此时此刻，天边已经微微亮了。
　　看着魔族已经看不到踪影，死亡领主等人终于彻底的放下心来。
　　呼终于逃出生天了。
　　是啊，还好魔族大军并没有发现我们等人动静，要不然可就糟糕了。
　　也不知道晨曦领主怎么样了？真希望他能够平安无事。”
　　一名晨曦领的士兵说道。
　　听到这名士兵的话，其余的士兵全部都露出了担忧的表情。
　　不会有事的，至少，我相信晨曦领主。”
　　死亡领主开口说道。
　　听到死亡领主的话，众人全部沉默了下来。
　　“行了，继续赶路吧，早一点完成我们的任务，也能早一453点让晨曦领主摆脱困境。”
　　死亡领主的声音再次响了起来。
　　伴随着他的声音落下，在场的众人没有多言，迈开步伐坚定的朝着西域所在位置而去。
　　随着时间的推移，众人距离西域所在的位置，也是越来越近。
　　日上三竿的时候，
　　众人的步伐停了下来，他们已经来到了西域地界。
　　当死亡领主等人走到晨曦领的地界之后，他们停了下来。
　　“前面就是魔族所管辖的地区了，虽然他们不知道我们会大摇大摆的来西域，但为了避免不必要的麻烦，还是小心行事，明白吗？”
　　死亡领主的声音，对着在场的众人缓缓而道。
　　是。
　　众人应答道。
　　“派几个人前方探路。其他人漫步的跟上。”
　　接下来，死亡领主等人便不敢在耽搁，加紧了步伐，继续朝着西域赶去。
　　领主大人，这里有一条捷径通往西域的城市，只不过是魔族的一座哨卡罢了，如果绕道的话，恐怕会花费更多的时间。但不绕道的话，，很容易会被魔族觉察到，毕竟我们这么多人。
　　就在这时，一名骑士指向前方，对着死亡领主禀报道。
　　死亡领主顺着他手指所指的方向看去，便看到前方不远处有一座小小的城镇，城镇的规模并不大，大概十户左右的样子，在城墙上，有着一些魔族的士兵巡逻，看样子，似乎是在守卫城镇。
　　死亡领主见状，眉头紧紧的皱在了一起，显然没有想到，第一个难题就这样摆在了自己的面前。
　　这一刻所有人的目光都汇聚在死亡领主的身上。
　　死亡领主见状，只好开口说道：既然已经来了，想要绕道走，只会出现更多的麻烦，那就直接攻进去吧，只要快速解决了城中的魔族。想来应该不会出现报信的情况。
　　是！
　　众人闻言，纷纷点头。
　　这一刻，死亡领主抬起了自己的手来，朝着身边几个人，点了点。
　　“你，还有你，以及你，你们几个，小心翼翼的摸上去，尽快解决对方。”
　　死亡领主的声音，对着他身边的六名骑士命令道。
　　听到死亡领主的命令，六名骑士点头应诺。
　　是！
　　六名骑士回应一句，便朝着城门处小心翼翼的偷偷靠近。
　　看到六名骑士准备出手，死亡领主等人也没有闲着，纷纷拿出长弓来。将箭矢搭在弓弦之上。
　　作为远程支援。
　　这一个，其中一个其实已经来到了城门楼下了，小心翼翼的看了一眼城楼上魔族。
　　趁着魔族把视线汇聚在其他方向所在的时刻，
　　他立马弯下腰，招了招手，把自己当成一个人梯，让自己的同伴上去。
　　看到自己同伴的举动，另外五个骑士也没有犹豫，立即照办。
　　很快，一队五人的骑兵便爬上了城楼。
　　五人刚刚登上城楼。便发现城楼上的魔族，已经注意到了他们，一阵怒吼声传遍整个城镇。
　　听到这阵怒吼声。骑士们脸色顿时一变。
　　不好，被发现了！
　　快动手
　　几乎是在瞬间，几名骑士就意识到了危险，纷纷朝着魔族所在的位置冲了上去。
　　而城门楼上的那群魔族士兵，也是在短暂的愣神之后，便反映了过来，开始疯狂的攻击起来。
　　面对魔族的疯狂反扑，骑士们的脸色变的极为凝重。
　　死亡领主眉头一皱，对着身边的人开口喊道：“杀，别让他们有任何机会反扑。”说着话，一轮弓箭直接朝着魔族所在范围射击而去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　可惜的是，虽然有点弓箭射击在对方的身上，但是由于魔族身体素质强度的关系，几乎不能对对方造成任何太大的伤害。
　　随着他的话音落下，众人便纷纷拿起武器，对着魔族冲锋了上去。
　　双方展开了惨烈的厮杀。
　　轰隆隆
　　一阵震耳欲聋的爆炸声传入众人的耳中，尘土飞扬，战斗激烈无比。
　　看着眼前的景象，死亡领主的目光闪烁了一下，开口喊道：都给我使出全部的力量！
　　是！
　　听到死亡领主的命令，所有人齐声应道，声音震耳欲聋，气势惊人。
　　这一刻，所有人全部使出了最强大的实力，对着城墙冲杀而去。
　　砰！砰！
　　双方的攻击撞击在一起，立马引爆了一股巨大的爆炸。
　　这种爆炸的威力非常的巨大，直接把两个正在对抗的骑士炸飞出去，鲜血喷洒。
　　死亡领主见状，眉头皱了皱，心中暗叹道：没想到魔族的防御力竟然这么强悍，这么多骑士联手，居然一时半会还把它们没有办法。”
　　“快，快去通知总部，有人袭击我们。”
　　一个魔族士兵大开口大声喊道。
　　死亡领主也在同一时间注意到有一个魔族在进行逃跑，他的手中也不甘示弱，拿出了一张弓来，搭在了弓弦上。
　　拉弓、放箭、射击！
　　咻咻
　　一连串的箭矢，快速从死亡领主的弓箭中呼啸而出。
　　那个魔族刚刚跑出几米，便遭到了死亡领主的攻击，身上顿时多了几个窟窿眼。
　　噗噗噗！

第五百四十六章 发现被骗
　　那个魔族被箭矢贯穿，倒地身亡。
　　死亡领主收起弓箭。看了一眼倒地的魔族尸体，确认死亡之后，这才算是松了一口。
　　由于，这一次，死亡领主人数较多，外加上是采用伏击的关系，所以直接打得这些魔族士兵一个措手不及。
　　等待回应过来的时候，战斗基本上已经结束了。
　　看到城门楼上已经没有魔族，这时候的死亡领主终于是长舒了一口气。
　　他转过身来，朝着身边一名骑士吩咐道：快，你带一批骑士去周围查看一下，有没有什么漏网之鱼，要是有，抓到就格杀勿论。”死亡领主对着骑士命令道。
　　骑士应声，迅速的离开。
　　其余的人跟我进入城内。稍整休息。
　　死亡领主又命令道。
　　是。
　　听到死亡领主的话，其他的一名骑士纷纷应了一句。然后便朝着城内走去。
　　唰！唰！
　　很快，一群人便进入了城池之中。
　　开始进行了简单的打扫战场了。
　　好在，周围并没有什么危险存在。
　　领主大人，我们在附近看了几圈，并没有发现有任何的魔族。一名骑士来到了死亡领主的身边，开口报告道。
　　“那就好，叫大家原地休息一会，虽然是休息，但也要时刻注意周围的情况，明白吗？”
　　“明白！”
　　晨曦领，李越站在新修建好出来的防御工事当中，目光缓缓的朝着远处看去。
　　在哪里，魔族大军正在不停的涌动着，似乎要从四面八方包抄过来，想要将这里团团包围住。
　　不过，这一切都在李越的预料当中，毕竟他早就做好了准备，怎么可能会怕这些魔族呢？
　　只是不知道对方什么时候发动进攻。
　　不过，能晚一点是一点吧。
　　这一刻，李越的目光汇聚在了卡洛儿的身上，道：“卡洛儿，你去安排一下，让士兵在我们所在的位置，挖深沟战壕，记住一定要挖深，数量也要多。”
　　卡洛儿好奇不已的问道：“领主大人，为什么要这样做？”
　　卡洛儿看着李越道：现在还没有开战，如果魔族大军突袭的话，你想想我们该怎么办？有了战壕，我们行动完全就要被战壕限制住了，那我们岂不是连反抗的机会都没有了吗？”
　　李越笑了笑：“确实，我们会因为战壕而被限制，但同样的，魔族也是如此。”
　　说道这里，李越沉默了片刻，最终缓缓而道：“而且，还有一件最为主要的事，有了战壕所在，在以后如若战败，我还有很大的用处。”
　　李越都已经是把话说到了这个地步了，既然如此，卡洛儿直言也就没有什么好说的了。
　　那好的领主大人，我现在就去办。
　　说罢，卡洛儿立刻离开，开始忙碌着这件事情了。
　　这个时间段，正是魔族进攻的时候。
　　李越静坐在魔法防护罩内，静静的看着外面的一切，心中想到：希望能够撑得住吧。”
　　李越注意着魔族的动静，魔神也注意到李越的行为。
　　但这一刻，魔神的眉头却是紧紧的皱在了一起。
　　他总感觉一种说不出来的诧异感觉，但是这种感觉似有似无，几乎无法辨别。
　　“魔神大人，你在思索什么？”
　　旁边，魔神护卫好奇不已的问道正在思索的魔神。
　　听到魔神护卫的询问，魔神这才缓缓的抬起头，道：“你不觉得，晨曦领的情况，有点不对劲吗？”
　　“不对劲？哪里不对劲了？”
　　魔神守卫好奇不已的问道。
　　魔神看了一眼魔神守卫，道：你仔细观察晨曦领周围的环境，有没有发现，有什么特殊的情况？
　　听到魔神这么说，魔神守卫顿时仔细观察起来。
　　“好像除了安静之外，就没有其他什么了。”
　　“安静安静不错，就是太过安静了一点。”魔神瞪大了眼睛，似乎反应了过来。
　　对啊，太安静了。
　　这里是晨曦领的核心地带，周围居住着的都是晨曦领的士兵，按照道理来讲，这里应该是人流量最多的地区，怎么可能会这么的安静呢。
　　00
　　魔神守卫听到魔神的这番话，也是陷入了沉思。
　　难道说
　　难道说
　　两人的脑海之中同时闪烁着一个念头。
　　他们互相看了对方一眼，然后不约而同的点了点头。
　　没错！肯定是这样的。
　　魔神，顿时大怒了起来。看来我们都被敌人给骗了！
　　对方肯定是故布疑阵，为的就是迷惑我们。
　　魔神的脸色阴沉，他没有想到，对方竟然会使出这么卑鄙的计策。
　　还好，对方使用的伎俩实在是低级了一点，这才能勉强看破。
　　哼！
　　魔神冷哼一声。
　　传我命令，你带着几个人，摸上对面的山坡上，看看什么情况。”
　　魔神护卫连声回应道：“明白。魔神大人我这就去。”
　　说罢，魔神护卫急匆匆的带着几个人，向着远处奔跑而去。
　　看到魔神护卫离去，魔神的嘴角露出了一丝不屑的微笑。
　　小子，我就先让你再蹦达一会。等到了了解你的目的之后，看我怎么收拾你。
　　魔神在心中冷哼道。
　　现在，就让我们来看看你的底牌，能够撑多久！魔神在心中暗自嘀咕道。
　　随即，魔神的视线看向了天空的方向，眼中露出一丝贪婪的神色，道：不过，你最好给我老实一点，不然的话，你绝对会死的非常的惨！
　　李越正在安排人收集火油，就在这一刻，一个晨曦领的士兵急急忙忙的小跑了过来。
　　“领主大人，不不好了，有几个魔族，朝着放置假人的山坡上走去了。”
　　听到手下的禀报，李越不由的一惊。
　　他还真没有想到，魔族竟然这么快就动手了。
　　看来，这一次，魔族是发现了自己的动机了，想到这，李越急急忙忙的喊道：“快，快去支援，别让那几个魔族士兵回去，不然的话，他们马上就会发动袭击。”
　　我知道了，我马上过来！

第五百四十七章 阻拦汇报
　　我知道了，我马上过来！那个晨曦领的士兵连忙点了点头，转身朝着山顶飞驰而去。
　　李越则是快速的冲上山峰之上。
　　而此时此刻，李越则是慌慌张张的朝着前线所在位置赶去。
　　要是其他人失败了，那么要不了多久的时间，魔族定然会发动袭击的。
　　所以他得需要做好准备。
　　这一刻，魔神护卫已经带着几个人登上了山头所在。
　　他们小心翼翼的朝着前方所在的位置看去。
　　这不看不要紧，一看，整个人可以愤恨不已。
　　在视线之中，呈现出，无数的稻草人和木头人，这些假人身上都穿戴着晨曦领士兵的衣服。
　　从远处观望，这要是不注意，几乎很难觉察他们的真实性。
　　也正是因为这个情况，所以魔神才会上当的。
　　混蛋，竟然戏耍魔神大人！
　　看到这一幕，魔神守卫忍不住的怒骂道。
　　该死的人类！竟敢戏弄我等，看我今日不将你碎尸万段！
　　魔神守卫咬牙切齿的怒吼道。
　　这一刻，目光看向正在移动稻草人和木头人的晨曦领的几个士兵。
　　“去死吧！！！”魔神护卫手持着长刀，快步朝着前方冲杀而去。
　　杀！！
　　其余的魔神护卫也纷纷跟随而来。
　　这一刻，晨曦领的士兵也突然注意到了情况。
　　快逃啊！！！
　　看到眼前的这群魔神守卫，他们吓得魂飞魄散。
　　但是已经晚了，一瞬间便被追了上来。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　一阵阵刺耳的声音传递了出来，一颗颗鲜血溅射而起，伴随着的还有一具具冰冷的尸体倒下的声响。
　　一眨眼功夫，一队队的晨曦领士兵便被全灭了。
　　哼！！！
　　就凭你们这群废物，也敢挑衅我魔族的威严？
　　魔神守卫脸色阴沉的盯着眼前这些尸体。
　　走吧！把消息告知给魔神大人听，晨曦领根本就没有这么多的人。
　　看到一队队的晨曦领士兵被屠戮干净之后，魔神守卫挥舞长刀，率先朝着山底下的方向飞奔而去。
　　是，大人。
　　就在几人开始有所行动的瞬间，这一刻，一道长枪从远处飞跃而来，直面魔神护卫。
　　找死！！
　　感受到这一股长枪上的气势，魔神护卫顿时怒喝道：你是谁？
　　话语落下，魔神守卫快速挥动手中的长刀，朝着这长枪横劈而去。
　　但是长枪却并没有停止，依旧直接朝着他飞掠而去。
　　碰！
　　长枪撞击在魔神守卫手中的长刀之上，发出一道闷响，魔神守卫整个人也被震的倒退数步。
　　怎么可能？你到底是谁？
　　魔神守卫满脸惊骇。
　　“晨曦领，安琪儿。”
　　安琪儿当即直接汇报出自己的名字出来。
　　说话间，一个抬手，巨大魔法元素汇聚在她的手上，随之朝着地面重重的砸去。
　　伴随着她的动作，整个区域所在被魔法阵紧紧的包围。
　　而此时此刻，这个区域的土地也快速的被魔法元素所笼罩。
　　而在魔法元素的覆盖之下，那些稻草人和木头人也被快速的冻结起来。
　　短暂的一秒钟时间，这一片区域，除了安琪儿和魔神护卫之外，再无任何活人存在。
　　好厉害！
　　看到这一幕，魔神守卫的眼珠子都快瞪爆了。
　　“真没有想到，晨曦领竟然还有你这样的厉害的人。”
　　下一刻，魔神护卫缓和了过来。
　　“不过，对于我来说，你还是要死在这里。”
　　说话间，迈开步伐就朝着安琪儿跑去。
　　呵呵。
　　看到这一幕，安琪儿只是微微一笑，然后双眸一凝，一道巨大的火球瞬间出现在她的手掌之中。
　　这一道火球，在空中变幻，最终形成了一条巨龙的模样，栩栩如生，仿佛是一条火焰巨龙一般。
　　轰！
　　下一秒，这一道火球，就狠狠的撞击在魔神守卫身上。
　　嘭！！！
　　巨大的爆炸声在空气之中炸裂，恐怖的能量波荡开来，朝着四面八方扩散。
　　而就在这一瞬间，这一道火柱直接撞击在了魔神守卫的身上0
　　嘭！！！
　　一瞬间，魔神守卫的身体直接被炸飞了出去，在半空之中划出一道弧度，随之重重的摔在地面上，整个人身体都变得坑坑洼洼的。
　　这一刻，他整个人都懵逼了。
　　什么？这这怎么可能！！！
　　看到这一幕，他脸上露出了难以置信的表情。
　　没有想到这个家伙的实力，竟然比自己还厉害一点。
　　犹豫了片刻之后，他所想到的第一件事就是离开这里，跑去跟魔神汇报自己所发现的情况。
　　然后，他便快速的朝着另外的一侧跑去。
　　想走？看到这一幕，安琪儿嘴角挂着一抹冷笑。
　　下一秒，她快步追赶而去。
　　两人你追我赶，在山谷之中跑动着。
　　魔神守卫虽然是穿说境界的强者，但是安琪儿的实力也不弱，因此，两人很快便拉近了距离。
　　你是跑不掉的！！！
　　话音落下，安琪儿右脚狠狠一踏地面，顿时，整个身体猛的加速，直奔这魔神守卫而去。
　　看到这一幕，魔神守卫不禁皱眉。
　　该死的女人，我和你拼了。
　　下一秒，只见他挥舞长刀，朝着安琪儿砍杀而去。
　　但是就在这个时候，他只感觉眼前一道身影闪过。
　　紧接着，他的身体一轻，5.0便被安琪儿抓在了手中。
　　想跑？你还嫩了一点！！！
　　说话间，安琪儿将魔神守卫朝着地面上狠狠一扔，直接将他摔在了地面上。
　　砰！
　　咔嚓！！！
　　下一刻，伴随着剧烈的声响，这一道沉重的声音响彻开来。
　　紧接着，魔神守卫那魁梧的身躯，便狠狠的砸落在地面上。
　　一声巨响响起。
　　这魔神守卫那魁梧的身躯狠狠的砸落在地上。
　　这一刻，安琪儿手中举起了长枪，用力一挥，目标正是躺在地上魔神护卫。
　　咻！！！
　　一声破空声响起。
　　砰！！！
　　魔神护卫急忙一个调转身形，长枪不偏不倚的落在脑袋所在的旁边。

第五百四十八章 失败
　　而脸颊所在之处，却被微微划伤，鲜红的血液顺着伤口流淌了出来。
　　嘶
　　看到这一幕，魔神守卫顿时倒吸了一口凉气。
　　看着这一幕，安琪儿眉头一皱，大声喝道。
　　魔神守卫，你的脑袋，留下来吧！！！
　　伴随着她的话音落下，她手中长枪快速一甩，朝着地面之上的魔神守卫狠狠一扫。
　　随之，一道火光爆射，一个巨大的火球直接朝着地面上的魔神守卫狠狠袭去。
　　不好！！！
　　看到这一幕，魔神守卫脸色大变。
　　但是已经迟了。
　　他连忙举起手中的长剑挡在胸膛的位置，硬生生承受了火球的攻击，整个人则快速的倒飞了出去。
　　呼！！！
　　砰！！
　　噗嗤！！
　　伴随着一阵沉闷的声音响起。
　　魔神守卫的整个胸膛都凹陷进去，口吐鲜血，身体狠狠砸在地面上。
　　他的双腿更是深深03的镶嵌在泥土之中。
　　魔神守卫，你的死期到了。安琪儿望着魔神守卫，冷漠的说道。
　　听到这话，魔神守卫顿时面若死灰。
　　怎么办？我现在应该怎么办！！
　　魔神守卫心里不由的暗叫了一声。
　　安琪儿没有任何的犹豫，再次开始发动袭击。
　　就在这千钧一发之际，忽然间一个身影出现在了她的面前。
　　此人不是其他人，正是魔族最高统治者——魔神。
　　魔神冷冷的看着安琪儿，只是站在哪里就已经让人感觉到一种绝望恐怖的气息了。
　　感受到魔神那恐怖的气势，安琪儿心中一凛。
　　身体瑟瑟发抖，手指打颤，都有点握不住自己手上长枪，眼神中露出一抹慌乱，她知道，自己遇到大麻烦了。
　　魔神陛下，您您来了。
　　看到魔神出现，魔神守卫连忙跪拜道。
　　魔神没有理会魔神守卫，只是用那冷漠的目光望着安琪儿。
　　他缓缓走向安琪儿，每走一步，安琪儿心中就感觉到一股强烈的压抑之感。
　　这是实力相差太大所带来的压迫，是一种源于灵魂的压制。
　　安琪儿感觉自己的意识都在不断的消散，仿佛随时都有可能崩溃掉一般。
　　但是，她依旧强撑着，不敢松懈。
　　看到安琪儿这般模样，魔神的嘴角微微上扬。
　　他的脸上闪过一丝残忍之色，他缓缓开口说道：我知道你很厉害，但是我想告诉你，我才是至高无上的存在，你根本什么都做不了。
　　魔神的声音很轻，但却如同一把利剑一般，穿透安琪儿的心脏，让她心底产生恐惧之感。
　　你，你究竟要干嘛？安琪儿艰难地开口问道。
　　很简单，杀了你。
　　话音落下，魔神便抬脚，朝着安琪儿走来。
　　听到这话，安琪儿身子剧烈一震，心中的惊骇之意难以言喻。
　　下一刻，一咬牙，直接朝着魔神投射出自己手上的长枪。
　　嗖！！！
　　长枪化为一道流光，瞬间来到魔神的面前。
　　感受着那长枪上传递而来的危险气息，魔神的瞳孔猛地一缩。
　　嘭！！！
　　下一刻，长枪重重的轰击在魔神手指上，顿时发出一声沉闷的声音。
　　不错，魔神只是用了两根手指，就已经抵挡下来了安琪儿全力一击。
　　魔神的目光朝着安琪儿所在的位置看去，此时此刻，人已经飞快的跑了。
　　魔神想要追赶，但
　　想了想，还是决定收回了自己的脚步来。
　　目光看向了身旁，倒在地上的魔神守卫，这一刻，眼神之中可以说，全然都是失望。
　　废物，真是废物，连个小丫头片子都对付不了。魔神愤怒地说道。
　　听到魔神的话语，魔神守卫的心里不由得咯噔一跳。
　　他知道魔神生气了。
　　属下该死，还请魔神陛下恕罪。魔神连忙低头认错道。
　　魔神没有理会魔神守卫的话语，而是缓缓走到山坡之上，目光所在全部都是稻草人。
　　这一刻，他的眉头紧紧的皱在了一起。
　　没有说话，只是朝着自己的营地所在的位置走去。
　　看到这一幕，魔神守卫不敢说话，连忙跟上。
　　远处，安琪儿躲在一处角落里，看到魔神离开
　　，她终于松了一口气。
　　她的心跳不停地加速跳动着。
　　刚才真是吓死她了。
　　若非是最后关头，自己拼命的逃走的话，估计现在就已经成为一具尸体了。
　　“不行，现在领主大人的计划已经被发现了，我得要快点告诉领主大人。”
　　想到这里，安琪儿急匆匆的转身，朝着李越所在的位置走去。
　　来到晨曦领士兵布置好位置防御位置所在。
　　安琪儿直接来到了李越的身边。
　　领主大人。安琪儿恭敬的喊道。
　　听到声音，李越扭头看向她，问道：事情解决了吗？那几个魔族杀了吗？
　　“这”安琪儿张了张嘴，说道。
　　看到安琪儿欲言又止的样子，李越不由的眉头微微一皱，问道：难道还有453什么意外发生？
　　嗯！！！
　　听到李越的询问，安琪儿重重的点点头。
　　到底怎么回事？你倒是说呀！！！
　　李越有些着急地说道。
　　见状，安琪儿犹豫了片刻，说道：“原本正要得手的时候，魔神出现了。在这种情况我只能选择逃跑，所以让领主大人你失望了。”
　　听到安琪儿的话语，李越微微摇摇头，说道：算了，不怪你，毕竟，我们没有料想到，魔神居然会亲自赶过来。你没事就好了。没有受伤吧？”
　　听到李越这句话，安琪儿的眼眶顿时红了。
　　她没有想到，在这种时候，自己领主大人还关心自己的安全。
　　看到安琪儿红了眼睛，李越的眼神顿时变得温柔许多。
　　“好了，别在这里傻站着了，怕是没一会的时间，魔族就要发起了进攻了。你回到你位置上。”
　　是，领主大人。
　　听到李越的话语，安琪儿乖巧的应道。
　　随即，她转身，准备回到自己的岗位上。
　　而李越的目光在同一时间，转移在魔族所在的方向。
　　在哪里，已经能够看到，魔族人开始一个个活跃起来，准备进攻了。

第五百四十九章 火油
　　这一刻，魔神回到了自己的位置，轻轻的招了招自己的手，对着身边的人喊道：“召集上级魔族将领过来，我要商谈对策。”
　　遵命，尊敬的魔神陛下，我这就去通知其他将领过来。旁边的人恭声答道。
　　魔神微微点了点头，随之目光落在身边的魔神守卫身上。
　　魔神看到自己的那一幕，魔神守卫瞬间匍匐在了地上不敢有这丝毫的动弹。
　　魔神淡淡的扫视着跪在眼前的魔神守卫，淡淡的问道：“上次打黄金巨石人的时候，你失败了，现在叫你探查情报，你还是失败了，你不觉得当做我守卫这一项职责对于你来说，是不是有点浪费了？”
　　魔神守卫听了，额头冒起冷汗，他低声说道：对不起，伟大的魔神陛下，请您饶恕我吧，我保证下次一定会好好的做好这件事情，绝对不辜负您对我的期望。
　　“下次？你还想要下次？”魔神淡淡的扫了一眼魔神守卫，随之冷哼一声。
　　请魔神陛下给我一次带功赎罪的机会，我一定不会让你失望的。”魔神守卫恳求道，他的声音中充满了恐惧与惊恐。
　　魔神淡笑了一声，随即挥了挥手说道，既然如此，那么我就再给你一次机会，待会进攻，你带头冲锋，要是再失败，魔族将再也没有你存在的意义了，可明白？
　　魔神话毕，魔神守卫连滚带爬的离开了魔神殿，逃离了魔神的视线。
　　魔神站在原地，静静地等待着，片刻后，一阵阵的脚步声传来，接着便看到几位将军来到了魔神的面前。
　　魔神大人。几位将军齐声说道。
　　魔神摆了摆手示意大家安静。
　　“根据最新的线索来报，晨曦领在弄虚作假，我现在很生气，竟然就被这样一个小小的计谋给戏弄，所以接下来该怎么做，不用说，你们都知道吧？”魔神淡淡的说道，但是话语中已经有些怒火燃烧了。
　　遵命。其中一名将军恭声说道，接下来我们就按照魔神大人您的吩咐办，一定不会辜负魔神大人对我们的期望。
　　魔神满意的点了点头。
　　“很好，既然这样的话，那么一个小时之内，我想要看到我们的队伍站在晨曦领上，没有任何的问题吧？”
　　魔神冷声问道。
　　没有任何问题。众位将军异口同声的回答道。
　　很好，你们先退下吧。魔神点了点头。
　　是，魔神陛下。几位将军齐声回答道，随后便转身退了下去，消失在了魔神殿外。
　　此时，魔族大军再次汇聚在了一起。
　　带头冲锋的不是其他人正是魔神守卫。
　　当看到魔神守卫的时候，其他几个将领可是好奇不已。
　　“哎？魔神护卫大人，你不去再魔神陛下身边守着，来这里干什么？”一个将军忍不住问道。
　　魔神守卫看了看四周，发现没有其他人注意到这里，这才压低声音说道：“战绩让魔神陛下失望了，你们应该懂了？”
　　哦，原来是这件事，我说呢，刚才看到魔神大人脸色铁青，原来是因为这件事，我懂了。
　　其他几个将军顿时恍然大悟。
　　魔神守卫轻轻的点了点头，他看向远处，只见魔族的队伍正快速的朝着自己逼近。
　　他们的脚步声越来越响亮，而且每走一步，就能够看到他们身上爆发出一股强烈的气势，使得他们看上去十分的威猛。
　　“既然这样，那么我就先带头冲锋了，各位紧随其后？”魔神守卫询问道。
　　当然可以。其他人纷纷答道。
　　很好。魔神守卫大声喊道。
　　魔神守卫大吼一声之后，身体快速冲向了前方，而其余人则跟随在魔神守卫的后面。
　　魔族大军在冲锋之际，也看到了魔神守卫。
　　内心好奇不已，怎么魔神守卫也来了？但没有人敢问什么话。
　　这一刻，魔族逐渐逼近李越等人所在位置。
　　一时间，晨曦领的士兵开始急急忙忙的汇聚在了自己所属的位置上，时刻准备战斗。
　　看着魔神一行人距离自己越来越近，晨曦领的士兵们也越来越紧张。
　　准备战斗。
　　魔族来犯了。
　　晨曦领的领主李越看到了魔族的大军越来越靠近，顿时高喝了一声。
　　士兵在听到了李越的声音之后，立刻全神贯注的盯着眼前的敌人。
　　虽然很多人都很害怕，但是却依旧咬牙挺了下来。
　　李越看到了魔族越来越近，眉头紧皱，一双拳头握紧了起来。
　　他的内心此时非常的焦躁。
　　这一刻，魔神守卫停止了步伐，看了一眼周围所在。
　　下一刻，抬起手，朝着所在方向，轻轻一指，喊了一句:“杀！”
　　顿时间，身后的魔族开始疯狂的涌入上去。
　　李越却还是没有任何动静。
　　周围的士兵也紧张兮兮握紧了自己的武器。
　　两方人马距离越来越近，但李越还是没有发出任何一点要攻击的意思。
　　魔族大军压境，就在这一刻，突然间，他们脚下一滑，地面出现了一个巨大深坑。
　　掉入深坑的魔族士兵身上顿时染上了一层不明液体。
　　有的人拿在鼻尖闻了闻。
　　“这个是什么？”
　　“等等好像是是火油啊！？”
　　天呐，我们掉入陷阱了！！
　　一瞬间，整个魔族大军乱成了一团。
　　大家快跑，快跑。
　　一声惊慌的喊叫声传递开来，所有人纷纷朝着身后的地方冲了过去。
　　魔族大军在慌乱之中不断的奔溃。
　　魔神守卫也是一愣，他完全不知道这个是什么情况。
　　此时，李越不在有任何一点客气，直接下令道：“放火。”
　　随着李越的声音落下，一支箭矢飞射了出去。
　　嗖的一声，直接命中魔族士兵，顿时，火焰灼烧在了火油上，瞬间深坑之中瞬间燃起了熊熊燃烧的大火，惨嚎声不绝于耳，场景无比的凄厉和恐怖规。
　　这一幕看呆了魔神守卫，也把其他士兵吓坏了。
　　快救火啊！
　　救火啊！！
　　士兵们惊呼起来，一个个手舞足蹈的朝着火灾中冲了过去，但是火势越来越大，根本无法扑灭。

第五百五十章 战况激烈
　　不要慌乱，不要乱。魔神守卫看到这一幕，连忙大喊道。
　　他的喊声并没有什么用处，反倒是引来更多人的慌乱，一个个朝着四面八方逃窜开来。
　　结果因为逃跑的缘故，使得很多魔族再次受伤。
　　毕竟火油在身上，没有任何可能熄灭的可能了。
　　快救人！魔神守卫连忙喊道，他看到这一幕，内心非常的恼怒，恨不得立刻杀了李越等人。
　　我们的人死的太多了。根本救不过来。
　　现在我们该如何是好？有的士兵慌乱的看着魔神守卫询问道。
　　魔神守卫听到了那人的话之后，脸色变的阴沉起来。
　　是啊，现在根本没办法解决眼前的危机啊。
　　难道要眼睁睁的看着魔族大军在这里惨败吗？？
　　这简直就是不可能的事情啊。
　　杀掉身上着火到处乱窜的士兵。魔神守卫最终咬牙说道。
　　听到这话，士兵有点不敢相信的看着对方。
　　“魔神守卫大人，这这不好吧？要知道，他们可都是我们的同伴啊！”
　　废话什么？快给我杀！993魔神守卫顿时愤怒的说道。“难道你还想要看到更多的人死亡吗？”
　　是，大人。看到魔神守卫真的动了怒，这些士兵只好硬着头皮点头说道。
　　随即，他们快速的朝着周围的士兵们杀去，很快，就有几名士兵被身上的火焰活活烧死。
　　看到这一幕，魔神守卫内心一阵肉痛。
　　但他又能怎么样呢，总不能亲自上前救人吧，如此一来，不仅会害死自己，也会害的其他魔族。
　　这一刻，他血红了眼睛，目光死死的看向了远处所在的地方。
　　在哪里，是李越所在的位置。
　　我一定会杀了你的。魔神守卫在心中疯狂的呐喊着。
　　他的双拳紧握着，内心非常的愤怒。
　　“所有人，跟着我来，杀！”
　　这一刻，魔神守卫大声的吼着，说着话，拿起自己的武器，从另外一边绕道冲了上去。
　　他的目标是李越。
　　而其他士兵，在接到魔神守卫命令之后，也都快速的跟上了魔神守卫的步伐。
　　但没有想到，下一刻。
　　魔神守卫脚下又是一空，顿时他内心大急，急忙喊道：“停下。”
　　可惜为时已晚。
　　因为在他喊话的时候，脚底一滑，整个身体失去了重心，然后摔倒摔倒在额另外一个深坑当中。
　　身后的士兵也是来不及反应，就全部摔倒在了深坑当中，发生了踩踏事件。
　　魔神守卫摔落深坑后，立刻站了起来，想要继续前往战场。
　　但却发现他的腿部，身上已经沾满了无数火油。
　　李越看着这一幕，嘴角再次笑了笑：“没有想到吧。我在周围都已经挖了很多战壕了。”
　　现在看你还怎么走？李越冷哼一声说道。
　　说罢，李越抬起了自己的手来，轻轻的摆动了一下。
　　身后的士兵明白过来，搭箭，拉弓，瞄准。
　　而箭头之上正燃烧着熊熊的火焰。
　　放！李越一挥手，随即一声令下，士兵立刻将弓箭射了出去，朝着深坑中射了过去。
　　魔神守卫大惊。
　　手中武器朝着飞来的弓箭直接投射而去。
　　两方撞在了一起，直接熄灭了箭头上的火焰。
　　当即不由微微松了一口气。
　　“嗖嗖嗖！”
　　这时，耳边传来了弓箭发射的声音。
　　抬起目光朝着头顶上一看，他看到有很多的箭矢正朝着自己飞射而来。
　　满天的火光，满天的箭雨。
　　这怎么可能。他内心震撼不已。
　　下一刻，他急忙喊道：“快跑。”
　　可惜，虽然声音喊了出来，但也有一只箭矢落在了他的旁边。
　　火焰，瞬间是顺着深坑之中的火油灼烧起来。
　　这一刻，魔神守卫彻底的傻眼了。
　　自己竟然就这样栽在了这里？？
　　我不甘心！魔神守卫大吼一声，下一刻瞬间被火焰紧紧的包裹着。
　　对于他发出的声音没有人理会他。
　　因为现在所有魔族士兵不是在逃跑，就是在逃跑的路上。
　　根本没有人顾忌到他。
　　渐渐地，他的声音也消失不见。
　　只留下一具尸体在火坑里继续燃烧。
　　此时，不知道谁喊了一声：“快，快跑！”
　　伴随着这一句话的响起，剩余的士兵也纷纷的离开，朝着前面奔跑了起来。
　　他们可不想和其他人一起葬送在这里。
　　看着士兵纷纷逃离，李越嘴角微微翘起，露出了一丝冷酷的笑容。
　　“总算是抵挡住了一波。”
　　李越内心暗叹道。
　　“只是不知道接下来该怎么办才好？”
　　前线士兵的逃跑，引得后面的将领紧紧的皱起了眉头来。
　　不行，必须要尽快的派遣援军前来支援，这样下去的话，魔族必败无疑啊。
　　是的，我也是这样认为的。其中一名将领点头回答道。
　　“可是现在你们觉得，能冲到对方阵地上与对方拼杀吗？”其中一人说道起来：“谁知道他们在地面上挖了多少深坑，丢了多少的火油下去？”
　　“那这么办？我们都已经是和魔神陛下打过招呼了，要是一个小时不能占领对方营地，那么到时候，对于我们来说可就麻烦。”
　　另外一个将领说道。
　　听完这句话，其他人纷纷陷入了沉默。
　　这一刻，其中一人把目光看向了自己脚下，发现了一个石块，似乎想到了什么。
　　“来人，把周围的山上的树木石头全部给扒了。”
　　“你这个是要做什么？”
　　这个将领的嘴角微微一笑：“当然是发动袭击。”
　　这时有士兵明白过来了，连忙说道：“大人，你是要把这些东西投掷到对方阵地上，给他们造成伤害？”
　　没错，现在只有这样做了，不然的话，还能敢做什么？那个将领点点头说道。
　　大人英明。
　　听到这句话后，其他的将领也是纷纷赞赏道。
　　大家快点干活。这个将领说道。
　　很快，他们的动作也变快了许多。
　　在他们的努力下，很快，周围的树林和石块被他们给全部搬运下来。
　　此时，数十个强大无比的魔族站出来，当成了人形炮台。

第五百五十一章 战局加剧
　　给我砸死他们！那个将领指挥道。
　　一时间，随着他的声音落下，数十个魔族士兵，扛起石头和树木直接就是朝着晨曦领的阵地上砸去。
　　巨大的石块和树木在半空当中滑落出一个完美的弧线。
　　最终稳稳的落在了阵地之上。
　　一时之间就带走了不少士兵的性命。
　　李越见状，急忙喊道：“小心，大家小心，快躲避。”
　　李越一边喊道，一边躲避着，避免自己也受到攻击。
　　嗖嗖嗖！
　　又有几颗石头朝着他落下。
　　这一次，他急忙躲避。
　　这几颗石头砸在地上，直接砸进了泥土当中，砸出了几个大坑。
　　轰隆！一声巨响，又有一颗石头从大坑当中掉落了下来，砸在了地面上，砸得大地一片颤抖。
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　“救我救我。”
　　就在这时，阵地上面，一名士兵的队伍，发出惨叫，而另外一个士兵直接被一颗石头砸穿脑袋，死掉了。
　　李越急忙朝着阵地上面望去，只见那个士兵躺在血泊之中，双眸圆瞪，眼睛死死的盯着自己的胸口。
　　看到这一幕后，李越的瞳孔猛地收缩了一下，瞳孔之中充满了难以置信。
　　怎么会这样？
　　“可恶啊！！！”
　　这一刻，他十分的愤怒，一跃而起，来到一个快要落下的石块上。
　　挥手就是重重的一拳。
　　砰！
　　拳风扫荡，直接就把石块打成了粉末，散落在了地上。
　　一时之间，尘土飞扬。
　　李越的眼睛当中闪烁着愤怒的神色，继续朝着下一块石头而去。
　　可是他只有一个人，石块又是如此众多，就算是想要完全的抵挡几乎是完全不太可能的。
　　轰轰轰！！！
　　不断的有石头落下。
　　这一刻，整个战场上面一阵鸡飞狗跳。
　　所有的士兵都在慌乱的逃窜着。
　　而李越则是疯狂的抵挡着。
　　期望能够减少自己士兵的伤亡。
　　可是，不管他怎么努力，结果依旧没用。
　　一个个士兵倒在了血泊中。
　　李越看在眼中，痛在心里。
　　他的内心十分的愤怒，可惜却无计可施。
　　士兵逃的逃，跑的跑。
　　远处，魔族的将领看到这一幕，嘴角微微上扬。
　　一丝得意的笑容浮现出来。
　　“继续发动攻击，别让他们有任何一点逃跑的机会。”
　　“是。”
　　得到命令的魔族的士兵，这一刻，更加疯狂的开始发动了袭击。
　　一颗颗石头不断的从高空之中坠落。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　这些石头，一颗接着一颗的砸在了战场上面，砸的地面尘土飞扬，碎裂成渣。
　　一瞬间的功夫，阵地之上已经是尸横遍野，一股股浓烈的血腥味弥漫在空气当中，这种血腥味，刺激着人的神经，让人感觉到无比的难受。
　　一瞬间，李越已经被逼迫的退到了山坡上。
　　而他的前方，几乎所有的阵地，都被砸的粉碎。
　　看着那些还在不停发动攻击的魔族士兵，李越咬牙切齿。
　　“可恶的魔族。”
　　目光又看到了自己身后的士兵。
　　原本有着数十万的程曦领的部队，现在却只剩下了几万人了。
　　他还真的是不知道自己能够再坚持多久。
　　但想到，死亡领主等人的行动，李越不得咬牙切齿对着士兵说道。
　　“各位，这一次，魔族进攻，想来就是不死不休的状态。”
　　“而我现在只要求大家执行两个字——拖延。”
　　“我们拖延的时间越长，那么死亡领主他们行动计划也就能够得到更大的保障。”
　　“所以这将会是一场艰苦的战斗，甚至也会因此死很多人。但我希望大家知道一点。我们的死亡是有意义的。”
　　众多的士兵听到李越所说的话语，当即纷纷跪倒在了地上。
　　众人异口同声的诉说道：“我等愿意追随领主大人。”
　　“我等愿意追随领主大人！”
　　“我等愿意追随领主大人！！”
　　一时间，整个空间都在响彻着令人振奋不已的响声。
　　声音之大，直接传遍了在了魔族士兵的耳边。
　　听到这声音后，魔族士兵不禁愣住了。
　　他们看向声源处，就发现，那里居然有数万人跪拜着。
　　0
　　看到这一幕，他们不禁感觉到十分的震惊。
　　一群蝼蚁而已，也敢反抗吗？
　　真是找死！
　　魔族将领也是感觉到十分的诧异。但更多的确实感觉一种搞笑。
　　“不知死活的家伙。现在时间也不早了，那么就让人上去，可别魔神大人失望啊！”魔族将领冷哼一声，对着旁边的士兵说道。
　　遵命。
　　那魔族士兵应了一声。
　　所有魔族士兵听好了，为了魔神大人的荣誉，给我冲。”
　　随之，其他魔族士兵开始响应了起来。
　　“冲啊！杀啊！”
　　杀了他们！
　　这些魔族士兵一个个咆哮着，朝着晨曦军团所在范围杀去。
　　0
　　李越见状，拿起了自己的武器，怒喝一声：“杀了他们。”
　　随着李越的命令，晨曦军团的士兵纷纷举起手中的武器，朝着那群魔族士兵迎接而去。
　　两支队伍碰撞在一起。
　　这一刻，刀枪相交，鲜血飞溅，血雨纷飞。
　　一瞬间的功夫，双方交织在了一起，混战在了一起。
　　李越的士兵们，都拿着各式各样的武器与敌人拼杀，他们的士气非常的高昂。
　　一时间，杀声震天，喊杀声此起彼伏。
　　双方不断的厮杀，战况变的越来越惨烈了起来。
　　双方你来我往，你杀我杀。
　　一时间，血流成河，惨叫连连。
　　李越的脸上也露出了一抹狰狞之色，手中的武器，不断地挥舞，斩杀着敌人的生命。
　　给老子杀。
　　今日就是我们和这些畜生拼命的日子！！
　　李越怒吼着，一副视死如归的模样。
　　一旁，晨曦军团的士兵们，也都是一个个红着眼眶，朝着魔族士兵疯狂的发动了进攻。
　　双方厮杀的越来越激烈，惨烈程度也是越来越大。
　　很快，就已经死伤了好几千的兄弟了。
　　一个个鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　这些鲜血，染红了大地，染红了整个天空，更是染红了李越的双眼。
　　他紧握着武器，一步步的朝着敌人走去。

第五百五十二章 直捣黄龙
　　西域，死亡领主在休息之后，就带着人继续朝着魔族的大本营所在的方向急速的赶去。
　　这一路上，他们不敢有着任何的休息。
　　要是多耽误一点时间，就会多了一丝意外。
　　他们不能让李越做的努力如此白白的浪费了。
　　一路上，他们看到无数的尸骨在道路旁边，让人看的不寒而栗。
　　这些人，都是被魔族杀死的人。
　　魔族的强大，在于他们的杀戮手段，这种杀戮手段，让人望尘莫及。
　　最终，在赶往了两天一夜的时间，最终总算是来到了目的地所在。
　　这时，一个负责探路的士兵慌慌张张的跑了过来。
　　“死亡领主大人，前方就是魔族所在的魔窟。”
　　这个魔窟，是一座巨大的山峰，山峰顶部长满了茂密的丛林。
　　这座山峰，就好像是一只巨兽的獠牙一般，张开它那血盆大口，随时准备吞噬掉所有的生命。
　　而在周围，无数的魔族正在附近走动巡逻。
　　他们手中拿着一把把武器，身穿铠甲，身披盔甲的魔族，身材高大，他们站在那里，犹如一尊尊雕塑。
　　他们的眼睛里透露出来的冷漠，是他们的本性，他们只知道杀戮，除此之外，他们不懂得怜悯，只知道战斗。
　　死亡领主听到这话，立刻下令道：“去，在骤变收集一下各种相关的情报，顺便带着人封锁好一些较好的位置。别给魔族任何一点反抗的机会。”
　　是，死亡领主。一个士兵应声回答道，转身离开了。
　　在他离开之后，死亡领主立刻带领其余的人，朝着那座山峰快步走去，同时在心里暗自盘算着接下来的行动计划。
　　此时的守在周围的魔族都还不知道在周围已经有无数的人缓缓的朝着自己的位置而来。
　　伴随着越来越多的人包围住。
　　这一刻，死亡领主直接下令道：“所有人，进攻。”
　　在死亡领主的命令下达之后，他手底下的人，迅速的开始发动攻击。
　　死亡领主率先冲了出去，他手中握紧了一柄漆黑色的镰刀。
　　这柄镰刀，是一件传奇级的神兵，名叫死亡镰刀。
　　周围一下子传出来无数的呐喊声，吓得守在魔窟的魔族当即一愣。
　　很快，就看到无数人类朝着这里涌来。
　　“该死！？怎么回事？为什么已经扫荡过了的西域还有其他的种族出现？”
　　“快，快快，准备战斗。”
　　所有人，进入防御状态。
　　一时间，周围的魔族开始乱成了一团。随意的组织战斗。
　　死亡领主一跃而起落在了其中一个魔族的身边，抬起自己手上的死亡镰刀，狠狠的一刀砍了下去。
　　这一刀，斩断了魔族的脖颈，将这个魔族的脑袋斩飞了起来，鲜红色的鲜血顿时喷洒在了空气当中，散发着刺鼻的腥臭味。
　　看到这一幕，死亡领主脸上露出了狂热之色，杀，杀光他们！
　　杀！
　　周围的无数士兵，纷纷拿起了手上的武器，疯狂的冲了上去。
　　一瞬间，这个巨大的魔窟就变成了修罗场。
　　魔窟之中也在这一刻，无数的魔族从魔窟当中跑了出来。
　　参与了战斗。
　　一场激烈的战斗就这样爆发了。
　　死亡领主挥舞着手中的死亡镰刀，疯狂的砍杀着魔族，每次挥舞死亡镰刀，都会将一名魔族的脑袋砍飞。
　　在死亡领主的带领下，无数的人类士兵冲入了魔族的队伍之内，开始了屠杀。
　　该死的人类，你们竟然敢挑衅我们，去死吧。
　　一名浑身上下都充斥着无穷无尽黑气的魔族，看到冲到了自己面前的士兵之后，顿时怒吼着，举起了自己的双臂，用手臂之上的肌肉组织，硬生生的将这名士兵的脑袋撞碎。
　　这名士兵的脑浆四溅，脑浆溅射的到处都是。
　　这名士兵的死亡，引起了其余士兵的愤怒，这些士兵纷纷的拿出自己手中的武器，开始朝着魔族展开疯狂的打击。
　　一时间，整个战局，变得异常混乱。
　　但这些士兵的实力却并不强。
　　魔族的士兵，虽然人数少，但实际的力量却非常的恐怖。
　　所以在短短的十几秒钟之内，死亡领主的这批士兵，就死伤了七八个0
　　死亡领主的眼睛里闪烁着愤怒，他手中的死亡镰刀不停的挥动，在空气当中留下一连串的残影，在他的镰刀下，不停的有魔族的脑袋被斩落。
　　他的速度太快了，在他的面前，没有人可以阻挡他前进的脚步。
　　最终他来到了魔气缠绕的魔族士兵身上。
　　挥舞着弯刀就是朝着对方一击。
　　咔嚓，咔嚓！
　　锋利的镰刀，在空气中留下了一条长长的痕迹。
　　在空气中划出了一道黑线。
　　噗嗤！
　　死亡领主一记死亡镰刀，砍断了魔族士兵的一条胳膊。
　　他的胳膊被砍断的瞬间，血肉横飞。
　　鲜血四溅。
　　这条胳膊落到地上的一瞬间，他的脑袋和身体也直接分离开来。
　　这名士兵，瞬间惨死。
　　啊一名魔族看到自己的同胞被砍断脑袋，顿时发出了一阵阵撕心裂肺的叫喊声。
　　杀！
　　死亡领主的嘴角勾勒出一抹嗜血的微笑。
　　手中的镰刀不断的挥舞着，在空气当中，留下了道道黑色的虚影。
　　他手中的镰刀，一下一下的砍在了魔族的身上，瞬间，就有好几个魔族倒在了血泊当中。
　　死亡领主一个人，就杀掉了上百人。
　　周围1.7的魔族看到这样的一幕之后，全部都惊呆了。
　　这这一个魔族惊讶的说道。
　　快，快去通知魔神大人。我们被偷袭了！另一个魔族急忙说道。
　　很快，剩下的魔族，纷纷逃窜。
　　死亡领主的眼神中闪过一丝不屑，他并没有让人进行追赶。
　　而是选择清扫周围其他的魔族士兵。
　　毕竟只有一些魔族汇报给魔神知道，他才能赶回来，如此一来，就能缓解了晨曦危机。
　　战斗持续的时间不算太长，大概一个小时的时间就停了下来。
　　死亡领主手上拿着死亡镰刀，身上沾满了鲜血，在死亡镰刀上，甚至还能够看到一股股的黑色烟雾在弥漫。

第五百五十三章 久攻不下
　　他看向了其余人，开口问道：你们怎么样？
　　我们没事。其余人都摇头说道。
　　恩，那就好。”
　　说着，他看了一眼周围，对着众人开口道：“大家打扫好战场，搜刮一下魔族的武器和战利品，把能用上的东西都拿走，就算是用不了的，也全部毁掉。别给魔族留下来。”
　　听到死亡领主的话语之后，其余人都点了点头，开始行动了起来。
　　在周围人打扫战场的时候，死亡领主则来到了一旁，看了一眼躺在地上已经死亡的同伴。
　　内心有点伤心，但是现在这种情况下，根本就来不及多想什么。
　　只是对着身边的人开口喊道：“找个好一点的位置，让他们好好的安葬好。”
　　领主大人放心，我这就去办。
　　好。
　　说完之后，死亡领主便直接转身，选择一个较高的地方走去。
　　来到一棵大树底下，他瞭望四周。
　　清晰的能够看07到数百名溃败的魔族士兵正在朝着晨曦领所在的位置而去。
　　此时，死亡领主只是期望对方能够快一点。
　　.............
　　李越已经杀疯了。
　　在他的身边已经躺着数千名魔族的士兵。
　　但朝着远处看去，魔族还在不断的朝着自己涌来。
　　这一刻，他看了一眼自己的手上的武器。
　　武器残缺，已经变形，随意的朝着周围看了两眼。
　　丢了手中的剑，从旁边捡起了另外一柄比较锋利的长枪。
　　而这一刻，另外一波的魔族士兵再次涌了上来。
　　这一次他没有任何犹豫，直接冲进了敌军群中，朝着敌人冲刺而去，手中的武器不断挥舞，每一次挥击，都会有几个魔族倒下。
　　啊......啊......啊......
　　惨叫声不绝于耳，鲜血横流。
　　而他自己，也是被无数的敌人包围在其中。
　　这一刻的他，完全忘记了恐惧。
　　啊啊啊啊啊！！！
　　突然间，一声怒吼声传入耳中。
　　这个声音不属于他，这让他心中微微一惊，随即他就看到一个魔族士兵正朝着自己的方向攻击过来。
　　他立马做出了躲避的姿势，避免了这一击。
　　而那名魔族士兵却不知好歹，依旧是朝着他追击而来，似乎他已经认定了自己必须死了一般，不停的发出愤怒的吼叫，仿佛是一只被激怒的野兽。
　　看着眼前这名魔族士兵，李越心里一阵恶寒。
　　不用说他都猜测出了这名魔族士兵的心理活动。
　　看他刚才所表现出来的疯狂程度就可以想象的出，他是有多恨李越。
　　自己也没有必要客气了。
　　想到这里，他就举起手中的长枪，猛然朝着这名魔族士兵狠狠的刺杀过去，直奔他的胸口而去。
　　而在这一瞬间，魔族士兵也举起了手中的武器，狠狠的和李越的长枪撞击在一起。
　　碰撞的瞬间，魔族士兵感觉自己的胳膊一酸，随即就发现自己的武器竟然出现了裂痕。
　　而李越则是丝毫未损，依旧握着自己的长枪，朝着他猛烈刺来，速度比之刚才还要快上了许多。
　　魔族士兵脸色苍白，急忙向后退去，躲闪着李越的攻击，不敢有一丝一毫的怠慢。
　　李越则是紧追不舍，不给对方逃跑的机会。
　　看着自己手上的武器竟然出现了裂纹，这名魔族士兵心里一沉。
　　“混蛋，跟你拼了。”说着，他的脸色突然变化，露出一抹狰狞的表情，随即整个人猛然间冲向了李越。
　　在靠近李越的瞬间，他的身体直接变化。
　　体型极为的庞大，双腿粗壮有力，双臂如铁臂，身上穿着一件宽大的衣服，遮住了自己身体的关键部位。
　　他这一变身，使得李越的眼睛眯了起来，心里感觉十分的震惊。
　　没想到魔族居然还有这样的秘术。
　　不过他并没有慌张，反而露出了一抹冷笑，他手中的武器依旧是紧紧的握住长枪，没有丝毫的犹豫，直接朝着他刺杀了过去。
　　砰！
　　两把武器相互碰撞，发出了剧烈的响声。
　　魔族士兵则被击飞出去，撞在一颗大树之上，落地之后吐出了一口鲜血。
　　噗！
　　魔族士兵的脸色难看到了极致，脸上充满了怨毒的神情。
　　李越见状，嘴角微微上扬，露出了冷笑。
　　他再一次的朝着他冲杀而去，手中的长枪不断的挥舞，一道道的攻击，全部轰击在了这个魔族士兵的身上。
　　一连串的攻击不断的袭来，打的这个魔族士兵节节败退。
　　最终，他直接被李越击杀了。
　　随着这名魔族士兵死去，这一股敌人也就彻底的散去了。
　　看着魔族士兵消失，李越收回目光，朝着四周看了看。
　　此时，身边还能站着的士兵直接少了一大半，甚至不少人身上都还受了伤。而周围则是哀嚎声不断。
　　看着周围的景象，李越脸上浮现了一抹无奈的神色。
　　随后他将视线转移到了远处所在。
　　此时的魔族也因为久467攻不下而发生了争执。
　　“混蛋，这都已经打了一个下午了，都没有把对方这么样。”
　　“魔神大人都已经很生气了，我们现在怎么办啊！？”
　　还能怎么办，继续打吧。
　　继续打也打不过啊，这小子的实力太强了。
　　是啊，这都已经打了一天了。”
　　魔族将领你一言我一语的开口说道。
　　显然，对于这种情况，显得很是无奈。
　　而就在这个时候，魔族士兵之中走出来了一个人。
　　他看了一眼眼前的众人。
　　“要不，请魔神大人出手吧？要不然的话，我们继续耗下去，怕是要死伤更多。到时候，可真的就要提着脑袋去见魔神大人了。”
　　听到这句话，魔族将领顿时愣了一下，他们都非常的清楚，眼前这位魔族士兵说的事实，若是继续这么打下去，到时候，更多的士兵都将会死在这里。
　　可是，如果魔神出手，那么自己等人且不是成了个笑话？
　　我们再想想别的办法吧。
　　不行，再这样耗下去，不仅没能干掉这小子，而且还会死伤更多。
　　是啊，要不我们再杀一次吧，反正这些人也已经死的差不多了.

第五百五十四章 谈判
　　我看行，反正我们现在的伤势都恢复的七八成了，应该可以杀死这小子。
　　于是，几人开始商量起详细的计划来。
　　......
　　这群魔族将领在商量了片刻之后，决定再一次的出手，将李越解决掉。
　　不管怎么说，这个小子的实力都是太强悍了，不解决掉的话，迟早是祸害.
　　而且有他存在的，基本上也太会影响士气了。
　　所以，这群魔族将领觉得还是趁着他没有反应过来，先解决了这小子，再说别的，到时候，魔神大人亲自出面了，那么自己的等了可就稍微麻烦了。
　　不过，这一次的战斗却有点特别。
　　此时，此刻，三个魔族将领缓步的走向了前方所在的位置。
　　但来到一定位置之后，停下来了自己的步伐，目光看向了李越等人所在的位置处。
　　其中一个魔族将领从自己的位置处长了出来。
　　他开口大声的喊道：“晨曦领主，出来说两句话。”
　　李越听到他的话后眉头皱了一下，不知道是什么情况？
　　这群魔族到底是想要干什么？
　　不过，李越还是从原地站立起来，这时，身边的卡洛儿急忙劝说道：“领主大人，小心有诈！”
　　李越听到她的话后，摆了摆手示意她放心。
　　随即，李越缓缓的走向了前方。
　　晨曦领主，你我之间的战争已经持续了这么长的时间了。要是再继续这样下去，也是一个麻烦事。所以我稍稍有个提议。“魔族将领缓缓的说道。
　　什么提议？李越开口问道。
　　魔族将领缓缓的说道：我的提议就是，你我之间来一场战役。“
　　”如果你败了，那么叫你的人束手就擒。“
　　听到他的话之后，李越笑了一下，开口说道：如果我胜利呢？
　　哈哈哈，胜利啊，你战斗了那么久，也受了不少的伤。晨曦领主的实力，我们可是清楚的很。你不可能胜利的。
　　哈哈哈，那倒也不是。李越笑了笑说道：你们这些人总是异想天开。我的实力不试试你们怎么知道？所以快点给我个答复，我不想浪费时间。
　　听到他的话，这群魔族将领脸色阴沉了下来，开口说道：好狂妄的家伙，既然如此，如果你胜了，我立刻带着我的人离开。
　　李越冷笑起来。
　　“就你？你能有权让你们魔族的士兵撤退？别开玩笑了？怕是刚刚撤退，你们的那个所谓的魔神大人立马就又下令叫你滚回战场～‖。”
　　“我等魔族不管怎么说也是有着属于自己的荣誉的。如果那样的话，我会以死来谢绝魔神大人的命令。”
　　李越倒是没有想到对方竟然会说出如此大义凛然的话语出来。
　　不过……
　　“不过嘛，这个条件完全不对等。凭什么我赢了，你们只是撤军。而你们赢了却要叫我束手就擒？”
　　“因为你没得选择，我们只是不想让魔神大人出手而已。不然早已经踏平整个晨曦所在了。”
　　李越说道:“我可以同意你们的事要求，不过在你们的要求之上还要额外加一条？”
　　“什么要求？”魔族将领好奇的问道。
　　李越说:“退军外加上三天之类不可进攻。”
　　“三天不行，最多一天。”
　　“一天半。”
　　几个魔族降临互相看了两眼。点了点头。
　　好，一言为定，希望你记住你的承诺。
　　哼！
　　魔族将领冷哼一声，随即说道：晨曦领主，赌约成立。如果你赢了，我们立刻撤离，不会再骚扰你们。如果你输了，就乖乖的束手就擒。”
　　我说到做到。李越淡淡的回答道。
　　好！那么多说无益，开始动手吧！几个魔族将领开始行动起来，他们的脚步声渐渐的接近。
　　随即，李越看向几人所在。
　　对方朝着三个方向包围，看样子是怕自己跑了。
　　不过......
　　自己会怕你们吗？
　　哼！
　　一声冷哼，李越猛然的冲了出去。
　　瞬息间来到了其中的一个魔族将领的身后，抬手一剑斩出，剑芒瞬间席卷在他的身上，化为虚无。
　　这魔族将领一看，惊出一身冷汗。
　　随后他的速度陡然加快，直接躲避了过去。
　　但就在这个时候，另外两个魔族将领的攻击也来了。
　　李越冷笑一声，身躯猛烈的旋转起来，身体周围的空气被撕裂，发出阵阵的尖啸之声。
　　紧接着，他的身影再次的消失在了原地。
　　轰隆~！
　　砰砰砰~！
　　两个魔族将领的攻击，落空，砸在了地面之上，瞬间爆炸开来，形成巨大的能量风暴。
　　李越的身影再次的出现在这群魔族将领的后方，抬手又是一剑劈出。
　　剑芒闪烁，化为一条金龙咆哮而出，直接将一名魔族将领笼罩在内。
　　嘭~！
　　魔族将领被金龙击中身躯，直接被打飞了出去，砸落在远处，身上的铠甲瞬间碎裂，化为了灰烬。
　　魔族将领受到重创，身躯摇晃了一下，差点就要跌倒在地上，幸亏他及时稳住身体，没有让自己的狼狈样显露出来。
　　怎么回事，这小子怎么这么强，难他不是受了重伤，实力有些衰弱了？不可能啊，这完全就像没事人一样。魔族将领心中震撼的想(了王好)道，他感觉这完全不可能啊。
　　李越冷笑着说道：这就是你们魔族将领的实力？不过如此罢了。还以为能够有多厉害。
　　可恶。
　　魔族将领听到他的话语，顿时勃然大怒，他们虽然在魔界的地位低微，但是，好歹也算得上是高级将领，居然被一个小小的领主鄙视了冬。
　　找死，你这个小子，我今天必须要给我们魔族的勇士讨回一个公道！
　　一句话之后，几个魔族将领瞬间再次冲了上来，他们挥舞着手中的武器，一副凶狠的模样。
　　李越不屑的扫了一眼这几个家伙。
　　不过尔尔，也敢和我交手，真的是不知道死字怎么写。
　　说完之后，李越身形再次的消失不见，紧接着再次的出现的时候，已经是在了另外一个魔族将领的后背上.

第五百五十五章 一对三
　　那魔族将领感受到后面的威胁，立刻的转头望向身后。
　　当他看到是李越，顿时脸色大变。
　　但是，已经晚了。
　　只见李越抬起右拳，对准了那魔族将领的脑袋，一拳轰击了上去。
　　轰隆！
　　恐怖的能量，伴随着拳头之上携带的庞大能量波动，直接的轰击在了这名魔族的身上。
　　这名魔族将领身形倒飞而出，狠狠的撞击在了远处的山脉之上，发生了一阵剧烈的碰撞，将一座山脉都给砸塌了下来，烟尘四起。
　　噗嗤！
　　这名魔族将领口吐鲜血，身躯倒退出去。
　　在李越的手里，根本就没有反抗的余地。
　　看到这一幕，剩下的几个魔族将领都是脸色大变。
　　一个个脸上满满的都是骇然之色。
　　怎么可能？
　　这怎么可能！
　　他......他怎么可能这么强大？
　　这个人类怎么可能会比我们魔族的人都强大，这简直是不可能！
　　他们的眼珠子瞪得大大的，看向李越的目光，就好像是看到鬼一般。
　　哼！
　　两位，三打一，都267还打不过，看样子你们魔族也一般般啦？李越冷哼了一声，再次的冲杀出去。
　　他的速度极快，身上的衣服猎猎作响，身上散发出来的气势，宛若一尊盖世战神。
　　这一刻，魔族将领终于明白自己和眼前的这个人类有着太大的差距了。
　　李越不管怎么说也是半个步伐踏进真神境界的了。自然不是这些普通的魔族所能比拟的。
　　该死！
　　魔族将领大喝一声，再次的冲了上去。
　　这一次，他不敢有丝毫的大意，身躯一动，就直接冲了上去。
　　李越冷笑连连。
　　他的身影，如同鬼魅一般，不停的闪烁起来，每一次闪烁，都会有一道剑芒出现。
　　这些剑芒在他的手掌之上闪烁着，看起来非常的锋锐，蕴含着恐怖的杀伤力，仿佛能够轻松的切割开虚空。
　　轰！
　　轰！
　　李越的身体，就像是一枚导弹一般，直接冲到了一个魔族将领的面前，然后猛然出手，手掌一翻，一柄长剑瞬间出现在手中，他手持长剑，(ahfe)直接对着这个魔族将领横扫而过。
　　一道剑芒闪耀，带着无尽的锋利气劲儿，狠狠的轰击在了这个魔族将领的身上。
　　咔嚓！
　　一声清脆的断裂声音传出来，伴随着一声凄惨的嚎叫声。
　　魔族将领直接倒飞出去，摔落在地上。
　　这......这怎么可能？
　　怎么会这样？
　　这名魔族将领满脸不敢置信的看着李越。
　　这种感觉实在是太惊悚了。
　　这名魔族将领的实力可是不低啊，在这里也算是佼佼者，但是却依旧被对方打败了，实在是让人感到难以置信，难以相信。
　　他的脸色苍白如纸，双眼呆滞，嘴巴微张，不停的喘息，看起来非常的虚弱，仿佛随时都会倒下一般。
　　李越缓缓的走了上去。
　　他的脸上带着淡漠的表情。
　　这一幕，让那魔族将领浑身忍不住的哆嗦。
　　他的眼眸内充斥着恐惧之色，不知道该说什么话。
　　这一刻，另外一个魔族将领怒吼一声。
　　“小子吃一击”
　　他的手臂猛然挥动，一道道黑色的能量从他的袖子之内涌入了他的双臂之中，然后朝着李越狠狠的轰击了过来，宛如一颗颗炮弹一般。
　　他的这一击，可以说是非常的狂暴，威力极大。
　　李越看了眼，嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容，手腕一抖。
　　嗡！
　　长剑一震，爆射出璀璨的剑芒，迎击而上。
　　砰！
　　轰隆！
　　一声巨响，一股庞大的能量在李越和这名魔族将领交手处炸开，发生了爆炸。
　　这爆炸产生了一圈又一圈的涟漪，扩散的范围之广，甚至将这片区域都给笼罩了起来，让人不知道究竟发生了什么事情。
　　呼......呼......
　　这时候，在李越和对方交战的区域之内，传来一道粗重的喘息声。
　　原来是之前的魔族将领。
　　此刻，他的胸膛起伏不止，显然是因为之前的战斗让他耗费了大量的心力。
　　他看着李越，心底里充满了畏惧，他现在都还没有回过神来。
　　刚刚李越的攻击实在是太过强悍了，让他没有任何反抗的余地。
　　你......你到底是谁？你的实力怎么可能会这么的强大？这名魔族将领颤抖的问道。
　　“这个问题你不觉得很无聊吗？我就只是一个小小的领主罢了。”李越撇撇嘴，淡淡的说道。
　　小......小小的领主？
　　听到李越的话语之后，这名魔族将领一愣，他实在是不敢相信李越居然只是一个小小的领主。
　　要知道，一般的人类领主可没有这么强的能力。
　　但是，现在的事实就摆在了自己的面前，他也不得不承认这一点。
　　我不相信，我不信！你一定是隐藏了实力，你一定是用秘法。你这个家伙不能留，完全会对我主魔神大人造成伤害。”
　　你必须要死！
　　说完之后，他目光看向远处，大声吼道:“还不快点动手。”
　　这句话落下之后，在其他的魔族之中，顿时有一名魔族重击朝着地面而去。
　　随着他一拳砸在地上。
　　整个区域所在位置地面开始出现液化状态。
　　李越和对战的魔族将领两人因此缓缓的陷入了地面之中。
　　随之其余魔族直接开始朝着李越而来。
　　什么？你们也太卑鄙无耻了吧？竟然还搞偷袭。
　　李越脸色骤然一沉。
　　说好的比试，结果对方发动大军来袭击自己。
　　嘿嘿，兵不厌诈，再说了我可从一开始没有说过要有多少人对付你，是你以为你的对手只有我们几个。
　　这群魔族将领一边说，一边对着李越攻击而去。
　　远处，晨曦的士兵看到这一幕，整个人的心都开始跳动了起来。
　　要是李越有什么三长两短，那对于整个晨曦领来说都是一个不小的打击。
　　想到这里，安琪儿毫不犹疑迈开身法就朝着李越而来。
　　与此同时，手上的魔法元素汇聚在一起。
　　在她的周围，凝聚成了一道道恐怖的魔法光刃.

第五百五十六章 身受重伤
　　轰！
　　无数的魔法光刃直接席卷无数的魔族士兵身上。
　　但那魔族士兵厚实皮肤充当了完美的护盾。
　　几乎所有的魔法光刃都没能对他们造成什么太大的伤害。
　　安琪儿也没有想着一定要杀死他们。
　　她也知道自己的魔法方面的能力弱了一点。
　　这样所做的目的也只是为了能够更好的拖延魔族士兵的步伐，好为自己争取赶到李越的身边。
　　而身后其他的晨曦的士兵也纷纷拿起了自己的武器冲了上来。
　　誓死也要保护好他们的~领主。
　　这时，李越的嘴角上扬微微一笑:“我真的是个傻子，居然会相信了你们魔族的话语。看样子真的长了一个教训。既然如此，那么你也没有必-要活着了。”
　　说话之间，他的长剑猛然一刺，剑尖处直接就洞穿了对方的身躯。
　　这名魔族将领惨叫一声，直接陨落。
　　这名魔族将领的实力虽然强悍，但是和李越比起来，那简直就是天壤之别。
　　此时，地面液化，李越自己的腿脚已经深陷无法自拔。
　　这时，三个之中，最后一个魔族将领，也是丝毫没有任何犹豫，直接扑了过来。
　　强大的魔气瞬间席卷在他的身上。
　　李越眼睛一瞪，瞬间就明白对方想要做什么。
　　“不要过来。他要自爆。”
　　李越觉察出这个魔族将领魔气运转和当初要自爆的魔帝一样。
　　急忙呼喊着自己的手下不要靠近自己。避免被这家伙疯狂的行为遭受牵连。
　　但现在说什么已经晚了。
　　噗嗤!
　　这名魔族将军的身体也瞬间爆炸了。
　　砰！
　　一阵剧烈的响声，整个地面都颤抖起来。
　　一团巨大的蘑菇云升腾而起。
　　烟尘四起。
　　这个魔族将领的自爆威力非常大，竟然把方圆百米范围内的一切东西全都毁灭了。无数的人被爆炸的冲击波席卷倒在了地上。
　　领主大人！
　　领主！
　　领主！
　　晨曦的军队瞬间乱了套。
　　一些人甚至跪倒在了地上。
　　他们看着灰尘滚滚的爆炸中心，脸上满是哀痛。
　　领主！
　　领主！！！
　　“别吵，还没死呢，哭什么哭啊。”
　　李越躺在废墟中，嘴角露出了苦涩的笑容。
　　唉~看样子还是低估了你们的自爆威力啊。
　　他自言自语道。
　　废墟中，李越伤痕累累的躺在地上，身上血肉模糊，浑身上下都是鲜红色的血迹。
　　不过还好，他没有被炸死。
　　魔族士兵看到这一幕简直有点意外，甚至还想着李越到底是不是人了。
　　这种程度的爆炸竟然都能生存下来。
　　不过他们更加知道一点，现在可是杀死李越最好的机会。
　　于是，这些魔族士兵们二话不说纷纷的向着李越跑去。
　　你们这群垃圾，竟然还敢对领主大人动粗，找死。
　　晨曦的一个士兵看到魔族士兵要对自己的领主大人不利，瞬间怒火燃烧。
　　他手握着一根长枪，直接朝着魔族士兵冲去。
　　而其他的晨曦士兵也是如此。
　　魔族方面想要杀人。
　　晨曦方面想要救人，一场大战完全避免不了。
　　就在这千钧一发之际。
　　忽然间从天空之中降落下一个人。
　　这人不是其他人，正是魔族的最高统治者，魔神。
　　魔神一出现在众人的视线中，瞬间就有着一股强大的威压铺天盖地的袭来。
　　仿佛整个天地的一切事物都变的暗淡了。
　　而这股威严，更是压抑的众人喘息困难，几乎快要窒息。
　　这股威压......
　　李越抬起头来看着天空之中的魔神，心中也是有点惊讶。
　　他还真的没想到，这次的事情居然会引来魔神亲自来参与。
　　要知道一点，战斗到了现在，都还没看到过魔神出手一次。
　　而现在自己竟然会让魔神值得出手，想想就觉得好像还挺值得。
　　李越艰难的从地面上站起来。
　　整个过程摇摇晃晃，但好在最终还是从地面爬起，稳住了自己的身形。
　　魔神看到李越从地面上缓缓的走上前来。
　　他的目光在李越的身上扫过，然后停留在了李越的伤口上。
　　李越大手一摆，对着身后赶来的士兵吼道:“所有人听我的命令，撤退，跑，能活一个是一个。”
　　0 ·······求鲜花····· ·········
　　李越的命令让众人心里一震。
　　他们虽然不知道李越为何要这样说。
　　“领主大人……”安琪儿看向了李越。
　　但她的声音刚刚落下，就被李越打断了：我的话，你们不听了吗？
　　他的眼神之中闪烁着坚定的目光。
　　他绝对不允许自己的士兵为了自己而牺牲。
　　领主大人......
　　安琪儿眼眶通红的看着李越，眼泪瞬间流了下来。
　　你们要记住我的话，不管发生什么事情，一定要离开这里，逃的越远越好。
　　活下来才有用，明白吗？”
　　... ...... 0
　　李越看着这些晨曦的士兵。
　　他们看着自己的领主。
　　他们的脸上充满了愧疚之色。
　　最终还是服从了李越下达的命令。
　　“是。”
　　“领主大人有令，所有人，撤退。”
　　这些晨曦的士兵纷纷的后退着。
　　他们都很清楚现在的局势，他们根本不是魔族的对手。
　　魔族的士兵想要乘胜追击，却在这一刻被魔神拦了下来。
　　放肆！
　　魔神的声音响彻天地，让整片大地都开始微微的颤抖。
　　我看你们谁敢追击。
　　“这……”许多魔族士兵都楞住了。完全不明白魔神的行为。
　　但还是遵从他的命令停止了追击。
　　李越把目光落在对方的身上，嘴角上扬笑了起来。
　　魔神却鼓起了掌声。
　　“人类，你是唯一一个让我佩服的家伙，如若你是我魔族之人，我想我们之间说不定还能成为朋友。”
　　他对李越的印象也不错。
　　因为李越是一个值得尊重的对手。
　　他喜欢这样的人。
　　但是可惜，李越的性格注定是无法和他成为朋友了。
　　呵呵。
　　李越轻笑了一下。
　　我们之间没有交集的可能。
　　他说道。
　　魔神看了李越一眼。“既然如此，那么只能可惜了。你是值得尊重的对手，打到现在还不知道你的名字，至少也应该让我知道你的名字吧。”尸.

第五百六十章 魔神的愤怒
　　而且不管怎么说，这些家伙不可能这么傻，不知死活的往枪口上撞吧？
　　除非说……
　　想到这里，魔神的脸上浮现出一抹凝重之色，他的目光看了一眼远方，脸色变得阴晴不定。难道说，这些领主又在搞什么诡计？
　　他不敢肯定，但是有一点是可以确定的，那就是这些领主不可能这么愚蠢，这么不自量力。
　　魔神想到这里，心中顿时生起警惕之心，他的目光扫视着四周，看看有什么东西能够发现端倪。但是在这周围都是死去的尸体，尸体又能有什么重要的信息啊？
　　整个人深深的叹息了一口气，早知道的话，就留下一两个活口。
　　这一刻，魔神开始下令道：“你们几个前去探路，一旦发现了其他领主的动静，不要打草惊蛇，等到我的到来，其他人，继续赶路。”
　　魔神的命令刚刚传达下去，几十道身影立马朝着几处飞奔过去。
　　呼～！
　　呼～～！
　　魔神长舒一口气，然后抬起头来，双目中闪烁出一抹寒意。
　　不管你们玩什么花610招，这次都休想逃脱我的手掌心！
　　我倒是要看看，你们到底能弄出什么样的幺蛾子！
　　想到这里，魔神的脚步加快了一步，然后朝着某个方向疾驰而去。
　　但是在这一路上，魔族几乎都没有遇到其他人。
　　随着时间的推移，魔神的内心也变得惶恐不安了起来。
　　要知道这领主联军可是有着数百万人的，可是自己回到西域之后，除了一开始碰到的一群人外，就没有再遇到其他人了。
　　原本以为是这些领主联军在设下什么埋伏。
　　但随着自己越发的靠近魔窟，魔神这样的想法就越发的不可靠。
　　因为在他看来，有着好几处绝对适合设伏的地方都没有任何的动静。
　　这些家伙真的不在吗？还是他们已经撤退了？
　　但是如果他们撤退了的话，至少也要碰上才对啊。毕竟这么多人不肯可能凭空消失不见了吧？
　　魔神不断的思考着这些问题，同时心中的疑惑越来越强烈，甚至隐隐约约的有种感觉，好像自己陷入了一个局，只不过这局到底是谁下的，他暂时还猜测不出。
　　而此刻，魔神正在若有所思的想着，突然一道声音打破了他的思绪。
　　“魔神大人，我们……到达了魔窟，可是…可是并没有发现领书联军的任何存在。”一个魔族士兵慌慌张张匆匆忙忙跑到了魔神的面前
　　，喘着粗气禀告道，同时目光有些紧张和害怕，似乎很害怕魔神怪罪。
　　魔神听到这句话，脸色微微一怔，眼睛瞪得滚圆，脸上露出极度震惊的神情。
　　这里居然没有？
　　这怎么可能？
　　这里怎么可能没有呢？
　　怎么会这样，这几百万人难道凭空消失了不成？魔神怒道。
　　给我仔细的搜索周围，看看有没有什么线索，一定要把这件事查清楚！如果有任何线索，立即通报我。魔神沉声吩咐道，语气冰冷异常。
　　遵命！士兵应答道，然后转身离去。
　　魔神目送士兵离去，脸色变得越来越阴晴不定。
　　不多时，一个魔族将领走了过来。
　　“魔神大人，那些家伙，可能真的跑了。在地面上有着他们很多的痕迹。要不…属下带来】人去追。“
　　”追？你往哪里追？魔神呵斥道：你是猪脑袋吗？我们回到魔窟的时间也已经有两天了，这两天的时间，哪怕是只苍蝇也跑了。你去哪儿找？你去哪儿能追上他们？
　　那魔族将领被吼了一下，脸色有些难堪。
　　他低着头站在原地，没(ahbh)有再说话。
　　魔神深吸一口气，平复了一下自己的内心情绪。
　　他看着魔族士兵，沉默良久，最终开口问道：算了，一切都怪我，如果不是我的原因，现在也不会出现这种情况。你带着士兵，把周围的情况整理一遍吧。”
　　魔神的脸上带着苦笑。
　　现在他只不过是在自欺欺人罢了。
　　他的内心有着一股怒火，但是他却无法宣泄，只能憋在心里。
　　属下遵命。那魔族将领恭敬的行礼。
　　他离开后，魔神坐在原地，脸色难看至极。
　　魔神的内心有种被羞辱的感觉，但是他又不得不承认，他被这些家伙给摆了一道。
　　这种感觉让他感到极为的愤怒。
　　他从未遭受到这种奇耻大辱。
　　而且，他也没有想到，那群家伙竟然如此聪明，在发现不妙的情况下，直接选择撤退，不跟魔族硬拼，不给魔族一丝机会。
　　哼~！你们这群该死的家伙，别让我逮到你们的尾巴。不然的话，我必让你们吃尽苦头，死的惨痛无比！魔神愤恨的诅咒道，脸上带着一丝狰狞。
　　他的内心有一股强烈的冲动。
　　随之，魔神大声喊道：“来人。”
　　“在。”一时间，数个魔族士兵出现在他的面前。
　　“传令下去。所有士兵调整状态，休息，明日出发，前往其他各域，这一次，全面推进战线，不可让敌人有任何一丝一毫反抗的机会。”
　　听到魔神说的话，再场的魔族士兵纷纷点头。
　　“是。”
　　看样子，这一次，魔神是真的生气了。
　　……………
　　李越从昏死的状态当中缓缓的醒了过来，然后慢慢的睁开了眼睛。
　　这是一个陌生的房间，装饰的极为华丽。
　　李越打量了一番，发现自己根本不认识这里。
　　回想起自己与魔神的战斗场景。
　　李越微微的苦笑了一声：“原来这里就是人死了之后的魂魄所居住的地方啊，没想到这里会如此的漂亮。
　　这个房间虽然不是很宽阔，但是布置却十分的雅致，一点也不显得简陋，反而十分的奢侈。
　　房间内，有一张床，一张桌子，一套桌椅。
　　完全不像地府所在的地方。
　　李越试着从床上起来，没有想到小小的动作，当即使得他的伤口撕裂开来。
　　疼的他啊啊啊大叫。
　　”疼疼疼，怎么会这么疼啊？“李越捂着自己的右肩膀，痛呼道，同时一股股的鲜血从他的手指缝隙中流淌而出。
　　这是李越之前为了逃避魔神的攻击，而用自己的肉体挡住魔神那锋利的刀刃造成的.

第五百五十九章 撤离
　　他们虽然都是领主级别的高手，但是在魔神的面前，还真的是弱爆了。
　　所以耽误之际就是要想办法避免和魔族交战。
　　有人提议:“要不我们死守魔窟。如此一来借助地势优势，我们或许还有胜算，毕竟魔族的大军不会想着破坏他们自己的老家吧？
　　这话说出，当即有人反对:如果我们一味的躲在魔窟内部的话，那魔族的大军就不会有丝毫的畏惧我们。反倒是我们可能会成为魔族的囊中物。如此一来，我们岂不是成为魔族的阶下囚？
　　那你们有更好的办法吗？
　　听到这句话之后，大家的脸色都是微微一变。
　　他们想了一会儿，忽然一个领主开口说道：要不然，我们就从魔族的领地撤离出去？
　　魔族的领地虽然是魔族的老巢，但是却也不是铁桶一块，只要我们能够趁机离开魔族的领地范围，那么魔族的大军也就没有什么办法对付我们了。
　　听到这话，其他人的眼珠一转，顿时就明白了。
　　但却还有人发出反驳。
　　“不行不行，现在魔族大军正在往这边而来。我们人群众多，想要偷偷离开，几乎不可能了，难免会与魔族撞个正着，那却不是更加危险？”
　　众人闻言也都觉得有道理。
　　但是不离开又怎样呢？难不成他们就能躲过魔族大军？
　　众人陷入了沉默，没有一个人开口说话，似乎都不知该做些什么。
　　不行，我们必须想办法离开。
　　忽然一个声音响起，打破了这片宁静。
　　众人循声望去，是死亡领主。
　　死亡领主大人有何高见？
　　死亡领主看向众人问道。
　　各位，我们现在唯一的希望就是逃到魔族的领地外面，这样一来，才能有点点希望．¨。”
　　众人纷纷附和。
　　“但如何避免交战？”
　　这样吧，各位，我们现在分散开来，我带队，其他领主大人各带一队，四散而逃，化整为零。魔族的大军肯定追赶不上。
　　死亡领主想了想之后便说道。
　　好，就依领主大人所言。
　　听到死亡领主提议之后，当即便有人拍板决定了。
　　“现在想来，魔族大军应该从晨曦撤军而来，事不宜迟，各位收拾东西赶紧离开。”
　　有人问到:“那么我们在什么地方汇合？”
　　“还是在晨曦吧，哪里是魔族前往其他几域必经之路，也是我们逃脱路线主要之一。”
　　“行，那就晨曦汇合吧。”
　　随即，一队队的人分散开来，朝着不同的方向离开了。
　　这些人的心中都非常清楚，一旦被抓住就是死路一条。
　　既然已经决定分散开来，他们也都收拾起了行李。
　　走吧。
　　看到其他人都收拾好了东西，死亡领主便说道。
　　当下，他便带着一队人马，快速的向晨曦的方向飞奔而去。
　　......
　　此时，魔族正在大批的人马朝着回去的路上进发，而他们前进的道路上，正有一支人数达到了数千的庞大队伍正在前进着，他们正是从魔窟返回的大军。
　　报告魔神陛下，前面发现一支奇怪的小队，人数不详，而且他们似乎是在躲避我们的追击。
　　就在这时，一名魔族士兵急匆匆的跑过来，朝着魔神禀报道。
　　哦？
　　听到魔族士兵的话，魔神眉毛轻佻:你确定吗？
　　魔神陛下，我亲眼所见。那些人就是在逃窜。
　　哦？魔神饶有兴趣的说道:没有想到他们已经逃到了这里了，既然让我撞上，那么也没必要客气，来人啊，上去一个都不能放过，杀了他们。”
　　是。
　　听到魔神的命令，魔族士兵也都恭敬的答应了。
　　“第三小队，所有人，准备出发。”
　　是。
　　第三小队的人听到魔神的命令，立刻便朝前冲去。
　　魔族的大军也都快速的跟了上去，很快就追赶上了那队人马。
　　那队人马看到后面追来的魔族大军，脸色都微微一变，其中有一人更是忍不住喊了起来：快快，快逃啊，快跑啊。
　　听到这名士兵的话之后，那队大军的人也都纷纷惊慌失措起来。
　　快快快......
　　他们的嘴里面念念有词的叫道。
　　他们的表情充满了恐惧，看着远处的魔族士兵，他们似乎已经预料到了自己的悲惨命运。
　　但是，魔族士兵却并没有因为他们的呼救停止脚步，而是继续往前冲锋。
　　杀！
　　一名魔族的士兵高喝一声。
　　那队士兵顿时便像是被踩住尾巴的兔子般，疯狂的奔逃了起来。
　　哼，你们跑得了吗？
　　那名魔族士兵冷笑一声，随后便率先冲上去，举刀就砍。
　　啊！
　　凄厉的惨叫传来，鲜血四溅，一颗硕大的头颅飞上了半空。
　　随后，魔族士兵便又朝着另外一人追上去，将其头颅斩下，然后丢在地上。
　　一连斩杀数百人之后，剩余的人彻底被吓破了胆。
　　你们这群混蛋，我和你们拼了！
　　那名精灵士兵大吼道。
　　说完之后，这人便朝着魔族大军扑了上去，想要拼死一搏，但是，魔族大军早就等着他了，看到这个人扑上来，一个个也都挥舞着武器迎了上去。
　　那名士兵刚一接近魔族大军就被魔族大军给淹没了。
　　很快，这个士兵就成为了一具尸体。
　　(诺吗的)　杀，杀，杀......
　　剩余的那些士兵见状，纷纷怒目圆瞪，发出了愤怒的咆哮声。
　　随着一阵怒吼声的传来，剩余的士兵纷纷的举起手中的武器，朝着魔族大军冲杀了上去。
　　杀啊！
　　他们的眼睛通红，浑身都充斥着嗜血的气息，就像是一群凶兽般，疯狂的厮杀着。
　　不自量力侄。
　　魔族士兵看着这群蝼蚁般的生灵，脸上露出了鄙夷的神色，随后便举剑劈下，一道巨大的黑色光柱落了下去。
　　砰砰砰砰......
　　这一道黑色的光柱直接将这些士兵全都笼罩在了其中，随后这些士兵全都化作一团团的血雾消散于无形了。
　　但魔神却紧紧的皱起眉头。
　　奇怪，不是说领主联军袭击魔窟，这才上千人，怎么可能这么少？.

第五百五十八章 李越还活着？
　　魔神疑惑的看着天空。
　　他感觉到很奇怪，这个时候，不应该有其他领主来支援李越才对啊。
　　他们的领地之中，可都是他们这些高级领主统治的啊，不应该会出现这样的事情才对啊。
　　不知道为什么，魔神想到这些问题的时候，总感觉少了点什么东西。
　　但到底是哪里少了东西，他又说不上来。
　　算了，这种事情还是不要管太多了，先去解决了圣纳大陆的麻烦才是正经。
　　魔神说完，抬腿迈步朝着远处行走而去。
　　接下来，对于魔神而言势如破竹。
　　所以，接下来的时间，他开始让魔族军队休息一下。
　　随后开始朝着其他几域进攻。
　　时间一点点流逝，天渐渐的亮了。
　　这一夜，魔神坐在自己的椅子上，闭目养神。
　　突然，一阵急促的敲门声响起，将沉睡的魔神从梦中惊07醒。
　　谁？！
　　魔神猛然站起身来，看向门口。
　　门外站着一个士兵，脸色苍白。
　　什么事？
　　回禀魔神殿下，大……大事不好了。”
　　什么事这么慌张？！
　　我们魔族的领地被人偷袭了，全军覆灭！
　　那个士兵战战兢兢的说道，他虽然害怕的浑身颤抖，却依旧坚强的说完这句话。
　　魔神听了之后，心中一震：什么？！
　　怎么会这样？！西域的其他种族不是早已经毁灭的毁灭，逃跑的逃跑，怎么会有人去到西域袭击？
　　说，是什么人干的？！
　　魔神的语气之中带着愤怒。
　　是......是......是其他几域的领主......
　　士兵战战兢兢的说道。
　　什么？！魔神听这句话，眼睛瞪大。
　　顿时嘴角呵呵一笑道:“李越啊李越，原来是你搞的鬼，原来这就是为什么没有见到其他领主的原因。原来这一切都在你的计算中。”
　　魔神冷哼一声，心里面暗恨李越，但是他却也没有办法。毕竟人都被自己杀了，痛恨有什么作用啊。
　　现在，西域的大军都被其他领主给消灭掉，剩下的小喽啰根本就没有用处。
　　他必须要亲自出手，将西域的那些人全部给消灭掉。
　　否则的话，影响了自己征服整个大陆的希望。
　　魔神看着士兵说道：你立刻通知其他人，马上集合全部的魔族军队，前往西域，一定要将西域之中的所有领主以及其他士兵都给杀死，绝对不可以让一丝活下来，听懂了吗？！
　　属下明白！
　　士兵立刻答应，接着退出了房间之中。
　　等士兵离开了房间之后，魔神的脸色变的十分阴霾。
　　他没想到这一次的失败居然是因为李越这个混蛋！
　　不过，这并不妨碍他的计划。
　　只要自己把那些领主给杀死了，那么西域自然也就安静了。
　　到时候他可以继续去征服其他大域了。
　　想到这里，他心里面的怒火也平缓了一点。
　　他站了起来，准备朝着外面走去。
　　可就在他准备出发的时候，他的脚步忽然停了下来，皱了皱眉头：不对，总感觉好像忽略了什么。”
　　说着话，他杵着自己的下巴，走来走去。
　　“李越都已经是个半神级别的存在，身体的原因强度自然是很强悍，如果是普通人遭受我一击。灰飞烟灭不在话下。但李越却什么都没有留下……
　　想到这里，魔神的表情变的凝重了许多。
　　难道他被人救走了？”
　　魔神自言自语，说完这些话之后，他立刻转身离去，前往战场观察情况。
　　不多时，他来到了李越最后存在的地方。
　　一只手轻轻一动，树立在地面的石柱瞬间土崩瓦解。
　　魔神迈开步伐来到中心位置查看。
　　在这里，有很丝丝的元素波动。
　　他仔细一查探，便知道这是李越留下的，看来是被什么东西给救走了。
　　但是他并没有发现有任何人类或者妖兽的踪迹。
　　“混蛋，竟然被人给救走了”
　　这就让魔神十分的不理解了。
　　到底是什么人？能够从自己的眼皮底下把他给救走了？
　　不过，他没有放弃，而是继续在这里搜寻。
　　魔神通过遗留的魔法痕迹，大概的判断出来这是一个空间转移魔法。
　　而魔法源头竟然是从地面之下传递过来的，显然，这地下是有人在操控的，但是操控者的实力却不强。
　　魔神的脑海之中快速的思考。
　　思索间，抬起拳头对着地面轰然砸下。
　　一声巨响过后，整片大地都晃动了一下。
　　魔神收回拳头，看着自己的拳头。
　　此时，拳头之上满是鲜血。
　　显然，刚刚他这一拳的威力极大，竟然把这地面直接打穿了。
　　他看了一眼自己的手掌，随后又看了一眼地面所在。
　　一条条弯曲地下通道出现在自己面前。看到这些通道，他立马想到一个种族，小矮人。
　　小矮000人擅长锻造和挖洞。
　　这里肯定是小矮人做的！
　　想通了这一点之后，他的脸上顿时露出了哭笑。
　　“真的是想不到啊，李越啊李越，竟然在那种情况下还能让你逃跑了。真是失策啊”
　　你逃了也罢，反正你也不是我的对手，等我把西域你的同伴给收拾了之后，我会亲自前往大陆找你的！
　　说完之后，魔神转身，朝着外面走去。
　　很快的，他就来到了魔族大军军营，然后召集自己的手下，准备出发前往西域。
　　.....
　　西域。
　　死亡领主，在捣毁了魔族的魔窟之后，便召集了所有人，开始商讨起来了接下来该如何行事的事情。
　　死亡领主坐在桌位上，手指在桌子上敲击了一下。
　　这件事情，你们怎么看？
　　这次魔神损兵折将，恐怕不会善罢甘休，他现在一定在想着，怎么对付我们呢。
　　这个时候，咱们必须要做好万全的准备，不能有丝毫的差错，不然的话，一旦他的大军来临，那我们可就惨了。一个领主道。
　　听到这里，众人纷纷点头。
　　他们的脸色严肃，显得十分担忧。
　　魔神可是一个十分恐怖的存在，实力强悍无比.

第五百五十七章 李越死了？
　　李越。李越淡淡的回答道。
　　魔神点了点头：好，既然你的名字我都知道了，那么就再见了。李越。”
　　魔神说罢，直接就向着自己飞速的奔驰了过来，眨眼间便消失在了原地。
　　李越看着魔神消失的身影。
　　这个家伙果然是深不可测啊。
　　他喃喃自语的说道。
　　但下一刻，目光朝着自己手上的武器看去。
　　手指颤抖着，都开始有点拿握不住了。
　　虽然他知道自己打不过魔神，但现在的这种情况，他不得不去反抗。
　　至少束手就擒这种方式可不是他的性格。
　　李越深呼吸了一口气。
　　说着，他便拿起了自己面前的剑。
　　剑身之上，散发出阵阵寒芒。
　　李越将自己面“三三零”前的剑举了起来，用自己的全力挥了下去。
　　嘭！
　　随着一声巨响传播开来。
　　李越的身体瞬间就被震飞了出去，摔倒在了地上。
　　砰砰砰！
　　李越一连砸中了五六棵树木，才停止了自己砸落下去的趋势。
　　李越揉了揉自己有些疼痛的肩膀。
　　还真的是厉害啊。李越心中感叹。
　　虽然说自己刚才使用了全力，可是自己根本无法撼动魔神的一分。
　　这就是实力差距。
　　李越从地上爬了起来。
　　抬头看向了前方。
　　此时，魔神下蹲着身子，目光死死盯着李越看去。
　　随时准备再次发动袭击。
　　李越深呼吸了一口气，看着远处的魔神。
　　来吧，我李越也是绝不会退缩的！
　　他咬紧牙关。
　　随即，又向着前方的魔神冲了上去。
　　轰！
　　又是一声巨响传来，李越的身形被魔神再次弹飞出去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连十几下，每一声都伴随着剧烈的撞击声传来。
　　李越的身体不断的被抛飞而出。
　　魔神就像是一个巨大黑洞一样，瞬间又把李越吸到了自己身边，随之又是一拳下去。
　　李越的身体被砸在了地面上，差点就陷入了昏迷状态。
　　他手中的武器在已经掉落在远处。四肢残缺不全，整个爬在地上就只剩下几口气息了。
　　魔神走到李越的面前。
　　居高临下的看着李越。
　　嘴角露出了冷笑。
　　都已经这样了，还想继续挣扎吗？你是不是真的愚蠢。
　　魔神的话语充满了嘲讽，让李越听的非常的刺耳。
　　哼！李越看着魔神的眼睛：咳咳咳……咳咳，我确实有点愚蠢，但这是我选择的道路。
　　听着李越的话语，魔神脸色微变，但他的内心却是不屑一顾。
　　你这种人，还真是够执着啊。魔神冷笑一声。
　　执着？李越笑了，随即看着魔神的眼睛，缓缓的摇头说道：不不不，我……我咳咳，我可没有执着什么，我……只是想活下去，我只想活下去而已。
　　如果你是人类的话，就应……应该能够理解我这种感觉。
　　人类，都是弱小的存在，在强大的生物面前，人类都会感到恐惧，感到颤栗，感到害怕，感到无助，所以，只有弱者才会去追求强大的东西，我......我就是这么一个弱小的存在。
　　李越说着，眼泪流了下来。
　　哈哈哈！魔神听着李越的话，顿时仰天大笑。
　　李越的话让他感觉到非常的好笑。
　　弱者吗？
　　李越啊李越，你真是太愚蠢了，你怎么可以这么认为呢，我可不是什么弱者。不过，你这句话，我算是记住了。那么……再见了。李越。”
　　话音未落，魔神的身影便消失在了原地。出现在了李越头顶上方。
　　李越躺在地上，双眼无神，呆呆的看着头顶的夜空。看着夜空中的魔神。
　　哎呀，我好像忘记了我还有一件事情没有做。
　　我应该把我的任务做完啊。
　　唉，算了，先休息一下吧。
　　随即，他闭上了自己的眼睛。
　　他知道自己不可能战胜魔神，也知道自己根本就无法逃脱，唯一能做的就是让自己死的舒服一点。
　　魔神抬起自己手，地面上无数巨大石块开始朝着他的手上凝聚，最终化为了一条条粗壮的石柱，石柱的顶端都是锋利的尖锐0 .......
　　魔神伸出了石柱，然后猛地一甩。
　　咻！
　　一条长达数百米的巨型石柱朝着李越狠狠的砸落下去。
　　而就在这时，一道难以察觉魔法气息从地面溢出，出现在了李越的身边。
　　砰！
　　一声爆炸的响起。
　　一切都烟消云散了。
　　在魔神的攻击下，李越的身体已经消失不见。
　　李越被魔神的攻击给粉碎。
　　李越在这场战斗之中，就这样陨落在了魔神的手下。
　　而且，他连死亡，都是这么的莫名其妙。
　　魔神面无表情的站在原地，看着李越最后所在的地方。
　　他只是淡然的看着，没有丝毫情绪，随之没有丝毫的留恋，转身离开了这个地方。
　　他现在的心思已经放在了其他地方。
　　这时，一个魔族士兵小心翼翼的来的了魔神的身边。
　　“魔神大人，对于那些逃跑的晨曦士兵，我们要不要……”
　　意思要不要追击。
　　魔神皱了皱眉，他的眉宇之间带着不悦。
　　这名魔族士兵看到魔神的表情之后，连忙闭上了嘴巴。
　　他明白，自己说错话了，自己刚刚的问题，魔神肯定是不喜欢听到的。
　　算了。魔神叹了口气。0.4“既然李越以自己的死来拖延时间，那我就给他们一个逃跑的机会。再者虽然说兵不厌诈，但那几位死去将领所做的事，我还是知晓一二。”
　　“我们魔族有我们魔族尊严，虽然兵不厌诈，但至少也要有原则。”魔神淡淡的说道。
　　是，魔神大人。那名士兵恭敬的低着头。
　　魔神点点头：行了，你下去吧。
　　魔神摆摆手，让他离去。
　　遵命。
　　士兵立马恭敬的退了下去，不敢有半分的怠慢。
　　等到士兵退去之后，魔神抬起了自己的头，看向天空，眼中闪烁着异样的精芒。
　　“奇怪，不是说联军吗？怎么就才李越独自一个领主，其他领主呢？”.

第五百六十一章 李越苏醒
　　随后，他的脸色又变得惨白无血色，嘴唇颤抖着，满脸痛苦之色。
　　但更加让他意外的是自己能够感觉到疼。
　　不是说人死后就没有什么感觉了吗？
　　怎么自己还能感觉到疼痛，难不成说~……
　　自己没有死？
　　想到这里，李越慢慢的抬起自己的手摸了一下自己的胸口处，心-脏跳动依旧有力。
　　自己真的还活着。
　　自己居然还活着，那自己为什么会在-这里？
　　想着，目光朝着周围看去。
　　这一刻，房门缓缓的打开。
　　卡洛儿的身影从外面走了进来，她手中提着一个袋子，将东西放在桌子上，看到躺在病床上的李越时，她先是惊讶的瞪大眼睛，随即脸上喜极而涕：啊！领主大人你醒了！太好啦！太好啦！
　　看到卡洛儿如此的兴奋，李越心中暗自嘀咕着，这丫头是不是有毛病啊？自己还没死，哭什么啊？
　　不过他也没有多想，毕竟他现在还躺在床上，连站起来的能力都没有。
　　不过他现在已经知道自己还活着，这是一件令人欣喜若狂的事情，虽然现在没有办法做出其他的动作，但是他的心却是在雀跃。
　　对了，这里是什么地方？我怎么会出现在这里？你又为什么在这里？李越问道。
　　听着李越的声音，卡洛儿才反应过来自己的失态，她赶紧低下头，擦了擦眼泪，回答道：“这里是东域一个小领主的地盘，在知道领主伤势之后，就让我们留下来休息。”
　　这个小领主是哪位？
　　是一位叫做巴尔达的男人！
　　听着卡洛儿的回答，李越摇摇头。
　　没听过。
　　领主大人您没听过很正常，毕竟这里的小领主所管辖的区域也就才上万不到的人口。那能入得了你的法眼。
　　“那对方怎么会同意让我们在这里休整的？”李越疑惑地问道。
　　卡洛儿呵呵一笑:“多多少少使用了一些小手段而已。当然，领主大人你放心，他并没有什么事。”
　　听卡洛儿这么一说，李越算是明白过来，这完全就是在用武力强迫别人同意。
　　不过想到卡洛儿这么做全部都是为了自己，当即点点头，没有再说什么，转而询问起当天战斗以及自己为什么会被救的事来。
　　卡洛儿一五一十地将事情说出来，李越听完，也算是了解了当时发生的事情。
　　原来当初快要杀死的时候，是小矮人通过地下通道，使用魔法把李越转移了。
　　随后带着李越就疯狂的逃跑。后来一路辗转反侧，最后来到了这里。
　　听完了卡洛儿的叙述，李越也终于知道情况是怎么回事了。
　　“对了，我们晨曦的士兵，怎么样了？”
　　“拖领主大人你的福气，大家都逃出来的，并没有什么大碍。”
　　听完卡洛儿的话，李越也松了一口气。
　　随后，李越又问道：我昏迷的时间究竟有多久？
　　半个月了。
　　什么？听到卡洛儿的话，李越瞪大了眼睛：半个月？这......这怎么可能。
　　我不过是昏迷一下而已，怎么可能会昏迷这么长时间呢？
　　领主大人不信也是可以理解的，毕竟你是受伤了，而且伤势十分的严重，能活着都是一件奇迹了，昏迷这么久的时间也算正常。
　　卡洛儿笑着回答道。
　　听完卡洛儿的话，李越叹了一口气，他没有再说什么。
　　随后，李越又问了一下卡洛儿关于死亡领主等人的情况。
　　“对了，在我昏迷不醒的这段时间里，死亡领主他们怎么样了？魔族又是什么个情况？”
　　哦，死亡领主他们都安然无恙的逃出了魔族的追捕，不过魔族并没有打算放弃战斗，现在正在四处攻略圣纳大陆各个地方。不过据传闻，死亡领主等人已经汇聚起来准备再次反击魔族的袭击。卡洛儿回答道。
　　听完卡洛儿的话，李越陷入沉默。
　　魔族的实力十分的强悍，如果再次发起攻击的话，圣纳大陆恐怕真的抵挡不住。
　　想到这里，李越不禁有点头疼起来，他感觉自己有些无能。
　　要是自己还能一战，就好了。
　　可惜，这只是妄想罢了。
　　他现在连起身都做不到。
　　这时，卡洛儿忽然说道：对了领主大人，这里有几瓶治疗药剂，你吃了吧，或许对你的伤势有帮助。
　　0 ·······求鲜花·· ··
　　说着，她便从怀里拿出一个玉瓶递到了李越的面前。
　　李越接过玉瓶，打开一看，里面是一颗颗的药丸，散发着浓郁的香味，闻着都感觉心旷神怡，十分的舒服。
　　这......这是？
　　看着这一颗颗散发着诱人光芒的药丸，李越有点疑惑地看向卡洛儿，问道。
　　这是恢复药剂，可以让你的体内的魔法元瞬间恢复。卡洛儿解释道。
　　听完卡洛儿的话，李越点点头。
　　既然这样，那我就吃了。
　　不过我现在的身体状态，吃这么多药剂恐怕对身体损害很大吧？李越问道。
　　.. ........ ...
　　不会的。这个药剂的效果比较温和，对于身体的恢复很有效果，有很大的好处。卡洛儿说道。
　　听完卡洛儿的话，李越也就不再迟疑，直接就将那药剂吞咽了下去。
　　吃掉这药剂之后，顿时，他体内的魔法元瞬间恢复了一些。
　　他感觉体内有着一股暖流在游荡，似乎在滋润着他的身体，让他的身体感觉非常的舒服，甚至连骨头都有了一丝的酥麻感。
　　这种感觉，还真是挺舒服的。李越闭着双眼，感受着身体内的变化。
　　领主大人，你好好调养身体吧，这些天你可是受累了，好好休息。卡洛儿关切地看着李越，随后便离开了这里。
　　嗯，多谢了，卡洛儿。李越笑着说道。
　　卡洛儿离开之后，他便躺在床上闭上眼睛，开始调息了起来。
　　一夜无话，第二日早上，李越刚刚睁开眼睛，就发现了一张绝美的容颜出现在他的视线中，正是昨晚上的卡洛儿。
　　领主大人，你醒了。
　　我给你熬了一锅粥，等你醒了就可以喝了，对你的身体恢复有很大的好处。
　　看着卡洛儿，李越轻轻的点点头。
　　随后，李越坐起身来，看了看自己的左腿。
　　他发现左腿上的伤已经消除了，虽然依旧很疼，但是已经没有昨天那么剧烈了。
　　看来卡洛儿还是挺厉害的。”刀.