下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第一章 要被退学###
　　人域，南瞻洲，清水市，第1047初级武道学府！
　　教学楼天台上！两道身影矗立！一个十六七岁男孩，帅的掉渣，脸庞稍微稚嫩又有几分坚毅。
　　另一位国字脸的中年男人，眼睛炯炯有神。
　　烈风嘶啦啦的吹动两人的衣衫。
　　......
　　国字脸：“好奇怪，你们这些学生都喜欢约我到天台见面。“
　　男孩：“给我一个机会。“
　　国字脸：“怎么给你机会？“
　　男孩：“我以前没得选择，现在我想做一个好学生。“
　　国字脸：“好，跟校长说说，看他让不让你做好学生。“
　　男孩：“那就是要我退学。“
　　国字脸：“对不起，这是武教局的规定。“
　　男孩：“我。。。知道！“
　　......
　　男孩名叫陈玄，来自地星，一个月前刚穿越到这个平行空间的高武地球！
　　这个世界，几千年前爆发了一次灵气潮汐，从此武道崛起，野外满山遍野的恐怖凶兽，将人类堵在城市里，祸不单行，随着第一个空间裂缝出现，前去探索的武道大能传来一个恐怖的信息：万族战场！
　　人类所生存的界域只是众多界域中极其弱小的一个，诸天世界存在无数恐怖的异族，它们肉身强悍、天赋异禀、战力超绝并喜好杀戮。
　　灵气潮汐的裹挟下，更多的空间裂缝相继出现，将弱小的人族裹挟进浩瀚无边的万族战场中......
　　原主家庭毫无背景，父母跟随当地的民间开拓军团进入一个小世界，五年来杳无音信生死不知，没有资源，天赋又极差，17岁了还停留在锻体2层。已经在初级学府混了五年，如今面临退学的局面。
　　武教局规定，想要报考中级学府，必须有微型秘境的通关证明。而想要通关微型秘境，至少需要锻体5层或者6层的实力。
　　陈玄挑战两次，毫无疑问的连第一关都没有过，如今已经接到学校的劝退通知。武道时代，学府会庇护学生并提供一些资源，虽然不多，对于没有背景的平民学子，却是出人头地的唯一机会。
　　陈玄不想失去这个机会。
　　心有不甘的他，正央求班主任李乐邦能帮他求求情，在学府多呆一段时间。
　　良久，李乐邦轻轻拍了拍陈玄的肩膀：
　　“陈玄，我带你们班五年，五年时间，除了你一个锻气2层，其他同学最差的都提升到锻气5层了，说句真心话，你的武道天赋真的是......”
　　“稀烂啊”
　　“但偏偏你是我带过的最努力的学生，我知道你每天只睡几个小时......”
　　”我看的出来，最近一个月，你懈怠了，也许你也心灰意冷了吧！“
　　说到这里，李乐邦心底感慨起来，是谁说天才是1%的天赋加99%的努力的.......
　　听到班主任这么说，陈玄急了：“武教司规定任何人都享有5年义务教育，我这还差半年呢，就算半年后我没有报考资格，或者没考上，到时候再退学也不迟啊。”
　　李乐邦冷冰冰道：“是有这个规定，但是按照惯例，对完全没有希望晋升的学生，学府一般提前劝退处理。”
　　陈玄还想努力一下：“我能不能再呆半年，每个月能拿到一枚增气丹，说不定还能提高一下，多一个中等学府的报考名额。”
　　听到这话，李乐邦气的差点吐血：“你还好意思说，每个月一枚增气丹，五年你吃了将近60枚，就算是条狗也到锻体5层了......”
　　听李乐邦这么说，陈玄心中一凉。
　　心中暗想，我一个穿越者，父母不在身边，要是退学了住不了宿舍，我就得自己花钱租房。
　　想提升就得自己花钱买增气丹。
　　也享受不到食堂饭补了，外面的伙食还那么贵。
　　关键是校外也没有这么多清纯可爱的妹子......
　　这种日子想想都恐怖，不行，坚决不能退学！
　　“老班，您再费费心，我觉得我还有希望。”
　　“我可以的。”
　　李乐邦被磨的头都大了。
　　“罢了，我就厚着老脸再找校长帮你求求情，你可别抱什么希望啊。”
　　“谢谢老班。”
　　.........
　　回到单人宿舍，陈玄刚舒服的把自己扔到床上。
　　耳边突然响起一种混合电子音：
　　“叮，亿倍暴击系统开启。“
　　【亿倍暴击系统】
　　【在不危及宿主生命前提下，宿主的任何行为都有可能触发亿倍暴击】
　　【等级：1级】
　　【触发几率：随机】
　　【暴击倍率：2-100倍】
　　【系统附赠数据化面板，储存空间】
　　【亿倍暴击系统，对废柴的爱！如果爱，请深爱！】
　　咦，系统，陈玄一把坐了起来！
　　早听说穿越有福利，该来的还是来了！
　　仔细琢磨这份迟来的爱。
　　这个系统主打暴击。
　　任何行为都有可能触发暴击！任何行为？
　　有系统的加持，我跟异兽战斗的时候砍一刀，就有可能触发多倍暴击？
　　我使用武技的时候是否能触发多倍暴击？
　　如果修行呢？
　　灵气潮汐一千年后，人族武道已经形成成熟的武道境界：
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅、天王.....
　　据陈玄了解，人域的地星疆域比前世不知大上多少倍，虽然大部分疆域被异兽占据，但人口也突破上千亿，煌煌大世，武道昌盛。
　　最主流的修炼方式便是如今的元力修炼，借助弥漫于天地间的元力淬炼自身，并纳为己用的修炼方式。
　　元力修炼自锻体期打基础，也不过是凡人一个，如同蝼蚁。
　　纳元境才算是修炼的起点，踏入开元境，身体就可以吸纳元气，既可进一步锤锻身体，又纳元气为已用，修行武技。
　　纳元境界以上才可以去小世界开荒，班主任、陈玄父母即是纳元境界低层的武者。
　　想要进入万族战场，至少是御空以上境界的武者，蜕凡修为只能算是炮灰的存在。
　　更高境界的尊者、通天大能，大部分都在万族战场镇守，那些是陈玄仰望的存在。
　　不去想更多。
　　陈玄开始试验系统。
　　打坐，根据武教局下发的【第九套锻体期元力引流观想法】淬炼身体。
　　此套功法是一位人族大能创造，可以让锻体期武者模仿纳元境武者，通过特殊的周天经脉路径，吸纳微量元气，进而锤锻身体，提高锻体层次。
　　在这套功法出现之前，入门武者需要吞服蕴含元力的丹药或者天材地宝，来渡过锻体期的门槛。
　　有了这套功法，锻体期便能吸纳微量元气进行淬体。
　　就算完全没有任何修炼资源，也有机会堆积到锻体期10层，进而打开身体脉络，正式踏入纳元境界。
　　虽然进展慢了点，但特别适合平民武者，简直就是穷人的福音。
　　用这套学校免费传授的功法来淬体，是陈玄修炼唯一的依仗。
　　.........
　　大概一刻钟后，经脉运转完一个周天的淬体，陈玄拿出学校配发的境界测试器，对准自己的胳膊。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界2.125层，同比前次测试结果增加0.001层。】
　　【圣山有路勤为径，武海无涯苦做舟】
　　【感谢使用小米武道境界测试器，祝您武道生涯更上一层楼。】
　　陈玄一撇嘴，对这个结果完全不出意外。
　　一般天赋的武者，“淬体”一次平均能增加0.01个锻体层次。
　　而陈玄“淬体”一次只有提升0.001的锻体效果，修武天赋竟然低于平均线10倍。
　　自己恐怕是属于人族中最没有天赋的那一类人了吧。
　　开局废柴，满脸无奈。
　　可惜没有触发亿倍暴击系统。
　　第二轮淬体下，没有触发，继续...
　　第三轮淬体
　　【叮，宿主淬体触发亿倍暴击系统，暴击倍率58倍，宿主淬体效果提升58倍】
　　感觉自己身体涌进一股细微的暖流，身体好像更有力气了，陈玄心中一喜，赶忙测试。
　　【嘀，测试结果：锻体境界2.183层，同比前次测试结果增加0.058层。】
　　啧啧，武道修炼真的可以触发暴击。
　　58倍的修炼效果。
　　心里美滋滋。
　　一刻钟的淬体，抵得上陈玄以往两天的修炼成果。
　　陈玄心中惊喜。
　　通过试验陈玄大概了解了暴击系统。
　　一级的暴击系统可以暴击2-100倍的范围。
　　暴击倍数完全是随机的，有可能是几十倍，也有可能是几倍。
　　触发的几率也是随机的，想要提高触发的几率，就只能靠堆积次数。
　　而且系统目前仅仅是一级，迟早会升级，到时候可能会有千倍万倍..
　　千万倍的修炼速度....
　　恐怖！
　　顿时，陈玄又感觉自己可以了！
　　拳打南山御空班，脚踢北海尊者院了么？

###第二章 30倍暴击###
　　【嘀，测试结果：锻体期境界2.525层，同比前次测试结果增加0.021层。】
　　【感谢使用小米武道境界测试器....】
　　“有了暴击系统，一天的修炼竟然增加了0.4个锻体层次！是我之前的至少20倍。”
　　“已经达到正常人的2倍水平，多少也算个小天才了。”
　　“有系统真好！”
　　昨天修炼到很晚，一直到困得不行了，直接倒头就睡了。
　　陈玄早上一醒来，就迫不及待的测试了一下。
　　结果让他很兴奋！
　　一兴奋就有尿意，陈玄赶忙冲去卫生间。
　　20多厘米长的水龙头一打开，哗啦啦...哗啦啦...
　　倍加舒爽...
　　【叮，宿主小便暴击触发，暴击倍率30倍！宿主小便次数+30次】
　　哗啦啦....哗啦啦....
　　哗啦啦....哗啦啦....
　　...
　　“呃，快停下”陈玄觉得不对劲了。
　　哗啦啦....
　　“停，我快不行了”陈玄急坏了！
　　哗啦啦....
　　5分钟后，虚脱的陈玄趴在洗手台上，眼神哀伤的看着镜中的小老头。
　　身体的水分几乎被放干，此刻他满脸褶皱，脸色蜡白，手臂干枯到几乎撑不住身体。
　　一股巨大的干燥渴意袭遍全身。
　　“水......”
　　用尽最后的力气拧开水龙头，陈玄一阵猛灌。
　　半晌，好不容易恢复过来的陈玄一阵无语。
　　这系统，似乎一点也不可爱了。
　　“你在搞什么？”，陈玄大声质问系统！
　　【回宿主：亿倍暴击系统触发规则，在不危及宿主生命的情况下，宿主任何行为都有可能触发。请宿主认真阅读规则。】
　　陈玄冷哼一声：“记住，下不为例！”
　　......
　　被系统摆了一道。
　　陈玄现在一点修炼的心思都没有。
　　掏出手机，上网冲浪！
　　打开谷度搜索引擎，陈玄输入：狡兔三窟。
　　搜索详情页面瞬间展开，陈玄按照一条条浏览。
　　兔宠购买哪里强，齐省泉市找绿翔。-广告
　　24小时宠物医院在线咨询-兔多多宠医_24小时免费在线问诊-广告
　　清水市宠物兔苗出售供饲料免费合作养殖回购800信用点/只-广告
　　前10条全是广告，第十一条才算找到想要的内容：
　　【狡兔三窟秘境通关全解--武道论坛--作者：万晓生！】
　　急忙点开：
　　“大家好，我是万晓生，今天给大家讲解一下狡兔三窟秘境。”
　　“先给大家温习一下秘境的由来，灵气潮汐过后，人族武者强者陆续发现了一些空间碎片，不同于空间裂缝沟通的那些小世界或者万族地域，秘境只能算是残缺的小世界，秘境中只有部分规则存在，里面一般都存在异兽，杀死之后会掉落相应的奖励，可能是丹药、武器、天材地宝、甚至还有功法。更稀奇的是，所有秘境都是可以重复挑战的。”
　　“简单来说，很像是游戏中的副本，打boss掉装备。”
　　“按照大小来划分：微型秘境、小型秘境、中型秘境、大型秘境！”
　　“狡兔三窟属于微型秘境，限制修为是锻体期6层以下，也是目前人族发现的最简单的秘境，闭眼就能通过的那种。”
　　“狡兔三窟难度划分：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　其中简单难度的通关证明，也是中等武道学府的报考资格。这是武教局认定的。”
　　“所以这个秘境，也是被武者通关最多的一个副本。目前最高的通关难度是困难难度。”
　　“闲话不多说，直接讲副本。”
　　看到这里，陈玄更专注了，他最近也面临着获取报考资格的问题，之前他曾两次挑战秘境，都是失败而归。
　　再加上他锻体2层的不入流实力，被学校彻底放弃。
　　被学校劝退，就会失去官方对武道学子的资源支持，对一个平民学子来说，等于彻底断了武道之路。
　　哪怕是现在的陈玄，也是不能接受的，他来到这个广袤精彩的世界，想要走的更远，怎能输在起点。
　　继续往下看。
　　“狡兔三窟里面有一只兔类妖兽，但它有三个洞窟，在第一个洞窟干掉它以后，它会出现在第二个洞窟，但是实力强上一些，然后是第三个洞窟，实力更强，干掉它就能获得通关奖励。”
　　“这个秘境前三个难度的通关方式就是打，非常直接粗暴，没有技巧没有bug，完全靠实力。现将boss实力罗列：
　　【简单难度：锻体4，锻体5，锻体7】
　　【普通难度：锻体6，锻体7，锻体8】
　　【困难难度：锻体8，锻体9，锻体12】
　　【噩梦难度：锻体12锻体15锻体20/纳元】
　　这个副本只允许锻体6层以下进入，简单难度是人就能过，普通难度要借助锋利的武器才能通关，困难难度需要高超的战斗技巧才能慢慢磨死boss。至于噩梦难度，目前还没有人能打通第三关，因为第三关boss疑似魔武双修，非常难缠。期待有天才通关噩梦的那一天。”
　　“好了，这里插播一条广告：有需要锋利合金武器的可以进我的提宝店铺，地址：******，谢谢大家！”
　　陈玄点开网址：
　　初级合金战刀：2000元
　　初级合金铠甲：6000元
　　这个价格算是很透明了，陈玄打算去通关秘境，之前的粗制武器战败后丢在秘境，现在确实需要武器和护甲，直接加购付款。
　　【支付失败，您的账户余额162元】
　　钱不够！！陈玄这才想到自己不但是一个废柴，还是一个穷鬼。
　　想要提高实力，丹药需要钱，武器需要钱，功法武技更需要钱，下副本也要钱。
　　啥啥都要钱。
　　没钱寸步难行。
　　.....
　　去哪里挣点钱钱呢？陈玄陷入了沉思。
　　一番思筹，又上网查了好久。陈玄拨通了一个电话。
　　“喂，您好，这里群星玩具厂人力资源部，有什么可以帮您的？”一个好听的女声传来。
　　陈玄让自己的语气显得诚恳：“是这样的，我是初级学府的学生，目前想找一份勤工俭学的兼职，请问你们那边还招人吗？”
　　听到勤工俭学，电话那边顿了一下，似乎犹豫了一下，“您是想打短期工吗？”
　　“对的，我只能做一段时间，还要回学校上课。”
　　“可以的，不过我们这边短期工都是计件工资，您能接受吧？”
　　“很合适，我下午可以去上班吗？”陈玄着急搞钱。
　　“可以的。”

###第三章 打工人###
　　马丽是群星玩具厂的人力专员，工作本来也算清闲，最近厂子突然接到一大笔毛绒玩具的订单，据说是一个小家族开拓小世界，需要大量毛绒玩具，指定限期完成。
　　厂里人手一下子紧张起来，作为人力专员的马丽也跟着转起来，不但要在短时间内完成大量的招聘名额，还要抽空去车间兼管巡检工作。
　　毛绒玩具虽然制作简单，但是往常也是需要进行简单的考核环节的。如今急缺人手，所以在接到陈玄的求职电话，来不及多想就同意了。
　　很快，她就见到了这个看起来很精神的小伙子。
　　“您好，陈玄同学，我是人力专员马丽，咱们先去车间试一下手，如果可以的话就签下用工合同。”
　　“好的，听您安排。”陈玄对马丽印象也不错，他现在只想尽快上班。
　　玩具车间，看了几遍填装的操作流程，陈玄就明白了。这个岗位很简单，就是给缝制好的玩具填充羽绒，把羽绒导管塞到玩具预留孔里，机器会自动装填，装满后压实，拉上拉链，一个毛绒玩具就诞生了。
　　玩具手掌那么大，装一个1毛钱。手快的话，一小时大概能做300个，一天做20小时就能赚600。
　　陈玄之所以选择来玩具厂打工，就是因为原身没有什么工作技能，只能做这种简单无脑的工作。
　　顺利签了计件合同。马丽就去忙其他事情了，独留陈玄在操作间。
　　陈玄老老实实的开始了打工人生涯......
　　填装...
　　填装...
　　填装...
　　陈玄手上不慢，口中念念有词：1毛，1毛，1毛......
　　【叮，宿主制作毛绒玩具暴击触发，暴击倍率15倍！制作毛绒玩具数量+15】
　　出暴击了，果然不出我所料。
　　系统暴击的触发规则是宿主的任何行为。
　　那么打工，也包含在内。
　　一次暴击了填装了15件玩具。
　　15毛，啊不对，是一块五。
　　陈玄更兴奋，手上的动作更快了。
　　填装...
　　填装...
　　【叮，宿主制作小猫玩具暴击触发，暴击倍率29倍！制作小猫玩具数量+29】
　　填装...
　　......
　　【叮，宿主制作小狗玩具暴击触发，暴击倍率76倍！制作小狗玩具数量+76】
　　填装...
　　【叮，宿主制作小熊玩具暴击触发，暴击倍率41倍！制作小熊玩具数量+41】
　　填装...
　　...
　　4个小时候后，马丽开始进行常规巡检，对于上面安排兼职巡检员，她心底是很不满意的，本来招人就够忙了，还要巡检，忙的焦头烂额。不由得对下订单的小家族也腹诽起来。
　　巡检工作，主要是检查产品质量和数量，不过这种小型毛绒玩具一般不存在质量问题，只需要计数。
　　厂里着急完成订单，所以下了死命令，每个巡检员负责的片区都要超额完成订单数量。
　　一路巡检过来，每个操作间完成的玩具数量大概在800-1500之间，规规矩矩的数量，看来自己的任务额度是够呛了。
　　马丽在最后一个操作间停下脚步，印象里这个操作间是刚来的一个学生，勤工俭学的，对于这种新手，他们一般不抱什么希望，能做多少做多少，主要是目前太缺人了。
　　可当她推开操作间的门，眼前的一幕震惊了她。
　　嘴巴一下子张成了O型。
　　整个操作间堆满了玩具.....
　　在仅存的狭小空隙里，这个不被看好的学生正慢条斯理的填装玩具，嘴里还念着：1毛，1毛，1毛，3块2，1毛......
　　“这些，都是你做的？”好半会，马丽才缓过神来，她想不到这个看起来慢悠悠的新手，能完成这么多的量。
　　她甚至一度怀疑，这个学生是不是厂里哪个领导的亲戚，故意从成品仓弄来大量玩具，借此装x来吸引自己的注意力。
　　不过没有理由啊，自己那点颜值，不至于....
　　再说，就算真是看上了我，也不必用这种费劲的方式啊。
　　一个包包就能解决。
　　马丽赶紧把这些不切实际的想法抛掉。
　　“是的，新手做的不好请您指点。”陈玄谦虚道。
　　就这还新手，你一个新手，比10个老手完成量都多。
　　这满满当当的一屋子玩具，怕不得有几万个...
　　马丽严重怀疑人生。
　　难道真的有那么一种人，一出生就拥有别人高不可攀的天赋？
　　比如，眼前这个做玩具特别快的少年......
　　“你是怎么做到的？”马丽好奇道。
　　“这样，您刚才教我的。”陈玄回答。手上进行了一次玩具灌装、封口。
　　很标准，也很简单！
　　基本没有可以再度节约时间的步骤。
　　我教你的？我自己怎么做不到。马丽又开始怀疑人生了。
　　“呃，好，总之很不错。我找人清下下数量，运回仓库。饭点到了，你也先去吃饭。”
　　随即，马丽又问：“晚上要加班吗？”
　　“当然要加。”陈玄可不会放过赚钱的机会。
　　......
　　在食堂吃了顿免费的自助餐，陈玄回来继续自己的打工人生涯：
　　“1毛，1毛，1毛......额，5块，5毛，1毛....”
　　一直到凌晨下班，看着再也塞不下玩具的操作间。
　　陈玄强迫自己停下了耸动的双手。
　　收工。
　　会计室。
　　带着厚厚眼镜的老会计，盯着眼前的开支表数据，反复核算了好几遍。
　　姓名：陈玄。
　　工种：临时
　　工时：8小时
　　玩具产量：98545只
　　计件工资：98545*0.1=9854.5元
　　应发工资：9854.5元
　　简简单单的数据，算了几遍，数据一点也没问题，但是总觉得哪里不对劲。
　　“滴，您的账户到账9854.5元，余额10016.5元。”
　　收到工资的陈玄心花怒放。
　　“谢谢，我先走了，再见。”陈玄快步离开玩具厂。
　　怀揣着上万的陈玄大步走在回家的路上。
　　心情彭拜。
　　他印象里小时候家里还是挺宽裕的，自从父母带着几个哥哥跟随家族投入小世界，说好了一年就能回来，结果一去就是五年，杳无音信。
　　丢下自己和妹妹孤苦无依，好在适龄儿童都能进入初等学府，倒也不至于挨饿，在老师和学校的关怀下，还能走上武道之路。
　　只不过从此以后生活就很拮据，不要说增气丹等修炼资源，寻常肉食都要很久才能吃一顿。
　　如今有钱了，该打打牙祭了。
　　看着烧烤摊上摆放的各种肉食，陈玄吞了吞口水。
　　“要来点什么，我们的羊肉刚送过来的，超新鲜。”憨厚的摊主热情招呼。
　　“那就来一串羊肉。”
　　“一把烤韭菜。”
　　“再来二十串烤腰子。”陈玄大气的喊道。
　　片刻后，坐在小马扎上的陈玄一手撸串，一手划开手机提宝网，点击浏览记录。
　　找到早上加购的初级合金战甲和初级合金战刀。
　　赚钱是为了什么？
　　当然是花花花。
　　直接点击付款，“您的账户支付8000元，余额2016.5元。”
　　虽然，存款一下子去掉大半，但是陈玄一点也不心疼。
　　一直没有趁手的兵器，实力也会被限制。
　　比起穷，停滞不前的实力。
　　更让人烦恼。
　　“虽然只是初级的合金武器，但是比起之前的赤手空拳来说强多了，再加上暴击系统，相信下次通关秘境的成功率会大大提升。”

###第四章 我不要做保安###
　　随后，又打开腾信给妹妹转了1000，刚想给妹妹说几句鼓励的话。
　　手机腾信就弹出一条新消息。是备注为“班主任李乐邦”的好友发来的。
　　班主任：“陈玄，我有一个坏消息，一个好消息要告诉你。”
　　“下午的时候，我帮你去找校长求情，希望他能继续留你在学校。校长说规矩不能改，他要对全体师生负责，所以拒绝了。”
　　“虽然你不能做学生了，但是校长也松了口，你可以继续呆在学校，食堂现在都缺人手，要不然，保安、清洁也可以。”
　　“虽然这些工作不太体面，但工资有保障，不用出去危险的小世界打拼，可以安稳的继续武道修行。”
　　“你考虑下。”
　　看完班主任的信息，陈玄一阵无奈。
　　食堂保安、清洁、他都不想去，一想到学校美少女们看食堂小工的眼神，他就觉得人生灰暗。
　　生如蝼蚁，当有鸿鹄之志；命如纸薄，却有不屈之心；乾坤未定，你我皆是黑马；我刚得到系统，正要爆发，你却让我去做保安？
　　陈玄毫不犹豫回道：“老李，你等我通关秘境。”
　　不料心情太过激动，字还没打完就按错发送。
　　“老李，你等我。”发送成功。
　　【叮，宿主发送消息触发暴击，暴击倍率100倍！宿主发送消息*100次。】
　　“老李，你等我.”发送成功。*1
　　“老李，你等我.”发送成功。*2
　　...
　　...
　　“老李，你等我.”发送成功。*100
　　...
　　看着手机上一百条相同的信息，陈玄目瞪口呆！
　　另一端的李乐邦听着手中滴滴滴响个不停的腾信消息。
　　看着腾信中密密麻麻的“老李，你等我.”
　　手中的手机差点没卡爆。
　　顿时觉得不可思议。
　　“陈玄，你竟然用腾信消息炸弹轰炸我......”
　　“你眼里还有没有我这个老师？”
　　突然，卧室传来老婆张桂香的声音。
　　“老李，你跟谁发消息呢，滴滴滴的，拿过来我看看。”
　　“没什么，我的一个学生，拿腾信消息炸弹跟我开玩笑呢。”李乐邦突然觉得不妙起来，赶忙解释道。
　　“拿过来。”这个声音不容置疑。
　　李乐邦颤巍巍走进卧室。
　　...
　　10秒后，张桂香用手上下滑动屏幕，看到满屏的“老李，你等我”消息，脸上瞬间阴云密布。
　　“好啊，老李，真有你的，背着老娘干这种事。”
　　“不是啊，老婆，你听我解释，这是我的学生。”李乐邦赶紧解释。
　　“什么？还是个女学生？你真是个禽兽啊。”张桂香嗓门更大了。
　　“不是女生，是个男的。”李乐邦感觉有点说不清了。
　　“男的？我滴妈呀，女学生都满足不了你的兽欲了吗？”张桂香眼神绝望。
　　“真没什么，你小点声。”
　　“敢做不敢当，你还是人吗？”
　　“你听我解释。”
　　“我不听，我不听。”
　　“你让我解释一下。”李乐邦还想努力一下。
　　“滚。”
　　......
　　闹了一个小时，李乐邦眼看难以收场，只好祭出封藏已久的大招。
　　他一把抓住张桂香胖乎乎的手，满眼深情的望着猪腚，不，望着张桂香肥呼呼的可爱脸庞，温柔道：
　　“我亲爱的小宝贝，还记得，第一次见到...那一刻....你的美丽像那...我的心儿...让我....我俯身...你的...柔唇...小手...乱踢...”
　　看着李乐邦满脸宠溺的表情，耳边飘动着温柔入骨的磁性男音。张桂香仿佛又回到了16岁的豆蔻年华，芳心初开的那一刻。
　　......
　　陈玄这边撤回了几条信息，但是眼看三分钟撤回时间不能完全撤回，只好作罢。
　　“班主任没有回消息，看来是没当回事，还是回家睡觉吧。”
　　当晚，陈玄睡的格外香甜。
　　梦里，陈玄坐在一座黄金堆积的高山上，俯瞰天下。
　　......
　　一大早，收到提宝快递送来合金刀和合金护甲，陈玄就坐地铁出发，前往清水市秘境中心。
　　为了让各地的武者都能挑战秘境，以便获得奖励提升实力，人族的大能发明了一种链接阵法，这种链接阵法可以让分布在各个城市的武者直接沟通秘境入口空间。
　　几乎每个城市都有一个秘境链接中心，世界各地的武者都可以通过本地的秘境中心进入同一个秘境。
　　这种以链接阵法和传送阵法为核心的综合系统，运转起来需要消耗大量的元石，所以需要挑战者缴纳一定费用，以维持其运转。
　　清水市的秘境链接中心在市中心的位置，为了防止异族破坏，有重军把守。
　　灵气潮汐一千年后的世界，人口数量已经爆炸到一个恐怖的程度，清水市只是南华洲的一个8线小城市，人口就有几千万之多。地面交通不堪重负，地铁成为城市中最重要的交通方式。
　　2个小时后，陈玄从一号线，秘境中心地铁站出口走出。
　　清水市秘境中心占地极广，武道繁荣的时代，人们对武道的兴趣远远超出其他。
　　是以，能提高武者实力的秘境挑战成为了最火爆的公共场所，时时刻刻人满为患，秘境中心包括十几座大厅，每座大厅都包含数个秘境链接点。在这里，清水市武者可以挑战人族发现的所有秘境。
　　其中最火爆的当属微型秘境大厅。毕竟，低阶武者占总人口的绝大多数。
　　随着人流挤进大厅的陈玄，一抬头看到头顶悬挂的一块巨型荧屏。
　　秘境光荣榜：
　　【狡兔三窟】
　　【秘境等级：微型秘境】
　　【秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。】
　　通关次数：
　　【简单难度98.51亿次；首通挑战者：匿名】
　　【普通难度5.14亿次；首通挑战者：王振】
　　【困难难度360.5万次；首通挑战者：秦天祥】
　　【噩梦难度0次；通关进度：88.7%，记录保持者：文逍儿】
　　这种微型秘境，虽然奖励一般，但是没啥难度，比较稳定，对底层武者的吸引力比较大。
　　陈玄边排队边思考，此时旁边突然走来一个手持自拍杆的女孩，长相倒是挺清纯甜美的，一边到处拍一边解说。
　　声音还算挺好听：“hello，家人们大家好，我是pilipili的up主小洋，今天咱们又来到比菜市场还拥挤的链接中心，现在给大家看一下【狡兔三窟】最新的通关信息。”
　　紧接着她把手机对准大屏幕一晃：“这个光荣榜数据已经好多年没有更新了，噩梦难度仍然没有人通关。这里有个有趣的故事，考一下大家，大家知道简单难度的首通挑战者为什么是匿名吗？”
　　抛出一个小问题，吸引观众的参与，提高直播间热度。这招屡试不爽，主播小洋早就驾轻就熟。
　　陈玄侧脸瞅了一眼，只见手机屏幕上的弹幕密密麻麻。
　　“好像是个废柴。”
　　“求高手科普！”
　　“狡兔三窟秘境的发现者，废柴一个，自己只通关了简单难度！”
　　“连普通难度都过不了的废柴，就把秘境卖给官方了。”
　　“一夜暴富，隐姓埋名了。”

###第五章 通关###
　　一波热度到手，小洋笑呵呵的继续直播：“天才少女文逍儿已经把噩梦难度已经通关到88.7%的进度，据说第三关的boss是魔武双修，锻体20层，纳元1层。不但物理攻击强悍，还有元力技能。而微型副本挑战等级是锻体6层以下，中间差了14个锻体层次，文逍儿能把第三关boss打到半血，也真的是了不起。”
　　“再考一下大家，说一下为什么这个秘境发现几十年来，7个难度才通关了前3个难度。”
　　“现场连接一位家人回答哦，回答正确有奖励。”说着她随便点了一个观众。
　　被选中的是一个男生，听声音似乎很激动：“这个我知道，因为狡兔三窟的秘境只允许锻体6层以下的武者进入，而后面的难度对于锻体境的武者实在太难，如果非要去研究怎么通关，就需要一直停在锻体6层以下，耽搁不起，所以很多天才人物不会浪费太多时间去挑战这个秘境。”
　　小洋切断了连线：“回答正确，奖励一个香吻，啵！好了，咱们在现场随机采访一位挑战者。”
　　说着她突然把自拍杆往陈玄嘴上一杵：“这位同学看起来是初级学府毕业班的，请问是来挑战噩梦难度的吗？”
　　“额，我是来通关简单难度的。”突然上了“电视”，陈玄有点懵。
　　“原来这位同学只是来刷简单奖励的，请问同学是锻体几层？”小洋继续采访。
　　“锻体2层。”陈玄实话实说。
　　“锻体2层......”小洋一愣，随即疑惑的看了看陈玄，眼前这个男孩17岁左右的年纪，按照普通武者的天赋标准，怎么也得有个锻体5层以上了。
　　这位才锻体2层？难道这就是百年难得一遇的练武废柴？
　　为了避免尴尬，小样赶紧溜掉了：“家人们，咱们去下一个秘境看看。”
　　.....
　　排了半天终于轮到陈玄，交了500元秘境挑战费，就被安排进了一个空的传送室。
　　几束光从四面射来，一个电子混合音响起：“身份检测；锻气2层，符合挑战要求。
　　请选择挑战难度，挑战者通关记录：无。已自动匹配简单难度。请做好准备。”
　　陈玄摸了摸背上的初级合金战刀，心里多少有些紧张。
　　脑袋突然一阵眩晕，光华瞬逝，眼前场景一变，已经身处一片草地上了。
　　视野内只有一面小山坡，山坡上有三个小型洞窟，每个间隔几十米左右，这就是狡兔三窟了，很简单的小秘境。
　　陈玄握紧战刀，冲向第一个洞窟。
　　洞内有一只半米高的兔类妖兽，这只妖兽长的像只狰狞版的兔子，腿脚特别粗壮，身上的毛发很浓密，张开的兔唇后是两只尖锐的獠牙。
　　陈玄之前挑战两次，因为没有武器，赤手空拳对凶兔无法造成有效的伤害，反倒被这只凶狠的兔子几个顶撞，几次撕咬，被秘境判定重伤踢出了秘境。
　　【叮，检测到宿主即将进入战斗状态，面板开启】
　　一个方形文字面板出现在凶兔头顶上方：
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体4层】
　　【技能：顶撞，撕咬】
　　【评价：弱的掉渣的兔子，与宿主旗鼓相当】
　　面板？陈玄心中一喜，系统又给送福利了。
　　不过这个评价是个什么意思，什么叫旗鼓相当，本宿主有这么差吗？
　　没时间想太多。
　　瞬间一人一兔战成一团。
　　陈玄不会武技，也没学过成系统的武学招式，所能用的只有在学府里锻炼过的劈砍，闪躲，横扫，直刺等基本武学动作，外加自创拳打脚踢流氓打架动作。不过这只兔兽更蠢，只会顶撞和撕咬。
　　两只菜鸡斗在一起，场中尘土飞扬。
　　几个回合下来，陈玄付出被撞倒两次的代价，用锋利的合金战刀剁掉了凶兔的一只后腿。
　　再战下去已无悬念，心态渐渐平稳的陈玄没花多少时间就剁掉了凶兔的头颅。
　　可惜战斗中没有触发暴击，这让陈玄暂时无法评估暴击带给自己的实力加成。
　　......
　　第一关的胜利让陈玄有了信心，没有耽搁就进了第二个洞窟。
　　还是那只兔子，不过好像比刚才那只大了一圈。
　　陈玄定睛望向面板。
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体5层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬】
　　【评价：弱的掉渣的兔子，比宿主强了那么一奈奈！】
　　“多了一个后腿蹬的技能，不过应该没问题，只要不站在兔子屁股后头就可以。”陈玄瞬间就想出了破解方法。
　　互相瞅了一眼，两只菜鸡又打作一团。几轮交手后，陈玄决定速战速决，就卖了一个破绽，趁凶兔撞飞自己的时候，反手一刀切入兔子后背。
　　【叮，宿主战斗中触发暴击，暴击倍率27倍！宿主切砍+27次】
　　看着脚下白切鸡块一般的凶兔尸体，陈玄收起了合金战刀，走进第三洞窟。
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体7层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾】
　　【评价：弱的掉渣的兔子，比宿主强就是了！】
　　这一关的兔子前腿也能蹬了，还多一个迅疾，看来是速度方面的提升。
　　根据之前看到的通关资料，这一关其实也好过，挑战者需要稳扎稳打，慢慢耗，让兔子跑起来，等兔子体力耗尽，上去拼一下就过了。
　　不过这种套路不适合陈玄，因为陈玄现在也才锻体2层，身体力量体力速度都跟兔子差距比较大，唯一的优势是武器和护甲。即使兔子消耗了一定的体力，真打起来胜率也只有五五开。
　　不能拼实力，那就只能拼系统了。
　　有一套初级合金护甲在身，跟兔子硬干，能撑上不短时间，只要暴击一次，兔子就得嗝屁。
　　没有给兔子跑起来的机会，直接就正面输出，你一下我一下，几分钟后陈玄被凑揍得鼻青脸肿，兔子虽然挨了不少刀，但因为实力差距太大，并没有受到什么致命伤害。
　　又挨了一会后，久违的系统声音想起：
　　【叮，宿主战斗中触发暴击，暴击倍率72倍！宿主竖劈效果*72倍】
　　脚下的兔兽直接给劈成了两半。
　　暴击了两次，一次是劈砍数量，一次是劈砍效果。
　　“从最近两次的暴击方向来判断，暴击可以作用于不同方向，量变和质变都有可能。”
　　陈玄暗想到。
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　不多时后白光降临，陈玄出现在传送室。
　　墙壁上弹出光脑屏幕：“叮，挑战者挑战成功，难度：简单难度，奖励发放：增气丹2枚。请提取奖励。通关证明可下载到手机，或到链接中心官网查询。”
　　一个抽屉从墙壁上弹出，里面放着两枚简易包装的增气丹。
　　增气丹是一种锻体期武者增加体内元气的丹药，市场价1000元一枚。
　　“奖励到手。通关证明也到手。这下，学校不能劝我退学了，至少还能在学校呆半年。美滋滋！”

###第六章 继续通关###
　　增气丹，主要作用是汲取更多元气淬炼身体，以更快提高锻体层次。
　　对于一般天赋的武者来说，服用一枚增气丹，大概能增加0.1个锻体层次。
　　一个锻气一层的武者，只要服用一百枚增气丹，就能突破到锻气10层，进而开脉纳元，正式进入武者的纳元境界。
　　纳元境界就可以吸纳元气，并在体内储存元力，才算是正式武者的起步阶段。
　　一百枚增气丹，不过价值10万元。
　　对于大家族子弟来说，10万不过几天的零花钱，锻体期不过是一步就能迈过去的门槛。
　　但是，锻体10层并不是锻体期的上限。
　　而是下限。
　　锻体10层：普通锻体。
　　锻体20层：高级锻体。
　　锻体50层：超凡锻体。
　　锻体100层：完美锻体。
　　更高的锻体层次，意味更高的身体素质，力量，体质，坚韧度，敏捷甚至是抗性的全方位的提高。
　　身体由内而外的层层淬炼，最终成为人型凶兽一般的存在。
　　据说，锻体100层的武者，有与纳元后期境界武者一搏的实力。
　　而且，高级锻体以上的武者，开脉以后，拥有更高效率的元气吸收效率，获得更高的成长潜力。
　　普通锻体，成长一般，若无奇遇，大概率会一生停留在纳元境。
　　高级锻体，可一路平坦的修炼到蜕凡境。
　　超凡锻体，至少可以达到御空境。
　　完美锻体，未来成就不会低于尊者境。
　　锻体层次每过10层，所需要的资源就要翻一倍！越往后锻体越难。
　　即便如此。
　　无论是有天赋的少年武者，还是背靠家族的资源型武者。至少达到高级锻体，才会开脉，正式进入纳元期。
　　对于真正被大家族寄予厚望的天才少年，至少要达到锻体50层，才允许进阶纳元。
　　这样的天之骄子所积攒的修炼底蕴。足以让他们修炼到御空境，才会遇到进阶的阻力。
　　陈玄所在的第1047初级武道学府，锻体层次最高的也不过锻体20层左右，这所学府，也不过是一所贫民学府。
　　清水市真正的天才少年，都集中在第0001初级武道学府，这所学府的学生，大部分都是锻体50层以上。
　　......
　　思绪收回，陈玄觉得现在想那么多毫无用处。
　　眼下，最重要的是提升实力。
　　吞服一枚增气丹，运转奇经八脉、辅助经脉吸收增气丹中的元气。
　　一刻钟后。
　　陈玄感觉自己身体的力量又强了一些。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界2.535层，同比前次测试结果增加0.01层。】
　　“别人用一枚增气丹，能提升0.1个锻体层次！”
　　“废材如我，却只能提升0.01个锻体层次！”
　　“这...还真是...天道不公啊。”
　　差点被打击到的陈玄吞下另一枚增气丹。
　　一个周天下来。
　　【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率88倍！宿主服用增气丹效果88倍】
　　耳边提示声响起。
　　陈玄一惊，随即感觉浑身充满了力量。
　　拿出武道境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界3.415层，同比前次测试结果增加0.88层。】
　　陈玄一喜。
　　吃增气丹也能触发暴击...
　　直接增加了接近一个锻体层次......
　　2年多了，锻体层次终于到达了3层。
　　此刻，陈玄很想像小说中的主角一样仰天大笑，可惜他不会。
　　不过，整张脸也乐成了一朵菊花。
　　有了系统，废柴也有春天。
　　.........
　　实力提升后，陈玄打算继续挑战秘境。
　　秘境链接中心规定，首次通关某项难度后，当天可以免费挑战下一个难度！
　　能省500元挑战费，何乐不为！
　　排队中，陈玄暗暗思忖。
　　根据网上的攻略，狡兔三窟这个秘境，普通难度的各关boss只比简单难度高一个锻体层次。
　　所以，一般来说能通关简单难度，就有实力挑战普通难度。
　　来一趟不容易，索性直接通了普通难度。
　　至于困难难度，也未必就不能试上一试。
　　陈玄信心满满。
　　20分钟后，有了一定的经验的陈玄在秘境中，通过简单的走位，沉稳的心态，初级合金武器和护甲，还有勇往直前的勇气，几乎无损的通关了普通难度。
　　当然，主要是暴击系统的功劳。
　　连出几个暴击，小boss直接嗝屁。
　　普通难度通关奖励是3枚增气丹。
　　陈玄感觉奖励来的实在太容易。
　　如果不是秘境链接中心有规定，同一秘境每人每月只能挑战一次。
　　陈玄都想住在这里不走了。
　　每天通通关，吃吃丹药，实力嗖嗖的提升。
　　岂不美哉！
　　停止幻想，继续吞服增气丹。可惜这次只触发了一次十几倍的暴击。
　　锻体层次提高了0.2左右。
　　到达锻体期境界3.615层。
　　离锻体4层已经不远。
　　“现在通关下一难度还是免费的，不过困难难度的怪物分别是锻体8、锻体9、锻体12。”
　　“如果还是像之前那样傻乎乎的站桩对砍，有很大概率会在系统触发暴击之前被打到失去战斗力，本体弹出秘境。”
　　“特别是，第三关的boss，锻体12层，各项身体属性都远超于我。”
　　陈玄没有无脑的继续挑战，开始制定科学周密的作战计划。
　　“与别人不同，我唯一的优势是暴击系统，而暴击触发又是随机，那么我就要在保全自己的情况下，多一些输出次数。”
　　想到这里，陈玄眼前一亮，对付一个近战怪物，远程输出无疑是最好的办法。
　　武道昌盛的时代，满大街的武器装备丹药功法店铺。
　　陈玄走进一家名为【老张武器店】的店铺。
　　这家武器店不大，陈列架上摆满了各种武器，陈玄仔细看了看价格标签。
　　抽了一口凉气。
　　中级合金战弓：20万元
　　中级合金战弓：20万元
　　中级合金战甲：20万元
　　买不起。
　　就连初级合金战弓也要1万。
　　合金系列的武器。
　　陈玄现在都买不起，他口袋里只剩下500元。
　　最终在一个不起眼的角落，陈玄找到了一个便宜的标签：
　　铁弓：300元
　　“老板，这张铁弓给我包起来，另外再来100根箭矢！”陈玄一把将5张大钞拍在柜台上。
　　在武器店老板的鄙视眼神中，一毛不剩的陈玄快步走出武器店。
　　.......
　　秘境中心，微型秘境大厅。
　　好不容易排到的陈玄，在出示了通关证明后，陈玄得以免费进入传送室。
　　狡兔三窟困难难度，我来啦。
　　看着面前的第一关boss，陈玄开启面板：
　　【不入流兔兽】
　　【境界：锻体8层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾】
　　【评价：仍然是弱到掉渣的兔子！】
　　属性平平，当然比现在的陈玄要强的多。
　　不过，哪怕是战桩输出陈玄也是有很大概率获胜的。

###第七章困难难度###
　　陈玄没有速战速决，他要磨练自己的身法和战斗意识，还有不入流的射击水平。
　　进入洞窟，看到20米开外的兔子，陈玄开弓便射。
　　凶兔也第一时间冲了过来，一直到陈玄射完第三箭，凶兔冲到跟前。
　　此时，陈玄往后一步退出洞窟。
　　洞窟内外一步之遥仿佛两个世界，洞窟仿佛是一个独立空间。
　　凶兔并没有跟出来。
　　这也是网友总结的一个bug，陈玄上网查攻略的时候看到的。
　　战斗中，如果挑战者退出洞窟，凶兔会回到原位。
　　前两次都是这样。
　　挑战者第三次退出洞窟，愤怒的凶兔会停在洞口的位置等待。
　　挑战者第四次退出洞窟，恼羞成怒的兔子会追出来，在旷野跟挑战者对战。
　　按照目前陈玄的射击速度。每次进洞可以射出三箭。
　　也就说陈玄可以在无损的情况下射出九箭。
　　根据现在射击水平，怎么也能射中六箭以上。
　　六箭，如果没有触发暴击，依靠陈玄的速度是无法拉开距离的。
　　那么就要进行肉搏战。
　　如果在被凶兔打到重伤之前，近身战斗也没有触发暴击。
　　那么，挑战失败。
　　第一关和第二关的boss只有锻体8和锻体9的层次，并不用太过担心，陈玄之前有跟锻体8层战斗的经验，谨慎一点很容易过。
　　危险的是第三关，锻体12层的凶兔体力、力量、体质、速度都远超过锻体3层的陈玄。
　　如果不出现暴击，很有可能出现打不动的情况。
　　或者，哪怕是打中，也只能造成微小的伤害。
　　前两关，陈玄没有着急猎杀，只是不断的腾挪，闪避，锻炼自己的战斗意识和闪避能力。
　　在战斗中，生存能力越强，就能做出更多的攻击次数，才可能触发触发暴击。
　　越级挑战，只能如此。
　　半个时辰后，陈玄触发暴击杀掉了第二关的凶兔。
　　此时，他身上也有几道伤口，这并不影响他的战斗力。
　　这也是他故意拖延战斗，不断磨练自己的代价。
　　他的身法和战斗意识，提升很快。
　　现在的他，即使不用系统，不穿戴合金装备，也能通关简单难度。
　　信心满满的他踏入第三关洞窟。
　　【弱弱的兔兽】
　　【境界：锻体12层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧】
　　【评价：弱到掉渣的兔子，不过有资格碾压宿主了！】
　　看着眼前这个比之前都大，足有一米半高的凶兔，陈玄暗暗咂舌！
　　多了一个坚韧的属性，看来防御会高不少。
　　话不多说，直接开打。
　　凶兔的速度极快，带着一股风声冲向陈玄！
　　陈玄弯弓射箭，锋利的铁箭头，带着笔直的木制箭杆，迅猛飞出，直接钉在凶兔的左前腿上。
　　凶兔只是稍微停滞了一下，就继续前冲。
　　这只凶兔的防御很高。
　　第二箭、第三箭。又射中一箭。
　　陈玄退出洞窟。
　　片刻后，陈玄再次踏入，凶兔已经回归原位。
　　继续射。又是三箭，凶兔脖子和背上各中一箭。眼看凶兔气势不如之前，陈玄没有退出洞窟，一个闪避躲开凶兔的冲撞，拔出背后的合金战刀，砍向凶兔后背。
　　凶兔一个转身，速度还是极快，左腿一扫，陈玄被撞飞。
　　“实力差距还是太大，近战怕是坚持不了多久。”陈玄慌忙爬起，再次迎向凶兔。
　　一个横切，战刀砍中凶兔脖颈。
　　凶兔吃痛，吱的一声。甩开战刀。前腿一扬，发动技能前腿蹬。
　　这要是被踹中，估计陈玄立刻就得重伤。
　　慌忙闪避。
　　凶兔前腿是擦着陈玄身侧而过。
　　巨大的劲力让陈玄一个趔趄。
　　止住打转的身体，忍着这半边身子火拉拉的疼痛。
　　陈玄赶紧一个闪身冲出洞窟。
　　临走之前顺势踹了凶兔一脚。
　　洞窟外，陈玄一身冷汗，跟锻体12层的凶兔近战，只交手两三个回合，就差点被打成重伤。
　　看来自己还是太托大了。
　　好在还有一轮射击的机会。
　　如果没有暴击，就自动退出秘境好了。
　　陈玄可不想再被这只凶兔近身蹂躏了。
　　稍微休息了一下，陈玄进入洞窟。
　　仇人见面分外眼红。
　　凶兔眼睛睁的大大的，凶吼着冲向陈玄。
　　以陈玄此时的身体状况，只要被撞倒。
　　怕是就要失去战斗力。
　　陈玄也已经张开了铁弓。
　　咻~第一箭，射偏了。
　　咻~第二箭，钉在凶兔右前腿上，但也只是让凶兔动作迟缓了一下。
　　陈玄紧握铁弓的手心沁出了汗水。
　　“大不了通关失败！”
　　稳稳射出第三箭，这也是必中的一箭，因为此时凶兔已经冲到几米远的地方。
　　这个距离百发百中。
　　箭矢插入凶兔左眼，凶兔哀嚎一声。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率30倍！宿主射击伤害伤害提升30倍。】
　　幸好，触发了暴击。
　　砰的一声巨响，鲜血四溅！
　　半个脑袋被炸飞的凶兔倒在陈玄脚下。
　　电子合成音响起：
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　陈玄坐在地上大口喘气。
　　看着眼前巨大的凶兔尸体。
　　他有点遗憾的摇了摇头：“这得多少肉，够吃好多顿了。”
　　锻体10层以上的凶兽，血肉蕴含微量的元力，进食可以增加一定的锻体层次。
　　可惜......
　　突然，他心中一动，想起系统开启时候附赠了面板和储物空间。
　　试着用精神沟通储物空间，一个直径上千米的独立空间出现在陈玄的意识中。
　　陈玄意识发出收纳指令后，地上的凶兔尸体出现在储物空间中。
　　真的可以。
　　“系统真的给我太多惊喜了！”
　　传送室内。
　　陈玄从自动弹出的抽屉拿出通关奖励。
　　一个自封袋中装着10枚药丸，还有一本简单的书册。
　　【增气丹：10枚。】
　　【随机不入流基础功法：铁布衫。】
　　一次性奖励10枚增气丹，实力可以有不小的提升！
　　至于铁布衫？
　　陈玄上网搜了一下资料。
　　铁布衫：防御功法，适合锻体期修炼，凝聚体内微弱的元力，通过肌体组织渗透至表皮，增强表皮韧性，修炼至大成，皮肤防御胜似铁皮。
　　功法等级：不入流
　　评价：小幅度提高身体抗击打能力，聊胜于无！
　　陈玄喜滋滋的收起这本不入流功法。
　　功法和武技都能一定程度提高个体实力，从珍稀程度和实力提升幅度，划分为一品到九品。
　　还有一些不入品级的功法和武技。
　　这本铁布衫虽然不入流，只能提升一点防御能力，却是陈玄能学到的第一种功法。
　　防御功法，让陈玄无损站桩输出的梦想更进一步。

###第八章白捡的妹妹###
　　困难级秘境打的异常困难，陈玄没有妄想再去通关噩梦级。
　　毕竟，目前狡兔三窟的噩梦级难度，还尚未有人通关过。
　　离开秘境链接中心，陈玄寻到一处无人处，从储物空间掏出凶兔兽尸体。
　　就近找到一处饭店。
　　“请问这里收购凶兽肉吗？锻体12层的。”陈玄被带入后厨。
　　一个大腹便便的厨师模样的中年男人接过了凶兔，仔细打量了几眼：“这只凶兔应该是刚猎杀不久，还正新鲜，兔头被摧残了，可惜了我的拿手好菜麻辣兔头。”
　　经常有武者出城猎杀凶兽，收集凶兽血肉交易给城内的饭店，他早已习以为常。
　　“锻体12层，血肉蕴含微量的元气，这种肉食挺受低级武者欢迎。我最多能出一万！”厨师开价道。
　　“成交！”这个价格也已经远远超过陈玄的心理预期了。
　　这笔交易双方都很满意，厨师一万收购的凶兔，稍加烹制，转手就能赚一倍，陈玄白捡一万，也很开心。
　　片刻后，陈玄的余额再次超过一万。
　　“果然，战斗才是武者致富、提升实力的最快手段。难怪这个世界最富有的都是那些高级武者，到城外随便动动手，弄几头高阶凶兽回来，分分钟几百万入账。”陈玄暗想！
　　.........
　　回到家中陈玄只是简单的换了身衣服。
　　就继续淬体，一连炼化了5枚增气丹，触发了一次暴击。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界4.112层，同比前次测试结果增加0.01层。】
　　锻体层次终于达到了4层。
　　感觉身体强度又提升不少，试着做了几个动作，比之前也敏捷了许多。
　　这种快速提升实力的感觉......
　　真爽！
　　可惜增气丹没有了，剩下的5枚增气丹是特意留给妹妹的。
　　陈玄没有继续修炼，因为兄妹相约互相鼓励的时间到了。
　　陈玄的妹妹名叫陈透透，小陈玄2岁，长的有点可爱，还有点小漂亮，目前是另一所初等学府4年级学生。
　　修为......锻体一层多一点点。
　　“妹妹的武道天赋，似乎比我还要差一点......”陈玄的武天赋那么废柴，经常遭人冷眼，所以他很担心妹妹。
　　女孩子，心理承受能力都很弱。
　　特别是父母失踪了五年。成长过程缺少父母的爱，导致妹妹的性格越来越孤僻。
　　陈玄看在眼里，暗暗着急，却没有什么好办法啊，毕竟他自己境况也好不到哪去。
　　后来陈玄和妹妹约定，每周抽一个下午作为互相鼓励时间，一起修炼，共同进步。
　　也算是履行一下做哥哥的义务。
　　现在，又到了一周一次的兄妹时间。
　　陈玄与原主记忆融合，对这个便宜妹妹也心生怜爱。
　　打算负起照顾妹妹的责任。
　　.........
　　在学府门口接到妹妹，一个穿着简朴的不像话的长发女孩子，身子很弱不禁风。
　　陈玄叫了个滴滴，定位到小吃街。
　　车上，陈透透叽叽喳喳的跟陈玄聊了一些生活上的趣事，看的出来，她很期待每周的“鼓励时间”。
　　陈玄笑呵呵的回应着。
　　“哥，你怎么给我转那么多钱？你还有钱花吗？我再给你转过去吧。”陈透透搂着陈玄的脖子问道。
　　“哥现在找到挣钱的门路了，以后咱们都不缺钱了。”
　　陈玄没有撒谎，有了系统，哪怕不修炼，去玩具厂打短工，也足以让兄妹过上小康生活了。
　　“真的吗？”陈透透笑嘻嘻，有点不敢置信。
　　一下车，看到熙熙攘攘的小吃街，街道两边香气飘飘的小吃摊。
　　陈透透大眼珠子都快要蹬出来了，咽了下不争气的口水：“哥，每周的共同修炼时间？”
　　“改了，以后咱们就在这里互相鼓励。”陈玄一大手一挥。
　　耶！陈透透乐坏了。
　　一个小时后，捧着圆鼓鼓的小肚子坐在休闲椅上，陈透透彻底吃不动了。
　　“今天吃了7.8.9.10，呃12种小吃，以前想吃的都吃到了。”陈透透心满意足。
　　一想到以后每周都过来“互相鼓励”，嘴角都翘起来了。
　　“哥，我还有一个愿望一直没有实现。”陈透透盯着远方的不远处的【快乐无敌娃娃联盟】！
　　女孩子都爱抓娃娃，以前陈透透也偷偷抓过几次，白搭了几块钱后就再也舍不得了。
　　“等着，哥给你抓个娃娃。”陈玄拍着胸脯。
　　“切~哪有那么好抓。”陈透透不信。
　　陈玄扫了五个币。
　　身后的陈透透又撇起嘴：“小气鬼哥哥，5个币就想抓到娃娃！”
　　果然，连抓四次，毫无经验的陈玄都没抓起来。
　　这个平行世界比起以前的蓝星，改变了太多。唯有一点，娃娃机的爪子的都是一样的松弛无力！
　　陈玄腹诽道。
　　“得了，大不了等会多买点币，我就不信抓不到。”
　　陈玄投入最后一个币，随便晃了晃操作杆，抓起陈透透的小手往按钮上一按：“妹妹，借你下手气。”
　　【叮，宿主抓娃娃触发暴击，暴击倍率97倍！宿主抓娃娃次数+97次！】
　　陈透透只感觉眼前一花，看到好像有娃娃掉进了洞里。
　　“哇，我抓到了！”陈透透乐坏了，兴奋地蹲下去掏...
　　一个，两，三个，四个.....
　　“怎么这么多？”陈透透抱着惊喜的四个可爱的布娃娃。
　　“额，可能是之前人抓到的，忘记掏了！”陈玄也没料到会出暴击，只好搪塞道。
　　陈透透小眼神左右一扫：“哥，咱们快走！”
　　“这娃娃真漂亮，还有娃娃机专有标签，看那些小破妞还敢说我抓不到娃娃。”回去的路上，陈透透还是很兴奋，心里确实在盘算回去怎么跟同学炫耀下。
　　送陈透透到她学府门口，将5枚增气丹交给妹妹，又叮嘱她好好修炼，在陈透透依依不舍的目光中，陈玄返回了学府。
　　回去的路上。
　　陈玄不由得想起网上流传的那句话：有钱才有幸福哦。
　　起码对一半。
　　在这个危机四伏的世界，有实力才是真的有幸福。
　　而目前，陈玄想要提高实力，最好的办法就是继续通关秘境，拿到更多的奖励。
　　噩梦难度的狡兔三窟首通还没有被人拿到。
　　秘境的首通奖励非常丰厚，据说会出宝箱，宝箱里可以随机开出高级丹药、天材地宝、甚至神兵利器，甚至是难以想象的机缘。
　　【狡兔三窟、噩梦难度：】
　　第一关：锻体12
　　第一关：锻体15
　　第一关：锻体20/纳元
　　以他现在的实力能通第一关boss都很够呛，更别说让所有天才挑战者都折戟的第三关boss了。
　　第三关的boss是魔武双修，而且锻体20层，一般的物理打击都不能对它造成伤害了。
　　意味着，想要通关，不但要做好物理防护，还要做好技能防护。
　　而一个锻体5层的武者，还没达到可以触摸元力武技的纳元层次，很难针对性的硬抗武技的打击。
　　哪怕有办法抗住攻击，还要想办法对锻体20层的boss造成致命伤害，这点更难。
　　万一boss还拥有元力防御武技。那就更难啃了。
　　噩梦难度就这么难了，陈玄想象不到后面的地狱、深渊、修罗难度会是怎么样恐怖的boss。
　　也许，秘境那未知的创造者，也想象不到能有人能通关后面三层难度的秘境吧。

###第九章 上学###
　　陈玄一直信奉谋定而后动的原则。他要制定一套有把握的行动方案，做好完全的准备，才会去挑战噩梦难度。
　　不过在这之前，需要先上一天课。
　　初级武道学府，学生的课程是非常无聊的，除了必要的一部分文学类和通用知识类课程，大部分时间都是学生们自己回家或者在宿舍修炼。
　　特别是这些平民学生，不需要资源的淬体修炼是他们提升实力的主要途径。
　　故而学府规定每周上一天课，其他时间自由安排。
　　一大早，陈玄背起书包赶往23班教室。
　　刚走进教室，就看到李乐邦正坐在讲台上，眼神恨恨的盯着教室门口。
　　班主任竟来这么早。
　　似乎在等人？
　　一看陈玄，李乐邦嗖的一声站起来：“陈玄，左脚先进的教室，罚站一节课。”
　　教室里的学生，惊呆了。
　　陈玄也惊呆了。
　　这是哪门子的规矩。
　　毫无理由的体罚。
　　班主任以前也从来没这样过，哪怕对最不听话的学生。
　　陈玄被赶到教室外面罚站。
　　同学们开始窃窃私语。
　　“听说陈玄至今没有过拿到通关证明，又不愿意退学。这是要整他走呢。”
　　“不是吧，老班不是这样的人。”
　　“五年都是倒数第一，要是我，早就没脸在班里混了”
　　“来自教工宿舍楼的小道消息，前天老李跟老婆吵了一个晚上，整座宿舍楼都听到了。”
　　“老李昨天一天没出门。今天心情不好泄愤呢。”
　　“大家今天老实点。别撞枪口上。”
　　“对哦，都乖点。”
　　李乐邦是纳元期武者，耳聪目明的，下面的窃窃私语，他听得一清二楚。
　　怒道：“都给我闭嘴，吵吵闹闹的，菜市场啊？”
　　......
　　正在教室外罚站呢。
　　一个看上去还算漂亮的超短裙女孩走了过来。
　　两条大白腿晃啊晃的。
　　看到陈玄站在教室外面，仰起头走到陈玄，面前，手一伸。
　　陈玄一愣？
　　姑娘你想干啥？
　　我认识你么？
　　看着呆头鹅般的陈玄，女孩子有点不高兴了：“我的早餐呢？”
　　早餐？
　　什么早餐？
　　陈玄更糊涂了。
　　我自己还没吃早餐呢。
　　你有让我帮你带早餐？我怎么不记得了？
　　“你以前每次来上课都帮我带早餐的，还装傻？”女孩子愠怒道，心想非要我点破？
　　哦.......
　　陈玄恍然大悟，可能原主跟这个女生正在谈感情？
　　“这个，忘了带了。”陈玄不好意思道。
　　“你...”女孩眉头皱了起来。
　　“你，以后没资格做我的舔狗了。”说完就大步走进了教室。
　　舔狗......
　　陈玄懵了，原身竟然还有这么一重身份。
　　还以为是对象呢。
　　原来是舔狗。
　　不过话说回来，作为班级里的废柴，又没钱，说话又不好听。
　　哪个会跟他谈恋爱。
　　也只有做舔狗的份了。
　　好一会儿，陈玄才从原主的记忆里，搜索到这个女生的相关记忆。
　　李小霞，本班班花，有点小漂亮，比较傲娇。身边舔狗两三只。
　　原身就是那么一只胆怯，仰望着李小霞，没钱买东西，只好每周必带早餐给李小霞，妄图博得美人一笑的的舔狗形象。
　　简直不忍想象。
　　陈玄一阵恶心。
　　舔狗舔狗，舔到最后一无所有。
　　原主，这个李小霞竟然那么对你，看我怎么帮你报仇。
　　好半天，李乐邦从教室走出来：“跟我来一趟办公室！”
　　办公室内。
　　李乐邦上下打量着陈玄，努力把被老婆折磨一宿的怨气埋藏起来。
　　“说吧，退学后，你有什么打算？”
　　“我不打算退学。”陈玄实话实说。
　　一听到这话老李就气不打一处来，他觉得这个学生脸皮可真。
　　“你这是要做搅屎棍。这是学校的规矩，除非你能拿到通关证明....才不会被退学。”
　　“老李，我已经...”
　　陈玄刚要说话，就被老李打断：“保安，食堂，你都看不上，虽然累点，勤快点还能挣不少钱...说不定能混出个头....”
　　“不然你一个锻体二层进入社会，就跟个废人一样，只能做一些简单的体力劳动，整日为糊口奔波，这辈子都别想有进步......听老师的，老师不会害你。”
　　“老班，我已经通关了...”
　　“通关了？”李乐邦一愣。“真的假的？给我看看证明。”
　　陈玄拿出手机，调出简单难度的通关证明。
　　“真的啊？你锻体二层怎么能通过？”李乐邦有点不敢相信。
　　“是这样的，我买了铁弓，用网上卡bug的方法，运气好，射瞎了兔兽的眼睛，慢慢磨死了。”陈玄道。
　　“另外我现在也已经突破锻体4层了。”
　　李乐邦打量了下陈玄：“三只凶兔都射中眼睛了？”
　　“是的。”
　　“呃...你射的倒是挺准...”
　　“突破锻体4层，你哪来的钱买增气丹？”李乐邦又怀疑起来，接着他盯着陈玄那无可匹敌的帅气面庞，和洋溢着青春气息的身体，脑子中浮现出一种年轻人能快速致富的勾当：“你不会去做......”
　　陈玄以为班主任已经知道他去打零工做玩具的事，附和道：“你怎么知道的？也就做了一天，来钱特别快......”
　　听到这话，李乐邦顿时明白陈玄这是破罐子破摔了。
　　这么肮脏的事。
　　如此轻描淡写的说出口。
　　竟还有些以此为荣的感觉。
　　太扭曲了！
　　年轻人不好好奋斗，找什么富婆。
　　不行，我一定不能让学生误入歧途。
　　李乐邦深吸一口气，意味深长的说道：“陈玄，人这一生，总有各种各样的陷阱，年轻人，不要总想着赚钱，容易走错路，等到以后老了，看看自己被糟践的支离破碎的身体，会后悔的。”
　　“这有什么不对的吗？”陈玄奇怪了。
　　只是去打个工，为啥会后悔？
　　“以后你会明白的，身体可以洗干净，灵魂却永远有了污点。”李乐邦淳淳善诱道。
　　什么跟什么嘛？陈玄有点无语了。
　　去你妹的灵魂污点。
　　刚才被体罚，陈玄早就觉得班主任有点不正常了。
　　懒得跟他废话：“老班，退学的事？”
　　“既然通关了，就不会被劝退了，按照规定继续报考中等学府。不过我还想跟你说说，有的人为了武道放弃了很多，而你，付出的代价也太大了，希望你以后不要后悔。”李乐邦还想劝劝陈玄。
　　“怎么会后悔，来钱那么快，我还会出去做的。”陈玄无语道，他还指着这个挣钱呢。
　　“没事我回去看书了！”丢下一句话，陈玄赶紧逃离。
　　身后的李乐邦无助的捂着心口。
　　他的心很痛，因为他亲眼看着一个曾经万分努力的好学生，堕落到坠入深渊。
　　“以后，我要多对学生进行思想品德教育了，哎，我这个失职的老师呦！哎，这个吃人的武道世界呦！”
　　对于如何拯救这个失足的学生。
　　李乐邦陷入沉思！

###第十章 表扬###
　　回到教室最后排，陈玄刚一屁股刚坐下。
　　同桌的脑袋就凑了过来：“玄哥，老李为啥针对你？”
　　翻了下记忆，印象里这个同桌叫卢小金，长的胖乎乎的，资质平平，修为在锻体5层，有点话痨，不过跟陈玄关系还算可以。
　　“我不知道啊！”陈玄也奇了怪了。
　　“哎，差生没人权啊，是不是要被劝退了，你打算什么时候离校？”卢小金又问。
　　“为什么要离校？”陈玄道。
　　“可以啊，敢跟学校硬扛，头真铁，佩服。”卢小金竖起一个大拇指。
　　陈玄也懒得跟他解释。
　　这时，一个身材中等长相普通的长脸男生走了过来。
　　带着一脸的优越感：“陈玄，收拾下东西，早点走人吧，你已经不属于这里了。”
　　面带着赤裸裸的敌意。
　　陈玄一愣，记忆里自动浮现这人的资料：王铮，23班班长，锻体9层，有点自命不凡，班花李小霞的追求者，算不上舔狗，在李小霞面前，他的身份比舔狗高一点，就那么若即若离的吊着。
　　王铮平时最讨厌李小霞身边的舔狗，是以对陈玄充满敌意。
　　以前多次找过陈玄的麻烦，陈玄见到他都是躲着走的。
　　这个原主......混的也太惨了。
　　陈玄不由得一阵无奈和心疼以前的“自己”。
　　听到声音，坐在前几排的李小霞扭过头来，一脸有兴趣的样子看着热闹，她平时最喜欢的事，就是看着自己的几个追求者为了自己争风吃醋，大打出手。
　　闹的越凶她的存在感就越强烈。
　　感受到周围传来的道道目光。
　　陈玄并没有太在意，平淡回道：“你说什么？我没听清。”
　　周围响起一阵嗤笑。
　　王铮顿时怒了，提高了嗓门，“陈玄，听清楚了，今天就收拾东西，滚出学校。没有通关证明，你还想赖着不走？”
　　卢小金出来做和事佬：“王铮，大家都是同学，没必要这样么！”
　　“有你说话的份？”王铮瞅了卢小金一眼。
　　卢小金脸上一红，他还要在班级里混，不敢得罪班长，吃了瘪也不敢争辩。
　　陈玄突然开口道：“有你说话的份？”
　　一模一样的话，掷地有声，接着道：“你算什么东西？你能代表学校？你说了算？”
　　周围传来一阵吸气声，班里的学生没想到一向懦弱的陈玄突然变得这么硬气起来。
　　这突然的反差，让他们有种在看情景剧的奇妙感觉。
　　对面陈玄的强势，王铮顿时有点不自在了。
　　一种无法掌控局面的感觉由心底滋生......
　　没有勇气撕破脸大打出手，气势又压不住陈玄......
　　这个陈玄，不再像以前那样唯唯诺诺。
　　一时间有点尴尬。
　　“哼，等着瞧。”撂下一句话，王铮走回自己的座位。
　　心里恨恨道：“等班主任正式劝退你，看你还有什么脸面呆在这，到时候，我再恨恨的羞辱你一番。”
　　一场小风波平息。
　　陈玄的心里很淡定。
　　两世经历，让他觉得，无聊的争风吃醋，好像是小孩子在玩过家家。
　　不过等他无意瞥到坐在前排的李小霞对他抛了个媚眼，外加一个鼓励的眼神之后。
　　顿时就无法淡定了：“这蠢妞在想什么？是不是挨顿揍才能老实点？”
　　强忍住冲过去打女生的欲望。
　　此刻的李小霞心里却充满了满足感。
　　一个平时唯唯诺诺的舔狗，为了她竟然可以变得如此勇敢。
　　妈呀，太自豪了。
　　陈玄，我开始对你有好感了哦。
　　下午的自习课在同学们叽叽喳喳的交流中度过！
　　武道时代，每周一次的文化课只是一个形式，基本都是自习状态。
　　大家都是看看书，聊聊天。
　　王铮跟自己几个交好的狐朋狗友串联了一下，让他们回头配合一下自己，等陈玄被逐出学校，他打算好好羞辱一下陈玄。
　　放学之前。
　　李乐邦走进教室。
　　“大家停一下，接下来我有几件事要宣布。”
　　喧闹的教室立刻静了下来，所有人都望向李乐邦。
　　王铮满脸期待，他能大概能猜到接下来李乐邦要说什么了。
　　作为班长，他私底下听到小道消息，摸底考试要开始了。另外学校也下了通知，要求各班主任尽快清退没有报告资格的学生。
　　“陈玄，有你看好的了。”王铮恨恨的期待着。
　　“在说正事之前，先讲一个小事：关于没有拿到通关证明的学生，学校要求尽快离校。”李乐邦说道。
　　来了，王铮心里一激动。
　　一切都在我预料之中。
　　这种感觉，又回来了。
　　其他学生也都明白，本班似乎只有一个陈玄没有拿到通关证明。
　　一瞬间所有目光指向教室最后排的陈玄。
　　李乐邦继续说到：“不过呢，咱们班目前不涉及到这个问题，就不多说了。”
　　呃？
　　王铮一懵。
　　脑袋没转过来。
　　怎么就不多说了？
　　班里倒数第一的陈玄不是没拿到通关证明吗？
　　班主任，您老记性也太差了吧？
　　难不成老班照顾陈玄面子，打算私底下跟陈玄说？
　　不行！
　　我得挑破这事。
　　嗖的一声，王铮就站了起来。
　　李乐邦吓了一跳：“王同学，你有什么事？”
　　王铮整理了下语言，道：“班主任，咱们班也有没拿到通关证明的吧？”
　　李乐邦一愣：“没有啊。”
　　听到否认，王铮心里不爽了。
　　还在这装傻呢，李乐邦你演技真好。
　　眼看如此，王铮也顾不得什么了：“咱班的陈玄啊。他不是锻体2层，一直没拿到通关证明吗？”
　　李乐邦一下明白了，瞅了一眼李小霞，班里这点小关系他都一清二楚的。
　　无他，学生中有他的眼线。
　　李乐邦不高兴了，扫视了一眼全班，全是期待看热闹的小眼神。
　　扬声说道：“同学们，在这里我要表扬一下陈玄同学。”
　　什么？
　　班里的学生都愣住了。
　　要表扬倒数第一的陈玄？
　　王铮也一脸不解。
　　李乐邦激动的说到：“陈玄同学最近进步很大，经过刻苦的努力，已经提升到了锻体4层，而且也拿到了通关证明，有了报考中等学府的资格。大家为他鼓掌。”
　　说着，他眼眶湿润起来，只有他才知道，陈玄为了得到今天的成绩，私底下付出了多大的沉重代价，他几乎毁掉了自己的清白。
　　同学们都望向陈玄，虽然锻体4层不算高，但是能在几天提升2层。
　　还是挺了不起的，不由得有点佩服起来。
　　王铮一下呆住了。
　　千算万算，没想到这小子有备而来，闷着不说，等我出糗。
　　真是巨尴尬。
　　李乐邦语气严厉道：“王铮同学，你作为班长，应该多帮助其他同学，多看别人的长处，不要总是盯着别人的短处，我建议你多向陈玄同学学习。”
　　教室里一阵哄堂大笑。
　　王铮一声不吭的缩回座位上。
　　整张脸通红，几乎埋进抽屉里。
　　李小霞瞥了一眼王铮，接着美目流转的望向陈玄。
　　以前她各种看不上陈玄，一直挂着陈玄，仅仅是陈玄长的实在太帅又喜欢自己。
　　现在，看到陈玄突然出彩，心中竟然忍不住有点丝丝的心动。

###第十一章 压制修为###
　　等焦点再次集中过来后，李乐邦正了正色：“下面说正事，第一次摸底考试要开始了，时间就定在两周之后，大家知道，第一摸底考试非常重要，是由市武教局统一安排的，全市两千多所学校，上百万考生一起考试，具体考核内容还没公布。”
　　顿了顿，他严肃的说道：“这次摸底考试的成绩，对你们来说很重要。全市成绩垫底的20%学生会被劝退，失去报考中级学府的资格。考试的成绩会被计入中考成绩，占比20%。严格来说，中考已经开始了。以后的每次考核成绩都会汇入中考成绩，一直到最后正式中考得到总的分数。最终成绩决定着你们能否报考中等学府。”
　　全班同学都聚精会神的听着，生怕错过一个字。
　　中考！
　　武道时代，大部分平庸武者会止步在初等学府，进入社会或者小世界慢慢打拼。每年只有20%的考生才能通过中考，进入中等学府。
　　中级学府，已经是人域本土世界最高级别的学府。
　　清水市人口五千万，只是一座八线小城，没有创立中等学府的资格。
　　只有那些为数不多的核心城市才有资格和实力创建中级学府。
　　能从中等武道学府毕业，实力至少能达到蜕凡境后期，甚至是御空期。一毕业就是能独当一面的武道高手，会被军部，大家族抢破头，也可以进入万族战场征伐，获得更大的机缘和成长空间。社会地位，收入，发展前景远高于其他人。
　　至于为数不多的高等武道学府，本土是没有的，全部设立在万族战场，只有在无尽的征伐战斗中完成学业，那是现在的陈玄不可想象的。
　　看着眼前激动的学生，李乐邦仿佛也回到了青春激扬的学生时代，“为了奖励先进，第一摸底考试，全市前一千名都有丰厚的现金和宝物奖励，具体奖励......就不多说了，你们拿不到的，咱们学校就没拿到过。”
　　第1047初级武道学府只不过是一所平民学府，城内各大家族的武道天才，都集中在排名前十的武道学府。
　　历年摸底和中考的前一千名几乎都被他们包揽。
　　......
　　下课后，陈玄返回宿舍。
　　打坐淬体的空档，陈玄开始思考眼前的处境。
　　虽然目前已经拿到了通关证明，暂时摆脱了被退学的危机，但也是只迈出了小小的一步。
　　且不说能不能考上好的中等学府。
　　半个月后的第一次摸底考试，也是中考的第一关，成绩会计入中考成绩。
　　会刷掉一批排名靠后的考生。
　　而后面还有第二次摸底考试，和正式的中考。
　　每次都会刷掉一批。
　　最后所剩无几，有资格报考心仪的中等武道学府。
　　中等武道学府，类似前世的大学。属于高等教育。
　　不同的是，这个世界的武道学府，是完全免费的。
　　还会提供不菲的资源，以及武道高手的倾心培养和保护，毕业后成为人上人。
　　特别是排名靠前的十大中等学府。
　　据说极难毕业，一毕业就是御空境武者，实力地位极高。
　　自己所在这座城市的城主，也不过是御空境巅峰的实力。
　　掌控着五千万人口。
　　拥有巨大的财富和资源。
　　想要出人头地，就要考上十大中等学府。
　　而且，陈玄还有一个埋藏心底的目标。
　　自己的父母和几位兄长被困在小世界5年，生死未卜。
　　自己要去探一探究竟。
　　而这更需要实力。
　　自己终究还是太弱小了。
　　目前连进出小世界的资格都没有。
　　思忖一番。
　　陈玄觉得目前有两个选择摆在自己面前。
　　一是利用暴击系统挣钱，购买增气丹，在中考的这三个月时间，给自己堆出个20层的高级锻体甚至50层超凡锻体出来，届时，考入普通中等学府不成问题。
　　嗑药流这条路比较平坦，但是前途有限。
　　第二个选择是暂时把实力压制在锻体6层以内，去通关狡兔三窟的更高难度，拿首通宝箱，搏一下，说不定可以有更好的机缘。
　　据说秘境的首通宝箱，可以随机开出不同的高阶丹药，武技功法，天材地宝，甚至洪荒异兽血脉。
　　限制自己的修为，在接下来的几次考试会充满不确定性，或许会因为成绩太差被刷下来。
　　人总是对未知的奖励的充满期待。
　　武道一途，若是在起点就选择坦途，不经历风雨，以后怕是难有成就。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　很快陈玄做出了决定。
　　压制修为，去争取通关宝箱。
　　........
　　【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率78倍！宿主服用增气丹效果78倍】
　　【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率25倍！宿主服用增气丹效果25倍】
　　将剩余所有的钱拿出来购买了9枚增气丹。
　　陈玄触发了两次暴击。
　　实力突飞猛进，感觉肌肉都膨胀了三分。
　　没有了增气丹，陈玄继续淬体。
　　【叮，宿主淬体触发暴击，暴击倍率15倍！宿主淬体效果15倍】
　　拿出小米测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界5.9层，同比前次测试结果增加0.015层。】
　　【感谢使用小米武道境界测试器....】
　　实力达到锻体5.9层，在班级里面，也算是中上游了。
　　迈入班里优等生行列，陈玄兴奋了一下。
　　不过暂时不能修炼了，万一再暴击一下，突破锻体6层，超过了秘境的挑战等级限制。
　　那可就哭都来不及了。
　　修炼间隙，上网冲浪。
　　武道论坛注册会员上千亿，是人域武者交流的一个综合性论坛，包括武道杂谈、各境界版块，炼丹、炼器、交易，二手，视频，娱乐，以及各城市版块等几百个子版块。
　　陈玄之前修为太低，一直不好意思注册账号，属于窥屏党，不过考虑到以后需要经常上论坛浏览攻略和资料，就随手注册了一个账号：脚踢涅拳打天王。
　　涅境，天王境乃是武者修炼的最高境界，陈玄起这个账号也是对自己信心百倍，相信自己终有一天，能超越最高境界。
　　打开搜索界面搜了下狡兔三窟，看了半天帖子，陈玄对狡兔三窟秘境有了更多的了解：
　　虽然人族武者对秘境的来源还没完全搞清楚，但是在开发上已经尝试了几百年。
　　秘境，对中低层武者的提升尤其重要，就好像重复刷低难度副本，属于没什么风险的固定收入。
　　特别热衷于对秘境的通关上，不同等级的秘境都有专门的攻克小组。
　　秘境攻克小组们不断研究怪物资料和通关可能，一次次刷新秘境通关难度。
　　据说进展最快的是一个个中型秘境，已经被攻克到深渊难度。
　　通关一个新难度，并将通关方式分享出来，秘境链接中心会给予巨额资金奖励：微型秘境一千万，小型秘境五千万，中型秘境一亿，大型秘境十亿。
　　之所以给这么丰厚的奖励，是因为每攻克一个可以通关的秘境难度，都代表着无数武者可以重复获取的巨大资源，对人族整体实力的提升，都有着不容小觑的作用。
　　更何况，首通的挑战者还可以获得首通宝箱，随机开出难以想象的首通奖励。
　　难怪会有这么专心怼秘境的武者。

###第十二章 大聪明###
　　让陈玄惊讶的是，迄今为止人族发现的几十个秘境，通关进度最低的竟然是狡兔三窟。
　　所有秘境中等级最低，怪物最弱的微型秘境。
　　狡兔三窟的第四个难度，噩梦难度，一直处于搁浅状态。
　　继续看帖子，陈玄明白了原因：这个秘境之所以一直搁浅，主要原因在于挑战等级限制太低。
　　仅允许锻体6层以下武者进入。
　　也就是说挑战者实力最高是锻体5层多点。
　　秘境攻克小组平时最常用的通关方法都无法奏效。
　　bug流：发掘各种bug，针对bug完善通关策略。
　　砸符流：带一包附加高级攻击的元符，把boss砸趴下。
　　绕圈流：通过远超boss的速度和闪避，带boss绕圈，间隙攻击boss，最终耗死。
　　......等等
　　所有流派放在锻体5层的武者身上都无济于事。
　　bug？就一个还没多大用？
　　砸符？锻体5层体内那丁点元气，无法激活太大威力的元符..
　　绕圈？锻体5层的速度还能快过20层？
　　攻略看的是津津有味，但没有多少有用的资料，不过倒是给他带来不少的灵感。
　　根据自己的核心优势-暴击系统来制定通关作战方案。
　　那么，攻击速度越快越好，攻击距离越远越好，存活能力越强越好。
　　最为重要的是攻速，攻速越快，触发的暴击就越多。
　　想到这里，陈玄点开了发帖按钮：
　　“请问各位水友，有没有价格便宜，锻气5层能驾驭，远程、攻速快，短时间内能同时攻击多次的武器？”
　　发完贴后陈玄刷新了一下。
　　没有回复。
　　翻了一版面，才一分钟，这条帖子已经沉到十几页之后去了。
　　武道论坛，帖子太多了，一秒钟刷出几百条新帖。
　　一些不感兴趣的帖子，没人回复瞬间就被压到后面去了。
　　陈玄无奈，继续发帖，还是没有人回复。
　　复制帖子内容，再发一帖。
　　【叮，宿主发帖触发暴击，暴击倍率100倍！宿主发帖数量+100】
　　暴击了......
　　陈玄一惊，这样灌水，不会被版主封禁吧。
　　版面右上角消息信箱不断跳动，一瞬间增长到99+。
　　陈玄点开回复最多的一条，下面已经有了几十条回帖：
　　：沙发！我是不是眼花了？
　　：我擦，屠版了，楼主大牛。
　　：哪里搞的外挂，求链接。
　　：这外挂牛，武道论坛用的是由中央光脑的服务器，你这是有史以来第一个挂，求链接。
　　：瞬发一百条帖子，楼主，你是在挑衅版主。
　　：大家快看楼主的昵称：脚踢涅拳打天王。
　　：膜拜大神
　　.....
　　前几十条都是一些无意义的震惊帖，陈玄继续往下滑：
　　：歪楼了，快给楼主解答问题。
　　：楼主这问题似曾相识啊....
　　：心照不宣。
　　：每隔一段时间都有这类的问题啊...天真的孩纸们...
　　：楼主，洗洗睡吧，梦里有首通宝箱。
　　：楼上的你们别打马虎眼了，都猜到楼主是想通关狡兔三窟的噩梦难度了吧，还是请咱们论坛的“热心会员”来解答吧。@大聪明。
　　：我们论坛“名人”。人称卧龙凤雏合体的高级智库型人才。@大聪明。
　　......
　　大聪明：“谢邀。人在阳，刚下飞机。”
　　“我有这么一个朋友，锻体5层修为，家庭幸福，事业有成。有一天，他产生了一个想法：如果手持可以瞬发10箭的诸葛连弩，再利用bug，进出洞窟三次，无损射出30箭，还弄不死一只锻体20层的兔子么？。
　　他这个想法一产生就疯狂生长，如果再使用杀伤力强悍的合金弩箭，那简直不要太简单了。
　　于是他变卖家产，凑齐了装备，万事俱备之后，他进了秘境。你猜最后怎么着了。只不过给兔子身上添了几个针眼而已，锻体6层到20层的巨大差距，不是靠数量能弥补的。
　　我的那位朋友，如今身无分文，流落街头。”
　　大聪明：@脚踢涅拳打天王，楼主，一看到你的标题，我们就明白你想干什么，这种天真的想法的你不是第一个，也不是最后一个。希望你看完朋友的亲身经历，能脚踏实地的走完人生的旅程。
　　看完大聪明的回复。
　　陈玄一阵激动！
　　大聪明！真乃神人也！
　　瞬发10箭的诸葛连弩，锻体5层可以操控，再配上强悍的合金弩箭。
　　随便来几个暴击.....胜算太大了！
　　赶紧给大聪明发了个好友请求。
　　这种良师益友不可多得呀。
　　陈玄关掉武道论坛，打开提宝网，一番搜索，顿时倒吸一口凉气。
　　他才明白大聪明的朋友为什么要变卖家产。
　　诸葛连弩：20万/具。
　　合金弩箭：1000/支。
　　竟然要20万，能瞬发10箭的诸葛连弩果然价值不菲。
　　合金弩箭也不便宜，1000每支，要知道木杆铁头的寻常箭支也不过2元一支。
　　真黑！
　　去一趟秘境，需要准备至少90支弩箭。这就得9万了。
　　加上连弩，需要至少29万。
　　无奈下，陈玄拨通了一个电话：
　　“喂，马经理吗？是我，上次去你们玩具厂勤工俭学的学生。....你们还招人吗？....那太好了，我现在就可以去上班...我能上全天白班和晚班吗？太需要钱了，好的太感谢了。”
　　接下来，陈玄又开始了拼命的打工人生涯。
　　3天后，陈玄拿着5万块工资离开了群星玩具厂。
　　不是被开除了，是他觉得这里工资太低了。
　　按照这个做法。需要接近20天左右才能赚够29万。
　　可时间不等人，20天，一摸考也开始了。
　　而且玩具厂流水线的工作实在是太枯燥了......
　　不是都说厂里有很多妹子么。
　　我怎么一个也没看到？
　　回到宿舍，陈玄拿出了铁布衫。
　　这本书册是通关的奖励，一直没有学习。
　　仔细观摩了一个时辰。
　　陈玄顺着功法标注的方式运转经脉，引动体内一丝丝若有若无的元气凝入表皮，肉眼可见，身体的皮肤仿佛附上了一层浅浅古铜色。
　　感觉皮肤紧绷和结实了许多。
　　一遍成，这种不入流的基础功法，极其简单，只要经脉运转路径没问题，就能释放成功。书上说铁布衫效果可以持续一个时辰。
　　不过刚入门阶段的铁布衫防护能力有限，只有随着不断修炼，反复使用，会不断增强皮肤的防护力。随着自身元力的增长，铁布衫的防护就会越强。
　　据说将铁布衫修炼到大圆满阶段，就像披了一层铁皮衣衫，刀枪不入。
　　好奇的陈玄拿出小刀，轻轻戳了一下手指。
　　一道血痕出现，一滴鲜血渗了出来。
　　铁布衫用的还是太生疏，防护效果不佳啊，陈玄叹了一口气。
　　勤加练习！
　　陈玄散去铁布衫，继续凝练新的铁布衫。

###第十三章 陪练###
　　打开武道论坛的清水市子版块，陈玄一目十行的浏览起来招聘信息。
　　“招聘武者，要求纳元期以上，开拓小世界，日薪3000！”
　　小世界太危险..这个不行，而且修为也不够。
　　“群星玩具厂急招临时工，日薪300，包吃住！”
　　刚从这出来...工资太低。
　　“招陪练，要求锻体期，时薪一万。”
　　时薪一万！陈玄一喜，这个工资他喜欢，修为也符合要求。
　　陈玄赶紧点开帖子：
　　“招锻体期陪练，时薪一万，拳脚无眼，生死自负，有意者联系王先生：139xxxxxxxx。”
　　生死自负？看来这个万元高薪不好拿啊。
　　这个招聘帖有很多回复，陈玄扫一下：
　　：时薪上万，这么有高的薪水，我来。
　　：楼上的还活着没？
　　：@楼上，一楼死没死我不清楚，反正医生要我躺一个月才能恢复...1万还不够我医药费...
　　：我一个朋友去了，打了10分钟就撑不住了，钱也没要就跑了。回来后直呼恐怖。
　　：恐怖啊恐怖，还好我跑的快，胳膊断了一根，恐怖啊。
　　：围观一下，这薪水比打黑拳都高，能不危险么？
　　想了想，陈玄打通了帖子里的电话。
　　一个苍老但中气十足的声音从电话那头传来：“你好，哪位？”
　　“你好，我在武道论坛的招聘贴看到.......”
　　陈玄话还没说完就被打断。“地址是清水市中心区中心街道002号，速来，到了打电话！”
　　接着就听到嘟嘟嘟声，电话被挂断了。
　　中心街道002号？那不是紧挨着001号的城主府么？
　　奇怪的老头。
　　简单整理了一下衣服，陈玄赶往地铁站。
　　.......
　　另一边，紧邻城主府的一处宽敞的大宅子里，精神矍铄的老管家王为挂掉电话，急忙对着院中正淬体的一个苗条少女说到：“小姐，又有人应聘了，已经叫她过来了！”
　　“终于又有陪练了。以前的那些人太不禁打了。”苗条少女微微蹙眉。
　　女孩一身宽松的练功服，白皙的皮肤在太阳的照耀下似乎吹弹可破。
　　王为娇宠的看着这个从小看到大的女孩：“小姐，您非要磨练武技，大人怕陪练修为太高误伤了您，所以不允许招聘超过锻体15层以上陪练。”
　　接着他也皱起眉头，“可这些锻体期的武者，哪怕是锻体15层，他们的武道修为，见识，所学的功法跟您也是天差地别。虽然您压制在锻体5层，可他们哪是您的对手？也难怪后面就招不到陪练了。”
　　“放心吧王伯，这次下手轻点，嘻嘻。”说着，女孩展颜一笑，小巧而不失细致的鼻子，如蔷薇般诱人的红唇可爱的嘟着。
　　以王为对自家小姐文逍儿的了解，是根本不相信这下手轻的话的：“小姐，哎算了，只要不死.....您放心磨练身法武技好了。”
　　“若不能放手施为，我又怎能有进步？”文逍儿笑道。
　　......
　　一个时辰后，陈玄跟老者会了面。
　　进了院子，看着这宽敞的宅院和栋栋华丽的房屋。
　　陈玄不由得感慨有钱人的居住条件真好。
　　一番自我介绍后，老者郑重道：“你所要做的就是做我们家小姐的陪练，我家小姐是锻体5层，需要陪练打磨武技和身法，你可以放手施为。不过若你技不如身，受了伤，我们是不负责的，你考虑一下，如果可以的话签了这份免责协议。”
　　陈玄仔细思量了一下，为锻体5层做陪练，应该没有太大危险的。
　　既然来了，为了这份高新薪，就算是有危险也要先试一下。
　　若实在风险太大，就直接一走了之。
　　想到这，陈玄签了字。
　　“可以了，这边进去是训练室，你自己进去就可以了，我家小姐在里面。”王为指了下路就没有踪影。
　　一走进训练室陈玄就呆住了。
　　训练室是一处方形大厅长宽各30米，高10米。墙壁皆是坚硬的方石建筑而成。平整的地面上也铺着大块的方石，一边紧挨着墙壁摆放着几个高大的武器架，上面陈列着几十种武器装备，其中不乏中级合金武器。
　　这样巨大的训练室，真是造价不菲。
　　“还愣着做什么，准备好了吗？”一声清脆的少女声音响起，带着一丝的不满。
　　“额，我要怎么做？”收回羡慕的目光，陈玄看向眼前的少女。
　　嘶...陈玄抽了一口凉气，眼前的这个少女竟然这么漂亮。精致的双眸如水一样纯净；鼻子十分标致；嘴如樱桃般小巧。长长的一头乌黑秀发像一条乌色的瀑布，一身白色的练功服，亭亭玉立。
　　竟然比前世斗音短视频上那些加了10层滤镜的美少女还要漂亮三分。
　　文逍儿对陈玄的反应早就司空见惯。
　　同龄男生见到自己都是一副癞蛤蟆样。
　　“你要做的只有一件事，就是，活着...”
　　文逍儿说完突然出手，身法如鬼魅，5米距离几乎一瞬即到，一掌劈向陈玄。
　　陈玄只觉得眼睛一花，胸前一痛，身体倒飞几米远，重重落在地上。
　　一瞬间眼前金星乱坠，手脚无力。
　　“你也太弱了。无趣。”陈逍儿转身就走。
　　陈玄强忍住疼痛，坐起身来：“等等。”
　　文逍儿脚步一停：“你太弱了，走吧。我不想打死你，你做不了陪练的。”
　　钱还没到手，怎么能空手而归。陈玄强急忙喊道：“我还能打，刚才没有做好准备。”
　　文逍儿心中一动：“都这样了还逞强？我不会留手的。”
　　“我先来一个铁布衫！再战。”陈玄道。
　　文逍儿嘴角翘起一个好看的弧度：“原来还有后手。不过，不入流功法的铁布衫，你觉得有用？”
　　陈玄凝聚出铁布衫，感觉皮肤有点紧。
　　只是有点紧绷
　　确实无用....
　　急忙散去，再次凝聚铁布衫。
　　【叮，宿主凝聚铁布衫触发暴击，暴击倍率50倍！宿主铁布衫+50层】
　　成了。
　　修炼铁布衫的时候就触发过暴击。
　　所以，他才敢挑战这种高危的陪练工作。
　　虽然他目前铁布衫仅仅是入门阶段，但50层的铁布衫叠加起来，也让他感觉身体表层坚硬如铁。
　　倍有安全感！
　　文逍儿看到陈玄身上浮起的一层浓浓铜铁色护甲。
　　不由得认真起来，一脚踢向陈玄小腹。
　　铛的一声轻响！
　　陈玄只是退后两步。
　　文逍儿吃痛，弯下腰来揉着自己的脚。
　　心中不由得恼了：“这是铁布衫？锻体5层修为释放的铁布衫？这小子看起来挺老实，竟然阴我。”
　　揉了好一会，文逍儿才直起身来，继续进攻：“再来。”
　　心中暗喜：看来，我不需要有所保留了。不过也好，心中没有顾忌，才能最好的磨练我的身法和招式。
　　陈玄连忙抵挡，文逍儿看似身子柔弱，不过拳拳到肉，脚脚犀利。身法飘忽，上一秒还在面前，下一秒就跑到身后。一招接一招，攻势凌厉。
　　陈玄就像一个皮球一样被连踢带打，丝毫没有还手的机会。
　　好在50层的铁布衫实在给力，最多只是受到点轻伤，完全能扛得住。
　　他很羡慕文逍儿的身法：“若我能学的这种身法，去挑战噩梦难度，跟凶兔近战拼一拼也不是没有可能。”
　　又寻思道：“文逍儿将修为压制在锻体5层，又疯狂的磨练身法和武技，难不成也在打狡兔三窟的主意？”

###第十四章 受虐狂###
　　文逍儿，只是锻体5层的修为，但是加上家传的功法，打击力和爆发力都特别强悍，特殊的身法，实力堪比锻体十几层的武者。
　　陈玄开始被打的连连后退，东跑西窜的。身着强化版的铁布衫，抗揍是没问题的。但完全没有还手之力。
　　陈玄边被动防御，心里想的却是，这钱真好赚。
　　突然，文逍儿停了下来：“我要的不是一个会移动会喊叫的活人靶子。”
　　“你要进攻，跟我切磋，这样我才能最大化的提高我的战斗能力。”
　　陈玄无奈道：“我又打不过你.”
　　文逍儿眼神凌厉道：“打不过也要打，不还手，合约作废，钱你一分都别想拿到。打得好了，我加倍付你钱。”
　　听到可以拿到双倍工资，陈玄一阵激动：“那我尽力吧。”
　　接下来的战斗中，陈玄没有再缩做一团，而是在防守的基础上，趁着空档间隙出手。
　　几轮交手之后，陈玄落尽下风，攻击不是落空，就是被文逍儿格挡住。
　　“有点感觉了！”文逍儿来了点精神。
　　接着她嘲讽道：“是不是个男人，软绵绵的，使点劲。”
　　陈玄一怒，完全放开了防御，使出以前所学的基础拳术军体拳，有模有样的攻向文逍儿。
　　勾拳、肘击、横拳，黑虎掏心...
　　文逍儿随手挡住，失望说到：“花拳绣腿。”
　　陈玄气极，继续抢攻。
　　文逍儿懒洋洋的抵挡了几下，一个不小心，被一拳砸中肩膀。
　　眼看没躲过拳头，她也丝毫没在意。
　　一个锻体5层的弱鸡武者的一拳，对她来说也不过挠痒痒一般。
　　突然，一股巨力传来，文逍儿像断了线的风筝倒飞出去十几米。
　　咚的一声砸在青石地板上。
　　【叮，宿主拳击触发暴击，暴击倍率68倍！宿主拳击力道+68倍】
　　听到系统暴击提示声，陈玄心中一惊，赶紧停手。
　　看着被击飞的文逍儿。
　　陈玄脑袋一阵发麻。
　　完了，不会把人打死了吧。
　　好在文逍儿缓缓爬了起来，嘴角沁血，脸上却兴奋异常，高声叫道：“很好，这才像个男人！”
　　她有心尽快磨练身法招式，想要招实力远超于她的陪练，进行生死搏斗，只有在生死边缘徘徊的战斗，才能最大程度的激发她的战斗力。
　　她已经在锻体5层拖了太久了。若不是为了通关狡兔三窟......
　　一直生活在父亲的阴影下的她，想在秘境通关光荣榜上留下自己的名字，以此证明自己，故而压制修为，苦练身法和战斗意识。
　　父亲怕她受伤，只允许她用锻体15层以下的陪练。
　　这种实力的陪练，根本不能让她进入最佳的战斗状态。
　　如今，对面这个锻体5层的小弱鸡，突然爆发出惊人战力，倒让她体会到了生死之间的战斗意境。
　　“再来，务必使出全力，我给你加工资。”抹了一把嘴角的鲜血，文逍儿再度冲向陈玄。
　　陈玄一阵心悸，他无法想象，这个美的不像话的女孩子，竟然有如此严重的受虐倾向。
　　.........
　　一天的陪练结束。
　　陈玄对这个看似柔弱的文逍儿多了几分敬佩。
　　她的武道的追求纯粹而努力，让人欣赏。
　　而且，似乎她表面的冷漠之下，还有一些小小的善良。
　　文逍儿的脸蛋红扑扑，眼中的兴奋几乎要溢出来，一天的战斗训练，让她的身法，速度得到了很大的提升，隐隐有了突破的迹象。
　　陈玄也很高兴，他虽然底子薄弱，但是在近身战斗意识和身法，也进步不少。
　　更何况，还有高薪拿，仅一天就赚了18万。
　　商定了后续的陪练事宜。
　　在得知陈玄从住所过来需要坐两个小时地铁。
　　文逍儿不乐意了：“竟然要我等你两个小时，”
　　赶紧唤来了管家：“王伯，给他安排一间客房。”
　　这下好了，还管吃住了，陈玄赶忙道谢。
　　此处位于市中心，离秘境链接中心很近，步行几分钟就到，对他接下来去秘境很是方便。
　　告别了文逍儿，陈玄找到一家大型武器店，购买了一副诸葛连弩和30支合金弩箭。
　　诸葛连弩由全钢结构打造，长宽一米多，整体给人一种冷冰狰狞的感觉，连弩内部的结构很复杂，下面槽口的位置可以安装10枚弩箭。
　　合金弩箭就小巧多了，只有8寸长，比一支筷子长不了多少。
　　发射时瞄准目标，按下扳机，10支弩箭会同时射出，杀伤力惊人。
　　只不过不能连续射击。
　　射击一轮，再次安装10枚弩箭，至少需要几分钟的时间。
　　消费过后，陈玄兜里就只剩下几百元。
　　钱可真不禁花啊。陈玄不由得感叹道。
　　玩具厂挣了5万，加上今天赚的18万，他身上只有23万。
　　按照原计划，他至少需要29万才能去通关噩梦难度。
　　不过，在见识了多重暴击的铁布衫的防护能力以后，前两关的boss对他已无多大威胁。
　　只需要为最后一关boss准备30支合金弩箭就足够了。
　　......
　　虽是傍晚时分，秘境大厅依然是人头攒动。
　　排队中，陈玄看到一个有些面熟的人。
　　一个长相能打8.5分的漂亮女孩子。
　　p站主播小洋。
　　小洋似乎是比较喜欢在微型大厅中游荡，偶尔拉住几个路人访问一番。
　　看来走的是采访互动直播路线。
　　看起来人气还不错。
　　当主播也不错，听说有些头部主播一场直播下来能有几十万的打赏。
　　哪像我，辛辛苦苦挨揍一个小时才两万。
　　陈玄心中不由得生出几分羡慕。
　　人比人，真是气死人啊。
　　头顶的巨型荧光屏上，通关光荣榜上的排序并无太大变化。
　　狡兔三窟的最高通关仍然停留在噩梦难度！
　　秘境光荣榜：
　　【狡兔三窟】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单难度：98.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通难度：5.16亿次；首通挑战者：王振
　　困难难度：380.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦难度：0次；最高进度90.7%；挑战者：文逍儿
　　地狱难度：0次
　　深渊难度：0次
　　修罗难度：0次
　　陈玄一呆。他记得上次噩梦难度的通关最高进度是88%。
　　这才短短几天就刷新了。还是匿名，最高进度已经被文逍儿打到90.7%了。
　　看来，文逍儿对首通宝箱是志在必得。
　　文小姐，对不起了，我比你更需要宝箱。
　　今晚！噩梦难度的首通宝箱，只属于我。
　　陈玄自语道。

###第十五章 通关噩梦难度###
　　再次迈入熟悉的秘境。
　　脚踏青青的草地，陈玄不由得心旷神怡。
　　自从城外被凶兽占据，城内人口爆炸，拥挤不堪，陈玄已经许久没有踏足过如此纯自然的环境。
　　第一关洞窟外，陈玄开始运转铁布衫。
　　几次过后，不出意外的触发了暴击。
　　【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率70倍！宿主铁布衫层数+70】
　　70倍！
　　很好，运气站在我这边。
　　陈玄心中一喜，叠加70层的入门级铁布衫。
　　可以站撸前两关的boss了。
　　陈玄缓缓走进了洞窟。
　　前两关BOSS实力分别是锻体12层，锻体15层。
　　前两关的boss，开启面板后，在系统的评价中依然是不入流的妖兔。
　　锻体12层，已经对陈玄造不成任何伤害。
　　成为陈玄磨练战斗意识和身法的活动靶子。
　　第二关，锻体15层的boss已经能对陈玄造成一定程度的伤害。
　　不过，依然被陈玄当成陪练。
　　不要钱的陪练，赤手搏斗。
　　身法，战斗意识，军体拳的运用，都在突飞猛进。
　　最终，恋恋不舍中，一个暴击，第二关boss倒地。随手将妖兔尸体收入储物空间！
　　如此容易。
　　仅仅是一个不入流的功法，铁布衫，在系统的加持下，竟然给自己实力提升如此之大。
　　系统真强！
　　一边感慨，一边迈入第三关洞窟。
　　一只两米高的狰狞巨兔，带给陈玄一种淡淡的威压。
　　心中呼唤：开启面板。
　　【成年妖兔】
　　【境界：锻体20层/纳元1品】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧，冲撞，风刃】
　　【评价：会吐风刃的兔子，可以将宿主轻松切成两半】
　　【弱点：妖兔全身防御较好，唯有腹部中间部位较为柔弱，反复打击，可轻易致其重伤。】
　　果然，这一层的妖兔已经迈入纳元境界，拥有元气技。
　　与锻体境界相比，纳元期最大的优势是体内经脉全开，可以吸纳元气储存体内，这一层武者，可以学习元气武技，元气武技杀伤力极大，是锻体期无法抵挡的。
　　难怪攻克小组的天才武者们对它束手无策。
　　面板系统还贴心的提示了妖兔的弱点区域。
　　不过以前面板为何没有显示弱点，在陈玄想来，可能是之前不入流的妖兔兽，在系统眼里弱到全身都是弱点，故而不值得提示吧。
　　不过这弱点提示对目前的陈玄毫无用处。
　　以他的身法，还不够资格与妖兔近战。远程又射击不到妖兔腹部。
　　想来，以文逍儿的身法战力，在知晓妖兔兽的弱后点，应该可以轻松将之击杀。
　　身披70层铁布衫的陈玄，没有敢托大的的以身犯险。
　　第一时间，从储物空间中掏出早已装好弩箭的诸葛连弩。
　　身抱巨大的诸葛连弩，瞄准妖兔兽，陈玄第一时间按下扳机。
　　10支锋利的弩箭速度极快。
　　饶是妖兔第一时间闪避。
　　仍有七八箭射中妖兔身体。
　　妖兔兽吃痛，眼睛发红，狂吼一声直冲陈玄，口中风声耸动。
　　一道肉眼看见的风刃射向陈玄。
　　转瞬即到陈玄身前！
　　惊险之下陈玄立刻脱离洞窟。
　　风刃击中洞口石壁，削落了几块坚石。
　　吓得洞外的陈玄一头冷汗。
　　第一轮攻击没有触发暴击，陈玄也没有着急，开始安装弩箭。
　　几分钟后陈玄进入洞窟的瞬间，就朝着眼前的目标扣动了扳机。
　　妖兔兽还没来得及反应，10支箭弩箭全中胸口！
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率74倍！宿主射击弩箭伤害*74】
　　咚的一声巨响，妖兔倒飞摔在地上，气若游丝。
　　胸口部位一个碗口大的创口，鲜血??流出。
　　竟然还没死。
　　让我送你一程。
　　陈玄举起了沙包大的拳头。
　　三拳两脚后，电子合成音响起：
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　退出秘境前，陈玄不忘把妖兔尸体收入储物空间。
　　.......
　　独立的传送空间内。
　　陈玄正在等待自己的通关奖励。
　　噩梦难度一直没有被通关过，所以奖励未知。
　　据网上说吗，传送空间也属于秘境的一部分，秘境挑战，通关奖励等这套系统机制从何而来，是由什么造就。至今仍然是个谜。
　　人族唯一能做的就是在外围对秘境稍微改造，再连接上超级智能光脑，以方便武者参与挑战。
　　好一会儿，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关噩梦难度.....
　　发放常规奖励。
　　识别挑战者为首次通关......
　　发放首通宝箱。
　　一个小型抽屉从晶壁上弹出，里面摆着20粒增气丹和1粒增元丹。
　　噩梦难度的常规奖励竟然是20枚增气丹，1枚增元丹。
　　增气丹，只是一品丹药，仅供锻体期使用。
　　普通锻体武者，每粒增气丹可提升0.1个锻体层次，也就是说只需要200粒就可以提升到锻体20层，成就高级锻体。
　　而在锻体20层以后，增气丹的效果已经微乎其微，每粒增气丹仅能提升0.01个锻体层次。
　　而增元丹，蕴含更多元力，可以帮助高级锻体武者提升1个锻体层次。
　　也就是说，每枚增元丹抵的上100枚增气丹。市场价：10万每粒。
　　奖励很丰厚，但是通关也难。
　　正在这时，传送室中间的传送阵法光芒亮起，由紫色光芒构成的宝箱出现在眼前。
　　这应该就是首通宝箱了。
　　陈玄激动的伸出手，迫不及待的打开宝箱。
　　看看我的运气如何？
　　光芒闪动，宝箱消失，一朵小火苗漂浮在眼前。
　　这是难道是......异火？陈玄差点失声惊呼.....
　　不是。陈玄强迫自己镇定，这朵普通的小火看上普普通通，去没什么威势，应该不是传说中动辄灭天灭地的异火。
　　“面板！”
　　陈玄招呼面板出来。
　　【一品灵物：地火】
　　【特性：不灭，吸收】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【宿主你想多了，这不是异火，只是一缕由地火属性的火元素凝聚而成的低级灵火！】
　　【恭喜宿主，以后都不用交燃气费了！】
　　以后都不用交燃气费了？陈玄心中一痛，他从来也不做饭，只吃食堂的，这缕普通的地火恐怕于他无用。
　　看似无用，可毕竟是灵物。
　　一级灵物，市面上的价格起步就是500万。
　　500万全部换成丹药，能磕到锻体30层。
　　名副其实的中等天才样板！
　　赚大了！
　　果然，越是艰难的武道之路机缘越大。
　　选择这条通关秘境的道路，明显上限更高。
　　若不然，他现在还在玩具厂给玩具冲棉絮.....

###第十六章 震动###
　　正当陈玄领取奖励的时候。
　　同样的噩梦秘境中。
　　文逍儿正在跟妖兔战的难舍难分。
　　依靠出色的身法和战力，文逍儿将妖兔打到奄奄一息。
　　这让她看到前所有未有的希望。
　　不过文逍儿也到了油尽灯枯的时候，一招过后，文逍儿远离妖兔，趁机吞了一粒疗伤丹药，抬头间，她看到萎靡不堪的妖兔抬起兔唇。
　　不......文逍儿失望喊道。
　　接着，她被一发威力已不大的风刃击中。
　　秘境的一个神奇之处在于，无论在秘境中受伤多重，出去之后都会恢复如初。
　　文逍儿被弹出秘境。
　　“又失败了..不过我也将妖兔打成重伤，只差最后一刀。”
　　“继续回去磨练，这次还多亏了新来的陪练，让我进步这么快！”
　　虽然通关失败，失望之余，文逍儿不忘给自己打气，“让我看看这次通关进程是多少，至少达到95%了吧，相信下一次...”
　　边想边望向大屏幕。
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：98.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：5.16亿次；首通挑战者：王振
　　困难：380.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦：1次；首通挑战者：匿名
　　地狱：0次
　　深渊：0次
　　修罗：0次
　　.........
　　文逍儿的樱桃小嘴张成了O型。
　　这......怎么可能......
　　我费尽辛苦，压制修为好几年，勤修苦练，如今，只差最后一步。
　　却被人捷足先登。
　　光荣榜的霓虹灯光映在她姣好的脸蛋上，她低下头，强忍住眼角的泪水。
　　一股难以形容的挫败感袭上心头。
　　........
　　与此同时，还在大厅里转悠的主播小洋随机采访一名路人后。
　　如往常一般抬头看向光荣榜。
　　下一秒，她的自拍杆失手掉在地上：“天哪，噩梦难度被人通关了。”
　　.......
　　所有秘境中最低级的狡兔三窟。
　　同时也是通关进度最慢的秘境。
　　终于推进了一个进度。
　　这个消息一传出，在低级武者中引起了轩然大波。
　　武道论坛瞬间冒出很多讨论帖子。
　　“大新闻，狡兔三窟终于拿下一城！”
　　“是何方神圣，快出来让我膜拜一下。”
　　“求告知噩梦难度通关奖励！”
　　“讨论帖--妖兔的风刃如何躲过之18招。”
　　很多武者都在讨论噩梦级别是怎么通关成功，特别是打算挑战的武者，都迫切想知道通关奖励是什么。
　　首通者若是分享通关方式，可以领取1000万元的资金奖励。
　　借鉴首通的经验，会有更多的武者通关噩梦难度，拿到常规奖励，更快的提升自己的实力。
　　.......
　　南皇城，南瞻洲秘境管理局，统筹管理着南瞻洲所有秘境链接中心。
　　局长李煌是一位尊者后期境界的中年武者，正在精神抖擞的处理文件。
　　“局长，有个秘境通关了新难度。”秘书小王汇报道。
　　李煌接过文件，认真看了一眼。欣喜道：“狡兔三窟，噩梦难度过了。哈哈好，这个秘境应该是所有武者的的噩梦了吧，哪怕是站在顶端的那几位，恐怕心里也对这个小秘境有过阴影吧。”
　　“找到通关者，给他奖励，让他将通关方法分享出来，我人族低级武者的整体实力又能增加一些。”李煌吩咐道。
　　秘书小王回道：“这个通关者设置匿名，不太好找，我们尽力去调查。”
　　.......
　　外界喧闹之时，引起轰动的始作俑者，陈玄，此刻正坐在文逍儿帮他准备的客房里。
　　“啧啧，这房间真大，客厅怕不得有50个平方，还有卧室和卫生间，还有个厨房和小的练功房。室内家具也都很高档，皆是原木打造。
　　巴适！
　　坐在软绵绵的大沙发上，陈玄很享受，他哪住过这么高档的居室。
　　为了多舒服几天，陈玄决定拿出毕生所学，认真给文逍儿做陪练。
　　这时手机提示声响起来。
　　点开腾信，接收视频聊天，同桌卢小金圆圆的脸蛋出现在手机屏幕上。
　　卢小金激动的说到：“陈玄，你看新闻没，兔子秘境的噩梦难度被人通关了。”
　　“嗯，我早就知道了。”陈玄回道。
　　卢小金喋喋不休：“太厉害了，通关的那个竟然设置匿名，难道不打算拿那1000万的奖金了？”
　　视频中的卢小金懵了一下：“你说他会不会尽快把通关方法分享出来，能拿到一千万那，羡慕死了。”
　　陈玄也觉得一千万真是一大笔钱，附和道“对呀，一千万啊，有了一千万，想买啥买啥....”
　　挂掉视频。
　　陈玄不由得脑袋大了起来。
　　一千万，他很想拿，但是他拿不出通关方法。
　　难不成跟人家说：我有暴击系统？
　　可没有暴击系统的情况下，以他现在的实力，是绝对通不了关的。
　　没办法说服别人。
　　“算了，这一千万我就先不拿了，绝不能把系统暴露出去！”
　　考虑到最后，陈玄忍痛下了决定。
　　不过，损失这么大，总要捞点回来。
　　无比心痛的陈玄打开了武道论坛。
　　打开热度最高的武道杂谈版块，陈玄看到大量讨论着今晚通关的帖子。
　　他沉吟了半天，点开发帖按钮，编辑了一个帖子：
　　标题：【狡兔三窟（噩梦难度）通关曝光之常规通关奖励】
　　内容：
　　“笔者有一个朋友，今天侥幸通关了狡兔三窟的噩梦难度，看到大家非常感兴趣，就曝光一下相关情况，本帖主要是曝光通关后的常规奖励。
　　为了证明我所说属实，附图片一张。
　　图片：妖兔尸体.jpg。
　　话不多说，常规奖励的内容在下面。
　　隐藏内容。*********
　　【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：10元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”
　　妖兔尸体的图片是陈玄刚从储物空间拿出来拍的。
　　他设置了需要购买才能查看的隐藏内容，想要看到内容就要花10块钱。
　　之所以设置10块钱这么少，一是他不想做周扒皮被骂心太黑，二是10块钱不算多，谁都能掏的起，为了第一时间得到答案，顺手就购买了。
　　这样下来销售量反而会很多。
　　若是设置购买金额太高，很多人不舍得出钱，会到处去问答案。他这个帖子没有了热度，很快就被压下去。
　　很快，隐藏内容就会被传播的天下皆知，这是信息时代的通病。
　　损失了上千万，陈玄希望能通过这种方式挽回一点损失。

###第十七章 文逍儿，你不要放弃啊###
　　发完帖子，陈玄觉得有点饿了。
　　想了想，走到厨房，从储物空间中掏第三关的妖兔尸体。
　　2米高的兔子，够吃好多次了！
　　卸了只兔子腿，收拾干净皮毛，就放到现成的烧烤架上烤了起来。
　　不多时，肉香味弥漫在厨房中。
　　放孜然，辣椒，给烤肉翻面。
　　陈玄忙的热火朝天，突然，他余光望向窗外。
　　此时夜色朦胧，庭院的角落。
　　一株树下立着一个纤细的身影。
　　孤寂、沉默，几乎与这夜色融为一体。
　　走出客房，陈玄靠近文逍儿，轻轻开口道：“我烤了点肉，你要不要过来吃点。”
　　听到声音，文逍儿从发呆中恢复过来，轻笑道：“你自己吃吧，我想静静。”
　　又一个想静静的！
　　静静你哪位？这么多人想你你知道吗？
　　等我生了女儿，一定取名叫静静。
　　让她收获亿万的思念。
　　“是有什么心事吗？可以暂时把我当成普通朋友，跟我说说。”陈玄柔声说到，哄女生他有的是经验。
　　“朋友？”文逍儿嗤笑一声！冷冰冰道：“呵呵！今天太晚了不好赶你走，明天一大早你就滚蛋！”
　　陈玄一下子慌了，这妞怎么不按套路出牌。
　　急忙道：“怎么？不是说好了继续做陪练吗？”
　　文逍儿冷到：“我改变主意了，都过去了，没有意义了。”
　　叹了一口气，她胸中有话不吐不快：“你以为我为什么要把修为控制在锻气5层，苦练身法，苦苦苦磨练战斗机巧......不就是为了通关噩梦难度.......可今晚.....你看到了。”
　　她做梦都想向父亲证明自己，不想活在宠溺之中。
　　文逍儿眼中满是苦涩，不由得怀疑起自己来：“还是差了那么一点，可是没机会了。难道，是我太差了？”
　　原来如此，陈玄顿时明白了，这事还得怪自己，把原本属于人家的首通给截胡了！现在这会，文逍儿没了斗志，可能是想放弃通关，转去嗑药流了。
　　自然也就不需要陪练了。
　　不行！绝对不行，陈玄心中一惊。
　　宽敞舒适的客房，时薪2万的高薪工作。
　　这美好的生活刚刚开始，不能就这么没了。
　　他哈哈笑了起来：“可笑，可笑呀！”。
　　文逍儿脸色一冷，竟然嘲笑本小姐，看你是活腻歪了！
　　冷哼道：“你笑什么？”
　　看到成功激怒文逍儿，陈玄赶紧说到：“其实你的实力，早就能通关了！”
　　文逍儿怒道：“你胡说什么，又来嘲弄本小姐。”
　　陈玄做了一个稍安勿躁的手势：“文小姐莫急，听我慢慢道来，你觉得以你目前的实力，比通关者如何？”
　　“我眼下的实力...比通关者如何？当然是.....”文逍儿一楞。想说肯定比我强，转念一想又觉得哪里不对。
　　陈玄继续道：“你的通关进度一直在排行榜上列第一，说明你的实力一直都是第一，你的身法，战斗技巧一直都是最强的，而突然冒出的这个通关者，他真正实力未必能强过你。”
　　文逍儿觉得有些道理，可又不明白：“为何他能通关？”
　　说到这里，陈玄也编不下去了。
　　只好信口胡说道：“因为你缺少一双发现的眼睛！”
　　文逍儿喃喃道：“我缺少一双发现的眼睛？”
　　陈玄掏出手机，打开自己刚发的那个帖子，指着图片上的妖兔尸体，循循善导：“你看这是被击杀的第三关boss，有什么发现？”
　　文逍儿在挑战中见过妖兔，但那时在战斗中无暇多看，现在看到高清图片，才来的及仔细查看。
　　好半天，她眼前一亮：“我明白了，这只妖兔背部和身侧的皮毛坚韧结实，可它腹部的皮肤似乎更柔软。这里必定是它的弱点，若是我重点攻击它的腹部，想必早就能击杀掉它了。”
　　“若我能早点发现这点，真的早就通关了。”文逍儿兴奋道。
　　陈玄惊讶于文逍儿敏锐的观察力，若不是系统提示，他也不知道凶兔腹部是弱点。
　　“所以，陪练这事....”陈玄连忙提起正事。
　　文逍儿道：“很感谢你的提醒，我现在已经有把握通关，暂时不需要...”
　　“等等，你不想通关下一个难度吗？”眼看工作泡汤了，陈玄赶紧激将一下。
　　文逍儿眼中闪耀起光彩：“地狱难度...你明天继续做陪练...”
　　“太好了。”陈玄工作保住，心情好极了。
　　文逍儿摸了摸小肚子：“饿了！你的烤肉烤好没？”
　　......
　　厢房，隐蔽在暗处的王为老管家，看着和陈玄有说有笑吃烤肉的大小姐。
　　也笑了起来：“刚才还很担心，以为小姐会被打击的很厉害，没想到小姐这么快就走出来了。好久没看到小姐这么开心了！”
　　紧邻的一处高大城堡顶端，一个双目精湛的中年男子站在楼顶。
　　喃喃自语道：“女儿好久没有这么开心过了，我这个做爹的不称职啊。看来，还是得让女儿多交几个同龄人朋友。我这个女儿，啥时候能跟我这么有说有笑的就好了！哎，睡觉，梦里啥都有！”
　　......
　　送走酒足饭饱的文逍儿，陈玄打开了武道论坛。
　　一看数据，陈玄直接吓了一跳，消息栏的数据一直在涨，帖子回复数99999+，
　　再看点开余额，可提现余额：502010。
　　这么一顿烤肉的功夫，竟然有5万人购买。
　　看了下回复。
　　专抢沙发：沙发，天哪我又抢到了沙发。
　　第15中刘明：此贴必火，留名。
　　超级大喷侠：楼主穷的吃不起饭了？这都要花钱？sb！
　　白嫖小公主：谁买了，分享一下！
　　哎呦我去：才10块钱，我先买为敬。
　　白嫖小公主：@哎呦我去，哥，写的啥，私聊发给我一下！
　　哎呦我去：奖励也太丰富了吧。@脚踢涅拳打天王，楼主赶紧让你朋友分享通关方法！迫不及待了去刷了！
　　：楼主霸气。
　　：我也想有这么一个朋友！
　　...
　　：买了！支持一下楼主！
　　....
　　陈玄随意翻了几页，发现很多都是灌水的，也有表示震惊的，也有等着别人内容的。
　　可提现金额还在涨，只不过渐渐慢了下来。
　　陈玄切换到版面，发现好几个帖子是在分享他的隐藏内容的。
　　竟然挡我财路，陈玄顺手举报了一波。

###第十八章 挑战地狱难度###
　　清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的雾气，温柔地洒在万物上。
　　别有一番赏心悦目的感觉。
　　陈玄伸了个懒腰！人家客房这席梦思大床睡觉实在是太舒服了。
　　打开武道论坛，陈玄看到待提现金额已经达到60多万。
　　而后面，几乎不涨了。
　　帖子也被压到不知道多少页之后。
　　也不错了，陈玄满意的点击了提现。
　　起了个大早，离约好陪练的时间还有个把钟头，陈玄打算再去通关。
　　昨天的噩梦难度，最后一个boss的轻松消灭。
　　让陈玄对自己的战术更加自信了。
　　只要把自己的优势发挥一下，继续通关不成问题。
　　趁热要打铁，摸底考试很快要到了，中考也临近了。
　　他的境界不能一直停在锻体5层。
　　来到一家24小时营业的武器店，在店员惊讶的眼神中，陈玄买下了一具诸葛连弩，200根合金弩箭。又花了20万买了一副中级合金战甲。
　　合金战刀他没有买，因为以他现在的实力，就算手持中级合金战刀，也未必能伤得了后面的boss。
　　还不如堆下护甲，提高一下存活率。
　　他接下来的主要杀伤手段，仍是诸葛连弩，他有储存空间，可以快速切换武器。
　　这样，即使凶兔发出风刃，他也能在风刃射中自己之前，完成两轮射击。
　　所以他再次购买一具连弩。为此也准备了更多的弩箭。
　　60万花了个精光，不过战斗力也有了成倍的提升。
　　一切准备就绪，陈玄信心满满的走进了秘境链接中心大厅。
　　......
　　狡兔三窟的地狱难度，至今没有人挑战过，网上查不到任何资料。一切都是未知。
　　眼前光华流转，景色显现。
　　还是蓝天草地，还是三座洞窟。
　　只不过面积都比之前大了许多。
　　【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率29倍！宿主铁布衫叠加29层】
　　29层，太少了，陈玄散去铁布衫，继续凝练。
　　【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率72倍！宿主铁布衫叠加72层】
　　72层，差不多了。陈玄拍了拍铁皮般坚硬的皮肤，满意的点了点头。
　　怀抱诸葛连弩，手指放在扳机上，随时准备射击。
　　高度紧张中，踏入第一关洞窟。
　　果然，第一关是【成年妖兔】，陈玄昨天刚和它交过手。
　　没有丝毫犹豫，直接勾动扳机。
　　接着呼唤出储存空间，拿出另一具诸葛连弩，继续瞄准开射.....
　　20支弩箭先后击中妖兔。
　　将来不及释放风刃的妖兔钉退了好几步。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率10倍！宿主射击弩箭伤害*10】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率26倍！宿主射击弩箭伤害*26】
　　触发了两次暴击，都是低倍暴击。
　　陈玄暗叫晦气，来不及多想直接退出洞窟。
　　1级的暴击系统暴击倍率在2-100之间，完全不可捉摸，靠运气。
　　若是运气不好，全是个位数的暴击也是没有办法的。
　　所以更要准备充分。
　　将两具连弩的弩箭全部安装完毕后，陈玄再次冲入洞窟。
　　有了经验之后，他的战术运用的驾轻就熟。
　　再一次，20支弩箭先后击中妖兔。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率3倍！宿主射击弩箭伤害*3】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率87倍！宿主射击弩箭伤害*87】
　　这一次，运气站在了他这边。
　　87倍的暴击弩箭，直接洞穿了妖兔。
　　击毙。
　　捡起妖兔，陈玄迈步到第二座洞窟。
　　按照秘境的尿性，这一关的boss实力将会提高很多。
　　检查了下连弩，确定没有问题后，陈宣举起连弩，进入洞窟。
　　诶.....看到第二关boss第一眼，陈玄惊讶了一下。
　　没有想象中的庞大，这只boss只有半米左右，不过，仔细看去，凶兔的毛发呈灰铁色，耸动时候似有金铁鸣声。
　　呼出面板：
　　【凶兽：铁背兔】
　　【境界：锻体30层】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧，冲撞】
　　【血脉：有微不可察的一丝远古食金兽血脉】
　　【天赋：钢骨，铁背】
　　【钢骨：低级被动天赋，拥有坚硬似钢铁的骨架，不惧冲撞、击打、耐力强悍】
　　【铁背：低级被动天赋，皮厚似铁，刀枪不入。】
　　【评价：比较硬的兔子，你拿他几乎没办法。】
　　【弱点：火系武技可对其造成额外伤害。】
　　看完面板信息，陈玄一惊，这只个头不大的兔子看起来生猛的很，虽然没有武技，却有两个被动天赋，全面朝着物理系发展，难怪这么硬。
　　拥有天赋的凶兽！都是觉醒了血脉的凶兽。有一定的研究价值。
　　能卖不少钱。
　　这货，我要了。
　　陈玄打算硬刚。
　　射击，在精确的瞄准下，20支弩箭先后击中铁背兔。
　　叮叮叮，一阵金铁交鸣的声音。大半弩箭被这只铁背兔钢铁一般的皮肤弹开。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率20倍！宿主射击弩箭伤害*20】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率60倍！宿主射击弩箭伤害*60】
　　幸好触发两次暴击，在铁背兔的身上留下一大一小两个创口。
　　铁背兔怒吼一声，一跃好几米，冲到陈玄脚下。
　　看来两次暴击对铁背兔的伤害并不能致命。
　　赶紧退出了洞窟后，陈玄陷入了沉思。
　　依照目前的状况，即使接下来两轮射击，再给铁背兔添几个伤口，也击杀不了防御惊人的铁背兔。
　　而近战，手无寸铁锻体6层的陈玄，面对锻体30层的铁背兔，想想都知道会是什么后果。
　　硬刚已无胜算，只能从面板提示的弱点下手。
　　【弱点：火系武技可对其造成额外伤害。】
　　火系武技，且不说锻体6层根本学不了武技，哪怕是能学，现学也来不及了。
　　火？
　　突然陈玄心中一动，他想起被他丢进储物空间的一级灵物：地火。
　　可地火怎么用？
　　不懂就问。
　　陈玄席地而坐，拿出手机打开武道论坛。
　　在人气最旺的武道杂谈版面法了个帖子。
　　标题：“一品灵物地火都有什么用处？”
　　内容：“朋友是锻气5层，外出历练时坠下悬崖，偶得机缘一缕地火，不知道该怎么使用？请指教。”
　　不多会，就有了回复。
　　：“这不是昨天卖信息的大神吗？”
　　：“我有一个朋友系列...”
　　：“羡慕你朋友，一品灵物至少值500万啊！我怎么没掉下悬崖？”
　　：“地火？虽然是只是一品灵物，也不是锻体5层能用的了的。纳元期都用不了，至少蜕凡后期的修为，才能尝试去炼化它。”
　　：“大神，问问你那个通关的朋友啥时候分享通关方法啊？”
　　：楼上+1
　　：我连夜试了一下，噩梦难度还是过不了啊。
　　接下来楼就歪了，全是在问通关经验的。

###第十九章 炼化地火###
　　陈玄看这些人给不了什么好的建议，无奈在帖子里@大聪明：“聪明兄，请您分享一下对这个问题的真知灼见。”
　　好一会儿，大聪明的回复才来：
　　：“人在阳，刚下飞机，谢邀。”
　　：“曾经有个朋友，他武道天赋卓著，修炼进境很快，被大家看好。”
　　：“直到他得到一缕地火。”
　　：“锻气10层的他想要炼化地火，大家都劝他不要这么偏执，因为都知道蜕凡后期的修为，炼化地火都很难。”
　　：“大家稍等，我在努力编。”
　　：“我勒个去，已发帖怎么撤不回。别误会，楼上那句是跟大家开个小玩笑。继续讲，于是他不断沟通地火，跟地火唱歌，说贴心话...靠意念与地火交流。”
　　：“就这样，他蹉跎了10年，现在，他还是锻气10层，地火，也还是地火。说到这里，楼主你懂了吗？”
　　....
　　看了大聪明的回复，陈玄一阵激动。
　　果然，大聪明给的方法总是这么别出心裁，总是这么恰到好处。
　　激动回复道：“@大聪明，聪明兄，听君一席话，胜读十年书。”
　　炼化灵火，陈玄是早有耳闻的，将灵火炼化，就可以随心如意的操纵灵火，可以吸纳入体内，也可以放出体外，可以操纵灵火形成各种形状的武器，也可以投掷，使其爆裂，形成武技一般的效果。
　　另外，炼化灵火也是炼器师和炼丹师的基本要求。
　　可想要炼化灵火，就需要沟通灵火，才能降服灵火为自己所用。炼化者必须有强大的精神能力才有可能沟通灵火所蕴含的那一丝灵性。
　　一般锻体期武者所拥有的那点精神力，想要沟通灵火，是绝对不可能的。
　　但是若是暴击出几十上百倍的沟通效果呢？
　　陈玄席地而坐，从储物空间放出地火。
　　望着眼前的地火，陈玄挤出一个看起来超级友好的笑脸。
　　一边集中注意力，想象着沟通地火，一边温柔的说道：“小火啊，我亲爱的朋友，自从我第一次遇到你，友谊的萌芽就在心底悄悄地萌发.......我想，你一定是一缕有情有义的火......你看你那婀娜多姿的身影，是多么的......你地充满热情的双眸.....让我....”
　　当说到“我们会成为最好的朋友”时，系统提示声响起。
　　【叮，宿主沟通地火触发暴击，暴击倍率45倍！宿主沟通效果提升45倍。】
　　地火微微颤动了一下，似乎听懂了什么。
　　再接再厉，陈玄继续念叨。
　　当念到“我深情地双眸无时无刻的在注视着你”时，系统提示声再次响起。
　　【叮，宿主沟通地火触发暴击，暴击倍率68倍！宿主沟通效果提升68倍。】
　　地火分出一缕火苗遮住了面部位置，似乎在害羞一样。
　　还差一点，陈玄念的更来劲了。
　　“我愿意与你化作鸟儿比翼双飞，在那....”
　　【叮，宿主沟通地火触发暴击，暴击倍率99倍！宿主沟通效果提升99倍。】
　　一瞬间，一种心意相通的感觉连接了陈玄和地火，陈玄感觉此刻的地火就好像自己的臂膀一样自然。
　　陈玄意念想象着地火变成形成一个小人形状，再变成一把剑，再变化成一片平铺的火焰。
　　随心所想，一念即成。
　　炼化成功。
　　陈玄兴奋极了，他捏住地火，笑道“小家伙，以后就叫你小火吧。”
　　这缕地火轻轻点头表示欣喜接受。
　　炼化地火，已耽搁了不少时间，陈玄即刻起身前往洞窟。
　　铁背兔，该算账了。
　　直接进入洞窟，另一边的铁背兔看到仇人到来，瞬间窜了过来，陈玄连忙意念操纵小火。
　　小火凝成一把小剑的模样，在陈玄的操纵下，直接射向铁背兔。
　　砰，火剑撞上铁背兔身体，激荡起一蓬火星。
　　火剑消失，小火露出本体。
　　陈玄心念转动，操纵小火本体形成片状火焰贴在铁背兔身上，滋滋炙烤着铁背兔的铁皮毛发。
　　铁背兔被烧的嗷嗷惨叫，倒在地上一直翻滚，几乎丧失战斗力。
　　地火拥有不灭特性，又被陈玄变化成不同形状贴在铁背兔身上，意味着小火对铁背兔有着持续性伤害。
　　如此看来，善用炼化的灵火，在对付铁背兔的时候，比火属性武技效果要好的多。
　　连弩箭都省了。
　　不多时，奄奄一息的铁背兔都快要被烤熟了，陈玄走过去一刀结束了它。
　　青青草地上，陈玄仔细琢磨小火的作用。
　　小火拥有不灭的特性，若是陈玄自保无忧，就可以持续输出，对敌战斗作用很强大。
　　但若是遇到强悍的对手，顶着小火的炙烤，向陈玄发难，陈玄还是很危险的。
　　或者遇到火抗比较厉害的凶兽，或者拥有水属性武技的凶兽。小火就几乎起不到什么作用了。
　　不过，总的来说，实力又强大了许多。
　　......
　　稍微休息了一下，怀着期待的心情，陈玄快步走进第三关洞窟。
　　跟之前的boss体型相差无几，第三关的boss除了灰铁色的毛发，周身还飘逸着一股淡淡的元气波动。
　　【凶兽：铁背兔】
　　【境界：锻体30层/纳元5品】
　　【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧，冲撞】
　　【血脉：微不可察的一丝远古食金兽血脉】
　　【天赋：钢骨，铁背】
　　【武技：闪电击，一品武技，可以释放一条小型闪电流击打敌人】
　　【钢骨：低级被动天赋，拥有坚硬似钢铁的骨架，不惧冲撞、击打、耐力强悍】
　　【铁背：低级被动天赋，皮厚似铁，刀枪不入。】
　　【评价：会放电比较硬的兔子，你跑不过闪电的。】
　　【弱点：火系武技可对其造成轻微伤害。】
　　纳元5品会放电的铁背兔，以它纳元5品元气容量，足以多次释放闪电击了。
　　只来及的射击一轮弩箭，陈玄就看到一条电流迎面袭来，速度极快。
　　来不及再攻击，陈玄当即退出洞窟。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率44倍！宿主射击伤害提升44倍。】
　　触发暴击。
　　不用看，兔子肯定还活蹦乱跳的。
　　若是进入洞窟之后，铁背兔仍是第一时间放出技能，以陈玄的的速度，根本躲不过去，基本就是直接gameover！
　　命中就是死。
　　他唯一能做的，就是在死前射出一轮弩箭。
　　弩箭，在铁背兔面前已经形不成威胁了。
　　至于弱点。
　　【弱点：火系武技可对其造成轻微伤害。】
　　还是得靠小火，不过3关boss是纳元5层，天然自带元素抗性，小火也只能对它造成轻微伤害了。
　　而他最多只能进去两次。拥有两次的攻击机会。
　　两次攻击，不可能灭掉铁背兔，反倒可能把自己搭进去。
　　难道只能放弃了？

###第二十章 无赖打法###
　　想了半天，陈玄还真想到了好办法。
　　“我不进去，可以只放小火进去骚扰啊，小火可是不灭的，就算只能造成轻微伤害，时间一长，耗也耗死了。”
　　这个打法很无赖，不过可行。
　　于是陈玄操纵小火凝成一枚火球形状，飘入了洞窟。
　　陈玄共享小火的意识，能模模糊糊的看到四周的情形。
　　铁背兔蹲在地上，双眼通红的望着洞口方向。
　　陈玄心里一惊，庆幸自己没有冲动的进来。
　　不然准得挨上一发闪电击。
　　真阴险，陈玄一怒，操纵小火直接炸向铁背兔。
　　砰，火球炸裂，铁背被烧的急忙躲避。
　　小火盯着铁背兔不依不饶的追着烧。
　　铁背兔对小火无可奈何，只能逃窜。
　　洞内顿时一片狼藉。
　　十几分钟后，铁背兔气息虚弱了很多，速度也慢了下来，不过看上还能坚持许久。
　　陈玄等不了了。
　　“文大小姐还等着我做陪练呢，哪有时间跟你耗。小火，我来助你一臂之力。”
　　大喊一声，陈玄进入洞窟。
　　举起诸葛连弩就射。叮，20支弩箭飞出。
　　被小火烧的焦头烂额的铁背兔慌忙闪躲，却还是被射中大半。
　　铁背兔怒吼一声，一道粗大的闪电击向洞窟，却击了个空。
　　陈玄在射出弩箭的第一时间，就已经退出洞窟。
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率15倍！宿主射击弩箭伤害*15】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率88倍！宿主射击弩箭伤害*88】
　　【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率26倍！宿主射击弩箭伤害*26】
　　这**击了三次。
　　铁背兔身上又多了一大二小共三个伤口，气息更加萎靡。
　　陈玄驱使小火形成锥子形状，钻进还在流血的箭伤创口。
　　“嗷！”铁背兔吃痛的在地上滚来滚去，伴随着吼叫声和滋滋的烤肉声，很快铁背兔就没了声息。
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　听着秘境提示声，陈玄走进了洞窟。
　　“小火，干的漂亮！”
　　.......
　　传送室内，陈玄激动的等待着自己的通关奖励。
　　不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关地狱难度.....
　　发放常规奖励。
　　识别挑战者为首次通关......
　　发放首通宝箱。
　　一个小型抽屉从晶壁上弹出，里面摆着5粒增元丹。
　　常规奖励竟然是5粒增元丹。
　　一粒增元丹，就可以让锻体20层到50层的武者，提升一个锻体层次。
　　“好好收着，再多攒点增元丹，等我不需要压制修为，便可以一步登天了。”陈玄暗暗得意。
　　不同于增气丹，增元丹市场价是10万，但是通常有价无市，需要点特殊渠道才能买到。
　　若是无权无势，就只能去黑市高价收购了。
　　特别是最近中考临近，各个家族弟子都在冲击锻体层次，增元丹更是供不应求。
　　“很好，让我看看这次的宝箱能开出什么？”
　　满怀期待，陈玄盯着传送阵法中冉冉升起的紫色宝箱。
　　打开宝箱。
　　光华流转，朦胧中，绽放七色彩颜色丹药、宠物蛋、奇珍异宝、元力澎湃的高阶元符若隐若现。
　　最后光华散尽，紫色光芒宝箱消失。
　　一粒五彩光华，元气四溢，似有青鸾细纹的丹药悬浮在空中。
　　嘶......陈玄倒吸一口凉气，这枚丹药看上去不简单。
　　面板！
　　【三纹青鸾丹】
　　【四品丹药，提高服用者武道天赋，服用后，可以为服用者提升一丝青鸾血脉！】
　　竟然四品丹药！四品灵丹，极其稀有，能提高武者的武道天赋。人族人口众多，为了稳固家族生存根基，各大家族都在尽力培养自家的子弟，这种能提升武道天赋的丹药可是货真价实的抢手货。
　　一般的能提升武者天赋四品灵丹，市价最低都在4000万，而这枚丹药还能提升一丝青鸾血脉，更加珍贵。
　　血脉，是人族目前的短板，激活自身的血脉能力，可以生出相对应的天赋，拥有更强大的战力，而人族没有血脉能力。
　　万族战场上，很多异族都身负血脉能力，有的更是身负远古血脉，拥有超强的天赋能力，实力极其强大。
　　刚才陈玄击杀的铁背兔，也不过只有【微不可察的一丝远古食金兽血脉】，就激活了钢骨，铁背两种天赋。
　　一般同阶位武者，对上有钢骨铁背天赋的凶兔，是绝对啃不动的。
　　是以，人类的大量擅长研究血脉能力的武者，创立了万族基因研究局！
　　简称：研究局。
　　属于半官方组织！
　　专门研究异族的血脉，这些年的研究成果进展很大，他们复刻了不少异族的血脉能力，让人类武者也拥有了异族的天赋！
　　越强大的异族和凶兽，血脉能力就越强悍。
　　青鸾是一种火系远古凶兽，据说是凤凰近亲，实力非常强大。
　　一丝青鸾血脉，能提升武者的火系武技威力，若是领悟出一两个青鸾的天赋能力，成长起来，绝对会成为万中无一的武道巨擘。
　　陈玄乐呵呵的收起三纹青鸾丹，信步迈出传送室。
　　......
　　此刻，文逍儿正在噩梦难度的第三关洞窟，跟妖兔打的难解难分。
　　掌握了妖兔的弱点，利用迅捷的身法，专门招呼妖兔的腹部。
　　在躲避了几个风刃之后，文逍儿抓住一个空档，一剑挑向妖兔的腹部，刺啦，妖兔肠子流了一地。
　　文逍儿目瞪口呆，她绝对想象不到，竟然这么容易就击杀了，她都还没出全力。
　　想起昨晚的一幕。
　　攻击凶兽弱点！他的观察力还挺强的。
　　看来自己的陪练也不是一无是处。
　　当她开心的走出传送室，下意识的仰头看向光荣榜。
　　怎么会这样.......
　　似曾相似的一幕再次出现在眼前。
　　文逍儿的心好像再一次被猛烈撞击。
　　脑袋低垂了下来。
　　“我终归不最强的挑战者。”
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟】
　　【秘境等级：微型秘境】
　　【秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。】
　　通关次数：
　　【简单：98.61亿次；首通挑战者：匿名】
　　【普通：5.16亿次；首通挑战者：王振】
　　【困难：380.5万次；首通挑战者：秦天祥】
　　【噩梦：2次；首通挑战者：匿名】
　　【地狱：1次；首通挑战者：匿名】
　　【深渊：0次】
　　【修罗：0次】

###第二十一章 代领赏金###
　　演武室，陈玄坐等好久。
　　文逍儿才姗姗来迟，似乎情绪不高的样子，丢下一句话就走了：“今天有别的事，就不练了。”
　　别啊，等着挣钱的陈玄顿时无语了。
　　不过也没有办法，老板都发话了。
　　看来，暂时只能想别的办法捞钱了。
　　陈玄实力搁浅在锻体5层多，说不着急是不可能的，在这个武道昌盛的时代，恢弘壮烈的万族战场正在开打，为了保卫人域，无数的武道强者驻守在万界战场，与异族和妖兽厮杀。
　　而城市的围墙外，漫山遍野的妖兽妖植虎视眈眈。需要驻守人域的强者们定期前往绞杀。
　　打开新闻，每天都有强者陨落的消息。
　　变强，更强。是每个武者的强烈愿望。
　　陈玄打开武道论坛，噩梦难度的通关消息，此时炒的正热，他要趁这个机会多捞一点。
　　陈玄复制了一下之前的帖子，改了几个字，一个新的交易贴完成。
　　标题：【狡兔三窟（地狱难度）通关曝光之常规通关奖励】
　　内容：
　　“笔者有一个朋友，今天侥幸通关了狡兔三窟的地狱难度，看到大家非常感兴趣，就曝光一下相关情况，本帖主要是曝光通关后的常规奖励。
　　为了证明我所说属实，附图片一张。
　　图片：铁背兔尸体.jpg。
　　话不多说，常规奖励的内容在下面。
　　隐藏内容。*********
　　【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：15元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”
　　内容几乎没变，只改了难度和图片。然后购买金额这次涨了5块。
　　反正用不了多久，隐藏内容就会散布的天下皆知，还不如多挣5块。
　　紧接着，他又发了个帖子。
　　标题：【狡兔三窟（地狱难度）通关曝光之第二关BOSS资料】
　　内容：“笔者有一个朋友，今天通关了地狱难度。其中第二关BOSS铁背兽的详细资料，包括修为、弱点、武技，以及BOSS图片都在隐藏内容了。
　　隐藏内容*********
　　【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：1000元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”
　　这次他设置了1000元。
　　考虑到大部分低级武者是没有挑战地狱难度的实力的，而有挑战地狱难度的想法的武者只会是那一小搓的天才武者，他们是不缺钱的，所以索性定高一点。
　　而他也不用担心在武道论坛发帖会泄露身份，武道论坛采用的是区块链技术，保密性非常好。由于担心异族窃取人族资料，武道论坛的高级权限仅仅对人族中的最顶尖的那一小大人物开放。
　　而那些处于顶端的大人物，眼睛都盯着万族战场，人族这边很少能有让他们感兴趣的事，陈玄自然不怕身份暴露。
　　......
　　发完帖子，陈玄给同桌卢小金发了个信息：
　　“中央大街星爸客咖啡厅，速来，有赚钱好事。”
　　为了不暴露自己的系统，陈玄没有去拿上次的一千万通关奖励。
　　如今，已经有好几个武者看了他的帖子，推测到妖兽弱点，打通了噩梦难度。
　　噩梦难度妖兽信息已经曝光，赏金他已经拿不到了。
　　可地狱难度，他不准备再错过了，关键是他现在太缺钱了，暂时没有好的资金来源，只能打赏金的主意。
　　不过不是自己去拿，他打算让人代领一下。
　　这次进秘境之前他故意设置了匿名，现在光荣榜上地狱难度唯一的通关者显示是匿名。
　　是以只要能拿出相关通关妖兽资料，武教局就会认定为通关者。
　　他仔细思忖良久，最终得出结论，让人代领赏金虽然有一点点暴露身份的风险，但是相对收益来说，风险不大。
　　毕竟武教局和秘境管理中心所要的是妖兽信息，以方便总结出通关办法。
　　一来，他们只想得到想要的信息，至于是不是代领其实不重要。
　　二来，他们奖励通关者获取秘境妖兽信息本意是好的，不会对通关者不利。
　　三来，陈玄交出妖兽信息算是为人族做出贡献了。
　　一举多得，何况目前实在太缺钱，找人代领可以降低自暴露的风险，还能拿到赏金。
　　同桌卢小金虽然武道天赋不咋滴，但是为人比较老实，还很重义气。修为也是锻体5层，刚好合适。
　　没多久，胖乎乎的卢小金就到了星爸客。
　　“玄哥，有啥好事？还约我到星爸客，挺上档次啊。”一见面卢小金就急切问道。他是平民家庭，手头一直很紧，一听说有钱赚就赶紧冲过来了。
　　“不着急，先喝点东西！”陈玄慢悠悠道，把喝了半杯的咖啡递给卢小金。
　　“你喝过的给我？”卢小金瞪大了眼睛。
　　“我现在钱只够买一杯咖啡，要不你去再买一杯？”陈玄翻了翻口袋，他确实没钱了。
　　卢小金拿起杯子滋滋两口喝光：“我要是有钱就不会跑步过来了。”
　　坐在近旁的一名正摆弄笔记本电脑的精致女白领，看到这两人一杯的这幕，顿时有点头皮发麻。
　　陈玄直接进入主题：“狡兔三窟的地狱难度被通了你知道吗？”
　　“知道啊，听说通关的武教局奖励一千万呐，羡慕死了。不过这跟咱们有啥关系？”卢小金眼睛发光道。
　　陈玄道：“我朋友通的！他比较低调，不想出名去领那一千万。委托我找人帮忙代领一下，事成之后有跑腿费。”
　　卢小金嘴巴张大：“还有这好事？不过，为啥你不自己去领啊？”
　　“我常年倒数第一的实力，我说我通关的，武教局也不能信啊。不像你，好歹以前也拿过班级前20名，更有说服力。”陈玄解释道。
　　卢小金想了一下，点了点头，道：“也对，这事能干！能给多少跑腿费？”
　　“10万！”
　　“多少？”
　　“10万，不会嫌少吧？”陈玄心里还有点没底，不知道这卢小金会不会嫌少。
　　“跑个腿就能得十万？”卢小金一脸震惊。
　　“没事，他不差钱，就是不想出名，事情办漂亮点，武教局问起来，咬死了就说你自己通的。”
　　“赏金直接打到你卡号上，回头再转给我，记得扣掉跑腿费。”陈玄也不想亏待卢小金。
　　至于卢小金会不会私吞这笔钱，陈玄丝毫不担心，他看人的眼光还是很准的。而且他相信卢小金也不会为了这些钱得罪那位“超有实力的通关者”！
　　密谋结束后，陈玄把自己的卡号给了卢小金，又把噩梦难度三关BOSS的属性，弱点，图片，还有自己整理的一份看上去天衣无缝的通关方法给了胖子。
　　当然通关方法只是理论上天衣无缝，实际上卢小金需要有完美的身法操作外加无敌的运气成分才能通过。
　　叮嘱他回去背熟了再去武教局领赏金。
　　送别卢小金，陈玄回到住处，他目前还不打算提升修为，可接下来的秘境难度，也不是他A目前所能通过的。
　　通过bug微操小火，又用无赖打法才好不容易过了地狱难度。
　　根据秘境一贯的尿性。
　　下一个深渊难度的妖兽，特别是第三关，属性将会提升到一个恐怖的程度。以现在小火的火力，是无法对它造成伤害的。
　　自己目前的攻击手段，诸葛连弩加暴击，小火。绝对是在同级无敌的了。但是对于深渊难度的妖兽，还是不够看的。
　　所以，陈玄打算等实力有一个大的提升以后再去挑战噩梦难度。
　　看来，自己的底牌还是太少了，需要想办法横向提升实力了。
　　思忖一番，陈玄大概的确定了几个方向。
　　一是不入流功法，虽然铁布衫等不入流功法对实力提升很小，但暴击后的功法往往有不可思议的效果。
　　既然锻体阶段只能学习不入流功法，不妨多学几门，特别是暴击后效果惊人的那种，多几门功法，量变形成质变，不可谓不强。
　　二是诸葛连弩，仍然是目前主要的攻击手段，既然已经确定了远程站撸的作战方式，那么类似诸葛连弩的武器就必不可少，可以寻找一些能发射更多数量的武器来。另外弩箭也升级成更高等级的特殊弩箭。比如价格非常昂贵的破甲弩箭、爆裂弩箭、冰封弩箭。这些都是附加元力武技效果的杀器了。这种元符箭一只就要上万，还不能大面积使用，不过等有钱了可以买一些。
　　三是小火，小火是陈玄手中的一张底牌，不过目前小火的等级还有些低，伤害太小，不过它有吸收的特性，可以成长，若是喂给它大量的火元素结晶，小火的火焰威力会不断变强。只不过火元素结晶......这个更贵，小块的都要十几万一块....
　　缺钱哪....

###第二十二章 捡漏###
　　一天的时间，第一个隐藏帖卖了60万出头，第二个隐藏帖才卖了40万。
　　不过看了下，武道论坛自己的账号【脚踢涅拳打天王】的粉丝倒是吓了陈玄一跳，足足有200万关注者。看来最近发的几个事关秘境的几个大热帖给他带来了大量粉丝。
　　将100万提到账户，今天又是和妹妹的鼓励日，为了以防万一，陈玄提了几万现金在身上。
　　与妹妹约定在家中见面。
　　陈玄家是位于市中心不算太远的一处几百平方面积的宅院。
　　在2环左右的位置能置办一处宅院，陈玄家里也算中产阶层了。可惜5年前父母带着几个大哥去了秘境，再也没回来。空有一处偌大的宅院也改变不了陈玄和妹妹拮据的生活。
　　后来，两人不愿面对空荡荡的院子，索性都搬去了宿舍，很少回来过。
　　提前来到家中，陈玄开始大扫除。等打扫完毕，妹妹也到了。
　　看看收拾的干净但空荡荡的院落，陈透透眼圈立刻就红了。
　　陈玄知道妹妹是想爸妈了。
　　“妹妹，放心吧，新闻上都播报了，爸妈去的那个小世界。只是暂时断了联系，目前还没有传来消息，说明爸妈都还活着，肯定可以安全回来的。”陈玄安慰道。
　　“嗯嗯，咱们一定能见到爸妈的！我一定要努力修炼，我要去小世界找爸妈。”陈透透擦了擦眼泪，坚定的说道。
　　陈玄把手伸进裤兜，将早就准备好的红包拿了出来，红包里封了两千块钱：“妹妹，哥最近赚钱了，给你发个红包。”
　　哇....还有红包.....谢谢哥哥！”陈透透果然被转移了注意力，一下子开心起来，她好多年没有收到家人给的红包了。
　　陈玄心里也很满足，区区两千块就能让妹妹开心，何乐不为。
　　就在这时，系统提示声突然响起。
　　【叮，宿主发红包触发暴击，暴击倍率25倍！宿主发放现金数额*25倍】
　　陈透透手中一沉，她双手抱着装着厚厚大红包，感觉起码得有一两斤。
　　满脸惊诧，红包怎么突然变重了。
　　拆开红包，陈透透惊喜的掏出五摞现金。
　　“哥，你什么时候这么有钱了，竟然给我发五万的红包，你现在这么有钱了吗？”陈透透一脸兴奋地望着陈玄，满眼都是崇拜的小星星。
　　嘶......此时的陈玄倒抽一口凉气。
　　发个红包都能出暴击。
　　我特么的本来准备发两千。
　　这下倒好。
　　刚取的五万都没了。
　　兜里一毛不剩。
　　可恶的系统。
　　心里不由暗暗盘算：这系统看起来又木讷又老实的，难不成，还是个腹黑？？
　　不过看着乐疯了的陈透透，陈玄止住内心的伤痛，打肿脸充胖子道：“妹妹高兴就好，哥有钱了，以后还会给妹妹发的。”
　　......
　　“哥，今天怎么去逛地摊街吧！”
　　荷包鼓了，陈透透想去自己一直都想去的地摊街玩。
　　“行。”陈玄当然顺着妹妹。
　　地摊一条街，整条街摆满了小摊，有很多手工制作，小吃摊，玩具摊、卖衣服的，甚至还有很多卖武器装备，丹药摊，杂货摊，甚至还有一些从小世界甚至万族战场带出来的无法辨识的小玩意，也有人拿出来卖。
　　陈玄拉着妹妹的手饶有兴致的逛着。
　　他平素都在刻苦修炼，也难得出来享受一下逛街的乐趣!
　　在一个卖常规丹药的小摊面前，陈玄停下了脚步。
　　小摊上面摆满了常规的低级丹药，其中大部分都是增气丹，一番讨价还价后，陈玄花费19万6千元，以9.8折的价格购买了两百枚增气丹，交给了给妹妹。
　　增气丹这种低级丹药，丹方和制作流程早已成熟，无论是大型店铺还是小摊，品质都相差无几，是以也不用担心买到次品。
　　“小妹，这些增气丹你收好，修炼时候用。”陈玄嘱咐道。
　　“哥哥，你不要么？”陈透透开心极了，但是看到陈玄把丹药全给了自己，又有些不解道。
　　“哥最近在压制修为，要过段时间才能修炼。”陈玄解释了一下。
　　陈透透武道天赋极差，有了200枚增气丹辅助，大概能提高两个锻体层次。
　　若是一般天赋的武者，也只需要一百枚增气丹，就可以达到锻体10层了，妹妹这天赋，比自己也强不到哪去。
　　呵，天赋差又如何，我陈玄的妹妹。
　　哪怕是只雀，我也要用丹药给她嗑成凤！
　　有系统傍身，陈玄非常自信。
　　“罢了，我那枚能提高武道天赋的三纹青鸾丹，等回头拿给妹妹吃吧，妹妹的修炼天赋提高了，我也能少操点心。”看着像只小鸟一样依偎在身旁的陈透透，陈玄暗下决定。
　　三纹青鸾丹，他不打算留给自己用的。
　　青鸾血脉，这名字一听就是适合女孩子的血脉.....
　　他可是一个货真价实的男人，可不想日后变得声音尖细，行为娇柔。
　　而且，四品丹药，蕴含大量元力，服用后改造武者根基的同时，元力灌溢身体，当即就会提升一定修为境界。
　　陈玄现在还要压制修为，故而也无法服用，放着就是浪费，不如给妹妹，说不定以后陈透透也会是自己的一大助力。
　　来到一处杂货摊，陈透透饶有兴致的看着各种稀奇古怪的小玩意。蓝莹莹的陶罐，黑乎乎的贝叶，还有像是胶泥烧制的小陶人。
　　摊主是一个中年大胡子，看到摊前有人驻足，立刻热情招呼：“我这摊上可全是宝贝，都是从小世界带出来的，两位看上哪件了？”
　　踏入小世界的武者从不空手而归，有时候会带回来各种稀奇古怪的东西，有些看上去是异族的日常用品小物品，也就是稀奇一点，值不了什么钱。有专门的小贩收购这种“不明用品”拿到市场上高价做卖，总能蒙住几个没见过世面的人。
　　陈玄暗暗招呼面板。
　　看向蓝莹莹的陶罐，旁边摊主标注的价格是一万。
　　【莹足人陶罐】
　　【生活用品；材质：莹土，莹足人常用的一种制陶泥土。】
　　【作用：盛水。】
　　陈玄一阵好笑，一只异族的水桶就想卖一万，这摊主可真黑。
　　再看向黑乎乎的贝叶。
　　【莹足人贝叶】
　　【书写用品；材质：欧叶贝树叶，莹足人常用的一种书写材料。】
　　【作用：承载文字。】
　　一张破纸，竟然想卖到2万5千元...
　　陈玄无语，彻底放弃了捡漏的心思。
　　有句老话说的好，从南瞻到西牛，买的没有卖的精。
　　正想拉妹妹走人，眼角一瞥，妹妹正饶有兴致的拿着一个三足小鼎左右观看。

###第二十三章 造化鼎###
　　这只三足小鼎只有巴掌那么大，材质非金非铜，鼎身斑驳不堪，看上去一副非常古朴的样子。
　　呼唤面板。
　　【造化鼎（残体）】
　　【六品灵物，法宝残片】
　　【材质：云琅天造化古玉】
　　【说明1：一件不可名状的超级灵器的残体，器灵已泯灭，威力几乎灭失！】
　　【说明2：器灵虽然已经泯灭，但鼎身依然存留一丝造物法则。造物法则：可以自行造化万物。】
　　【说明3：造化鼎被破坏时，受到其他法则影响，造物法则已扭曲。】
　　【说明4：扭曲后的造物法则，诡异非常，造物原则和方向处于混乱无序状态，请尽量不要使用造化鼎】
　　【系统评价：本系统没见过这么奇葩的东西，简直就是一个无脑合成器！】
　　六品灵物.......
　　陈玄大惊，妹妹随手拿个小破鼎竟然是六品灵物，差点没错过。这让陈玄不由得怀疑起来，莫非妹妹还有欧皇潜质？
　　六品灵物，值多少钱来着？头脑里顿时浮现出后面一串0的数字。
　　根据面板说明，这还只是残片，完整无损的造化鼎，是超级灵器！据说灵器是极其强大稀有的宝物，全人域都没有几件。
　　这件宝贝，必须拿下！
　　心里的种种念头一闪而过，陈玄面色迅速恢复正常。
　　好在摊主并没有注意到刚才陈玄一闪而逝的震惊脸色，还在热情跟陈透介绍卖品：“这个小鼎，喔宝鼎，是我好不容易从前往万族战场的高级武者手中收来的，据说是从上古战场探索来的，绝对是个宝贝。”
　　陈玄温和问道：“妹妹，喜欢么？喜欢哥就给你买下。”
　　陈透透看了一眼标价：20万。
　　嘶，倒抽一口凉气。她寻思几百块的话就买回去把玩了，这个小物件还挺招人喜欢的，没想到这么贵。
　　手一抖，赶紧放下手中小鼎：“呃这个东西太贵了，我也不是很喜欢。”
　　摊主一脸失望，眼看快到手的鸭子飞走了。
　　这时，一只大手握住了就要被陈透透放回摊上的小鼎，陈玄道：“喜欢就拿走，哥买得起。”
　　语气不容置疑，一副的宠妹狂魔的模样。
　　六品灵物啊，才卖20万...这价格简直不要太公道啊。
　　转手就能赚几个亿。
　　“老板，扫码。”
　　飞走的鸭子又飞回来了，小摊主心中窃喜，还是女生的钱好赚啊。
　　没想到几百块收到的一个破鼎，转手狂赚20万....
　　发了发了。
　　乐颠颠的摊主赶忙收款，他生怕陈玄后悔，一边还不忘吹捧陈玄：“小兄弟出手真大方。”
　　交易完毕，陈玄又带着陈透透东逛西逛。
　　面板一直保持开启状态，转了一大圈，再也没有寻到有价值的宝贝。
　　倒是陈透透，买了不少可爱的小玩意。
　　两人打道回府。
　　回到家中，陈玄就回到自己房间，他要试验一下造化鼎。
　　这可是一件六品灵物，虽然是一件残品，但若是能摸索出适合的用法来，还是有极高的价值的。
　　再次看了一下系统面板的部分说明：
　　【说明2：器灵虽然已经泯灭，但鼎身依然存留一丝造物法则。造物法则：可以自行造化万物。】
　　【系统评价：本系统没见过这么奇葩的东西，简直就是一个无脑合成器！】
　　陈玄逐字推敲。从系统的评价来看，这个造化鼎是含有一丝造化法则的，所以它是可以自行造化万物，不过这个造化法则的造化能力，肯定是遵循一定的规则的。
　　可以自行造化万物.....
　　这难道类似人工智能，只要投入材料，等着成品就可以了？
　　就好比
　　炼丹炉不用人操控，按照造化原则自行炼丹...
　　炼器台不用操控，按照造化原则自行炼器...
　　可现在，猜想造化鼎应该是在战斗中被损坏，器灵泯灭，造物法则被扭曲，如今造化鼎已经无法按照原来的造化原则运转。
　　系统评价，现在的造化鼎的造化作用处于无序状态，一个无脑合成器。很难再用它制作出预想结果的产物，所以不建议使用。
　　这条建议直接被陈玄忽略。
　　若是不使用，这六品灵物还能用来干嘛，放储存空间吃灰么？
　　陈玄拿出造化鼎，巴掌大！
　　首先是如何激活？
　　滴血认主？器灵都灭了，这肯定不行。
　　拿出一枚元气丹，陈玄将之丢入造化鼎。
　　嗡！一声轻响，造化鼎上方冒出一个闪烁着青铜、白银、黄金等各种色泽斑驳在一起的一个鼎身虚影。
　　虽然是虚影，看上去鼎身质地很凝实，放眼望去，内部有着无数的光华在流转，仿佛深不见底，好似漫天银河星辰。
　　只不过，这些星河星辰虚影，运转方向似乎完全没有规则，倏忽突变，忽而又组合成新的一副图像。
　　看起来确实挺紊乱的。
　　先试一下看看能合成什么玩意。
　　陈玄身无长物，只好拿出一支合金弩箭，想了想，又拆了半只桌腿，一齐丢入大鼎。然后静观其变。
　　只见鼎内光华运转起来，片刻后大鼎虚影消失，一支箭矢留在地上。
　　陈玄拿起箭矢，仔细观察，木杆铁箭头，正是市场上常见的普通箭矢，一支售价2元。
　　陈玄顿时气结：我一千块一支的合金弩箭，外加一条桌腿，你给我合成个两块钱的普通箭支。
　　继续测试。
　　陈玄再次投入一枚增气丹激活小鼎。
　　他打算多试一些搭配，好好总结一下造化鼎的规律。
　　【合金箭矢+桌腿，结果还是普通箭支。】
　　看来同样的东西合出来的东西也是一样的，这就类似配方了。
　　【合金箭矢+铁铲，合成结果：一块比较硬的板砖。】
　　晦气，我又不盖房子！
　　【增气丹+一块玻璃，合成结果：很结实始终用不坏的拖把。】
　　这是什么神展开......不过看来以后都不用买拖把了。
　　【增元丹+五花肉，合成结果：一块香喷喷蕴含浓浓元气的烤肉。】
　　这个好，省的我亲自下厨了，不过这可是用增元丹合成，一粒10万...
　　【电风扇+冰箱，合成结果：电冰箱。】
　　看着原封未动的冰箱，陈玄怒道：白吞了我一粒增气丹和一个电风扇？
　　【席梦思床垫+雨伞，合成结果：豪华真皮沙发。】
　　好家伙，床垫没了，以后只能睡沙发了...
　　【煤气罐+蜡烛，合成结果：小烈焰符。】
　　这个不错，看上去还有点用....
　　【自来水+一瓶可乐，合成结果：小酸雨符。】
　　这是一种陈玄没有听说过的元符，应该是水属性小型法术元符，用来克制火属性的敌人效果好这个配方的合成成本不高，倒是可以大批量制作。
　　.....
　　.....
　　陈玄看着所剩不多的房间内物，一口气把剩下的东西全都扔进了大鼎。
　　【灶台+椅子+洗手池+床头柜+电线+鞋架+衣柜+毛巾+洗发水+拖鞋...+...，合成结果：木制智能家务机器人】
　　一个脸方胸方腿方的的木头人站在陈玄面前。
　　额....好家伙，机器人都出来了。
　　“小方，给我倒杯咖啡。”陈玄下达指令。
　　等了好半天，木制机器人抬了抬手，又一会才动了动腿，等到陈玄快没有耐心的时候，机器人正方体的大脑袋左右缓缓扫视了一下，接着脑袋转了180度，前后扫视了一遍。
　　缓缓摇了摇，把大方脸转向陈玄，似乎在问：你屋里整个都空了，连个杯子都找不到，我去哪里给你弄咖啡？
　　得了，这智能机器人就是个木头疙瘩，陈玄垂头丧气的把机器人搬到角落放好。
　　捧着那块蕴含浓浓元气烤肉，陈玄大声喊道：“小妹，过来吃烤肉了！”
　　陈透透兴冲冲的推门进来，看到空荡荡的房间，一下子愣住了：“哥，你屋里的东西呢？”
　　“小妹快坐，试试哥新买的沙发。”陈玄指了指刚合成的豪华真皮沙发。

###第二十四章 第一次摸底奖励丰厚###
　　翌日，又到了每周一次的上课时间。
　　睡了一晚上真皮沙发的陈玄，浑身酸痛，打算去学校补一下觉。
　　在路边随便买了点豆浆油条，急匆匆赶往学校。
　　刚走到教室门口，就被李小霞拦住。
　　李小霞自然熟络的从陈玄手中接过早餐，抛了个媚眼：“谢谢你的早餐，给你加一分哦。”
　　接着身姿摇曳的扭着回教室了。
　　陈玄目瞪口呆的看着自己的早餐被抢走。
　　心里一阵无语：“我擦，我没想给你啊。”
　　昨晚那一块蕴含浓浓元气烤肉，全给陈透透吃了，吃完陈透透直接提高了一个锻体层次。
　　幸亏陈玄没吃，否则，就再也进不去狡兔三窟秘境了。
　　所以他饿啊，现在早餐还被抢走了！
　　算啦！心底大呼倒霉。
　　陈玄悻悻走到自己座位。
　　同桌卢小金看到陈玄，立刻热情探过脑袋来。
　　“好消息，我昨天去武教局提交了秘境通关信息，去之前还挺紧张，不过后面很顺利，那个什么秘境负责人说了，大概今天资金就能到账了。”
　　卢小金很兴奋，一天赚10万的事让他给遇到了，他感觉就好像到达了人生顶峰。
　　听到事情进展顺利，陈玄也精神起来：“可以啊，小金，你办事我放心，对了，他们没有怀疑什么吗？”
　　卢小金一副一切都在我掌握的神色：“当然问了，他们觉得我天赋一般，不太相信我锻体5层能通关。”
　　“你怎么回答的？”陈玄也好奇卢小金怎么搪塞过去的。
　　卢小金笑道：“我当时呵呵一笑，反问了他们一句：‘你们见过凌晨4点的清水市吗？’。”
　　“不错，真有你的。”陈玄也乐了，他觉得卢小金还挺有办法的，把自己打造成一个异常勤奋的武道少年，用努力和刻苦来衬托越级挑战的合理性。又好奇道：“他们被镇住了吗？”
　　卢小金面色尴尬道：“他们说见过，临近中考了，武教局事情很多，经常凌晨4点还没睡觉。”
　　呃....
　　“不管怎么说，事情搞定了。对了你知道哪里有可以吞噬的火元素灵物卖吗？”陈玄赶紧扯开话题，他想尽快提升小火的实力，不然可就白瞎了小火的吸收特性。
　　“不会吧，小玄子你也想买火晶石吗？最近清水市的火晶石都快断货了，价格也节节上涨，现在各大家族都去其他城市扫货了。”卢小金一脸惊讶道。
　　陈玄有点不明白了，卢小金好一番解释，消息闭塞的陈玄才了解了个大概。
　　清水市的这一次摸底考试还没开始，考试内容已经散播出来了，市武教局提供了一处名为火魔山的小世界，供学子们试炼，试炼的内容是在这个小世界生存5天并获取资源。最后评估获取资源多少来给学子们排列名次。
　　据说火魔山乃是一处方圆十几万里的小世界，火魔山小世界火元力比较充沛，里面全是火系妖兽生物，火系妖兽体内的火元力凝结有火晶石，便是这个小世界最丰富的火系修炼资源了。
　　故而各大家族，私底下早就开始为自家子弟收购火晶石，冒充小世界所得资源，以便在考核结束后争取好的名次。
　　“这不是作弊吗？难道武教局不知道消息？”听了道这个消息，陈玄顿时不淡定了，事关中考的摸底考试，这么重要的场合还可以这么光明正大的作弊？
　　“历来如此呀。”卢小金也是无奈道。随后又解释道：“听别人说，对这种事，武教局也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，财力和资源也代表着实力。”
　　“确实如此。”陈玄最近大笔花钱，实力也极速提升，也算是见识到了钱财的作用。
　　看了几眼文化课的书，陈玄开始昏昏欲睡。
　　文化课不计入考试范围，大家也都是兴趣缺缺。
　　一直到下午放学前，李乐邦才准时出现：“同学们，一次摸底下周开始就要开始了，都给我打起精神来。”
　　下面的学生盯着李乐邦，事关中考，大家都比较感兴趣。
　　清了清嗓门，李乐邦道：“一次摸底考试，很重要，考核成绩会计入中考，占比20%，可以说这次摸底考试也一定程度上决定了你们的人生走向。而且，为了鼓励先进，对于考核成绩优秀者，学校和市里都准备了很丰厚的奖励。”
　　一听到奖励，全体同学立刻精神起来，眼神中充满期待。
　　看到学生的反应，李乐邦继续道：“先说下学校的奖励，本次考试排名前一百名，都可以获得一枚增气丹；前十名，都可以获得一粒增元丹。第一名，奖励上等品质的战宠一只！”
　　课堂内瞬间沸腾起来！
　　“前一百名就有增气丹，这个我们拿到一点也不难！”说这话的是班级前十名的。
　　“前十名的奖励是增元丹啊，锻体10层以后使用，一粒就可以提高一个锻体层次。”
　　“是啊，一粒10万，学校可真舍得，放血了这次！”
　　“上等品质的战宠！天哪！”
　　“听说上次校长从一处小世界抓获了一只雷霆乌鸡，该不会就是这次的第一名奖励吧？”
　　“第一拿战宠，不知道谁会有这么幸运。”
　　“上等品质战宠，至少有一种天赋武技，实力相当于锻体20层以上，有了它，对实力提升太大了。太想要了！”
　　顿时，班里的全几名鼓起了劲，小世界，不只看实力，也经常有运气逆天的人能获取不菲的好处。他们实力未必能排全校第一，但也差不了多少，若是运气好一些，获取多一些资源，拿到全校第一也不是没有可能。
　　“所有名次的奖励都是重复领取的。也就是说，前十名，可以拿到一枚增气丹和一枚增元丹；而第一名，则是增气丹、增元丹和上等战宠。”
　　哗，学生们更兴奋了。
　　一定要拿第一，班里前几名都在暗自下决心。
　　对于增气丹和增元丹，陈玄倒不是那么渴望，但是战宠这种好东西...他是绝对不能放过的。
　　“第一，是我的，你们....别想了。”陈玄看着气氛爆炸的班级学生，小声呵道！
　　听到这话，一旁的卢小金扭过头来，两只绿豆小眼睛里满是惊讶。

###第二十五章 炼器师感悟符###
　　好一会儿，李乐邦举起双臂比了个下压的手势，示意安静。
　　“看到你们对奖励这么热情，我很高兴，至于能不能拿到奖励，就要看你们的实力了。我讲一下这次的考核内容。”
　　“一模咱们要进入一个叫火魔山小世界，这个小世界属于我们市武教局，火魔山方圆十几万里，遍布火系生物，其中不乏御空期的妖兽，现在还在开拓中，已经打到接近核心的位置。”
　　听到里面有御空期妖兽，学生们立刻担心起来。
　　“御空期妖兽，天哪，一个指头就能摁死我们！”
　　“太危险了。”
　　“停，不会让你们去面对御空期妖兽的，武教局选择了一处边缘地带作为考核场地，你们需要在那里呆5天，那里的火系火系生物普遍实力在锻体期到纳元初期，你们只要不作死，自保没问题，即使遇到纳元初期的妖兽，你们合作也能灭杀。”
　　李乐邦侃侃而谈，他想尽力把小世界的情况讲解清楚。
　　“不过呢，越是边缘地带，危险越小，获取的资源就越少。如果想取得好的名次，就需要深入，就会面对更强的妖兽。至于组队还是单干，都由你们自己选择，组队获取的资源分配，也是自愿原则。”
　　卢小金无语道：“这不是有漏洞吗？那些家族子弟，就可以集体组队，获得资源交给一人，那这人不就可以拿到第一了吗？”
　　“是啊，太不公平了！”有同学附和道。
　　“我这些平民武者实力低微，组不组队，第一名跟咱也没啥关系。”有学渣幸灾乐祸道。
　　李乐邦叹了一口气，道：“咱们学校是一所平民学校，没有人会利用这种漏洞。但是一模全市有上百万学子同时考试，那些名校里的家族天才们就不好说了。接下来我公布一下武教局给全市排名前列学子的奖励。”
　　班里又是一阵喧闹。
　　“武教局的奖励，应该更丰厚吧。”
　　“那肯定的，武教局财大气粗，不过跟咱们有啥东西，拿不到的。”
　　见班里又吵闹起来，李乐邦似乎有些恼怒，道：“安静，吵吵闹闹像什么话。武教局的奖励确实很丰厚，全市前一千名，奖励增元丹10粒；前一百名，奖励上等品质战宠一只；前十名奖励任意天材地宝一件；第一名奖励一枚炼器师感悟符！”
　　.......
　　“前一千名，就有10粒增元丹！”
　　“一粒10万，一千粒多少钱来着......”
　　“我想知道，武教局是不是开印钞厂的，咋就这么有钱。”
　　“一次性就奖励上百只上等品质战宠......”
　　“妈呀，咱们学校跟人家比起来，提鞋都不配...”
　　“还有10个名额的天材地宝，随便拿到一件都发了啊”
　　“啧啧...羡慕嫉妒恨。”
　　“难怪最近火晶石都被抢断货了，谁不想拿到这么高的奖励啊。”
　　“炼器师感悟符是什么？”
　　等学生们平复的差不多，李乐邦回答道：“炼器师感悟符，是炼器大师在生命不多之时，耗尽精神力，将自身的炼器感悟倾注转嫁于元符之上，使用者会获得他的炼器感悟，不需经过长年累月的锻炼和积累，就可以瞬间成为一名优秀的炼器师。”
　　学生们都听呆了，炼器师，专门为武者打造宝器的职业，需要有强大的精神力和长年累月的炼器感悟，不用去小世界和万族战场，自然有武者送天材地宝到你身边让你帮忙炼制宝器。远离危险但是身家皆是超级丰厚。
　　竟然有这种瞬间让人成为炼器师的宝贝。
　　想到这，李乐邦也是一肚子酸水，“要是有这玩意就好了，还干个毛的教书育人。”
　　陈玄捏紧了拳头。
　　李乐邦说的这些好东西，没有一样是他不想要的。
　　尤其是炼器师职业，陈玄的优势是暴击系统，若是有了炼器能力，陈玄就可以为系统量身定制武器，最大限度的发挥系统的优势。
　　最次，就算只能打造简单的弩箭等消耗品，也能节省大量开支。
　　此物，我志在必得。
　　眼看下课时间到了，李乐邦赶紧补充几句：“最后想说的也是最重要的，巨额奖励会让人头脑发热，会去冒险，每年的考核中都有学子伤亡，大家千万注意，生存第一，还有一周的时间，大家抓紧时间做准备，最后祝愿大家都能拿到一个好的名次。下课。”
　　.......
　　回到家中，陈玄看着账户里的余额，脸上笑容绽放。
　　刚才卢小金已经收到一千万奖励，当即就转了990万过来，加上之前剩余的几十万，陈玄头一次成了千万富翁。
　　钱包鼓了，陈玄决定，接下来，全力为一模做准备。
　　小火的提升计划暂时搁浅，现在火晶石抢手，他根本买不到，也买不起。
　　作为常规力量的诸葛连弩，再来两具，合金弩箭再来一千支。
　　中级合金战刃，中级合金铠甲，也要准备一套了。
　　自己有储存空间，不用担心携带问题，而且装好弩箭的诸葛连弩，一般都放在储存空间，瞬间取用，非常方便，多买两具，也算是多一手准备。
　　想着，陈玄就打开提宝网，在一家信誉比较好的大型店铺下了单。
　　诸葛连弩*2，共40万。
　　合金弩箭*1000，共100万。
　　中级合金战刀*1，50万。
　　中级合金铠甲*1，50万。
　　还真是贵啊，特别是合金武器，若是成了炼器师，炼制1000支合金弩箭，原材料顶多几万块钱的合金就足够了。
　　制作成弩箭，至少20倍的利润。
　　这还只是最简单的凡器打造..给新手学徒炼手用的。
　　想到这，陈玄对炼器师更渴求了。
　　余额瞬间去了两百多万。
　　接着点开最大的一家功法店铺，找到不入流功法一栏，看了一下，竟有林林总总几百门。
　　《伏虎拳》《无影脚》《旋风腿》《水上漂》《寒冰盾》《杨家枪》《咏春拳》《开山刀》《醉拳》《梯云纵》《踏雪无痕》《坐忘功》......
　　每本价格10万元。
　　这些价格还算公道，毕竟这些功法并非锻炼身体四肢和动作的普通功法，全部是适合锻体期的，能以锻体期稀薄元力为引，辅一特殊经脉运转方式，以达到更大杀伤力的功法....
　　每部功法都是经过博学的高级武者反复试验矫正，最后成型的成熟功法。
　　陈玄首先选了《寒冰盾》，这是他找到的唯一一部防御性功法，之前就尝过铁布衫的甜头，对防御性功法念念不忘。
　　本来想着能不能找到金钟罩的，可似乎这个世界没有这部功法。
　　接着身法的书也要买几本，《水上漂》《梯云纵》《踏雪无痕》，以弥补自己身法的短板。
　　《坐忘功》？
　　看了下说明，这本是修炼精神力的功法，只不过说明写着，用这种功法提高不了多少精神力，顶多算是一种高级点的休息方法。
　　精神力即念力。
　　能修炼念力？炼器师是需要强大的念力的，这本必须加购！
　　陈玄又选了几本攻击型功法，《伏虎拳》《无影脚》《咏春拳》《开山刀》
　　9份不入流功法，花费90万。
　　又购买了大量生活物资，他家里也需要，去小世界也需要准备一些物资。反正有储存空间，不怕装不下。
　　接着他打开提宝网官方批发商城。
　　以8折的价格批发了八千粒增气丹。
　　以2元每瓶的最低价批发一万瓶可乐。
　　增气丹原价1000，打八折就是800一粒，八千粒共花费六百四十万。
　　一番大肆购物，陈玄身上只剩下几十万。
　　看着账户上的余额，陈玄心头在悄悄滴血。
　　哎，怎么花了这么多钱。
　　一逛提宝网就特么的停不下来。
　　“再买就剁手。”
　　狠狠的告诫完自己后，陈玄心疼的关掉提宝网。

###第二十六章 小酸雨符###
　　接下来的几天，文逍儿没有通知他去陪练，陈玄刚好也趁这个机会为一模做准备。
　　一大早，陈玄陆续收到提宝网快递送来所购物品。
　　除了功法和丹药，其他生活物资，还有万瓶可乐堆满了整个院子。
　　自家庭院内。
　　陈玄根据《寒冰盾》口诀的运转顺序运转经脉元力，几次之后，就凝聚出了寒冰盾。
　　未入流功法都很容易修炼，陈玄很容易就入门了。
　　低级的功法，都是入门容易大成难。
　　看着身体周围浮现出一层几乎微不可察的薄冰状护盾，陈玄摇了摇头。
　　果然，不入流功法效果极差，入门境界《寒冰盾》用手轻轻一戳就破。
　　防护能力不咋滴，倒是感觉凉快了不少。
　　看来，以后夏天不用开空调了！
　　没有继续修炼，以陈玄目前的天赋，《寒冰盾》想要修炼到小成，起码要几个月时间。
　　小成境界的寒冰盾，据说可以在身周形成一层坚冰，可以防御普通刀剑劈砍。
　　接着陈玄又开始研究所购买的其他功法。
　　看了一遍《坐忘功》，陈玄就明白了，这边功法都不需要动用元力，很像是一种冥想打坐的方法，另附了一篇坐忘诀，这套功法纯粹是利用休息时间缓缓锤炼念力。
　　《水上漂》《梯云纵》《踏雪无痕》这三部锤炼身法的功法，陈玄也都练到入门境界。
　　《水上漂》侧重轻身，小成境界可以在水面之上自由行走。大成境界就可以顺应水流，漂浮水面之上借水势移动，速度极快。
　　入门境界，不过是能在雨天踩过泥坑时不至于溅的满腿是泥。
　　《梯云纵》入门阶段可以让陈玄跳的高一点。
　　《踏雪无痕》侧重隐匿行踪，入门境界的陈玄试着踏了几步，丝毫没感觉到跟平时有什么不同。
　　接下来的时间，陈玄将《伏虎拳》《无影脚》《咏春拳》《开山刀》四门拳脚功夫全部练到入门阶段。
　　《伏虎拳》并非纯粹的拳法，武者在战斗中使用伏虎拳，拳法虎虎生风，蕴含一丝元力波动，比血肉拳头的打击能力至少要高一半。《无影脚》《咏春拳》也是如此。
　　《开山刀》则是一种简单的刀法，是陈玄专门为合金战刀准备的。
　　这四门功法将取代学校里学的军体拳，成为陈玄近战肉搏的主要手段。
　　连续两天，陈玄都在硬肝这些功法，其中刀法尤其需要多练习，陈玄感觉自己的刀法熟练了不少。
　　第三天开始，陈玄拿出造化鼎。
　　扯上一根自来水管，他要多合成一些小酸雨符。
　　在听到卢小金说这次的考核场地是火元力小世界之后，陈玄脑中就闪现出小酸雨符来。
　　小酸雨符不但属性克火，成本也极低。
　　配方：【自来水+一瓶可乐，合成结果：小酸雨符。】
　　呼喊面板，仔细查看小酸雨符的属性。
　　【小酸雨符】
　　【下品水属性攻击元符，对火属性生物有攻击加成，特性：腐蚀。】
　　【特性：腐蚀，对任何被攻击生物造成持续性腐蚀伤害，降低恢复能力。】
　　竟是附带特殊效果的攻击元符！
　　下品攻击元符，市场价10万每张。
　　而拥有特殊效果的下品攻击性元符，市场价至少20万一张，而且还有价无市。
　　万族战场战争激烈，人域制作的大量元符，特别是杀伤力大的特殊效果元符，大部分都流向了万族战场。
　　是以本土虽然产量高，好东西存留却不多。
　　陈玄拿出一张小酸雨符，丢向院中一棵碗口粗的树。
　　小酸雨符瞬间化作一小片淡红色的雨雾落到树冠之上，只见树冠范围内风雨大作，树枝树叶尽皆折断落下，不一会儿，这棵树就只剩下光秃秃一条主干和几根粗枝。
　　这时，枝干上的雨迹渗入树皮之内，肉眼可见的腐蚀痕迹在树干上展现，树干上坑坑洼洼全是洞，不多时就腐蚀到树心部位，最终，整棵树不见了踪影，只剩下地上的一片污迹。
　　啧，威力竟然这么大！
　　陈玄是又激动又开心。
　　顺手拿起一瓶可乐，拧开瓶盖就往嘴里倒。
　　突然，陈玄停手，思绪中仿佛闪过一道闪电，小酸雨符是由自来水和可乐合成的....却有这么强的腐蚀性......难道是因为可乐这种碳酸饮料....
　　难怪专家总说可乐喝多了影响身体健康.....
　　手一抖可乐掉落在地。
　　接下来几天陈玄除了陪妹妹逛了一次街，其他时间都在努力的合成小酸雨符。
　　【叮，宿主合成小酸雨符触发暴击，暴击倍率25倍！宿主合成小酸雨符数量*25】
　　【叮，宿主合成小酸雨符触发暴击，暴击倍率51倍！宿主合成小酸雨符数量*51】
　　还好暴击不断，否则陈玄准备的8000粒增气丹都不知道要合到什么时候。
　　终于，等最后一粒增气丹用完，陈玄看着储物空间里码的整整齐齐的8000张小酸雨符。
　　一打打的小酸雨符，这些都是底牌啊。
　　甚是心满意足。
　　明天，一次摸底就要开始了呀。
　　陈玄很是期待。
　　.......
　　翌日，陈玄准时到达学校。
　　等全体学生到齐后，李乐邦带着本班学生前往操场。
　　大操场上，上千名毕业班学生列着方队，前方主席台上校长正在慷慨激昂的发言。
　　照例是先吹捧一下武教局，接着讲了一通本校辉煌历史，然后一番鼓励考试学子，这个陈玄都不知道叫啥名的光头校长才进入正题：“同学们，接下来我讲一下本次摸底考试的具体规则。”
　　“考试场地是火魔山，大家都知道了，这个小世界啊，已经被武教局联合本市的伏魔军开拓到了收尾阶段。所以在外围地带是没有什么危险的。
　　接下来每位同学都会拿到一份火魔山开拓说明书，火魔山被划分为100个区域，第30到第100区属于危险性较小的边缘区域，第6到30区属于危险性比较高的中间区域，第1到第5区域，属于开拓军团正在征伐中的核心区域，此区域遍布高阶妖兽，危险度极高。
　　注意，武教局建议考生活动范围限制在边缘区域，尽量不要前往中间区域，严禁进入核心区域。
　　作为校长，我个人有一个建议，本校学生千万不要走出边缘区域，珍稀生命！
　　我们学校的传送地点是第98区的边缘区域，那里有军队的小型驻扎点。你们的主要任务是灭杀小世界存在的火系妖兽，获取修炼资源，5天后驻扎点的考核会对资源估值，以此作为考核成绩排名。
　　你们将会和全市上百万的毕业生一同降临火魔山，群雄逐鹿，我祝愿你们能取得好的成绩。
　　想要了解具体地图和妖兽分布就多看看开拓说明书！
　　10点钟了，考试正式开始，可以传送了。”

###第二十七章 火魔山###
　　10点一到，校长老头扔出了一副传送符。
　　这张传送符是武教局下发的，上面隽刻着小世界的坐标，可以将大队人马传送至小世界指定坐标。
　　一道几米宽的光门出现在操场上。
　　学校老师组织学生列队进入，以班级为单位逐个进入传送门。
　　大多数学生都是第一次进入小世界，都觉得特别新鲜，兴奋地攀谈着。
　　陈玄所在的23班排在靠后的位置。班里大概有40多个人，列成了一队，陈玄跟几个实力都在锻体5层左右的差生站在队伍末尾。
　　“头一次进小世界，好激动啊。”陈玄边上一个方脸的同学很兴奋。
　　“是啊，不知道这次考试谁能拿到全校第一呢。第一可是能拿到一只战宠呢。”另一个瘦瘦的同学酸酸的说道。
　　“肯定不会是你我啦，那些尖子生才有机会吧。我们努力一把，不要做那倒数的20%的，别被刷下来，就谢天谢地了。”作为差生，方脸似乎不太自信。
　　“想想还不行么？要是能拿到全市第一，成了炼器师，那才是走上人生巅峰了。”瘦同学继续畅想。
　　卢小金无语道：“瘦子，你想多了。第一名能轮得到咱们，那是清水五子才有资格去争的，一般的小天才都没那资格。”
　　清水五子！陈玄听到这里也是心中一动。
　　他最近上网也老看到这个字眼，据说是有好事者评出的本届毕业生最强的五个天才人物，分别是清水市五大家族的子嗣，都是被重点培养的。
　　据说他们的锻体层次都在80层左右，迟迟没有开脉进入纳元境界，是想完成冲击百层完美锻体。
　　完美锻体，可以畅通无阻的修炼到尊者境界，成就一尊武道豪杰。
　　锻体80层，身体的各项素质已经强化到一个恐怖的程度，战斗实力堪比寻常纳元境界中后期的武者。
　　而自己，才锻体5层，看来这次的竞争对手也太强了。
　　“陈玄，我弄齐了装备，等会咱们几个一起组队吧。”卢小金一边问陈玄，一边晃了晃手中的初级合金战刀。
　　“咱们几个差生一起组队，也有个照应。拼一拼，运气好了说不定能拿到不错的成绩呢。”瘦同学对组队也很有兴趣。
　　盛情难却，陈玄不好意思的推辞了：“我就不跟你们一起组队了，我想自个去练练。”
　　“好吧，那你一个人要小心点。”卢小金叮嘱道。
　　不多时，轮到23班，众人依次进入。
　　一踏入光门，眼前景色突变，瞬间的失神后，陈玄双脚踏在了褐色土地上面。
　　第一感觉就是热，难怪会叫火魔山。
　　放眼望去是一片褐色的平原地带，地表植被稀少，仅有点点的绿色。
　　身后是一处简陋的哨所建筑，应该就是校长所说的军队驻扎点了。
　　没有人迎接，也没有人组织，只有手中薄薄的开拓说明书，从踏入这片土地这一刻，考试已经开始了。
　　先一步进入的本校学生已经四散开来，三三两两的前去寻找本地生物了。
　　陈玄也没有多呆，选了一个人少的方向就径直走去。
　　突然，一个身影挡在陈玄面前。
　　“陈玄，一个人很难吧？想找人带吗？那是不可能的，班里的尖子生都在我组里了，想组队，跟那群垃圾组队去吧。哈哈哈。”班长王铮一脸嘲弄加得意的笑容，朝着陈玄叫道。
　　自从上次被班主任批评丢丑之后，他就恨上陈玄了，现在看到落单的陈玄，自然想上来损几句。
　　陈玄像看个傻子一样看着莫名其妙的王铮。
　　我哪里惹你了吗？至于这么大的仇恨吗？
　　我又说要跟你们这些“尖子生”组队了吗？
　　哪里来的优越感。
　　“后悔了吧，跟我对着干，这就是下场！要不，你就呆在驻扎点别出去了，我听说这里的妖兽可是很厉害的。哈哈哈。小命要紧。”王铮继续道。
　　他觉得这一局，陈玄是彻底没招了，以陈玄的实力，再没有人带的话，很难通过考核，属于那一小撮被刷掉的。
　　陈玄叹气道：“何必呢，都是同学。”
　　王铮嚣张道：“我可没拿你当同学，敢跟哥抢女人，呵呵....看看你那爱的死去活来的班花，已经在哥组里了，哥很快拿下....而你，将滚出学院。”
　　说完，迈步就走，走了两步，似乎想起什么，又回头朝陈玄说道：
　　“忘了告诉你一声，全校第一是我的，战宠也是我的。意不意外？哈哈哈！别羡慕别妒忌也别恨我。哈哈哈哈！”
　　说完，这次是真的大步走了！
　　我那爱的死去活来的班花？
　　陈玄无语，看来又是因为李小霞，这个女的整天臭屁哄哄的，身边还跟了这么一个无脑蠢货。
　　这真的是天造地设的一对啊！
　　你俩咋还不在一起呢？
　　我给你们包个大红包。
　　省的你们没事就来恶心我一下！
　　还有最后那句啥意思？全校第一？以他的实力，还远达不到第一的水平，莫非他有啥门路？
　　两世为人的陈玄没有跟小孩子一般见识，继续前行。
　　这片平原应该是属于边缘地带难得的安全地区，几乎看不到什么生物。
　　走了好一会，妖兽开始多了起来。
　　一只肥猪大小的老鼠窜了过来，全身覆盖着棕红色的粗粝长毛。
　　打开面板：
　　【妖兽：硬毛鼠】
　　【境界：锻体5层】
　　【技能：撕咬，迅疾，冲撞】
　　【评价：火魔山最弱的的生物，没有之一】
　　锻体5层的硬毛鼠，以陈玄目前的实力，轻易就可以灭杀。
　　陈玄运转《伏虎拳》，几拳下去就砸的硬毛鼠一命呜呼。
　　根据说明书上所写，硬毛鼠并不是火系生物，只有极小概率的硬毛鼠的脑后能产出碎裂火晶。
　　碎裂火晶是一种蕴含微量火元力的晶石，是本次考核需要收集的资源之一。
　　破开鼠脑，没有碎裂火晶。
　　白忙活一场。
　　陈玄继续前行，又灭杀几只硬毛鼠，终于在一只硬毛鼠的后脑拿到一块的碎裂火晶。
　　碎裂火晶只有绿豆大小，形状不一，散发着一种通透的火红色，有点像红宝石的感觉。
　　前方一只长着火红色的独眼的巨型蜥蜴突然钻了出来。
　　【妖兽：赤目火蜥】
　　【境界：锻体8层】
　　【技能：撕咬，冲撞，火系，瞪眼，叩打】
　　【评价：叩打，用尾巴击打敌人。猜猜宿主会被打中么？】
　　看到面板评价，陈玄从储物空间掏出弓箭，拉弓射箭。
　　我远程射击，你尾巴还能甩到我不成？
　　对付这种锻体9层的怪物，用诸葛连弩就太浪费了。
　　一箭射向赤目火蜥的脑袋。
　　赤目火蜥脑袋中箭，凶叫一声，尾巴朝着陈玄一甩。
　　“这么远你能打到我？”陈玄乐了，寻思这蜥蜴是不是近视。
　　一甩之下，赤目火蜥的半截尾巴自动断开，断尾速度极快，瞬间砸到陈玄面门。
　　啪！陈玄被砸倒在地。
　　我qnm，爬起来的陈玄差点喷了一口脏话。
　　他没想到这不起眼的蜥蜴竟然这么阴险。
　　一怒之下，掏出诸葛连弩，扣下扳机。
　　10箭，毫不留情的全招呼到了赤目火蜥身上。
　　连出两个暴击，火蜥捅出了两个大洞。
　　继续寻找妖兽。
　　一个小时后，陈玄灭杀了5只赤目火蜥，拿到三枚碎裂火晶。
　　他也遇到了另一种低级妖兽，锻体12层的火蛇，杀了4只给了3枚碎裂火晶。

###第二十八章 魔炎蜘蛛洞窟###
　　休息了一下，陈玄觉得这样也不是办法。
　　这种低级妖兽，虽然杀起来不算太难，也小有收获。
　　若是连续5天，多杀点这种妖兽，安全通过考核是没问题，但跟学校奖励就彻底无缘了。
　　毕竟，要拿到学校的奖励，要面对的是上百位锻体10层以上的尖子生。
　　这些尖子生大多组队，绝对不会跑来杀这些锻体十来层的低级妖兽。
　　准备充分的他们，目标至少是锻体20层以上，或者纳元初期甚至中期的妖兽。
　　纳元以上的妖兽，杀死必掉落火晶石。
　　这还只是本校尖子生。
　　全市上百万考生，特别是那些名校学生，平均实力都在锻体30层以上，甚至还有很多低级锻体10层后就进入纳元的普通纳元武者。
　　据说这届毕业生中，锻体50层以上的武者就有上百名。
　　名声响亮的清水五子，全都有锻体80层的修为。
　　他们必定不会在这种低级小怪上浪费时间，肯定是第一时间冲向更凶险的地域，去掠夺更高级的资源。
　　再算家族为他们提前购买的大量火晶石，可以说清水五子，对炼器感悟符，个个都是志在必得。
　　想到这，陈玄生出一股紧迫感。
　　武道盛世，天才那么多，既然想分一杯羹，就不能在小怪区浪费时间了。
　　陈玄立刻起身，朝着地图更深的区域走去。
　　.......
　　“怎么这么热！”越往里走，越觉得气温炎热难当。
　　陈玄凝出一个寒冰盾，顿时觉得有了些凉意，身体舒服多了。
　　此时的陈玄，身着几十层的铁布衫作为防护，再挂上一层寒冰盾调节温度。
　　双手抱着一具上弦的诸葛连弩，小火在身边环绕。
　　在有了急迫感之后，陈玄没有了再慢悠悠磨练战斗意识的想法，他要尽快赶往高级妖兽区，尽快获取资源。
　　路途中每每遇到妖兽，就由小火前去骚扰，陈玄在后方利用诸葛连弩击杀，丝毫没有耽搁。
　　都是一些锻体十几层的妖兽，一路走来，倒也积攒了几十枚碎裂火晶。
　　前方是一处丘陵地带，褐色的石块散落在地表，低矮山体的边缘，一个个2米多高的洞口展露出来，偶尔看到几只身上闪动着屡屡绿色焰火的大蜘蛛爬出。
　　【妖兽：魔炎蜘蛛】
　　【境界：锻体20层】
　　【技能：吐丝，结网，下卵，冲撞，爪击，缠绕，火系抗性】
　　【评价：火系抗性极强的魔炎蜘蛛，最喜欢将猎物裹成粽子，群居生物。】
　　说明书上有提到，这种蜘蛛是群居生物，一个洞窟至少上百只，战斗时一拥而上，凶悍至极，不建议实力一般的武者进入洞窟，建议引诱出来逐个击破。
　　陈玄信步走入一个洞窟，说明书不建议进入洞窟？这年头谁还看说明书！再说，我是实力一般的武者吗？我是锻体6层的菜鸡.....
　　洞窟内阴暗潮湿，陈玄好不容易适应洞内的光线，黑暗中一双双绿油油的眼睛显露出来，一只只两米多高的大型蜘蛛爬向陈玄，密密麻麻的看着渗人。
　　陈玄站在洞窟入口，进可攻退可守。
　　等到大量魔炎蜘蛛快要冲到陈玄近前时，陈玄左手中多了一沓符。
　　小酸雨符！
　　右手捻出一张，向扎堆的魔炎蜘蛛一甩。
　　划拉，蜘蛛上空一片狂风骤雨向下方砸去，一个瞬间云雨下方的蜘蛛被砸个人仰马翻，水系元符对火系生物的克制作用显现出来，好几只蜘蛛受创严重，腿都断了几根，而轻伤的蜘蛛行动也迟缓了许多。
　　风雨扑面的同时，腐蚀伤害也开始发挥，只见被酸雨淋到的蜘蛛，身上开始冒出白色雾气，坚硬的蛛壳上腐蚀出一个个小洞，洞口扩散快速加深，一地的蜘蛛丧失战力，翻滚在地哀嚎......
　　一张符灭杀十几只蜘蛛，后方更多的蜘蛛悍不畏死的继续前冲。
　　来的好。
　　陈玄再次甩出一张小酸雨符！
　　一连用出八张小酸雨符，洞窟深处再没有爬出一只蜘蛛，地上只剩下一堆废渣。
　　“这下倒好，省的我挨个破脑了。”陈玄拿出战刀，在废渣中挑挑拣拣，挑出上百枚碎裂火晶石！
　　看来，锻体20层以上的怪物，体内必然蕴含碎裂火晶了。
　　前后不过一刻钟，轻松到手百枚碎裂火晶。
　　这种打法，我喜欢。
　　蜘蛛，我喜欢。
　　陈玄兴奋地寻找下一个蜘蛛洞窟。
　　放眼望去，这片丘陵地带，似乎特别适合蜘蛛繁衍。
　　也没有遇到其他的怪物，光是蜘蛛洞窟，放眼望去，就不下几十个。
　　发了！
　　果然，还是打高级怪物来钱快。
　　不过想来，一般武者，哪怕组队，也不敢轻易来挑战蜘蛛洞穴的，毕竟，同时面对上百锻体20层的魔炎蜘蛛，想想都觉得头皮发麻。
　　下一个.....
　　蜘蛛洞窟的地形构造几乎一样，都是外窄内宽的葫芦型，陈玄站在洞口俯视下方大厅，而蜘蛛冲向陈玄时会在葫芦口扎堆，这个地方正是小酸雨符的覆盖蜘蛛最多的范围，哪怕有个别落单的蜘蛛冲上来，陈玄只要发射一轮弩箭，或者多耗费一张小酸雨符，很轻易就能解决掉危机。
　　这种打法越打越顺手。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率18倍！小酸雨符水系攻击伤害*18倍】
　　顿时，前方狂风大作暴雨倾盆，酸雨水柱一般向下倾泻，下面的魔炎蜘蛛瞬间全灭。
　　竟然还出暴击了！恐怖！
　　一个下午的时间，陈玄几乎清空了这片丘陵的所有洞窟。
　　天色渐暗，陈玄继续清理剩余的几个洞窟。
　　此时，一大群学生正在赶往蜘蛛丘陵。
　　领头的正是陈玄班级的班长王铮，考核之前王王铮做足了功课，从一位来过火魔山的亲戚那里得知了蜘蛛丘陵的具体地址。蜘蛛丘陵妖兽密集，实力又不是很强，很适合大队人马来刷，若是能灭掉这片蜘蛛，至少能分得上百枚的碎裂火晶，他提供情报可以分多一些。基本能稳拿全校第一，说不定还能在全市排到名次。
　　于是他费了老大的劲，各种苦口婆心，各种利诱，找到十来个本校的班长，凑齐了一支全是尖子生的百人队伍，一起来攻略蜘蛛丘陵。
　　“放心吧，刘大班长，咱们带的上百人可都是尖子生。全校一半的高端战力都在这了，打几只蜘蛛还不容易，要不是这里每个洞窟的蜘蛛太多，我都不会喊你们这么多人来。”王铮正在跟一个仍有疑虑的班长侃侃而谈。
　　“也对，为了这次考核很多尖子生都准备充分，还有的带了灵宝和元符进来的。平均每人打一只锻体20层的魔蛛应该不成问题。”这位班长之前还有些担心打不过，想了想也就放下了心。心里也有点佩服王铮的胆识和号召力，靠一张嘴就忽悠了半个学校的高端战力。
　　就在刚才，几个班长还在担心若是不成功，带着这么多人过来一遭，太浪费时间，会整体拉低各自队员们的成绩，最后都被王铮给说服了。
　　“就在前面了，马上到了。”
　　“蜘蛛，我来啦，火晶石，我来啦！”
　　走近丘陵地带，众人都是斗志昂扬，激动的嗷嗷直叫。

###第二十九章 蜘蛛呢？###
　　陈玄打完最后一个洞窟，看着被自己征伐一空的战场，心里倍加得意。
　　一个下午，他收获了上万枚碎裂火晶，收起小火和连弩，美滋滋的走出丘陵。
　　刚一出丘陵，迎面撞上一个百人大队伍。
　　谁组织了这么大个队伍？
　　正在疑虑间，竟然发现人群中竟有很多本校的尖子生，最前头的竟然是王铮和本班的几个尖子生。
　　对面一群人似乎也愣住了。
　　莫名其妙的怎么就钻出个人来，这个人看起来还两手空空。
　　“陈玄，你怎么在这里？”王铮第一时间觉得不对，就上前盘问道。他心里暗想不会吧，难道陈玄也得知了蜘蛛丘陵的具体地址，还抢了先。
　　“我怎么不能在这里？”陈玄无语到，问这么莫名其妙的问题，这人怎么当上班长的。
　　王铮上下打量了一下陈玄，发现他是两手空空，身上也没有污痕，不像是战斗过的样子。
　　放下心里疑虑，可能是这家伙误打误撞转进来，没发什么什么，或者发现了也打不过，干脆溜掉了。
　　想到此处，立刻强硬说道：“陈玄，我不管你为什么在这里，想加入我们，不可能！”
　　“切，谁稀罕！”
　　陈玄丢了句话就走掉了。
　　这么一大帮哄的人，干啥都没效率，陈玄才不愿意掺和进去。
　　眼看陈玄走掉。
　　一个班长问道：“这人谁啊，该不会捷足先登了吧？”
　　“怎么可能，我们班的，一个锻体6层的垃圾！我们继续。”王铮冷笑道。
　　走到一个洞窟口，王铮组织队伍摆好阵型，接着喊了一个远程弓手的尖子生：“王小泽，你去负责引怪。”
　　接着发号施令道：“大家注意，洞口位置有点窄，等会弓手引怪出来，大家扇形攻击，一起招呼它，就这样，来一只打一只，后面出来的多了，就以小团队方式合作击杀。策应小组注意击杀游走的的蜘蛛。”
　　这种作战方式是几个带头班长一路研究出来的，听起来相当有效率。
　　大战一触即发，众人立刻紧张起来。
　　等了好一会，洞窟内也没有动静。
　　王铮有点生气了：“王小泽，引怪啊！”
　　这时，弓手从洞窟内走出来，一脸无辜：“哪有怪，我朝里面射出好几箭，动静很大，没有任何反应。”
　　“不可能。”王铮不太相信，洞里怎么可能没有魔炎蜘蛛。
　　亲自下去看了番，确实没有妖兽出现，只有洞口下方地上有一堆废渣。
　　“这个洞窟没有魔炎蜘蛛，换一个洞窟。”王铮无奈道。
　　大部队阵型立刻调整，朝向另一个洞窟。
　　“这个洞窟也没有妖兽....”另一个负责引怪的喊道。
　　“再换一个...”王铮脑门开始沁汗，不会每个洞窟都没有魔炎蜘蛛吧。
　　于是更多人被派往各个洞窟，最后返回的结果一致，每个洞窟都是空的。
　　......
　　众人这才发现整片丘陵都静悄悄的，竟连一只游走的妖兽都见不到。
　　上百人矗立当场，一阵大眼对小眼。
　　他们一个下午都在赶路。
　　雄赳赳气昂昂，结果到了地没有妖兽可以打。
　　这叫什么事。
　　几个班长立刻向王铮发难。
　　“王铮，你是保证了这里有大量的魔炎蜘蛛的。”
　　“怎么现在全是空的？”
　　“你该不会在耍我们吧。”
　　“上百号尖子生啊，浪费了大半天，跟着你扑了个空。”
　　王铮面无血色，他也想不明白怎么会这样。
　　这时，第一个引怪的弓箭手弱弱发言：“你们发现了没，每个空的洞窟都有一片残渣。”
　　几个班长立刻下去探查，仔细查看一番。
　　全都吸了一口凉气：“这残渣里面有蜘蛛肢体碎片，这不是没有魔炎蜘蛛，全都被人给灭了啊。”
　　“不可能吧，才这第一天，谁能把上百个洞窟的魔炎蜘蛛全杀掉？”
　　“除非是上百人的大队伍，或者是名校的天才学生？”
　　“也可能是刚才出去的那个少年呢!”
　　听到这话，王铮顿时怒道：“不可能是他，他一个锻体5层的垃圾。”
　　一想到今天出了大糗，王铮就一阵脸红，怎么才能找回面子，不然....想到自己还有的一处后手，王铮有点舍不得。
　　不过若不能挽回颜面，以后也没法在学校混了，算了，再牺牲一次。
　　暗下决心后，王铮招呼十几个班长道一起后，郑重道：“我也没有想到会这样，不过，我这里还有一处绝好的妖兽地址...你们要信我，我就讲给你们听。”
　　“你可别再坑我们了。”一个老实巴交的班长怀疑道。
　　.........
　　在魔炎蜘蛛那里，尝到甜头的陈玄还想再找几处蜘蛛丘陵。
　　可惜，这种妖兽密集，地形又适合堵怪的地方实在难找。
　　一路走来，又恢复了妖兽零零散散出没的情况。
　　陈玄照例以小火骚扰，诸葛连弩主攻的方式解决掉。
　　随着深入，现在遇到的妖兽俱是锻体25层到锻体30层实力，火魔山火元力充沛，本地妖兽日积月累火抗比较高，小火能造成的伤害非常有限，只能用来干扰对手。
　　一路走来陈玄又零零散散收获了不少碎裂火晶。
　　夜色渐深，周围的景色开始模糊起来。
　　夜晚，视野有限，会更危险，陈玄正打算找一处地点露营，突然看到前方似有一片冲天火光。
　　过去瞧瞧。
　　陈玄加快脚步。
　　走到近前，陈玄止住脚步。
　　震惊的看着前方，此地温度极高，前方好似一片汹涌火海，火海中大树一般的火苗时而升腾。
　　好壮观。
　　陈玄赶紧掏出手机，拍了个小视频。
　　这时才发现，那一朵朵的大火苗根本就不是火苗，而是一棵棵枝叶上冒着烈焰的大树。
　　脚下全是焦黑的土石之地，踩上去都有点烫脚。
　　寒冰盾！
　　寒冰盾！
　　【叮，宿主施放寒冰盾触发暴击，暴击倍率76倍！寒冰盾叠加层数*76层。】
　　一层手掌厚度的冰盾出现在身周。
　　陈玄顿感凉意袭来，身体舒适，头脑也不再焦灼。
　　【妖兽：爆炎火树】
　　【境界：锻体45层/纳元5层】
　　【技能：稳固、坚韧、再生，火伤抵抗、飞枝横扫，灼烧，爆炎，投射火球】
　　【再生：火、木属性妖植可快速恢复生命力】
　　【灼烧：对靠近的敌人持续产生灼烧效果】
　　【爆炎：驱使枝叶袭击敌人，产生爆炸燃烧效果】
　　【投射火球：发射火球，远程打击敌人】
　　【评价：火魔山低级妖兽中的一霸，站在那里，没人敢惹。】

###第三十章 爆炎火树###
　　看完爆炎火树的属性面板，陈玄脑袋一大。
　　可远程可近攻，又坚韧又再生。
　　站的近了持续被灼烧，远了又招呼你火球。
　　打这种不能移动的妖植，必须远程，近战要被灼烧，还要躲避爆炎和飞枝横扫。远程只要看躲着火球就好了。
　　先用诸葛连弩探探路，陈玄射出一轮弩箭，10支合金弩箭直射入火树，仅仅蹭掉了一层焦黑树皮。
　　看来就算是暴击，也未必能对锻体45层的火树造成多大伤害，能再生的火树分分钟满血。
　　看来还是得用小酸雨符。
　　稍微靠近一棵爆炎火树，小酸雨符兜头丢去。
　　蓬.....一波风雨击向火树。
　　滋.....火山枝干上的火焰被浇灭许多，暗淡了下来，枝叶也被打落少许。
　　但拥有坚韧和再生的火树仍然坚挺，一丝丝火苗继续生发出来。
　　风雨袭身，紧接着腐蚀作用显现，一缕缕腐蚀痕迹在树身出现。
　　陈玄盯了这棵爆炎火树，发现火树的再生速度还是抵不过酸雨腐蚀的速度。
　　爆炎火树被被一点点蚕食，直到消耗殆尽，变成一堆残灰。
　　陈玄从中拨出一枚红彤彤瓜子大小的种子。
　　之前在说明书上有看到这种东西。
　　爆炎树种：爆炎火树的种子，可种植，爆炎火树的精华所在，蕴含大量火元力，1枚价值相当于20枚碎裂火晶。
　　这火树可真挺大方啊。
　　那还等什么，继续。
　　陈玄惊喜，立刻朝向别的爆炎火树。
　　这片爆炎火树的栖生地，非常广袤，火树的分布密度也是或浓密或稀少。
　　陈玄小心翼翼，走位刁钻，尽量不走进几棵火树交叉的火球范围。
　　手持一沓小酸雨符，每棵火树奉送一张。
　　对付火树，主要靠的是酸雨的腐蚀效果，有再生和坚韧特性的火树，起码要十几分钟才能灭杀一棵。
　　不等火树被消灭，就继续攻击下一棵。
　　几个小时过去，大量的火树的残灰出现在身后，前方，仍有大片的火树森林。
　　发了呀。
　　喜滋滋的陈玄继续朝着一棵爆炎火树丢了一张符。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率50倍！小酸雨符攻击范围增加50倍】
　　竟然出现了范围暴击。
　　只见前方轰隆隆风雨大作，赤红色的酸雨覆盖了眼前大片的爆炎火树，粗略估计，至少20多棵火树被笼罩在酸雨大潮中。
　　这也太猛了。
　　平时触发的一般都是伤害叠加，范围叠加比较少。
　　对付大量的妖兽，范围叠加的暴击似乎效果更好。
　　“很好很好，你们慢慢腐蚀，我先去打扫战场。”看着前方大片的正在腐蚀的火树，陈玄无法前进，只好去捡爆炎树种。
　　半个小时后，陈玄打扫战场完毕，清点了一下收获。
　　几个小时的时间，竟收获824个爆炎树种。
　　价值一万六千多枚碎裂火晶。
　　粗略计算一下。一天的时间，陈玄共收获了两万六千多枚碎裂火晶。
　　以目前的收获，哪怕后面都躲起来睡觉，最后成绩也能拿到全学院第一吧。
　　毕竟，陈玄的学校是平民学院，最高实力的尖子生也不过锻体20层左右。
　　即便有装备、元技加成，也未必能对付得了爆炎火树。
　　至于在全市上百万考生中的排名，那就不一定了，不过想必，前一千名是没有问题的。
　　小世界的夜晚比较凶险，学生们会更谨慎，胆小的甚至找个地方躲起来，或者干脆退往驻扎点，天亮后再重新探索。
　　陈玄能在夜晚能有如此巨大的收获，全靠了这些爆炎火树，火树森林周边没有其他妖兽生存，陈玄不用担心有妖兽从背后偷袭，只需要专心怼火树就好了。
　　此时已经深夜，陈玄抵不住的困意袭来。
　　但是看到前方大片待宰的火树，又有点舍不得去睡。
　　“要是有人能帮我打怪捡宝，我就能去安心去睡觉了。”
　　突然，陈玄灵机一动。
　　我不是还有一个“木制智能家务机器人”么？
　　上次集房里杂七杂八的东西合成的那个。
　　虽然是家务机器人，可后来感觉这机器人太木，不太适合做家务，干脆就丢进了储物空间，再也没管过。
　　不过好歹有点智能，丢符这种事总能干吧。
　　想着，陈玄就把机器人取了出来。
　　再取出一张小酸雨符，命令道：“小木，你看好了，每棵火树丢一张，意念激活元符就好了。作为智能生命，你也有意念吧？”
　　小木木讷的点了点头。
　　陈玄觉得这机器人虽然有点傻，这点智商还是可以用的。
　　当即示范了一下，递给了小木一张符，指挥道：“你来试一下。”
　　小木笨拙的结过小酸雨符，学着陈玄的样子朝一棵火树丢出，竟然成功激活。
　　虽然动作慢了点，但是还挺标准。
　　“很好。”陈玄大喜，从此多了一个免费劳动力。
　　交待了一下闪避火球和收集爆炎树种的注意事项后，陈玄掏出几摞小酸雨符，交给小木自由发挥。
　　放出小火帮忙守夜，陈玄钻进睡袋倒头就睡。
　　.......
　　当晚，陈玄做了一个梦，梦到自己在荒野上睡觉，忽然有一个面孔模糊的人送给他来一大把爆炎树种，放在他的枕边，他乐坏了，双手将树种抱入怀中，安然入睡。
　　不一会儿那人送来爆炎树种，他开心极了，赶紧抱入怀中。
　　如此往复，最后陈玄上半身枕卧在成堆的爆炎树种之中，有一种巨大的温暖和安全的感觉......
　　翌日，晨雾散去天已大亮。
　　陈玄猛地坐了起来，张开双眼看到身上身下成堆的爆炎树种，红澄澄的甚是惹人喜爱。
　　“哎，还在梦里那。也许是最近太累了，这美梦还没完了。”
　　揉了揉眼睛，继续躺下，等待美梦自动结束。
　　好一会儿。
　　双手不自觉的摸到自己的健壮的胸肌上，心中一惊。
　　不对，这触觉，不像是梦里。
　　可哪来的爆炎树种？对了，昨晚让小木打怪来的，是小木，陈玄终于想到这一节。
　　赶紧起身，顿时一愣，眼前一片空荡荡的平地，只能看见远处的矮山。
　　昨晚这里还是一大片的爆炎火树。
　　现在只剩下焦黑的土地和一堆堆的废渣。
　　一晚上的功夫，全灭了？
　　看了眼身后，黑乎乎的小木正伫立着。
　　小木原本栗色的木质身体上，似乎被多道火球烧烤过一样，整体都变黑了。
　　陈玄上前检查，惊讶的发现小木只是表面被熏烤变了颜色。本体并无任何损伤。
　　“很好，小木，你辛苦了。回头给你洗个澡。”
　　将小木送入储存空间。
　　心里寻思着，看来小木被我低估了啊。
　　这块木头人着实硬，以后来拿挡刀倒是挺适合。

###第三十一章 我王铮###
　　火树全灭，陈玄打算清点一下树种就继续前进。
　　眼角一瞥，觉得小火似乎跟平时有点不一样。
　　好像比平时大了一大圈，之前也就手掌那么大，现在整个大了半圈。
　　“小火，昨天晚上，你是不是趁我睡觉，偷吃爆炎树种了？”陈玄佯怒道。
　　爆炎树种是火系晶体，刚好适合小火吸收。
　　陈玄早就觉得小火有点不对劲了，昨天看小火那看到碎裂火晶的眼神动作就已经出卖了它。
　　小火立刻做出一副委屈的样子，好像在说，主人真小气，这么多给我吃点又怎么样，我变强大了还不是要给你卖命。
　　陈玄笑了：“好吧，本来就打算给你吸收一些的。只是现在还不能敞开了吃，等我再多攒点。”
　　他首先要保证自己能拿到全市第一，才会把多余的都给小火吸收掉，不过现在多少给小火一点，安慰一下也没什么。
　　“去吧，储物空间有的是碎裂火晶，你去吸收一些吧。”
　　把小火丢进储存空间。
　　陈玄收拾地上的爆裂树种，开始往储物空间里装。
　　这时，远处一阵脚步声传来。
　　不好，有人过来了。
　　陈玄加快了收拾的速度。
　　一群人赶了过来，陈玄停了下来，装作慢条斯理的整理地上的爆裂树种。
　　此时地上还剩余几十枚树种没来得及收拾。而储物空间内，又新增了上千枚树种。
　　走来的这群人大概十几个人，为首的是一个面带傲气的的少年。
　　陈玄看了一眼，发现这些人都是十六七岁的模样，看上去个个精神饱满，体质强健，身上散发丝丝的元力波动。
　　心里就有了判断：这些考生绝非普通考生，肯定是出自名校，实力至少在锻体30层以上。
　　打不过！
　　为首的少年本来没有打算理会陈玄，正打算侧身而过，突然他注意到陈玄脚下的几十枚红彤彤的晶状树种。
　　心里一惊，这个看上去普普通通的考生竟然有几十枚爆裂树种！
　　这个学生自己不认识，应该不是有后台的名校学生，只是不知道在哪获取这么多爆裂树种，要知道就算他，灭杀几十棵爆裂火树也不是很容易。
　　若是能据为己有，拿到全市冠军就更有把握了。
　　于是停下脚步，挤了个笑脸：“同学，你好，我是一中的赵柯宇。”
　　一中！赵柯宇！
　　陈玄脑中立刻闪现出清水五子的资料。
　　赵柯宇，赵家重点培养的天才。锻体87层，也是目前毕业生中锻体层次最高的一位，被列为清水五子之首。
　　“幸会，幸会。”陈玄也挤了个笑脸出来，手上却没停，继续捡起剩余的树种，装进裤兜。
　　赵柯宇没有多客套，直接进入正题：“同学，可以将这些树种转让给我吗？价格好商量。”
　　他觉得对方既然听说过自己，多少也要卖这个面子。
　　毕竟自己可是天才级风云人物，想追随自己的武者多了去了。
　　有这么一个交好自己的机会，别人还不得羡慕死。
　　陈玄一愣，拒绝道：“对不起，不卖。”
　　我又不傻，大家都是竞争对手，我给你了，第一名的奖励还要不要了？
　　听到陈玄丝毫没有商量空间的拒绝语气，赵柯宇脸色一变。
　　竟然不给面子，敢得罪清水五子。
　　以后还想不想在清水市混了。
　　该不会是想狮子大开口吧？
　　赵柯宇不死心道：“呵呵呵，同学，给个面子，反正你就算有这些也拿不到第一名，大不了我多补偿你一些。”
　　陈玄着急前去探索，不想耽搁：“不卖就是不卖。不要一直纠缠好吗？”
　　见对方这么不客气，赵柯宇深吸一口气，差点发作。想要出手硬抢，可身后跟了十几个小弟，怕要失了人心。
　　得，回头再收拾你。
　　强行压下心中的怒气，用玩味的语气问陈玄：“同学，尊姓大名啊？在哪高就？”
　　这是事后报复，陈玄立马醒悟过来。
　　虽然自己从不怕事，但也不想总有一些麻烦。
　　算啦，陈玄看了一眼赵柯宇，挺直了身体，话语铿锵有力：“行不更名坐不改姓。我1047学院，23班，王铮！”
　　“很好，走！”赵柯宇大手一挥走人。
　　竟然是这么垃圾个学校的学生，王铮是吧，走着瞧！
　　陈玄也比较急迫的选了个方向，就往深层区域进发。
　　第一天他虽然收获不错，但能碰到两个怪物聚集地，也有运气成分在内，若是后面遇不到这种好地方，收获可能不会太多。
　　看赵柯宇的表现，似乎几十枚爆裂树种也没有太看在眼里，应当是有不错的收获的。
　　看他们急色匆匆的，似乎有目的在赶路，应该提前做好了功课，知道那里有妖兽聚集点。
　　再加上手下一大堆高手帮他，回去之前再收购一波。
　　再加上之前家族准备的资源。
　　他最后能拿出的资源绝对不菲。
　　刚有了一点成绩的陈玄一点也不敢轻敌。
　　总共只能停留五天的时间，他们这些这些走的远的考生，还必须要留出一天的时间用于返程。
　　现在只有三天时间了。动作要快了。
　　陈玄立刻加快了速度，他没有妖兽聚集信息，但他知道，只要往中心区域赶，凶险的妖兽就越多，收获就会越大。
　　【妖兽：钢骨黑火豹】
　　【境界：锻体60层】
　　【技能：迅疾、钢骨、铁皮，利齿、飞奔，跳跃、扫尾，撕咬。】
　　【血脉：微不可察的一丝远古食金兽血脉】
　　【钢骨：低级被动天赋，拥有坚硬似钢铁的骨架，不惧冲撞、击打、耐力强悍】
　　【评价：动作敏捷的豹子，最喜欢跳到敌人背后咬断敌人脖颈。】
　　越往深处走，各种妖兽就越多，这只速度超快的豹子，弩箭很难击中，小火也跟不上它的速度，几乎拿它没有办法，最后还是陈玄拿小木挡了几瓜子，趁机丢了几张小酸雨符，才解决掉它。
　　这只有血脉的豹子，能卖钱，尸体陈玄收集了起来。
　　豹后脑挖出一粒小型火晶石。一粒小型火晶石蕴含的火元力相当于50粒碎裂火晶石。
　　收获还可以。
　　不过太危险了，速度型的妖兽有点可怕。
　　陈玄换了个方向，远离钢骨黑火豹的区域。
　　火魔山的地势是中间高四周低，边缘地带是平原丘陵等，越往中间，山川越多，地形越复杂，最中央的位置就是火魔山的主峰了。
　　陈玄看了一眼地图，他似乎刚刚走出低级地带的98区，开始进入中级地带27区，此刻正在27区的边缘。

###第三十二章 融金蚁###
　　进入更为危险的中级区域，陈玄发现这里的妖兽似乎开始划分势力范围了了，往往是一个族群占领一块地域，游走的妖兽极稀少。
　　对别的考生来说游走的妖兽危险最低，围殴灭掉就可以，成族群的妖兽更难对付。
　　陈玄则是希望遇到成族群的妖兽，因为灭杀游走的妖兽效率实在太低了。
　　可惜运气不太好，刚走几步，又遇到一只2米高大的巨蝎，蝎尾钢针闪动着绿芒，一看就知道有剧毒。一顿追逃之后，陈玄扔出去好几张小酸雨符，才把这只巨蝎灭杀。
　　滋滋滋滋，一些酸雨落到地上岩石上，把岩石腐蚀一个洞。
　　陈玄好奇的走过去，发现这块岩石只是薄薄的一片，才会那么容易被腐蚀，陈玄拿出合金战刀一阵鼓捣，洞口变大，底下有一条甬道通往远方。
　　陈玄跳了下去，顺着甬道前行，只见前方是一座地下大厅，大厅中密密麻麻似乎有妖兽。
　　陈玄慢慢靠近，这才看清楚大厅中全是一种青灰色的大蚂蚁，这些蚂蚁有一米高，四肢粗壮，身体表层似乎有一层厚厚的青灰甲壳，它们脚下好似有一堆堆各色金属矿石，似乎在进食。
　　【妖兽：融金蚁】
　　【境界：锻体60层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧，迅捷、巨力、金身】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【评价：融金蚁，一个拥有血脉能力的低级妖兽族群，全身坚如钢铁，刀枪不入，口器中似有烈火，千万别被咬中。】
　　这种融金蚁看起来个头不大，但是防御极强，力量也是极大，而且数量巨多，这一个大厅内，粗略估计就容纳了不下500只。
　　这个不好对付。
　　悄悄退出一段距离，好不容易等到一只落单的融金蚁朝着陈玄爬来。
　　陈玄丢出一张小酸雨符。
　　哗啦，风雨交加凶猛的撞击在小小的融金蚁身上。
　　融金蚁甚至一滞，接着继续爬行，腐蚀作用开始发挥效果，融金蚁的外壳由青灰逐渐变得发白。
　　然后，酸雨就彻底没了声息。
　　陈玄躲在暗中思量，看来融金蚁的外壳已经部分金属化，对酸雨的抗腐蚀能力比较强了。
　　根据刚才的表现，至少要5张小酸雨符，才能彻底突破这层金属外壳，进而腐蚀融金蚁的肌体。
　　好在蚂蚁扎堆严重。
　　这大厅大概上千平方的面积，全覆盖也只需要50张左右，5轮的话就是250张。
　　若是触发几次暴击效果，所需数量会更少。
　　先试一下效果如何。
　　陈玄悄悄走近大厅，到达施法距离后，瞬间丢出50张小酸雨符。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率70倍！小酸雨符攻击范围增加70倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率30倍！小酸雨符腐蚀效果增加30倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率68倍！小酸雨符腐蚀效果增加68倍】
　　轰隆，乌云闪电狂风大作，顷刻间酸雨覆盖了整座大厅。
　　一时间大厅内人仰马翻，突然被酸雨攻击到的融金蚁群东奔西窜，可惜大厅内实在拥堵，只能是撞来撞去。
　　触发了一次70倍的范围效果。
　　这样可以少放一轮，节省了50张小酸雨符。
　　而另外两次的暴击触发方向是腐蚀效果，两片酸雨下的几十只融金蚁全部瞬间被腐蚀溶解，渣都不剩。
　　陈玄大喜，掏出小木挡在身前，顿时觉得安全感提升不少。
　　再次丢出50张小酸雨符，
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率8倍！小酸雨符腐蚀效果增加8倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率51倍！小酸雨符攻击范围增加51倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率16倍！小酸雨符腐蚀效果增加16倍】
　　运气真好，又触发了一次覆盖大厅范围的暴击。
　　此时大厅中的融金蚁只剩下一群残兵败将，痛苦哀嚎。
　　只需再来一轮，就能全部灭杀。
　　陈玄毫不留情，又是50张小酸雨符甩入大厅。
　　片刻后，疾风骤雨停歇，大厅中的躁乱彻底消停了。
　　其实最后一轮已经不用全覆盖了，只要定点打击，也能解决掉所有融金蚁，至少能节省好几张小酸雨符。
　　不过为了陈玄更有效率，还是选择了全面覆盖。
　　节省？
　　不存在的。
　　储存空间里还有七千多张小酸雨符。
　　专为一次摸底准备的。
　　用不完，才叫浪费。
　　又到了打扫战场环节。
　　每只融金蚁都掉落了一粒小型火晶石，共收获500多枚小型火晶石，换算成碎裂火晶，就是两万五千多枚。
　　收获，颇丰。
　　陈玄从另一出口走出大厅，眼前似乎是一道稍微宽敞的主通道。
　　顺着主通道望去，似乎没有尽头，主通道两边....一个入口挨着一个入口。
　　竟然全部都是如身后那般的大厅入口.......
　　看来，自己真的是进了蚂蚁窝了。
　　这一刻，陈玄后悔了。
　　怎么没有多准备一些小酸雨符。
　　小火，出来帮忙。
　　陈玄一把将小火从储存空间中揪出来。
　　诶，小火，你怎么胖了这么多？
　　这次看到小火，陈玄就觉得似乎该给他改名了。
　　叫大火、胖火比较合适。
　　之前的小火也就是手掌大小，现在的小火竟有成人手臂那么高，三围还胖了一大圈。
　　之前是正常的淡黄火焰，也变成了浅蓝色火焰，看上去比之前更凌厉了。
　　【二品灵物：蓝焰地火】
　　【特性：不灭，吸收】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【评价:蓝焰地火拥有恐怖高温伤害，瞬息之间融金化铁！】
　　【很遗憾的告诉宿主，你的小火已经不合适用来做饭了，你的锅会被化掉。】
　　果然，看了面板，小火这是晋级了。
　　陈玄乐呵呵的想。
　　晋级以后小火终于没有那么废柴了。
　　总算是有点用处了。
　　对了，小火晋级应该吸收了不少碎裂火晶吧。
　　好奇中陈玄探头朝储存空间中一看。
　　昨天刚收获的上万枚碎裂火晶一粒不剩。
　　陈玄脸色顿变。
　　龇牙道：“小火，干活！”

###第三十三章 清剿蚁巢###
　　接下来就简单多了，有了小木这个绝妙的木头挡箭牌，陈玄只要堵在门口朝大厅里扔符....
　　小火也被拉出来做苦力，如今的小火拥有瞬间融金化铁的蓝焰，已经可以击穿融金蚁的强悍外壳。
　　陈玄让小火分体自由发挥，在第一轮全覆盖酸雨之后，专门找没有触发暴击的融金蚁区域下手，快速游击，只要击穿护甲，下一轮酸雨就可以将之灭杀。
　　两轮酸雨覆盖加暴击之后，大厅中只剩下几只游兵散勇。
　　不用再浪费一轮全覆盖，只需随便甩出几张小酸雨符，即可结束战斗。
　　全面覆盖战术有了小火的加入，元符的消耗量再次锐减。
　　清空一个大厅只需要一百零几张小酸雨符。
　　小火，终于不再打酱油。
　　看来适当的投资还是很有必要的。
　　单单清空一个大厅，就足以挽回被小火吞噬的损失。
　　如此这般，陈玄越打越顺手，步步为营，一个大厅一个大厅的清空过去。
　　绝不冒进。
　　亲手将一波波的小型火晶石送进储存空间。
　　这种稳定的超高收入让陈玄生一切都是幻觉的感觉。
　　陈玄像一只勤劳的小蜜蜂，从中午一直忙到午夜。
　　至少清空了70多个大厅，收获接近四万枚小型火晶石，折合两百万枚碎裂火晶。
　　收获巨大，陈玄估算，有了这些收获，这次考核的冠军基本上稳了大半了。
　　心里又有些不知足，大厅怎么不多一些...
　　我想在这里在肝几天....
　　然后一鸣惊人。
　　好吧，可惜的是，他身上的小酸雨符不多了，仅仅剩下不到一千张。
　　没了大厅，陈玄顺着甬道继续前进，走了不多时，正前方出现一处稍小的一些的厅室，里面横卧着一个大号的融金蚁，这只融金蚁至少有5米多长，肥鼓鼓的的肚子仰躺在地面之上。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体60层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】
　　【评价：融金蚁们的母后，生命力透支严重，极其衰弱，正在孵化一只融金蚁后。】
　　小火，干掉她。
　　小火如今的实力，单独干掉一只锻体60层的妖兽，也不过分分钟的事。
　　等到战斗结束，陈玄收拾战利品，除了一枚小型火晶石，还找到一个水桶那么大的卵。
　　这应该就是新的融金蚁后卵吧。
　　丢入储存空间。
　　最后的这座大厅有斜向上的甬道，应该是通往地面的出口。
　　此时这场剿灭战终于落幕，陈玄也精疲力尽了。
　　不打算现在就出去，现在外面也已经是深夜了，还不如在这里过夜。
　　“小火，小木，你们来守夜。”
　　抓了一把小型火晶石丢给小火当宵夜，陈玄就安心睡下。
　　至于小木，不就是一块护盾么？
　　又不上上战场，就别想着吃饭了。
　　.......
　　考核的第三天清晨到来。
　　生物钟准时叫醒了陈玄。
　　融金蚁巢穴是一个狭长型，占地极广，长度至少有十几里。陈玄破开封住的洞窟石板，从出口走上地面时，已经是另一处光景。
　　这里是一片熔岩湿地，远处几座常年喷发的火山源源不断的流出熔岩，熔岩汇聚，在洼地，形成纵横交错的岩浆溪河以及片片的岩浆湖泊。
　　陈玄此刻所在的位置即是一片大型岩浆湖的中心，湖心岛上。
　　这片湖心岛不大，也就里许方圆，岛上怪石嶙峋，四面全是沸腾的岩浆，岩浆中不断翻滚，似乎有妖兽活动的迹象。
　　晦气，没想到出口处竟然是这么一处绝地。
　　刚想从蚁洞原路返回。
　　风声中竟然传来几句不真切的说话声音。
　　陈玄好奇的朝着声音走去。
　　一处山石后面，两个长相绝美身材火爆的年轻女孩正相互扶持的站着，不远处还坐着一个中等身材长相还算俊秀的男青年。
　　三人似乎有些体力不支。
　　男青年似乎是被困到心焦，满是歉意道：“对不起啊，两位大小姐，都怪我，非要拉你们到这里来，没成想运气这么差，被岩浆堵住。若是能脱险，我一定加倍补偿你们。”
　　“呵，你觉得我们还能脱险么？考生里面有几个能走到这里的，就算有人来，又能救得了我们么？”个子稍高大概有173的那个美女嗔怒道。
　　年轻男子名为李少钦，清水五子之一。在家族处得知这一片熔岩巨人遍身都是火系晶石，是一处极好的资源点。
　　这个厚脸皮为了讨好文逍儿，就拉上自己说服文逍儿来这里收集资源，哪成想运气不好，上面突然汹涌出一片岩浆堵成堰塞湖，三人被困湖中心已经一天一夜。
　　这里温度极高，几人所携带的用于调节温度的寒冰符已经消耗殆尽，清水等物资也用光了。
　　若是再困个半天，自己和文逍儿恐怕就要变成两具美女干尸。
　　至于这个厚脸皮的，死不足惜。
　　173的超美妹子心里对李少钦怨念很深。
　　“算啦，钱寻姐，也不能怪李少钦，我也有多寻点资源的想法才来这里的，也是我们运气不好，这里已经靠近核心区域，也许很快就有人来救我们呢。”
　　文逍儿柔声劝着钱寻，她平素看似柔弱，面对危局，反倒成了主心骨一般，最是稳重。
　　其实她心中何尝不知道获救几乎无望，怕是很有可能会死在这里，但她也不想迁怒于他人。
　　“哎，逍儿，你就是太善良。”钱寻一脸无奈。
　　......
　　躲在巨石后偷听的陈玄一阵无语。
　　临时老板文逍儿竟在这里。
　　这三个倒霉蛋，是不小心被熔岩围困。
　　被困住了也就算了，不知道到处找找看看有没有地洞可以逃生么？
　　实在是缺乏危机意识啊。
　　就这生存意识，还敢往深处跑，真是几个没有经历过苦难的富家弟子。
　　哎，幸好哥来了。
　　不然陪练这份工作又泡汤了。
　　文逍儿，你真的是让人操心啊。
　　陈玄对这个给自己一份高薪工作还让自己借住的大美女还是很有好感的。
　　当然不可能看着她死了。

###第三十四章 英雄救美###
　　“逍儿，如果临死之前突然有个男生过来救你，你会不会以身相许？”钱寻有点精神恍惚的问文逍儿。
　　“钱寻姐，都这个时候了，还打趣我！”文逍儿娇嗔道，又不由得有些浮想起来，若是有人来救，提出以身相许的条件，自己该怎么办。好奇反问道：“你会不会呀？”
　　刚准备现身的陈玄，听到这话，好奇心顿起，又蛰伏了起来。
　　钱寻喃喃道：“奶奶的，别说以身相许，让我舔脚都可以！”
　　她现在只想活下去，还有那么多好吃的好玩的，精彩的人生还没体验，她一个武道天才，又是超级美女，死在这里岂不可惜！
　　听者三人一阵无语。
　　周围岩浆的炙烤，将这里提升到一个恐怖的高温，几人都是口干舌燥。
　　看到钱寻干裂的下唇，文逍儿从背包中掏出最后一瓶矿泉水，递给钱寻。
　　“我不渴，逍儿你喝吧。”钱寻连忙推让，尽力的遏制着腹中的渴意。
　　“你喝点吧，逍儿。”半躺在地上的李少钦也劝到，他不愿看到自己仰慕的女神挨渴。
　　文逍儿道：“还是你们喝吧！”
　　眼看三人推来让去的。
　　陈玄忍耐不住，跳了出来：“要不我喝吧。”
　　两只手还各提着一捆24瓶的农妇山泉。
　　“什么人。”
　　“谁？”
　　“怎么是你？”
　　场中三人俱是一惊。
　　陈玄身上套着厚厚一层的坚冰，凉爽无比。
　　一现身，身边的温度也跟着降了下来。
　　三人循着凉意，身体不自觉的靠向陈玄。
　　“好久不见啊，文逍儿！”陈玄朝文逍儿挥挥手。
　　“你的水，我买了，逍儿喝水。”钱寻抢过一提水，一把撕开拿出几瓶递给文逍儿。
　　说着拧着瓶盖，咕咚咕咚灌了起来。
　　矿泉水顺着她欣长的脖颈流入衣内。
　　陈玄不经意瞥到她胸前被浸湿的鼓鼓痕迹。
　　不由控制的吞了口唾沫，似乎也有了一丝渴意。
　　“好久不见，你是怎么进来的？”
　　说着，文逍儿也拧开一瓶水，小口的喝着，清秀的脸蛋漾起一片嫣红。
　　足足灌了一瓶水，钱寻才清醒过来。
　　“逍儿，你们认识？”钱寻好奇问道。
　　“逍儿，你们认识？”李少钦担心的问道。
　　“陈玄是我之前招的陪练。”文逍儿又问道：“你能带我们出去吗？”
　　“陪练？哦，这不是重点，重点我们得救了？”钱寻兴奋起来。
　　李少钦也长吐一口气：“同学，带我们出去，我有重谢！”
　　文逍儿又问道：“你怎么到在这里的？”
　　在冒着凉气的坚冰盾的吸引下，此时三人已经离陈玄极近。
　　看着面前近在咫尺吐气如兰的文逍儿，身侧娇艳如花身材火爆的钱寻，陈玄自动忽略了站在身后缓缓贴近自己的李少钦。
　　被两大超级美女包围了！
　　这种体验真的是太爽了。
　　哎，好想永远停留在这一刻。
　　不过，看着三人期待的眼神，陈玄立刻做回正人君子。
　　清了清嗓子：“事情是这样的，我昨天在地洞里睡觉，出来就是这里了。”
　　“什么，你是提前过来的？”
　　“醒来发现被岩浆包围了？”
　　“跟我们一样被包围了”
　　三人自动脑补，心里俱是一阵失望，还以为得救了呢，原来是一个后知后觉的倒霉蛋。
　　一瞬间，三人俱是一种无力感。
　　眼看被误解，陈玄赶紧解释：“我是从外面进来的！不是跟你们一样被岩浆包围的。”
　　“你是从外面进来的？是刚进来的吗？怎么进来的？”
　　看来岩浆下泄的时候陈玄不知情，三人立刻又升起希望，若陈玄是刚刚进来，那说明他有一条安全的通道。
　　若是这样，他们就得救了。
　　陈玄想了想，答道：“大概是昨天早上进的洞穴，后面我就......”
　　没等陈玄说完，三人顿时又是一阵泄气，全都觉得这下彻底没希望了。
　　昨天早上进的洞穴，后来岩浆爆发，毫不知情，今天早上你才出来。
　　是了，一起等死吧。
　　李少钦一屁股坐下，喃喃打断道：“别说了，留点力气，多活会吧。”
　　文逍儿和钱寻眼中的希冀也暗淡下去。
　　陈玄又是一阵无语，能不能让我把话说完。
　　只好长话短说：“我能带你们出去，我那个地下通道，出口在十几里外。”
　　三人错愕，接着又是惊喜。
　　钱寻一把拽住陈玄的衣领子，怒道：“你他么的说话能不能别大喘气，一口气说完行不行，让我们死去活来的你很有存在感？”
　　好凶。
　　“你还想不想出去了！”陈玄眼一瞪。
　　他么的是谁不让我说完就脑补的。冤枉啊。
　　钱寻立刻软了，松开手，又仔细帮陈玄抚平衣领上的褶子，温柔道：“小哥哥，别着急，有话好说嘛。”
　　陈玄也不跟这个心口不一的女孩子计较。
　　带她们走进地洞，“就是这里了，你们顺着主通道走，很快就能找到出口了。”
　　看着前方长长的甬道。
　　三人胸中的大石终于落地，这才相信自己是真的得救了。
　　不由得对陈玄感激起来。
　　李少钦掏出一大把碎裂晶石，塞给陈玄：“兄弟，我欠你一个人情！以后有事尽管吩咐我李少钦。”
　　文逍儿也向陈玄道谢，陈玄连忙推辞：“举手之劳，千万别客气，你还是我半个老板呢。”
　　他对文逍儿很有好感，文逍儿之前对他很照顾，又是万中无一的美女，性格表面高冷，内心单纯又温柔，正是他的菜，之一。
　　接着他瞅向钱寻！
　　钱寻好看的大眼睛盯着自己小巧秀气的鼻子，似乎没有要表示的意思。
　　一时间空气有点凝固。
　　没办法，钱寻最后发话了：“看什么，我到现在都没有击杀过妖兽，身上啥都没有。回去再答谢！”
　　她倒不是真的身无长物，她觉得刚才陈玄故意说话大喘气逗她们，心里还窝着气，不想遂了陈玄的意。
　　再说，现在能走出去了，也用不着看陈玄的脸色了，谁还鸟他。
　　看到她这副傲娇的样子，陈玄就想逗逗她，嘿嘿笑道：“刚才，我可听到了，是谁说有人救她会以身相许来的？”
　　文逍儿捂着嘴巴偷笑。
　　李少钦也有点替钱寻尴尬！
　　钱寻的脸蛋一下子红了。
　　这小子竟然偷听我们说话，真不地道。
　　敢这么调戏老娘，真当老娘是随便拿捏的？
　　只见，她转过身来，走到陈玄身前，一点点贴近陈玄。
　　一阵悠悠体香袭来，陈玄感觉自己心跳加快，脑袋似乎有点迷糊！
　　见陈玄这副呆样，钱寻越发来劲。
　　她轻柔的身体贴上陈玄胸膛，轻轻抬起小巧的下巴，将红若樱桃的小嘴贴上了陈玄的嘴唇。
　　轻轻一吻，身体倏忽离开。
　　陈玄道心差点失守，鼻中依然萦绕淡淡幽香，口中似有甜津一般，随着怀中柔软突然离去，一股巨大的失落袭来。
　　脑中回味着刚才的情形，陈玄喃喃道：真带劲。
　　“哈哈，瞅你那没见过女人的呆样。”
　　钱寻傲娇一笑。
　　“这下两清了！”
　　“我是说过要以身相许，你也得配得上我呀。”
　　“我钱寻怎能许给一个菜鸡！”
　　“你若是能拿到一摸考试冠军，我任你处置。”
　　留下几句话，钱寻带着文逍儿和李少钦远去了！
　　锻体五层，想拿第一？
　　老娘做梦都梦不到这么美的事。
　　发奋吧少年，最好战死在小世界。
　　钱寻心里美滋滋想着。
　　老娘才17岁就貌似天仙，能便宜了你？
　　无所谓啦，反正你也拿不到第一。
　　转眼，刚才的话就被钱寻抛到九霄云外！

###第三十五章 熔岩巨人###
　　这小妮子可真勾人！
　　被刚才的突然袭击差点搞懵的陈玄好不容易才清醒过来。
　　哥可是穿越者。
　　两世为人，什么大场面没见过。
　　哥醉心武道，区区一个靓妹。
　　就想迷倒哥？
　　算啦，先不管了，去找妖兽。
　　这个第一，我拿定了！
　　本来已经松懈的陈玄，再次充满激情。
　　没有随她们逃离湖心岛。
　　陈玄又折了回来。
　　她们能来这里，说明有便宜可以占。
　　不妨仔细搜寻搜寻，说不定能有所收获。
　　陈玄看着咕嘟嘟冒泡的岩浆湖。
　　略一思考，掏出诸葛连弩，对准一处沸腾冒泡的岩浆连发十箭。
　　轰！似一团岩浆从湖中喷出，四散飘落。
　　一尊10多米高大的人形怪物钻了出来。
　　这尊人形怪物全身由熔岩构成，一举一动带动身上岩浆四处溅射，看上去很威猛。
　　陈玄还是头一次面对如此恐怖的敌人。
　　有一种前世网游大boss的既视感。
　　急忙后撤，拉开距离，同时打开面板。
　　【元素生物：熔岩巨人】
　　【境界：锻体98层、纳元9层】
　　【属性：火】
　　【技能：坚硬，岩化，防御加强，灼烧，高级火抗，溅射，抛射熔岩，高级恢复】
　　【高级恢复：熔岩巨人可以吸取岩浆中的火元力恢复伤势。】
　　【抛射熔岩：熔岩巨人以巨力抛射熔岩，造成远程溅射伤害，抛射后熔岩自动恢复。】
　　【评价：岩浆湖中，近乎无敌】
　　看到高级火抗，陈玄知道小火这波又要打酱油了！
　　看到照烧、溅射，陈玄知道近战是不可能近战了！
　　看到抛射熔岩，陈玄知道远程也要走位了！
　　看到高级恢复，陈玄知道必须要引怪到岸上了！
　　一瞬间，陈玄就拟定了作战方案：先引怪上岸，再酸雨打击。
　　小火，引怪。
　　听到命令，小火立刻飞去攻击熔岩巨人。
　　反正小火有不灭特性，死不了。
　　打不过还不能恶心一下了？
　　陈玄快步后退一直到岛中间。
　　同时又发射了一轮弩箭拉仇恨。
　　熔岩巨人怒吼一声，大踏步追了上来。
　　眼看熔岩巨人远离了岩浆湖，陈玄手里捏出一把小酸雨符。
　　先来一张试试伤害。
　　滋，几秒钟没过这片酸雨就被蒸发殆尽，酸性物质的腐蚀效果也仅仅给巨人身上造成一点污迹。
　　看来小酸雨符对熔岩巨人完全没招。
　　既然打不动，那就只能......开挂了！
　　唰...陈玄一次丢出十几张小酸雨符。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率77倍！小酸雨符腐蚀效果增加77倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率13倍！小酸雨符腐蚀效果增加13倍】
　　77倍的腐蚀效果，并不等于77次的小酸雨符腐蚀效果。
　　小酸雨符的腐蚀效果，对上熔岩巨人几乎无法破防，就算腐蚀77次也不过是让熔岩巨人身上更脏一些。
　　等于是量的堆积。
　　而77倍的腐蚀效果，则是质的提升，还是提升了77倍的质。
　　小酸雨符的腐蚀特性本来就特别恐怖，在对付之前的低级怪物时多倍暴击效果，直接就是一击必杀，显露不出来什么效果。
　　如今面对熔岩巨人，77倍的腐蚀能力才显出它的恐怖之处。
　　只见在酸雨的侵蚀下，熔岩巨人身体上的块状熔岩，以肉眼可见的速度，从头到脚不断脱落，继续粉碎。
　　看似强大的熔岩巨人在77倍小酸雨符面前，连哀嚎的机会都没有。
　　搞定！
　　陈玄从废渣中捡出一颗还冒着热气的熔岩之心。
　　熔岩之心蕴含的火元力是小型火晶石的20倍，碎裂火晶的1000倍！
　　但是熔岩之心内含火焰生物的部分核心运转机制，可以作为火系傀儡的完美核心，非常抢手。实际价值还要加倍。
　　一颗熔岩之心价值2000枚碎裂火晶。
　　掉落不错，陈玄决定今天就在这里落脚了。
　　陈玄发现这一片岩浆湖，翻滚冒泡的地方着实不少，粗略估计也有上百个，够打一天了。
　　继续引怪。
　　战斗比较顺利。
　　当然也不是完全没有危险，有一次陈玄眼看躲不开抛射过来的熔岩石块。
　　赶紧拉小木出来挡了一波。
　　小木身上又多了黑乎乎烧焦的一块疤。
　　不过陈玄没有丝毫内疚感。
　　小木作为家务机器人，竟然不会做家务，拿来挡刀也算是废物利用了。
　　多次尝试之后，陈玄统计了一下，平均只需要7张左右就可以灭杀一尊熔岩巨人。
　　陈玄一直在重复着引怪，丢符，捡宝的循环动作。
　　心里不由得生出一种奇妙的感觉来。
　　好像自己在玩游戏一样。
　　他很想去看看别的武者是怎么斩杀妖兽的。
　　会不会如自己这般划水？
　　想来想去还是系统的缘故，让自己能如此轻松对敌。
　　换个人，即便是锻体80层的那些天才毕业生，想要对付这种熔岩巨人，怕是也要借助一些手段，才能斩杀掉。
　　难怪，以清水五子的实力，那三人也要结伴来这里。
　　又是枯燥而劳累的一天，陈玄从白天一直打到晚上，发现兜里的小酸雨符不多了。
　　他灭杀了上百头熔岩巨人后，本以为已经清剿干净了。
　　没想到这熔岩湖四通八达的，不一会儿又从上游飘过来不少熔岩巨人！
　　根本打不完。
　　手中的小酸雨符仅剩下70张，陈玄停手，不再招惹熔岩巨人。
　　身处这方火系小世界，小酸雨符是他的底牌，必须要留一些自保。
　　清点了一下一整天的收获，竟有130枚熔岩之心，价值260万碎裂火晶。
　　这下，陈玄才敢说自己真的稳了。
　　炼器师感悟符，到手！
　　此刻夜深，陈玄也该休息了，他回到地洞内。
　　翻来覆去竟有些难以入眠。
　　身体疲累但精神很亢奋。
　　他从一个毫不起眼的废柴，到现今身怀二品地火，六品灵物造化鼎，多次登上秘境首通排行榜。
　　如今又基本稳拿毕业生第一名，成了碾压百万毕业生的天之骄子！
　　只用了不到一个月时间。
　　想到前身苦苦修炼却无寸进的可怜模样。
　　不由得唏嘘，造化弄人啊。
　　感慨一番，陈玄开始规划起来。
　　离考试结束还剩下两天时间，最后一天时间要用来返程，也就是说只剩下一天时间。
　　是在附近继续挑战妖兽，还是继续前进？
　　看了下地图，他此刻已在中级区域的边缘。
　　再往深入便是核心区域。
　　低级和中级区域，强悍妖兽已经经过剿杀。
　　而核心区域，强悍妖兽还在被伏魔军围剿中，对于锻体层次的毕业生来说，非常凶险。
　　好不容易来小世界一趟，不多见识见识，岂不是要留遗憾？
　　再说，小酸雨符没了，在这附近也很难灭杀掉妖兽，只能退回去找低级妖兽打杀，才能获得一些收入，也没有多少意思了。
　　明天继续前进，做出决定，陈玄也困乏了。
　　陈玄丢出10枚熔岩之心给小火当宵夜，他要重点培养小火。
　　命令小火和小木守夜。
　　安心合上了双眼。

###第三十六章 银焰妖姬###
　　翌日清晨，陈玄醒来。
　　小火似乎又整个长大了一圈，只还没有晋级。
　　不过应该也差不多了。
　　今天是考核的第四天，也是陈玄能挑战怪物的最后一天。
　　陈玄从地洞入口走出，向核心区域进发，他抱着多见识一下的态度前往探索。
　　越往中心区域，温度越高，地形也越是复杂，不断有险峻地形，尤其是火山和熔岩地，越来越多，其中栖息着大量火系妖兽。
　　青火巨猿。
　　烈焰鸟。
　　烈火银角犀。
　　从面板来看，都是蜕凡初期的妖兽，修为超越陈玄两个大层次。
　　试着打了一只青火巨猿，竟耗费了陈玄20张小酸雨符。
　　收获两枚小型火晶石。
　　陈玄有点心疼。
　　虽然小酸雨符的炼制成本很低，但眼下没有材料，用一张便少一张，陈玄还想靠这些小酸雨符安然返回传送点呢。
　　不再挑战妖兽。
　　远远看到实力强大的妖兽就提前绕路。
　　当看到前方出现几只蜕凡中期的火焰犬妖时，陈玄意识到自己该掉头了。
　　前方的妖兽已经稠密到没有闪躲的可能。
　　一不小心就可能狗带。
　　就在这时，一阵激烈的打斗声从侧方传来，听声音像在朝着陈玄这边赶来。
　　陈玄赶紧躲到一块大石后。
　　声音越来越近，陈玄看到低空中两道身影在交战。
　　这是两位御空期的大能在打斗。
　　只有御空期武者才可以不依靠外力漂浮在空中。
　　其中一个身影是一个中年粗犷男性武者，满脸的大胡子，从交战情形来看，他似乎处于劣势。
　　他手持一柄锋利的合金大刀，砍向对方，嘴上喝骂道：“没想到啊，这里竟然潜伏了一只御空后期的妖兽，奶奶的真阴险，老子要栽了！
　　他对面是的是道女性身影，拥有一幅闪烁着金属色泽的身体，一头银色火焰的头发，随风飘舞，浑身燃烧着多多银色焰火，举手投足间都有铿锵金属撞击声。
　　她猛烈的攻击着对面的大胡子。
　　陈续悄悄打开面板。
　　【元素智慧生物：银焰妖姬】
　　【境界：御空后期】
　　【属性：火、金】
　　【******】
　　【******】
　　【评价：暂无评价！】
　　果然，御空后期的妖兽，其他属性面板都不显示，这是实力差距太大的缘故吧。
　　御空后期！比陈玄高三个半大层次！
　　一个眼神就能灭杀陈玄。
　　好恐怖，陈玄心中惊呼，赶紧藏好！
　　场中大胡子渐渐不支，仍然顽强坚持着。
　　他边打边退，心中暗暗着急。
　　这么大的动静，支援也该来了。
　　“无耻妖兽，等支援来了，定然把你大卸八块！”
　　银焰妖姬似乎看穿大胡子的拖延战术，身上猛的爆出一团银焰，打的大胡子连连吐血！
　　“这么急着送我投胎，那我跟你同归于尽。”
　　眼看不能坚持到支援到来，大胡子心中一狠，祭出一招威力极大的杀招，这杀招对自身反噬也非常严重，故而他之前一直没用。
　　轰隆，陈玄只听到一声巨响，探头出去观察。
　　只见漫天火焰飘落，两道身影都被震落地上。
　　大胡子丧失了行动能力，勉强抬起头来，看到一动不动的银焰妖姬，哈哈哈大笑：“终于弄死了！老子也算是....”
　　突然他眼神一滞，对面的银焰妖姬竟然还有余力，踉跄着站起来，双臂化作蓝焰长剑，缓缓走向大胡子。
　　“姥姥个熊的，倒了霉了.....”
　　头一歪躺着等死了。
　　这时，陈玄从缝隙中奔出，举起诸葛连弩就是一轮射击。
　　在核心区域与妖兽战斗的都是伏魔军中的军士。
　　同为人族。
　　他不能见死不救。
　　再说，此刻那银焰妖姬看上去也是强弩之末，此时不来捡便宜更待何时。
　　心灰意冷的大胡子看到突然有了援手也是心中一喜。
　　有救了。
　　10支合金弩箭擦中银焰妖姬的金属身体即被弹射出去。
　　她身体都没有晃动一下。
　　大胡子无力喊道：“你太弱了，伤不了她的，快跑！”
　　陈玄也是扶额，自己太托大了，竟然想捡漏御空期的敌人。
　　银焰妖姬被弩箭击中，恼怒的转过身来。
　　御空期的强大威压笼罩住陈玄的全身。
　　一瞬间他就想匍匐在地。
　　银焰妖姬走向被几乎被定住的陈玄。
　　大胡子叹了口气，痛苦的闭上了眼睛。
　　眼看银焰妖姬的双刃就要过来给自己开膛破肚。
　　陈玄不知哪来的勇气，猛的大喊：“找死！”
　　勇气生出后身体稍微解除威压，陈玄立刻拿出剩余的所有小酸雨符，劈头盖脸撒向银焰妖姬。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率15倍！小酸雨符腐蚀效果增加15倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率99倍！小酸雨符腐蚀效果增加99倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率60倍！小酸雨符腐蚀效果增加60倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率72倍！小酸雨符腐蚀范围增加72倍】
　　....
　　50多张小酸雨符丢出，眼前风雨大作，将银焰妖姬笼罩，陈玄耳边的系统暴击提升声响个不停。
　　等风雨停歇，陈玄仔细检查地上银焰妖姬的躯体。
　　金属躯体跟之前比倒是没有太大变化，看来小酸雨符的腐蚀对它的金属表皮没能奏效。
　　幸好之前大胡子的大招给银焰妖姬造成了伤口，大量腐蚀性强悍的酸雨顺着伤口渗入银焰妖姬体内，断了她的生机。
　　大胡子已然惊呆了！
　　这个锻体小伙最后那招是什么？
　　怎么就搞死了银焰妖姬。
　　他刚才正闭着眼，没看太清楚！
　　却看见陈玄熟练的把战利品银焰妖姬躯体装入储存空间。
　　嘴巴张了张。
　　我累死累活打个半死，战利品就这么被你拿走了？
　　却也不好意思阻拦，毕竟没有陈玄的话，他早就一命呜呼了。
　　怎么算也是陈玄救了他一命。
　　“多谢小友，小友尊姓大名？是参加考试的毕业生吗？”大胡子好奇问道，他印象里这届毕业生里没有这么妖孽的天才。
　　“我叫陈玄，第1047学府的，偶然路过的，不用谢。”陈玄客气道。
　　此时远处有几道身影向这边奔来，正是大胡子在伏魔军的同僚。
　　一番交谈，几人才明白事情的来龙去脉。
　　不由得对陈玄高看几眼。
　　“小兄弟，要不要随我们去军营？”大胡子客气道，同僚几人正着急安排送他回军营救治。
　　“我还要赶回去，就不去了。”陈玄可不想再深入战场了。
　　“不去也好，战场太危险。”
　　“我叫林治龙，日后小兄弟可以来伏魔军找我！”
　　大胡子热情道。

###第三十七章 返程###
　　送走大胡子，陈玄也开始返程。
　　小心又小心。
　　终于在天黑之前走出核心区域。
　　来到中级区域，这里的妖兽实力一般，小火已经击杀。
　　陈玄以诸葛连弩辅助小火，对数量较少的妖兽族群和落单的妖兽进行击杀。
　　身上已无小酸雨符。
　　他来之前准备了上千支合金弩箭，现在终于派上用场。
　　一晚上又收获了两百枚小型火晶石！
　　对别人来说这可是一大笔资源。
　　可对于陈玄来说聊胜于无。
　　找个安全的地点睡了一觉，天亮又是出发。
　　越往边缘地带妖兽越是容易击杀。
　　陈玄赶路中顺手击杀遇到的低级妖兽。
　　中午回到驻扎点时，陈玄手中又多了几百枚碎裂火晶。
　　也算赚点路费。
　　此时驻扎点已经有一部分考生回来了。
　　其他人也在距离不很远的区域继续灭杀低级妖兽。
　　卢小金看到陈玄回来，上前攀谈。
　　从卢小金口中得知。
　　清水五子也已回到各自的扎住点，那些为他们收集资源者，已上交资源给他们。
　　他们也在这段时间到处奔走，收购资源，好在离开时获取更好的排名。
　　......
　　不知道那些名校尖子生能有多少收获。
　　还是要打探一番。
　　知己知彼方能百战不殆。
　　稍一思索，陈玄朝着名校驻扎地赶去。
　　好不容易，陈玄在一中学府驻扎地外围找到文逍儿！
　　文逍儿正在到处找妖兽击杀。
　　她侥幸逃了一命，但是耽误了一天多的时间，已经很难赶上第一梯队的尖子生。
　　陈玄找到文逍儿，问道：“文逍儿，你准备的怎么样了？”
　　文逍儿苦笑：“这次恐怕拿不到太好的名次。我之前为了秘境一直压制实力，上周开始冲刺锻体，这才到锻体50层，前天又浪费了一天时间，手上并无多少资源。”
　　她看了看陈玄，猜想陈玄是来借资源了。
　　“不过还是可以借一些给你的，反正我也拿不到前十名的奖励了。”
　　陈玄一愣，才明白她是误解了，不过也难怪，在其他人眼里，一个锻体5层能搞到多少资源，很可能会被刷下去。
　　不过听到文逍儿已经是锻体50层的修为，还是大吃一惊。
　　“文逍儿，你才一个多星期就锻体50层了？”
　　“对呀，天天磕丹药，我现在是满肚子苦水！”文逍儿跟陈玄打了几次交道，也算是熟络了，开起了小玩笑。
　　“佩服！”
　　“我这次找你不是来借资源的，我想找你打听些消息，你们一中最顶尖的几个尖子生，比如清水五子最终能拿出多少资源。”
　　听到这，文逍儿一脸好奇：“陈玄，你打听这个做什么？”
　　“你别管了，你知道多少尽量说详细点，我会付你信息费！”陈玄大气道。
　　“呐，让我想想！”文逍儿认真思索起来。
　　“清水五子是最有机会夺冠的，但是我、钱寻和李少钦三人被耽误了一天半，基本上算是黄了。另外两人，赵柯宇和孙志程，是这次考核冠军的热门人选，他们最终能拿出的资源。家族准备的，团队击杀所得，再加上现在四处购买的部分，我估算大概在30万到40万碎裂火晶。”
　　好一会儿，文逍儿信誓旦旦的回答道。
　　“这么少啊！”陈玄一愣，他还以为赵柯宇至少也得有个上百万。
　　看来还是高估了他们，或者说低估了碎裂火晶的价值。
　　此时，一个计划在陈玄脑中浮现。
　　“逍儿，想不想拿前十名？”陈玄问道。
　　“前十名？当然想，可想也白想！”文逍儿疑惑道，本来她是有机会拿到前十的。
　　她倒不是在乎天材地宝、宠物和丹药奖励。
　　最重要的是，对中考还有加分，她那么刻苦修武，就是想考取十大名校。
　　“感谢你提供的信息，对我很重要。我借给你一些资源，算是刚才的信息费。”说着，陈玄掏出30枚熔岩之心。
　　“熔岩之心，这么多！”文逍儿吓了一跳。
　　“你哪来这么多高级资源？都给了我你怎么办？”文逍儿上下打量陈玄！她看不透这个曾经的小陪练了。
　　一出手就是30枚熔岩之心，有了这30枚熔岩之心，排前十完全没问题。
　　“放心吧我还有，我先回去了。”
　　陈玄告别文逍儿，他要赶回驻扎点。
　　“谢谢你，陈玄。”
　　文逍儿温柔的声音飘了过来。
　　........
　　回到驻扎地，陈玄找到卢小金，胖子谈承业、瘦子邓向明。
　　带到一处偏僻地点。
　　这三人都是差生，但都是人品比较老实他信得过的同班同学。
　　卢小金悄悄问道：“陈玄，把我们叫过来有啥事？”
　　“有好事！”
　　听到这话，卢小金眼睛亮了起来，上次这句话给他带来十万的收益。
　　胖子谈承业和瘦子邓向明也都很期待。
　　陈玄一番交待，他们三人顿时大喜，陈玄交给他们的真的是天大的好事。
　　陈玄主动借资源给他们，拿到名次后所有奖励统统送给陈玄，他们能获得的好处是：中考加分和荣誉。
　　他们要为陈玄保密，不然泄露出来几人都要被武教局处分。
　　这真是稳赚不赔的买卖。
　　几人立刻保证守口如瓶。
　　接着陈玄拿给每人30枚熔岩之心。
　　立刻就惊呆了三人。
　　.......
　　终于，伏魔军和武教局派来清点收获的工作人员到了。
　　考生逐个进入房间清点所有收获，然后统计给武教局，作为考试排名依据。
　　这些资源在清点价值的同时，会被武教局以一半的价格收购。
　　毕竟火魔山乃归武教局控制，资源产出上交一半也是潜在规则。
　　收购款项后面会转给考生。
　　只是要等到武教局再度核实后才能到账。
　　清点完的考生就进入传送光门，回到本土的学府。
　　陈玄和卢小金等人为了不引人注意，故意落在最后面。
　　负责统计1047学府的两名工作人员，统计到最后四名考生的时候，发出一阵阵惊愕之声。
　　等四名考生传送走人。
　　两名工作人员满头大汗的跑出来透气。
　　俱是一脸震惊的表情。
　　“完啦，完啦，要出大事了！”
　　“这次摸底考试结果也太诡异了，这怎么可能！”
　　“我到现在也不敢相信，他们几个差生怎么弄到那么多的资源的。”
　　“谁能想到，这个破平民学校，这次要包揽考核的前几名！”
　　“最后那个锻体5层的考生，拿出的那具躯体，竟然是御空期后期的妖兽。天啦，我都不知道怎么估值了。”
　　“是不是走了狗屎运？捡到的？”
　　“他要是走狗屎运，人手30枚熔岩之心的那三个考生也是捡到的？”
　　“这帮人是要搞事啊！”
　　“不说了，赶紧回去汇报统计表了。”
　　“我也尽快回伏魔军做汇报！”

###第三十八章 盘点收获###
　　从传送门回到学校，已是傍晚时间。
　　陈玄直奔家中，看着街上川流不息的人流，感受着凉爽宜人的环境，在火魔山紧绷的那根弦终于放松下来。
　　不由得感慨，还是人域舒服。
　　小世界步步危机，遍地都是妖兽，真不是人待的地方。
　　想到开拓火魔山的伏魔军在火魔山一呆就是几年，陈玄就是无比佩服。
　　小世界很危险，却是难得的资源收集地。
　　伏魔军将火魔山的高级妖兽灭掉以后，彻底掌控这个小世界，也就掌握了源源不断的火系资源。
　　官方收获的火系资源大部分会被送入万族战场，提升人族武者的整体实力，更好的抵抗异族保护人域。
　　目前官方、大家族、大宗门等势力，已经掌握了不可计数的小世界，收获大量的修炼资源，人族武者的实力也得以不断强增。
　　“若我能得到一个小世界的坐标，就能坐拥巨量资源，实力也能飞速增长！”陈玄暗想。
　　回到家中，陈玄开始盘算自己此行的收获。
　　【碎裂火晶503枚】
　　打魔炎蜘蛛收获了上万枚碎裂晶石全被小火给私吞了，如今只剩返程时顺手打到的下几百枚。
　　【824个爆炎树种，价值2.6万枚碎裂火晶。】
　　这个爆炎树种据说是可以种植出爆炎火树的，应该会有不少人感兴趣。
　　【四万枚小型火晶石，价值200多万碎裂火晶。】
　　这是融金蚁穴内的收获，简直就是白捡，好大一笔收入。
　　【120枚熔岩之心，价值240万碎裂火晶。】
　　陈玄手中价值最高的便是熔岩之心了，不过这120枚熔岩之心被陈玄借给了文逍儿和卢小金他们，现在他手中一枚都不剩了。
　　【御空境界后期修为的元素妖兽--银焰妖姬尸体一具。】
　　御空后期的元素妖兽尸体价值极高，但对陈玄毫无用处，被陈玄当做收获上交了。
　　【融金蚁后卵一枚。】
　　这枚卵能孵化出一只融金蚁后，融金蚁后实力一般，繁殖能力比较强悍，陈玄暂时用不到，丢在储存空间吃灰。
　　一番盘点后，陈玄大吃一惊。
　　只是进入一次小世界，身家就变得如此丰厚。
　　碎裂晶石一枚的市场价值在百元左右。不算银焰妖姬和融金蚁后卵，陈玄其他收获合计440多万枚碎裂火晶，折合成流通货币便是4亿元还多。
　　五天时间，直升亿万富翁。
　　陈玄恍若在梦中。
　　好一会儿才清醒过来。
　　当然120枚熔岩之心都已经上交给武教局，会被扣掉一半价值来发放资金。
　　转一道手，就扣掉一半。
　　陈玄之所以没有把资源全部上交，就是不想损失更多。
　　逾期便宜了武教局，还不如喂给小火。
　　现在武教局正在连夜统计数据，大概在明天，一模考试的排名出来了。
　　现在还不能确定能大获全胜。
　　但料想陈玄和卢小金等人的排名不会太低，很大概率，是能拿到前十名的天材地宝奖励的。
　　一番畅想，陈玄怀着期待入眠。
　　.......
　　翌日，陈玄赶往学校。
　　今日份的空气似乎格外清新。
　　还没到学府门口，迎面碰到班长王铮。
　　王铮穿着一身灰扑扑格外不显眼的衣服，头上还戴着帽子，遮遮掩掩的好似见不得人一般。
　　看到陈玄，王铮额头一皱，质问道：“陈玄，那天魔炎蜘蛛丘陵是怎么回事？是不是你把提前把我的妖兽信息卖了？”
　　那天他带着尖子生队伍扑了个空，后来越想越不对劲，怀疑是不是陈玄先一步出卖了妖兽位置信息，于是心中迁怒陈玄。
　　陈玄正待回话，眼角瞥到几个身强力壮的青年朝着这边走来，便立刻一让。
　　几人眼神凶狠，看上去都是锻体几十层的武者。
　　其中一人恶狠狠的揪住王铮衣领，骂道：“就TM的你叫王铮是吧？走，旁边小树林去。”
　　其余几人撸起了袖子。
　　“敢得罪赵柯宇少爷，狗胆真大。”
　　眼看着王铮被拽进小树林，一顿揍是少不了的。
　　陈玄心中默默道谢。
　　感谢王铮班长，替我挡刀！
　　不过又觉得天经地义，敢于为同学挺身而出，这才是班长该有的样子。
　　陈玄进了教室后，好一会儿，鼻青脸肿的王铮才回来。
　　卢小金探脑悄悄说到：“这下王铮是彻底完蛋了，听说他在火魔山带着一百多尖子生饶了3天，一个妖兽也没打到。这些尖子生几乎成绩垫底，人家正到处找他呢。”
　　“这么衰？”陈玄也大感有趣。
　　这时一大群人吵吵嚷嚷的来到教室外。
　　“王铮滚出来。”
　　“给我们一个交待。”
　　“昨天你跑的快，今天看你往哪跑。”
　　“你害得我们成绩垫底，这账怎么算？”
　　“快滚出来，缩头乌龟不成？”
　　“骗我们一次还不够，又带我们去找什么融金蚁，结果又扑了个空！”
　　“狗东西，害惨我们了。”
　　教室外群情激愤的叫骂，教室内的同学才明白自家班长是坑了人家。
　　全校一半的尖子生成绩垫底，这事情大条了。
　　眼看躲不过，王铮厚着头皮走出去。
　　脸上眼泪汪汪，不知是真是假，哀求道：“我真不是故意的，我给你们跪下了......”
　　......
　　中午11点，全体毕业生列队赶往大操场。
　　主席台上坐着校长等一干人。
　　上面拉着大横幅【一次摸底考试颁奖大会】
　　光头老校长王家跄发言，一通勉励和表扬之后，他的讲话才进入正题。
　　“全市的排名还没统计完，资源统计还在核对，暂时给了咱们学校一个简单的名次排名。”
　　“下面正式公布一次摸底考试的具体排名。前一百名我就不念了，一会各班班主任会通知并颁发一枚增气丹的奖励。”
　　“第十名，一班，叶凡。”
　　“第九名，十四班，范闲。”
　　“第八名，六班，萧炎。”
　　“第七名，三班，王林。”
　　“第六名，十七班，紫川秀。”
　　“第五名，九班，林动。”
　　“第四名，二十三班，谈承业。”
　　“第三名，二十三班，邓向明。”
　　“第二名，二十三班，卢小金。”
　　“第一名，二十三班，陈玄。”
　　轰，等校长念完名次，操场一下子喧闹起来。
　　学生们交头接耳。
　　“怎么回事？我没听错吧？”
　　“前四名都是二十三班的？”
　　“九班的林动以前一直是第一，这次竟然才拿到第五名？”
　　“这算啥，稳居第二的张小凡这次都倒数了，据说被一个班长给坑了。”
　　“太惨了！”
　　“校长没搞错吧？”
　　有人怀疑校长是念错稿子了。
　　“这四个人是不是走了狗屎运，捡到宝贝了？”
　　“很有可能，二十三班尖子生我都认识，他们四个实力并不强。”
　　操场上，最震惊的当属二十三班的队伍，他们比别的班级更了解本班同学的实力。
　　以前每次班里考试的成绩都是：
　　陈玄倒数第一。
　　卢小金倒数第二。
　　邓向明倒数第三。
　　谈承业倒数第四。
　　这次考试排名还反过来了。
　　倒数第一的成了全校第一！
　　倒数第二的成了全校第二！
　　倒数第三的成了全校第三！
　　倒数第四的成了全校第四！
　　真是见了鬼了。
　　有的同学立刻懵了：我是不是穿越了？
　　陈玄，两周前还差点被退学，现在成全校第一了？
　　同学都扭头看向队伍最后方的四人。
　　几位女同学眼中还冒着小星星。
　　班主任李乐邦没有提前获知名单，现在也是一头雾水。
　　但是校长是不能骗他的，这光头校长虽然废话比较多，但治学还是很严谨的。
　　莫非？
　　武教局提供的名单有问题？
　　带着满脑袋的想不通。
　　李乐邦来到队伍后方：“陈玄，这是怎么回事？”

###第三十九章 雷霆乌鸡###
　　接下来，被校长点名的十人，上主席台领取奖励。
　　其他人各领取一粒增气丹和一粒增元丹。
　　第一名的陈玄额外得到一只战宠。
　　看着笼子里半死不活的乌鸡，陈玄一头黑线。
　　就这？
　　雷霆乌鸡？
　　这不就是一只大号的乌鸡么？哪有什么雷霆？
　　校长是看我太辛苦要给我补身子？
　　校长和蔼的拍了拍陈玄肩膀，：“陈玄同学，恭喜你拿到第一名，你是我们学校的骄傲！”
　　接着又递给陈玄一张元符，叮嘱道：“这是雷霆乌鸡的精血符，你只要滴血在上面，就能和它心意相通了，战宠，是武者的强大助力，你要好好利用。”
　　对于只会说场面话的校长，陈玄心里一阵无语。
　　“这只乌鸡怎么这么没精神？”看着笼中半米高大但死气沉沉的雷霆乌鸡，陈玄不由得怀疑道。
　　校长有点不好意思的笑道：“雷霆乌鸡要以雷系元石为食，实力才会不断提升。雷系元石多贵啊，要不是我养不起，也不会拿出来当奖品了。”
　　原来如此！
　　又是个坑。
　　有一个吃货小火就够让我头疼了的，这又来一嗷嗷待哺的。
　　下了主席台，回到队伍。
　　同学们都围上来打量雷霆乌鸡。
　　他们对陈玄羡慕不已。
　　雷系战宠，一般都自带雷系武技！杀伤力惊人。
　　锻体层次就能有一只雷系战宠，只要尽心培养，后期战斗力暴强。
　　看来，往日倒数第一的陈玄是要崛起了。
　　此刻，班里的同学都升起了要交好陈玄的想法。
　　陈玄呼叫面板。
　　【雷霆乌鸡】
　　【境界：纳元2层】
　　【属性：雷】
　　【技能：腾空、啄击、麻痹，电网。】
　　【血脉：拥一丝上古凶兽雷龙血脉。】
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　【电网：可释放出一片电网电击范围敌人，伤害/范围随着雷系元力层次提升！】
　　【天赋：中级雷抗，一定程度免疫雷系技能伤害。】
　　【评价：中看不中用的雷霆乌鸡，体内没有多少雷元力。目前无法施用电网技能。】
　　看到雷霆乌鸡的属性，陈玄眼前一亮。
　　麻痹，电网。
　　两个神技。
　　麻痹，单体技能，可以让敌人陷入3到15秒的挨打不还手状态。
　　赞一个。
　　陈玄目前最缺的就是限制敌人的能力。
　　麻痹来的真是时候。
　　电网，范围武技，而且是破坏力最强的雷系范围杀伤武技。
　　拥有范围技能的战宠极其稀少。
　　虽然现在还不能用。
　　好好培养一下。
　　等以后上了战场，拥有电网技能的战宠，绝对是把群攻的好手。
　　也亏的乌鸡不能施放电网技能。
　　不然早就被抢破头了。
　　怎么到不了陈玄手里。
　　赚到了。
　　全校第一的奖励，果然还是很有盼头的。
　　班主任李乐邦笑的简直合不拢嘴！
　　整个脸成了一朵大菊花。
　　他可是大大出了风头。
　　后面可还有丰厚的考评奖金等着他。
　　想想真美，小金库终于又要得到充实了！
　　自己带的班级拿到了全校前四名。
　　一个班级包揽前四，这可是建校以来都未曾有过的事。
　　够他吹几年的了。
　　回到教室。
　　李乐邦将四人一阵猛夸。
　　特别是陈玄。
　　直接成了榜样。
　　至于为什么倒数第一成了全校第一。
　　过程什么的都不重要了。
　　无非是运气好，捡宝了。
　　......
　　陈玄在教室干等了半天也没等到有关全市排名结果的消息。
　　干脆跑去问班主任。
　　“你问这个干什么？”
　　“市里的排名跟咱们有什么关系？”
　　“咱们学校也从来没拿到过全市前一千名啊！”
　　看到陈玄着急的样子，李乐邦一脸不解道。
　　“那是以前，万一这次有进排名呢？你还是打听一下！”陈玄道。
　　看到李乐邦那一脸淡漠的样子。
　　陈玄心里更急了。
　　你们不关心，我关心啊。
　　我跟我的三个小弟等着领奖呢。
　　可千万别因为你们的不关心，让我错过大奖。
　　李乐邦一拍脑袋：“对哦。你都拿到全校冠军了，还有什么不可能的。你别急，我马上给武教局打电话问。”
　　拨通电话的当口。
　　李乐邦半开玩笑道：“陈玄，你小子，是不是后面还有惊喜给我？”
　　几分钟后，李乐邦撂下电话道：“武教局那边说大致结果已经出来，但是个别考生的成绩还待商榷，正在开会研究。所以要推迟一天公布。”
　　接着，李乐邦皱了下眉头，寻思道：“不应该啊，以往都是当天就公布了。”
　　“这效率也太低了吧。”陈玄也是无语。
　　听说要延迟一天，陈玄有点不耐烦了。
　　不能确定自己和三小弟的名次，心里总是有点忐忑。
　　只好回家等消息。
　　.......
　　武教局会议室。
　　武教局的副局长，初级学府事务处处长，还有负责考核事宜的小组组长，一众工作人员，都紧张的注视着坐首的粗眉中年男人。
　　钱冠之，御空境界巅峰修为，清水市武教局局长，总揽清水市所有学府一切事宜。是清水市权力巅峰几人之一。
　　钱冠之看完手中的一模考试汇总表，眉头紧皱起来，将手中的文件狠狠往桌子上一甩。
　　“胡闹！”
　　“上百万的考生，第一名竟然是个锻体5层！”
　　“第一名锻体5层也就罢了！第三四五名全是锻体5层？”
　　见局长发火，其他十几人没有一人敢随意插话。
　　“更荒谬的是，第一名交上来的竟是御空后期的妖兽尸体！”
　　“灭杀御空后期的妖兽！就算是我，都要费一番手脚。他一个锻体5层的小武者，能跨越三个大层次灭杀银焰妖姬？荒谬！”
　　“你们告诉我，这不是作弊是什么？”
　　“第二名锻体50层，提交资源是30个熔岩之心，和一些火晶石。这个且不提。”
　　“第三名，第四名，第五名，清一色的锻体5层修为，清一色的30个熔岩之心！”
　　“锻体5层的考生能打得过锻体锻体98层、纳元9层的熔岩巨人？”
　　“你们告诉我，这里面没有猫腻？”
　　看到没有敢接话，张处长只好答道：“钱局长息怒，看到最终的数据，我们也都觉得有问题，刘组长，是统计中有疏漏吗？”
　　负责统计数据的刘组长，吞吞吐吐道：“这倒没有，我已找到负责这名考生的工作人员，他们确认是亲自清点的，当场清点几遍没有疏漏，我看他们的样子也不像是撒谎。另外，现在银焰妖姬的尸体还在仓库中，还有那些熔岩之心。”
　　又有点委屈道：“考生进入火魔山后的所有行为都不会被干涉，具体他们怎么获得的资源，只有他们自己知道。我们统计小组只能据实统计。”
　　副局长看气氛缓和了不少，出来打圆场：“火魔山现战况复杂，或许是这小子运气好，捡到这具刚死不久的银焰妖姬？”
　　“这......倒也不是没有可能。”
　　听到下面这么说，钱冠之也是一阵无语，小世界试炼，各凭机缘。
　　若真是捡到的，他们也不好说什么。
　　有的人就是机缘逆天，出趟门就能捡到神器。
　　这种事不是没有发生过。
　　只是，这份排名毕竟太过奇葩...若真是公布出去，考生们少不得骂上几句。
　　毕竟，之前历届考试，都是名校生高居榜首。
　　这次倒好。
　　一群锻体50层，锻体80层的天才学生，干不过几个锻体5层的学渣。
　　特别是被寄予厚望的清水五子。
　　只有一个进了前五名。
　　谁敢信。
　　刘组长出谋划策道：“要不然，咱们稍微调动一下，让排名好看一些！”
　　“不可！那成何体统。”钱冠之立刻反对，他作为主管教育的官员，最讨厌的就是舞弊，自己更不可能搞小动作！
　　“既然一切都在规则之内，就按照这个排名来公布吧！”
　　长叹一口气，钱冠之最终拍板！

###第四十章 哥你会按摩###
　　陈玄回到家中。
　　妹妹陈透透正在努力修炼，看到陈玄提着一只乌鸡回来，立刻迎接过来。
　　笑嘻嘻道：“哥，这只乌鸡好大呀，晚上是要炖汤吃吗？”
　　陈玄手中笼子里的乌鸡听到这话，顿时一阵扑腾，想要挣脱。
　　我不要被炖汤。
　　我是战宠啊！
　　陈玄溺爱的摸着妹妹的脑袋，打趣道：“小馋猫，就知道吃。你要是看上这只雷霆乌鸡，哥一会就给你炖了它。”
　　乌鸡挣脱的更厉害。
　　完了，主人竟是个宠妹狂魔。
　　稀有战宠说炖就炖。
　　救命啊~~
　　“雷霆乌鸡？这是只战宠啊。那可不能吃了，老贵了！”陈透透赶紧摆手道！
　　她看了看扑腾腾的乌鸡。
　　不由得怀疑道：“倒是挺活泼的，这小身板看上去也不像是战宠啊，我听闻，战宠都是非常霸气的。”
　　“哈哈，这只乌鸡有点营养不良！”陈玄一笑。
　　将笼子丢到院子里。
　　陈玄洗完手，抓过陈透透关心道：“透透，现在锻体几层了？”
　　“哥我已经锻体7层了，厉害吧。”陈透透一脸兴奋道。
　　七层了！
　　陈透透之前是锻体1层，天赋与自己一般废柴，进展非常缓慢。
　　上次吃了那块充满元气的烤肉，又吃了不少自己给她准备的增气丹，如今修为已经超过自己了。
　　陈玄现在的修为仍然压制在锻体5层。
　　目的就是为了继续拿秘境的首通宝箱。
　　看来，要尽快了。
　　也是为陈透透感到开心：“厉害啊妹妹，都超过哥哥了，想要什么奖励？”
　　“你给我按摩吧。”陈透透眨了下大眼睛。
　　“呃，透透，你已经是大姑娘了.....这样不太....”陈玄无语道。
　　“就要就要！”陈透透撒起娇来！
　　陈玄一阵头大，只好答应。
　　他让陈透透坐在沙发上，把双手陈透透柔弱的双肩上，学着以前看电视剧上的那几样，轻轻揉搓起来。
　　陈透透已经15岁，出落的亭亭玉立，陈玄站在她身后，眼看她直挺挺盈盈一握的双肩，白皙秀颀的脖颈，手中触感肤如凝脂。
　　手上慢慢动着......
　　【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率8倍！宿主按摩舒适效果增加8倍】
　　“嗯...”8倍的舒适效果立刻让陈透透呻吟了一声。
　　【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率61倍！宿主按摩舒适效果增加61倍】
　　“嗯.......嗯.......停！”61倍的舒适立刻让陈透透招架不住，急忙喊停！
　　好一会儿，陈透透才红着脸，娇嗔道：“坏哥哥，原来你这么会给女孩子按摩啊！”
　　说完就跑回自己房间了。
　　“这哪跟哪啊？”陈玄也是无语，没料到系统突然来这么一下。
　　妹妹误会自己经常给女生按摩。
　　冤枉啊！
　　可又无法解释，陈玄心中满是无奈。
　　不过他又回味起刚才妹妹的声音...
　　莫非？
　　真的很舒服？
　　咱有这么一手绝活不能浪费了啊！
　　咱也试试，劳累了这么多天，陈玄也想让自己舒服舒服。
　　是先按脖子呢还是敲胳膊。
　　让胳膊爽一下。
　　陈玄右手小拳拳轻轻敲打左臂。
　　别说，还真有点活血舒张的感觉。
　　继续.....
　　【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率100倍！宿主按摩力度*100倍】
　　咔嚓，只听一声闷响。
　　陈玄感觉左小臂袭来一阵钻心疼痛。
　　低头望去，左小臂晃悠悠的吊在胳膊上！
　　我擦，断了！
　　陈玄疼的龇牙咧嘴！
　　才明白！刚触发的是按摩力度的暴击！
　　自己给自己把胳膊给干断了！
　　凭什么给妹妹按摩的时候触发的是舒适度暴击！
　　到了自己就成了力度！
　　好坑！
　　可找谁说理去。
　　哎呦妈呀，胳膊是真疼，心也好痛！
　　里屋听到声响的陈透透也跑了出来。
　　看到陈玄的样子大吃一惊。
　　“哥，你胳膊怎么了？”
　　“哥你不用自断胳膊证明清白啊！”
　　“对不起，哥，都怪我！”
　　看到陈玄为了自己一句话，就打断自己胳膊，陈透透一阵惶恐，又心痛又有一丝感动。
　　用不着这样的，解释一下就好啦！
　　知道你在乎我。
　　也没必要来的这么狠啊。
　　我会心疼的知道不。
　　“别说了妹妹，哥不是因为你！”
　　“哥是在给自己按摩！”
　　“算了，不解释了，快送哥去骨科医院！”
　　陈玄着急道！
　　.......
　　陈玄的一只胳膊打着石膏，吊在脖子上。
　　俗话说，伤筋动骨一百天。
　　不过这个世界武者受伤如家常便饭，武者的体质也是极为强悍。
　　医生给陈玄开了一副神奇的黑玉断续膏，就打发他回家了。
　　只要静养一天，就可以痊愈了。
　　从医院回来。
　　跟陈透透反复解释是按摩弄断的。
　　但陈透透一直不信。
　　陈玄也就没再解释了。
　　不过后面再看陈透透就有点奇怪了。
　　动不动就脸红。
　　陈玄没有想太多，对于医嘱，他是从来不遵守的。
　　他还要去打秘境呢，怎么可能静养。
　　从医院一回来，陈玄就去大街上买了百枚增气丹。
　　回到家拿起造化鼎，一通合成。
　　没多久，他手中就多了百张小酸雨符。
　　启程前往秘境中心。
　　微型秘境大厅中，大晚上的依然是灯火通明，众多低级武者在排队。
　　看到一只胳膊打着绑带的陈玄，众人对他投去了敬佩的目光。
　　这一幕，被常驻的主播小洋拍到。
　　直播间顿时冒出一波弹幕。
　　“这哥们猛啊，独臂大侠勇闯秘境。”
　　“主播去勾搭一下。”
　　“为啥我感觉这人砸这么面熟呢？”
　　“虽然是独臂，但这哥们帅的程度能和我一拼了！”
　　陈玄交了费用，看了眼光荣榜，径直选择了【深渊难度】。
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：98.91亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：5.26亿次；首通挑战者：王振
　　困难：385.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦：1686次；首通挑战者：匿名
　　地狱：7次；首通挑战者：匿名
　　深渊：0次；通关进度：41%
　　修罗：0次
　　~
　　果然，在共享了陈玄透露的【噩梦难度】以及【地狱难度】的妖兽属性以后，还是有一部分实力强悍的低级武者成功通关。
　　不过他们也卡在了【深渊难度】第二关boss上。
　　陈玄在小世界收获颇丰，小酸雨符的牛劈表现让陈玄封信心倍增，小火独自在储存空间放的放开了吃火系晶石，如此也已经非常接近三品灵火，自己还有挡刀专用的小木机器人，感觉深渊难度完全没有难度。

###第四十一章 天赋宝珠###
　　果然，陈玄还是低估了自己的实力。
　　第一关BOSS是老熟人铁背兔，如今的小火冲上去一阵乱烧，铁背兔直接就嗝屁了。
　　第二关BOSS也没撑过一轮10张的小酸雨符。两次暴击给它腐蚀成了一堆渣。
　　可惜没了boss尸体，不然多少是能值点钱的。
　　第三关，陈玄一进去就掏出小木当盾牌，并驱使小火前往骚扰，又扔出一把20张的小酸雨符。
　　一阵噼里啪啦过后，陈玄走出来，看到地上躺着奄奄一息的庞大妖兔。
　　被众多天才武者视为天堑的【深渊难度】，对陈玄来说竟如此容易。
　　若不是着急通完关回家睡觉。
　　陈玄高低也得放慢节奏，好好磨练下身法和战斗意识。
　　接着又到了抽宝箱环节。
　　常规奖励依然不菲，【深渊难度】给了20粒增元丹，价值200万，陈玄高兴的丢入储存空间。
　　这次的通关宝箱五彩缤纷，满怀期待的陈玄信手打开。
　　光芒散尽，一颗似乎蕴含着无尽内敛神光的珠子漂浮在空中。
　　【天赋宝珠：植物亲和】
　　【使用后获得妖兔一族专有天赋：植物亲和】
　　竟然是天赋宝珠，吸收后就可以拥有一个完整的种族天赋能力！
　　若是武学类天赋，可直接成为拥有超高成长性的天赋武者。
　　天赋武者，可以免试入学十大中级学府。
　　无价之宝。
　　不过植物亲和，这个天赋似乎......有点鸡肋。
　　不是武学天赋，也不是强悍的异族血脉天赋...
　　而是特殊能力天赋，用的好，也是很有用的。
　　回到家中，陈玄拿出天赋宝珠，用体内的丝丝元力，缓缓包裹住天赋宝珠，一点点炼化吸收。
　　终于，轰！脑海中猛然颤动，一股说不清的感觉充盈入身体内。
　　意识里似乎传来一丝丝若有若无的信息。
　　陈玄能感觉到这是院子里栽种的树木和花草所发出。
　　陈玄迈入院中，这种连接更加清晰。
　　似乎他也是这草木中的一员。
　　陈玄猜想到，植物亲和也许是能沟通植物的天赋，能让植物把自己当做同类。
　　只是他现在念力太弱，还无法与植物进行意念交流。
　　这种天赋....真是奇葩。
　　能和植物沟通，若是我成为炼药师，对灵花异草岂不是信手拈来。
　　若是我的念力足够强大，接入草木意念网络中，那我岂不是耳目遍布天下？
　　好恐怖的天赋。
　　赚到了！
　　当然了，这个天赋想要用得好，前提是拥有强大的精神念力。
　　不然是无法维持长时间跟草木的跨种族交流的。
　　有时间应该好好琢磨下怎么修炼念力了。
　　人域武者，大多以修炼元力为主流的修炼方式，修为强大的武者可以移山填海。
　　但也有其他的修炼方法。
　　譬如，体修，以淬炼肉身为主，修至后期，气血如龙，整个人如一只超级凶兽，拳脚出手蕴含恐怖蛮力，越级战斗如家常便饭。
　　不过体修比起常规的元力修炼方式，实在太难，也要吃太多苦，很多人坚持不下来，所以体修强者数量很少。
　　万族战场上，体修高手往往作为超级坦克，硬抗肉身强大的异族。
　　更加小众的，比如禅修，儒道。很看机缘或者天赋。很多人一辈子都遇不到。
　　还有一种受众比较广泛的修炼方式：念力修炼。
　　念力即精神力。
　　是一种靠冥想、感悟来逐步提高精神力的浓度和容量，最后念力化虚为实，以之对敌的修炼道路。
　　念力修炼到一定阶段，便可隔空取物，驭叶伤人；再往上，可以形成念力云团，腾空飞行；修炼到超高境界，可形成念力领域，控制敌人思想，将敌人拖入念力领域，不战而屈人之兵。
　　另外，念力修炼还是炼器师、炼丹师、制符师的必修功课。
　　一般级别的炼器师并不需要念力，但若想要突破宗师境界，就必须有强大的念力，才能够抽丝剥茧的沟通所炼之物，以唤醒器物中蕴含的灵性，炼制出灵器。
　　炼丹师、制符师也是如此。
　　念力修炼和元力修炼可以兼修。
　　故而念力修炼，也是非常受人欢迎的。
　　不过念力修炼很难。
　　念力修炼，除了除了服用可提高念力的天材地宝外，有两种主要方式，一是冥想，一是感悟。
　　冥想陈玄很熟，前世就接触过，无非是打坐，静心，进入一种宁和的状态，精神力会慢慢得到淬炼。
　　是修炼念力的常规方法。
　　感悟则是可遇不可求的，突然的明悟，对天地自然法则的感悟，都可以临时进入一种空明状态，这种状态下精神念力飞速增长。
　　这种状态一般极短，一般不超过三秒。
　　也称“贤者模式”。
　　时间虽短，念力的积累甚至可能超过三年的冥想成果。
　　.........
　　正在陈玄浮想联翩之时，秘境大厅中突然沸腾起来！
　　不少人看到眼前的大屏幕似乎跳动了一下。
　　抬眼望去，顿时倒抽一口凉气。
　　【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】
　　秘境等级：微型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：99.11亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：6.01亿次；首通挑战者：王振
　　困难：390.5万次；首通挑战者：秦天祥
　　噩梦：2966次；首通挑战者：匿名
　　地狱：7次；首通挑战者：匿名
　　深渊：1次；首通挑战者：匿名
　　修罗：0次
　　“快看啊，深渊难度被通关了！”
　　“狡兔三窟几十年都卡在噩梦难度，这才短短半个月多，竟然被连通四次。”
　　“哪位大神在硬怼这个秘境啊！”
　　“太牛了，膜拜！”
　　“赶紧去论坛发帖，蹭热度引一波流量！”
　　“大神都通修罗了，我还在卡在困难，真的是人比人气死人啊！”
　　“气、抖、冷、羡慕嫉妒恨！”
　　主播小洋此刻正在大厅直播，她的直播套路就是蹲点低级秘境大厅，随时播报通关进展，拉几个挑战者采访一下，再跟粉丝吹吹水。
　　就这样一套流程下来，也够撑到直播结束了。
　　如今再次看到深渊难度被通关，反应迅速的她立刻修改了直播标题，引到一波小流量。
　　心底却暗暗恐慌，若是过几天修罗难度也被通关了。
　　没有了直播噱头，她在这微型大厅也待不下去了，想到这，不由得脑袋一阵大......。
　　那个谁，能不能慢点！
　　轻点！别那么猴急。
　　少通一次又何妨。
　　我还指着这地糊口呢！

###第四十二章 颁奖典礼###
　　陈玄没有继续通关修罗难度。
　　秘境有特殊的机制，进入秘境，挑战者受重伤后会被传送出去，并瞬间满血。
　　但是修罗难度是个例外。
　　修罗难度，一旦进入，只有获胜或者战死才能结束。
　　是生死局。
　　死了就真死了。
　　当然，修罗难度作为最终难度，首通奖励也是属于终极大奖。
　　让人非常期待。
　　但是，妖兽的实力会有一个大的飞跃，陈玄要面对的至少是蜕凡中期甚至后期的妖兽。
　　随便挨上一刀。
　　就得狗带。
　　何况他还有一个暴击系统。
　　看着胸前的吊着的断臂，陈玄不由得暗暗担心。
　　这个暴击系统似乎有点阴，喜欢趁人之危。
　　万一被怪物擦到一点。
　　突然来个百倍暴击，直接嗝屁，完结撒花。
　　生命只有一次，绝不给系统钻空子的机会。
　　我陈玄，绝不能受哪怕一点点伤！
　　哪怕被蚊子叮一口。
　　回去就把蚊香点上。
　　只有万无一失的情况下，才能去挑战最后一个难度。
　　去拿终极大宝箱。
　　.......
　　翌日一早，陈玄就接到班主任电话。
　　“陈玄，快来学校，校长要带你们去武教局领奖。”
　　“参加一摸考试颁奖大会，这可是以前咱们学校从没有过的待遇。”
　　“话说，你们几个到底在火魔山捡到多少资源啊，竟然能进前一千名。”
　　“真的是太给我长脸了。”
　　“记得穿上咱们学校的校服，校长要求的。”
　　撂下手机，陈玄翻箱倒柜去找校服。
　　前一千名？
　　历年只有排名前一千名才有资格参加颁奖典礼，并现场领取奖品。
　　看来班主任还没有得知具体名次。
　　误以为我们只是进了前一千名。
　　太没有想象力了。
　　看着手中的校服，陈玄一阵头痛。
　　这玩意也太丑了，难怪上了五年学，也没见人穿过。
　　经典的蓝白上衣，蓝色裤子。
　　只是前后都印着大大的第1047初级中学字样。
　　罢了。
　　眼睛一闭，还是穿上了。
　　穿上以后，陈玄感觉自己像个小学生。
　　只是自己颜值太高，穿什么都好看。
　　啧啧！
　　看着镜中风度翩翩的美男子！
　　陈玄一阵惊叹。
　　穿上这么丑的校服，依然貌压潘安。
　　话说，以前怎么没注意自己的这个长处呢。
　　都怪我太低调了。
　　以后，完全可以靠脸吃饭了。
　　坐地铁直奔学校。
　　校长带着卢小金，胖子谈承业、瘦子邓向明等人正等在学校门口。
　　校长王家跄顶着灯泡一样亮的脑袋，穿了一身整洁的灰色西装，一张脸笑成了向日葵。
　　他作为一所平民学校校长，以前不管大考小考都跟他无关。
　　这次手底下终于出了几个能登台的学生，此刻充满了成就感。
　　抓住陈玄肩膀就是一阵勉励。
　　“好样的你们几个，能进前一千名，咱们学校还是头一回，我为你们骄傲。”
　　“李老师，你能教出这么好的学生，了不起。”
　　穿戴整齐的李乐邦一阵点头哈腰，心里乐开了花，这下奖金又得加码，还被校长器重。
　　“哪里哪里，都是校长领导有方。”
　　见到陈玄，卢小金三人也连忙上来打招呼，他们几个差生，能被校长看中，有今天的待遇，全是陈玄的功劳，是以对陈玄非常感激佩服。
　　特别是卢小金，打定主意要跟陈玄混了。
　　一行六人坐上前往武教局的校车。
　　......
　　武教局礼堂，有工作人员接待各学校来人。
　　校长和班主任被带到观礼区。
　　而陈玄等四名学生则被指引到受奖区。
　　看着自己的学生被引领到受奖区最前面的一批座位就坐，王家跄和李乐邦又是一阵高兴：“武教局太给咱们学校面子了！”
　　四人随意找了几个座位就坐。
　　陈玄左右打量了一下，竟发现好几个熟人。
　　此刻坐在陈玄前排的，是清水五子中的两大美女：文逍儿和钱寻！
　　看来这片作为区域是武教局给排名靠前的考生准备的。
　　看到陈玄坐下，文逍儿立刻微笑和陈玄打招呼，她早知道陈玄资源丰厚，是以也没有太过惊讶。
　　倒是钱寻，早已把陈玄这个锻体5层的渣渣忘得一干二净。
　　如今突然看到陈玄，心中一阵惊讶：这个渣渣竟然也能排名靠前，该不会是走错片场了吧！
　　瞥了陈玄一眼，钱寻冷哼一声就转过头去。
　　倒是文逍儿，悄悄在钱寻耳边打趣道：“钱寻姐，看到你‘男朋友’也不打声招呼？”
　　钱寻顿时想抽自己个大嘴巴子，无语道：“别提了，那天谁知道这渣渣在偷听，我也就是随便说说！”
　　一想到当天的事，钱寻就止不住的头大。
　　那天在经过一通起死回生的经历，脑袋正混乱中，又被陈玄调笑，平素大大咧咧的她一时脑热竟然吻了陈玄。
　　解气倒是解气了，可自己的初吻也没了！
　　这叫什么事。
　　想到这钱寻就是一阵闹心。
　　如今看到陈玄出现，面对这个夺去了自己的初吻，全身毫无优点，仅仅是帅的一塌糊涂的男子，钱寻顿时心乱如麻。
　　疑惑道：“他怎么来了，一个锻体5层的渣渣，也能来拿到奖励？”
　　文逍儿心里乐了：“谁知道呢，万一人家是全市冠军呢？”
　　钱寻瞪大了眼睛：“我说逍儿，饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　文逍儿好心提醒道：“你还记得临别之时，你给他的许诺吗？全市冠军，任他处置。”
　　钱寻顿时乐了：“哈哈哈，太逗了。逍儿你太会搞笑了！”
　　看到文逍儿促狭的笑容，钱寻一阵无语，不由得佩服文逍儿的想象能力！
　　一个锻体5层的渣渣，夺走我的初吻。
　　我还许诺他能拿到全市冠军就任他处置！
　　我当天只是随便说说好不好！
　　哪能当真？
　　就当我放屁好了。
　　不过，文逍儿也真够搞笑的。
　　陈玄这种只会躲在地洞里睡觉的渣渣，一个战5渣。
　　能拿到全市冠军？
　　我一个天才美少女还得任他处理？
　　这种事会发生？
　　搞笑呢，小说里都不敢这么写。
　　想到这里，钱寻一阵放心。
　　.......
　　清水五子之一的李少钦此刻也坐在不远处，看到陈玄，也是摆手打招呼。
　　陈玄也连忙回应。
　　而这时，突然一声冷哼。
　　“王铮！”
　　陈玄扭头，看到一脸冷笑的赵柯宇。
　　赵柯宇清水五子中实力最强，火魔山中也没受到干扰，这次收获应该不少。
　　那日在火魔山，陈玄拒绝交易而得罪赵柯宇。赵柯宇问及姓名，陈玄为了少点麻烦，就拿班长王铮来定罪。事后王铮被赵柯宇的人揍得鼻青脸肿。
　　此刻赵柯宇一脸冷笑，居高临下。
　　心道：“看来打的不够狠，这小子竟然生龙活虎，还跑来领奖。”
　　陈玄瞅了他一眼，报以冷笑。很想提醒他别得意，你揍错人了。
　　看到陈玄冷笑，赵柯宇立刻怒道：“王铮，挨揍没够是吧？”
　　一时间场中几人愣住了。
　　王铮是谁？文逍儿和钱寻都在想。
　　卢小金等三人也很疑惑，我们班长倒是叫王铮，但他没来。
　　李少钦全程看在眼里，感觉两人似乎有点矛盾，做起和事佬：“赵柯宇，陈玄，你们认识？”
　　赵柯宇一愣：“陈玄？”
　　“你叫陈玄？竟敢骗我。王铮是谁？”
　　明白过来的他立刻暴怒，质问道。
　　“王铮，我的好兄弟，为人最是仗义，也是我们班长，有事都是他兜着。”陈玄慢条斯理道。
　　“呵呵，既然是好兄弟，那我再找人揍他一顿。”赵柯宇冷笑道。
　　“敢耍我！陈玄你可知道，你惹到的是全市冠军！”
　　在武教局他不敢放肆，只好放狠话道。
　　清水五子中，其他人资源都没他多，他此刻觉得冠军已经非他莫属。
　　“呵呵！我看你怎么拿冠军。”陈玄乐道。

###第四十三章 名单搞错了？###
　　没有以往那种摸底考试颁奖那种隆重，这次武教局甚至都没有派领导出席。
　　这让多次参加过颁奖的众位校长有点不解。
　　看上去好像武教局并不太看好这次考生的优等生？
　　一名干事宣布了本次考试的评比规则和奖励领取事宜。
　　接着便是宣布名单的环节，榜单会展示在大屏幕上。
　　此刻，台下上千名师生都是紧张的盯着大屏幕！
　　如今，离中考时间越来越近，考生们大体的实力也基本成型。
　　一次摸底的成绩一定程度上也反应了各大名校这届毕业生的整体实力。
　　以一中为首的各个名校校长皆紧张等待着。
　　台下的毕业生们更是忐忑，期待，紧张，只盼着自己的名字能出现在靠前的位置。
　　随着大屏幕亮起。
　　一排排的名字出现在礼堂中央的大屏幕上。
　　所有人凝神望去。
　　“我勒个乖乖姥姥！”
　　观礼区一声惊呼响起，吓了周围人一跳。
　　不少人对失声喊叫的李乐邦怒目而视。
　　本来大家都紧张着，你这一嗓子，能把人吓了了个半死。
　　此刻，校长王家跄也怔住了。
　　大屏幕只显示了前一百名考生的名字，王家跄随意的从第一行看去：
　　【第一名：1047初中，陈玄，200万碎裂火晶。】
　　【第二名：0001初中，文逍儿，90.21万碎裂火晶。】
　　【第三名：1047初中，卢小金，60.53万碎裂火晶。】
　　【第四名：1047初中，谈承业，60.36万碎裂火晶。】
　　【第五名：1047初中，邓向明，60.28万碎裂火晶。】
　　【第六名：0001初中，赵柯宇，58万碎裂火晶。】
　　【第七名：0001初中，孙志程，47万碎裂火晶。】
　　......
　　“不会吧！第一名是陈玄？”
　　王家跄严重怀疑自己老眼昏花。
　　再次定睛看去，没错，第一名陈玄，连第三四五名也都是自己学校的。
　　李乐邦此刻感觉一股暖流从腹中升起，直冲脑门，他有点结巴道：“校长你没看错。”
　　接着补了一句：“但这是不可能的事，肯定是武教局搞错了名单。”
　　王家跄作为校长，多少见过大风大浪，强行稳定心神。
　　“我看也是，弄错名单，这种事以前也不是没有发生过。这次颁奖典礼，我看武教局也不怎么重视，应该是没有太当回事。”
　　“既然如此，等工作人员发现错误后会及时纠正的，咱们也不用白高兴了！”
　　“刚才还吓我一跳呢，我寻思呢，咱们1047初中就来了4个学生，全都进了前五名，这种事说出去都没人信。”
　　王家跄念念叨叨。
　　李乐邦也很赞同校长的看法：“校长说的是，武教局怎么净出纰漏，这工作态度我都看不下去了！”
　　此刻坐在前排的赵柯宇也是这种想法。
　　他始终认为，不出意外，第一名一定是他。
　　可当他看到第一个名字的时候，脑袋轰隆一下宕机了：完了，出意外了！
　　赶紧往下翻找，第二名，文逍儿？
　　文逍儿等三人不是被耽误了一天多吗？怎么可能收集到比我还多的资源。
　　这小妞真阴险，前期稳一手，最后才丢王炸。
　　文逍儿肯定是从城主府搬了不少火晶石来冒充收获，不对啊，她不是跟她爹关系不好吗？
　　一直看到第六排，才找到自己的名字。
　　赵柯宇顿时有点看不懂了。
　　前面有四个都是一个什么1047初中的垃圾学校的......
　　这些人听都没听说过。
　　莫非？是名单搞错了？
　　此刻场中众人大多是这种想法？
　　以往前几名都是被一中等几个名校占据。
　　这次横空飞出个1047初中来，不应该啊！
　　今天不会是愚人节吧？
　　前五名不应该是清水市的排面-清水五子吗？
　　一时间场中议论纷纷。
　　甚至有人去找武教局的人要说法。
　　........
　　唯有一人冷静异常。
　　钱寻，这个性格大大咧咧的女子，心思其实也是极其细腻。
　　在看到第一名陈玄的时候，只是稍微愣了下。
　　一瞬间，仿佛一道闪电划过脑海，她悟了。
　　难怪陈玄老神在在一脸胜券在握的样子。
　　难怪文逍儿这小妞老是促狭对我笑，一脸看热闹的样子。
　　此时瞥了一眼文逍儿，果然一脸淡定的样子。
　　原来这一切都是一个局，你们竟合起伙来坑我。
　　我竟然还傻乎乎的往里跳。
　　答应陈玄拿到冠军就任他处置。
　　不行，我钱大美女不能任人摆布。
　　至于说出去的话？
　　呵呵，贞洁和脸面哪个重要？
　　三十六计，走为上计。
　　趁着周围人还在震惊，钱寻猫着腰悄悄向外走去。
　　走位刁钻，几乎没有惊动任何人。
　　眼看出口就在前方，正当钱寻以为自己马上逃出生天的时候。
　　一只强壮的大手握住了她纤细沁白的手腕。
　　耳旁传来一个让她心凉的声音：“你去哪？一会还要领奖呢！”
　　陈玄坏笑着站在她身后。
　　钱寻几乎心死。
　　此人，真正是一个魔鬼啊。
　　落到他手里，我生不如死。
　　口中急速找到一个逃离的借口：“我去趟卫生间。”
　　“记得回来领奖呦！不然我可是要去你们学校找你的。”
　　说完，陈玄就放开了她。
　　钱寻立刻遁逃。
　　逃脱魔掌，心中顿时大快。
　　“领奖？不要了，谁喜欢那点东西！”
　　“去学校找我？老娘这就退学！”
　　“拜拜了您，以后你都休想见老娘了！”
　　........
　　看到会场热烈讨论的众人，武教局的干事再次登台强调了一遍：“榜单没有弄错，完全是本着公平公正，按照各位考生提交资源的估值排名的！”
　　看到台下还有点不能理解，又隐晦提醒道：“考生在考核中所获得资源，全靠个人实力或运气，哪怕是捡的，也算个人成绩！”
　　台下众人这才恍然大悟，但又议论纷纷。
　　“原来如此，这个榜单水分很大呀。”
　　“不能这么说吧，运气好也是一种实力，偶得机缘就一飞冲天的盖世武者还少吗？”
　　“听说第一的捡了个御空后期的妖兽尸体。”
　　“真的吗？那可真发了。”
　　“御空后期的妖兽，全身是宝，竟然舍得上交。”
　　“他一个锻体期的武者，给他也用不了啊，还不如上交，拿到第一的奖励和一半的估值。”
　　“咱们清水市又多了一名运气极好的炼器师呀。”
　　“几大家族为了夺得炼器师感悟符，这次费了不小的力气，没成想最后扑了个空。”
　　“走狗屎运的小子。”
　　再次确认后，李乐邦和王家跄也不得不相信榜单上的排名了。
　　李乐邦喃喃道：“校长，这次你是真的可以高兴了！”
　　王家跄揉了揉微微发红的眼睛：“教了一辈子书，我头一次这么骄傲！”
　　文逍儿拿到了第二名，连忙向陈玄道谢。
　　第二名，除了不菲的奖励，她最在乎的是中考加分，这让她考上名校的愿望更进一步。
　　卢小金三人也是一阵大喜，他们也没想到竟然能拿到前几名。虽然奖励都得给陈玄，但是光加分一项，也算是超级大惊喜了，都是发自内心的感谢陈玄。
　　赵柯宇此刻脸色发黑。
　　“这个陈玄真是走了狗运了，竟然能捡到御空期的妖兽。”
　　“真是阴险小人，明明能拿冠军还藏着掖着，存心让我丢人。”
　　想到刚才还叫嚣着自己能拿冠军，转眼就被打脸，赵柯宇就是一阵脸皮发烫。

###第四十四章 领取奖励###
　　按照奖品办法规则，前十名的天材地宝，前百名的战宠奖励，都是按照排名顺序逐个挑选。
　　前五名被带入后台领奖。
　　进入后面大厅，各种奖品早已摆满整个大厅。
　　上百只战宠，还有展示架上的十件天材地宝。
　　看到一箱箱的增元丹，陈玄的眼泪不争气的从嘴里流出。
　　“陈玄，首先恭喜你拿到第一名，这里是奖品炼器师感悟符。”
　　武教局负责颁奖的张干事，拿出了一个玉匣，郑重递给陈玄。
　　陈玄激动的打开玉匣，一枚晶莹剔透的玉简躺在匣中。
　　炼器师感悟符，是炼器大师在生命不多之时，耗尽精神力，将自身的炼器感悟倾注转嫁于元符之上，使用者会获得他的炼器感悟，不需经过长年累月的锻炼和积累，就可以瞬间成为一名优秀的炼器师。
　　非常珍贵之物，可遇而不可求。
　　炼器师是高端职业，拥有炼制宝器的本事，个个身家丰厚，在武者中的地位极高。
　　一入行便是人上人。
　　一般武者想成为炼器师是极为困难的，需要长年累月的学习和实践，一点点积累炼制技巧和感悟，至少需要十几年以上的努力，还要有一定的天赋，才能成功就职炼器师，这时候，也仅仅能炼制凡器而已，需要继续深造才能提高阶位，成就炼器大师甚至炼器宗师，拥有炼制宝器和灵器的能力。
　　而使用炼器师感悟符，瞬间即可成为高水平的炼器师，不但可以熟练炼制凡器，甚至能炼制出宝器来。
　　陈玄没有耽搁，当场使用炼器师感悟符。
　　一股强大的信息，包含着多年的炼器感悟，炼制技巧，操作要领，甚至还有被牢记的几张宝器图纸，一股脑的被烙印至陈玄脑中。
　　此刻的陈玄，已经成为一名正式炼器师。
　　感受着脑海中多出来的繁杂炼器知识，陈玄心中一阵激动。
　　从今以后，他又多了一个依仗，哪怕天赋再差，日后的成就也不会低了。
　　接着便是挑选天材地宝。
　　陈玄打开面板，逐个识别10件天材地宝。
　　这10件天材地宝都是稀有之物，但是跟小火这种拥有特性的奇物比起来，还是有一些差距的。
　　最终陈玄选中四件自己能用的上的。
　　他第一看就看中了一枚丹药。
　　【开脉丹】
　　【三品灵丹，作用：开脉纳元，铸就武道根基，锻体期武者突破纳元境界时使用。】
　　这枚开脉丹是用于突破纳元境界的极品辅助丹药，陈玄将之收入囊中。
　　并对卢小金三人暗示了他们要挑选的物品。
　　两块精钢石，一块雷元石。
　　精钢石是一种非常稀少的高级锻造材料，陈玄刚成为炼器师，正缺这种高级锻材。
　　雷元石，蕴含大量雷系元力，可促进雷霆乌鸡的成长。
　　四件宝物，都有用处，陈玄很满意。
　　当然，也是他排名靠前，才能随意挑选中意之物。
　　否则，别人剩下的，未必就是他想要的。
　　挑完宝贝，轮到文逍儿等人挑选天材地宝。陈玄便去了战宠区。
　　上百只战宠被关在笼中，有大有小，在地上摆了一大片，陈玄照例打开面板，花了好长时间才扫视一遍所有战宠的属性。
　　看完战宠属性，陈玄叹了一口气。
　　难怪武教局舍得拿出这么多战宠来奖励考生。
　　这些战宠，大部分都是没有技能的低级战宠，成长上限极低，只能在锻体和纳元阶段还能有点作用，没有长期培养的价值。
　　只有几个拥有技能的战宠，技能也很是一般。
　　不过，比起其他战宠，这几个算是最有价值的了。
　　其中两只长相相似的石猿让陈玄眼前一亮。
　　【战宠：石猿】
　　【境界：纳元1层】
　　【属性：土】
　　【技能：敏捷，攀爬，巨力，坚韧。】
　　【血脉：拥一丝上古凶兽金刚神猿血脉。】
　　【天赋：低级免伤】
　　【低级免伤：免除少量任意伤害。】
　　【评价：说白了，猩猩比较抗揍。】
　　免伤可是作为坦克的必备技能，若是还有机会激活石猿的远古血脉，低级免伤天赋可能会成长为高级免伤，可以免疫大部分伤害。
　　那就很恐怖了。
　　除了低级免伤，这两只石猿都拥有敏捷和巨力的被动技能，打起架来也是一把好手。
　　这两只憨憨，我收了。
　　胖一点的叫大憨憨，另外一只小憨憨。
　　看看身高两米，威武雄壮的两只憨憨，陈玄顿时觉得倍有安全感。
　　有这两尊肉盾在前方，陈玄才能放心的躲在后面输出。
　　无损站桩输出的梦想又近了一步。
　　搞定两只憨憨，陈玄端起了一个花盆。
　　花盆上生长着一株通体散发玉质光泽，仅有几片草叶和一朵白玉花朵的植物。
　　【一级灵物：玉见花】
　　【属性：木】
　　【特性：安神，玉见。】
　　【安神：放置室内，有少许宁心静神作用，修炼时可轻微克制心魔。】
　　【玉见：玉见花独有属性，以植物意念传递清晰画面。】
　　这一株植类灵物，不知怎么的被当作妖植放在战宠区域。
　　两个特性的植类灵物，着实少见。
　　安神这个特性看似无用，却也是很难得的珍贵特性。可以提升冥想的效率，是念力系武者们的抢手货。
　　至于玉见，陈玄有点看不太明白了，仔细斟酌了半天，猜想是与植物交流的时候，这种玉见特性，能比其他植物传递更清晰的画面？
　　好像是这样。
　　玉见花这种拥有两个特性的灵物，市场价值极高，必须收入囊中。
　　能在战宠区得到这种灵物，陈玄有一种在捡漏的感觉。
　　接着陈玄把视线转向一只拥有宝石般辉亮的羽翼的小鸟。
　　这只小鸟如此漂亮，一定不是凡物。
　　【战宠：翡翠鸟】
　　【境界：纳元1层】
　　【属性：金】
　　【技能：飞翔，爪击，啄击，坚韧，悦音。】
　　【悦音：可对敌人造成音波攻击。】
　　【评价：一只会唱歌的美丽鸟儿。】
　　有音波攻击的能力，整体属性也算不错，这只翡翠鸟在战宠区域，也是价值较高的几只战宠之一了。
　　其他剩余的战宠已经没有什么好货了，
　　最后一个名额就给它了。
　　不过，这只鸟怎么用呢？
　　我现在才17岁，还不到遛鸟的年纪。
　　整天拎个鸟笼也挺怪的。
　　干脆，送给妹妹。
　　这么漂亮的小鸟，声音又好听，应该没有女孩子会不喜欢吧。
　　这边陈玄选择完毕，其他四人也早已选好了天材地宝。
　　文逍儿扫了一眼战宠，放了选择资格，她看不到战宠的属性，又不想随便选，万一选个垃圾，处理起来还麻烦，索性就不选了。
　　以她家庭的财力，想要什么战宠没有。
　　陈玄立刻安排其他人选取他定好的战宠。
　　最后又领取了10枚增元丹的丹药奖励。
　　一切都很顺利。
　　众人离开大厅后，按照之前约定，陈玄将卢小金等人的所有奖励收走。又额外退回几颗增元丹作为辛苦费，让几个小弟又是一阵感激。

###第四十五章 实力飞涨###
　　大小憨憨体型太大，被陈玄扔到储存空间。
　　系统出品，必属精品。
　　陈玄也是后来发现活物竟然也可以在储存空间生存。
　　只不过这地方一片荒芜，实在太闷。
　　回到家中。
　　陈玄开始整理今日收获。
　　最大的收获是炼器师能力，意味着源源不断的财富，可以作为日后陈玄收入的主要来源。
　　而且，以后弩箭、合金武器和战甲什么的，基本都可以自产了！
　　开脉丹一枚，只等陈玄通关最后一个难度，就可以放开修为，开始磕丹药，提升锻体层次。陈玄本来打算至少锻体50层以后再突破。
　　现在的他，已经决定嗑药到锻体百层的，达到完美锻体再突破。
　　这样哪怕后期不顺，也能躺着修炼到御空境界，成为人族武者的上层人物。
　　精钢石两块，陈玄打算为自己打造装备，他的诸葛连弩已经有些过时了。
　　雷元石一块，已经被陈玄丢给给雷霆乌鸡加餐了。
　　雷霆乌鸡，目前实力弱小，但是拥有神技麻痹，可以作为远程辅助，麻痹可以是相当牛鼻的，这让陈玄想起前世一款游戏里的一件大名鼎鼎的神器戒指。
　　吸收完这枚雷元石的雷霆乌鸡，实力提升到了纳元3层，实力提升后，麻痹技能的持续时间也变长了。
　　大小憨憨两个近战坦克，配合小木这个挡箭牌，再加上铁布衫和寒冰盾两大防护功法，足以确保陈玄在战场上的生存能力。
　　翡翠鸟，能让妹妹开心就是它的最大价值体现。
　　至于月见花？
　　望着茶几上的这朵花，陈玄仔细思索面板提示。
　　【玉见：玉见花独有属性，以植物意念传递清晰画面。】
　　陈玄身负植物亲和天赋，是有沟通植物的能力的。
　　闭上眼睛，试着用意念沟通玉见花。
　　一瞬间，陈玄面前出现一副模糊的场景。
　　仅仅一闪，就没了踪影。
　　场景中似乎是一处客厅，一个少年在对着一盆花发呆。
　　“这不是我现在的场景么？”
　　陈玄惊讶道。
　　难道这玉见花真的可以传播画面给主人。
　　只是因为我念力太少，画面还很模糊，维持时间也短到一个瞬间。
　　一下子陈玄就想明白了。
　　日后可以作为一个远程摄像头使用。
　　陈玄将玉见花放好。
　　......
　　盘点了一番，看到收获这么多，陈玄非常满意。
　　接下来，最首要的事便是为通关修罗难度做准备。
　　只要通关，就可以放心嗑药，一路冲到锻体百层。
　　然后，开脉纳元，正式成为一名武者。
　　从储存空间中揪出小火。
　　这货最近除了吃就吃，几百枚碎裂火晶早就吃完，最近都在对着空间中堆成小山的小型火晶石发力。
　　陈玄自火魔山收获的四万枚小型火晶石，没有上交，打算作为小火的主粮。
　　而爆炎树种，陈玄明令小火不能动，这东西可以种植出爆炎火树，暂时留着。
　　如今的小火已有半人多高，浑身冒着紫莹莹的火光，甚是唬人。
　　【三品灵物：紫焰地火】
　　【特性：不灭，吸收】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【评价:紫焰地火拥有恐怖高温伤害，可以融化合金材料！】
　　【不要玩火。】
　　如今的小火已经晋升为三品灵火，二品灵火可以融金化铁，三品灵火的威力再度提升，可以融化合金材料。
　　合金，是人类能大规模炼制出的硬度最高的金属，常用于打造合金武器和战甲。
　　比合金再高级的金属，已经算是天材地宝了，比如陈玄手中的两块精钢石，是天地间自然形成的精钢金属。
　　有了三品的小火，修罗难度似乎也没有那么难了。
　　不过，仅凭小火还不够。
　　他现在有一脑袋的炼器知识，怎么能浪费。
　　早在选择奖励的时候他就已经有打算了，他要改造一下诸葛连弩。
　　所以他选了两块精钢石。
　　现在的诸葛连弩，一次只能连发10箭，暴击个一两次，基本处于鸡肋状态。
　　如果能一次发射20箭，30箭甚至50箭呢？
　　诸葛连弩的威力就会成倍的提升。
　　之前陈玄就有这种想法，可惜他对炼器一无所知，现在接受了海量的炼器感悟，改造诸葛连弩对他来说已经不算难事。
　　这件事也该提上日程了。
　　直接打开提宝网官方批发商城，采购了一吨合金材料，要求一小时内送货。
　　陈玄就开始研究起诸葛连弩来。
　　诸葛连弩构造很复杂，由机架、弩弓、箭匣、扳机组成。
　　机架是底盘，主要作用是稳定和承载。
　　弩弓由弓背和弓弦组成，主要用于发射。
　　箭匣是装载弩箭的部位，位于连弩前部。
　　扳机比较小巧是开关。
　　陈玄脑中海量的炼器知识开始发挥作用，一番思索后，陈玄确定了两个改造方向。
　　第一个方向是比着诸葛连弩做一个大号的连弩，拥有能装载几十只弩箭的大号箭匣，弩弓则需要重新打造，需要精钢石打造的弓背和拥有超强弹力的稀有弓弦，机架也必须足够大。
　　其他的都好办，只是这种承载力强大的弩弓比较难做，毕竟能一次推动几十支弩箭的发射，这种弓弦材料实在难找。
　　做一个大号的连弩，整体性能要求较高，需要大量精钢石，而陈玄身上只有两块。
　　材料缺口太大了。
　　第二个方向就是比较简单了，只需要把多个诸葛连弩焊接起来，就可以一次发射几十只弩箭了。陈玄只要稍加研究，更改一下瞄准口，然后改造一下扳机，将所有连弩的扳机连接到一个扳机上面，到时只扣动一个扳机，就可以同步带动所有扳机，同时推动弩箭发射。
　　这种改造方法比较省事，材料要求也比较低，只需要加固一下连弩各个关节，一块精钢石再加点合金就够用了！

###第四十六章 加特林连弩###
　　看来，第二个方向比较适合。
　　做好决定，陈玄打算再次采购一批诸葛连弩。
　　可他的账户已经没钱了。
　　就在刚才他仅剩的几十万全用来购买合金材料了，此刻已囊中空空。
　　“武教局怎么还不发发资源款啊？”
　　陈玄不由得感叹，每次到了紧要关头，都被卡在钱上。
　　他要改造连弩，不一定一次成，所以打算多买点，至少要批20具。
　　每具诸葛连弩价格是20万，20具就得400万。
　　临时打工是来不及了。
　　陈玄拿出手机，拨通了文逍儿的电话。
　　“陈玄，你找我有事？”
　　电话那头传来文逍儿好听的声音。
　　“能不能借点钱给我？等资源款下来我就还你。”
　　借钱这事总是有那么点不好意思。
　　“好的。你把卡号发给我。”文逍儿直接就挂断了电话。
　　陈玄一愣。
　　你怎么不问我要借多少？
　　就把电话给挂了。
　　文逍儿，你是不是不想借钱给我？或者你也没啥钱？
　　只好在腾信发给文逍儿自己的卡号。
　　刚发过去不久。
　　手机短信提示声传来，陈玄低头看去：“您的账户到账30000000.00元，当前余额30000000.01元。”
　　嘶~~
　　陈玄倒抽一口凉气。
　　这小美妞怎么这么有钱？
　　难道颜值跟财产是成正比的。
　　不对。
　　如果是这样，那我早成万亿富翁了！
　　电话铃声响起，文逍儿的来电。
　　陈玄赶紧接通：“逍儿，你怎么转了那么多？”
　　文逍儿笑道：“这不是借给你的钱，只是提前把你借给我的资源还给你。”
　　在火魔山陈玄借给文逍儿30块熔岩之心，折合60万碎裂火晶，价值六千万元，上交后扣掉一半，返还资源款三千万。
　　“这样啊，太感谢你了，解了我的燃眉之急。”
　　陈玄还是很感谢文逍儿，能在资源款下来之前拿私房钱给陈玄。
　　文逍儿客气道：“不客气，是我应该感谢你才对，不然我也拿不到第二名。”
　　“你一下掏出这么多钱，自己还有花吗？你也可以分批给我的。”陈玄心里有点过意不去，文逍儿拿出这么多钱，一定攒了很多年吧。
　　文逍儿淡淡道：“不用的，也不算太多，我一个月的零花钱而已。”
　　嘶~~
　　被打击的体无完肤的陈玄直接挂掉了电话。
　　一个月几千万的零花钱。
　　这是什么家庭？
　　家里有矿啊。
　　好吧，这些钱现在是我的了，可以放心花。
　　陈玄打开提宝网批发商城，一番讨价还价后，以9.5的价格购买了30具诸葛连弩，花费才不到600万，又加购了几吨合金材料。
　　合金材料不嫌多，对于炼器师来说，用处极多。
　　半个小时后，十吨合金材料和30具诸葛连弩送货上门。
　　陈玄开始改造工程！
　　本来他打算做一个能瞬发50箭的大型连弩。
　　可突然这么有钱，感觉自己也能霍霍了。
　　干脆尝试连接12具连弩为一体的大连弩。
　　连弩为扁平状态，每个都有半米宽，如果横平竖直的炼制为一体，若是一行3个，也要4排将近两米高了。
　　那时，这具连弩将会特别庞大，不容易操控。
　　为了解决这个问题，陈玄采用了不规则叠加状态，两具连弩的空隙下方，刚好塞进一具连弩，这样下来，12具诸葛连弩组成一具几乎没有缝隙的大弩，总高度不过一米半。
　　这种组合体最怕散架，所以陈玄费了好长时间，用小火慢慢炼化了一枚精钢石，融在合金中，打造了一个连接12具诸葛连弩的框架。接着，继续锻造，统一瞄准口的角度，又用合金炼制了一套同步扳机操作系统。
　　这样，不管陈玄扣动哪个扳机，都可以带动12具连弩同时射击。
　　忙活了半个下午，总算大功告成。
　　站在成品连弩面前，陈玄仔细打量他的第一件炼器作品。
　　长宽各一米半的合金框架中，紧凑的连接着上下三排共12具狰狞的诸葛连弩，12个射击口中，装载着120支闪着寒光的合金弩箭。
　　这具大型武器看上去是又复杂又狰狞又恐怖。
　　陈玄越看越喜欢，就这卖相，拿出来都能吓死敌人。
　　根本不需要试验，以陈玄丰富的炼器经验就能判断出，这具武器不会出故障。
　　“这具由我亲手制作的巨型武器。”
　　“应该有一个霸道的名字才行。”
　　陈玄稍一思索，朗声道：“这么霸气，不如就叫【真・加特林・诸葛连弩】”
　　炼制加特林只用了一块精钢石。
　　还剩下一块。
　　陈玄抱着不浪费的原则继续炼制加特林。
　　连弩这种武器的特点是瞬发、数量多、但是冷却时间长。
　　普通的诸葛连弩可以瞬发10箭，装载弩箭至少需要一分钟。
　　陈玄出品的加特林可以瞬发120箭，而装载弩箭需要长达十二分钟。
　　若是一轮射击没有击杀妖兽，十二分钟的装载时间足够妖兽给吃饱了。
　　所以，加特林这种大杀器越多越好。
　　反正陈玄有储物空间，不用担心负重问题。
　　有了第一部加特林的组合基础，没用多长时间，第二部加特林也完工。
　　陈玄装载完弩箭。
　　将两部加特林放入储存空间。
　　加特林的威力，是诸葛连弩的12倍，属于现阶段陈玄的杀手锏了。
　　可这种东西，消耗也是极大。
　　一轮攻击就是120支合金弩箭，每支市价一千元。
　　一轮攻击就是12万。
　　一秒瞬发120支合金弩箭，算下来就是一秒12万。
　　这玩意太能造了。
　　这射出去的，哪里是弩箭，分明是白花花的银子。
　　若陈玄不是炼器师，还真玩不起加特林。
　　于是陈玄开始打造合金弩箭。
　　合金弩箭是极其简单的消耗型武器。
　　打造难度对炼器师来说几乎为零。
　　炼器师一般都有自己的炼器室，内有各种炼器器材。
　　陈玄现在还达不到那种条件，只好临时购买了一座简易锻造台。
　　送货到家后，开始锻造弩箭。
　　陈玄将小火放入锻造台火炉内，手持锻锤，开始批量锻造合金弩箭。
　　锻造，只是炼器师的初级手段，一般高级点的炼器师不屑为之。
　　但陈玄念力比较低微，目前无法炼制灵宝，倒是适合锻造这种凡器级别的武器。
　　合金弩箭的箭杆锻造简单，主要是箭尖，需要多次锤炼才能更加锋利。
　　这也是合金弩箭用料少但是价格高的原因。
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！宿主锻造合金弩箭数量+77】
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率30倍！宿主锻造合金弩箭数量+30】
　　.....
　　在暴击系统的加持下，陈玄储存空间中的合金弩箭，越来越多！
　　陈玄越干越起劲。
　　前世有“车厘子自由”，“姜葱蒜自由”，时至今日，他终于实现了“合金弩箭自由”。

###第四十七章 挑战修罗难度###
　　一切准备就绪，陈玄再次出发前往秘境大厅。
　　路上，陈玄抽空上了下武道论坛。
　　一打开论坛，就弹出了上千条的消息提醒。
　　陈玄点开浏览，发现全都是在帖子中@他的。
　　“@脚踢涅拳打天王，狡兔三窟的深渊难度是朋友通关的吗？”
　　“大神，怎么还不分享深渊难度的妖兽和奖励信息？@脚踢涅拳打天王。”
　　陈玄看了下，发现粉丝已经达到300万之多。
　　不由得咋舌。
　　最近有点偷懒，好久没有上武道论坛发帖了。
　　这样都能有300万粉丝。
　　看来低级秘境的热度相当大，只两个帖子就能带来这么多的粉丝。
　　暂时看上去粉丝对陈玄没用。
　　那是因为还没到开发的时候。
　　粉丝这种东西肯定是越多越好，到缺钱的时候就知道粉丝量有多珍贵了。
　　陈玄脑中有不少引流变现的方法。
　　直播、带货、卖教程、收徒弟等等太多了。
　　他现在是炼器师，还拥有暴击系统。
　　可以说是一位高产炼器师了。
　　打造合金武器装备，他一个可以顶十几个炼器师。
　　有了粉丝就不愁没销路。
　　这些可都是白花花的银子。
　　看来，还是要多攒粉了。
　　想到这，陈玄发了一个主贴：【论狡兔三窟之地狱难度】。
　　这是一个讨论帖，陈玄佯装未挑战的身份，大概的谈了下他对地狱难度的猜测，关于妖兽实力、信息、技能以及通关奖励等等。
　　种种信息与实际情况相差无几。
　　想必能引来一波流量，粉丝数量也会增加不少。
　　若这次能通关修罗难度，就等于是全部通关了狡兔三窟秘境。
　　陈玄打算来一波大的，搞一个狡兔三窟的总结贴，列出所有难度妖兽的属性、技能、弱点、建议通关方式、常规通关奖励，做一个超级详尽的通关教程。
　　全免费公开！
　　想必能营造一个轰动的效果，到时候还不得圈个上千万粉丝。
　　武道论坛由中央光脑托管，注册会员的所有信息都是保密的，一般级别的人没有查看他现实身份的权限的。
　　而拥有最高权限的那拨人，只会对万族战场、涉及人族存亡的事感兴趣。
　　所以他完全不用担心身份被查出。
　　可以放心在武道论坛呼风唤雨。
　　进入狡兔三窟秘境，陈玄深深吸了一口气。
　　一次次释放铁布衫、寒冰盾。
　　直到两个防护技能都堆到80层以上，这才满意。
　　修罗难度，是真的会死人的。
　　他不得不谨慎再谨慎。
　　第一关妖兽照例是上一个难度的第三关，已经打过照面。
　　再次见面，陈玄拿出手机一顿拍，又放出大小憨憨上前围攻，小火也趁火打劫。
　　大小憨憨都是纳元境，又有敏捷和巨力技能，还有低级免伤，二打一，，对上纳元中期妖兔一点也不虚，打的是热火朝天。
　　已经晋升三品灵火的小火也不用再打酱油，凝成火剑，时不时给妖兔来上一下，打的妖兔连连惨叫。
　　不一会儿，妖兔就被打倒在地。
　　被大小憨憨几拳结束了生命。
　　非常棒！
　　陈玄毫不吝啬自己的夸赞。
　　对大小憨憨和小火竖起一个大拇指！
　　捡了妖兔尸体，陈玄前往第二关洞窟。
　　【妖兽：云琅妖兔】
　　【境界：锻体150层、纳元10层】
　　【属性：木】
　　【技能：坚硬、坚韧、巨力、中级恢复、金身、风刃、缠绕。】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【评价：云琅妖兔、有一定智慧的生物。】
　　看完面板，陈玄心中一沉，这是只兔头兔身的人形妖兽，拥有一定智慧。
　　这只妖兽竟然是锻体150层、纳元10层的修为。
　　锻体150层，身体防御惊人、纳元10层，元力充沛，还有两个主动技能，风刃、缠绕。
　　不好对付。
　　大小憨憨同时冲向云琅妖兔。
　　只不过还没走到身前，妖兔一抬爪，两道粗壮的蔓藤自脚下伸出，极速的缠向大小憨憨。
　　一瞬间，大小憨憨就被蔓藤缠成了两个粽子。
　　紧接着云琅妖兔口中吐出一发风刃，极快的射向陈玄。
　　铛，风刃被陈玄召出的小木挡住，木屑纷飞，小木的胸前出现一块刀痕。
　　可怜的小木，旧伤未去、又添新伤。
　　作为智能居家机器人的小木，如今身上满是焦糊糊的斑点，还有几处刀痕箭伤。
　　被摧残的不像样。
　　来不及为小木伤心。
　　陈玄立刻命令小火上前骚扰。
　　同时两手各拿出一样东西。
　　左手甩出10张小酸雨符。
　　右手抱着一张外形恐怖狰狞的巨型武器，加特林。
　　瞄准就是一轮射击。
　　10张小酸雨符触发了两次暴击，风雨大作，酸雨腐蚀。
　　可惜几十倍的腐蚀效果仍然没有腐蚀掉妖兔的外皮。
　　仅仅造成一些皮外伤。
　　刚经历完风雨，还没停歇。
　　妖兔又迎面撞上120支合金弩箭。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！宿主射击合金弩箭伤害*77】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率30倍！宿主射击合金弩箭伤害*30】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主射击合金弩箭数量*66】
　　........
　　一时间叮叮叮系统的提示声响个不停。
　　妖兔坚韧的身体上出现几个拇指大的血洞，血流满身。
　　怒吼一声，妖兔冲向陈玄，它似乎也明白擒贼先擒王的道理。
　　大小憨憨此时挣脱出藤蔓，拦住妖兔。
　　却被妖兔一阵狂揍。
　　“就是现在！”陈玄怒喝一声。
　　妖兔有中级恢复技能，若不趁现在击杀，等会恢复了又很难缠。
　　小火化成细剑，往妖兔伤口内钻去。
　　而陈玄也再次甩出10张小酸雨符。
　　“趁你病、要你命。”
　　没有坚硬皮毛防护的妖兔抵挡不住酸雨几十倍的腐蚀效果。
　　在场中哀嚎不断。
　　陈玄躲在小木身后，一直等妖兔彻底没了声息。
　　这才长吐一口气！
　　打的很是艰难，但好在无损通关。
　　凶狠威猛的妖兔还没冲到陈玄眼前就被小弟们合力干掉了。
　　走过去踹了兔尸几脚，接着收起尸体。
　　这第二关就这么难了，不知道第三关的妖兽会是什么难度。
　　作为整个秘境最后一个大boss，实力应该是相当的恐怖吧。
　　陈玄暗想。

###第四十八章 通关###
　　准备充分后，陈玄跨进第三关洞窟。
　　看到对面的妖兽，陈玄就是一愣。
　　除了脑袋上的两只长耳朵，还有那只兔唇，两条强健的大跨腿、以及一身灰朴朴的毛，这只妖兽怎么看是一个人样。
　　手中抱着一柄大砍刀。
　　很像是粗糙版的兔人cosplay。
　　打开面板。
　　【异族：云琅兔人】
　　【境界：锻体200层、蜕凡5层】
　　【属性：木】
　　【技能：坚硬、坚韧、巨力、重击、中级恢复、中级抗性、金身、风刃、缠绕、破风斩】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】
　　【评价：云琅兔人、万族战场中弱的掉渣的一族。】
　　竟然是异族！
　　人族在万族战场中的对手！
　　竟然出现在了秘境中。
　　虽然只是万族中最弱的种族，但蜕凡5层的实力，远超挑战者两个大层次，对陈玄来说，简直是天堑般的实力差距。
　　中级恢复、中级抗性。
　　还有三个主动技能。
　　特别是新增加的破风斩，看来它手中的那柄大砍刀完全不是摆设。
　　陈玄看到面板的第一反应就是赶紧退出秘境。
　　两个大层次的差距，几乎必死。
　　这还怎么打。
　　可若退出秘境，那岂不是白来一趟。
　　试都不敢试一下，那是懦夫。
　　拼了。
　　一声战术怒吼，陈玄唤出所有宠物。
　　大小憨憨看到兔人，都是怒吼一声就莽了上去。
　　面对强敌，他们从来不带怕的。
　　看着扑到眼前的两只石猿，云琅兔人眼神一冷，闪电般出手，一手一个，捏住大小憨憨的脖子，两手一合。
　　咣！大小憨憨撞在一起，都是眼冒金星。
　　实力差距太大，大小憨憨竟然不是一合之敌。
　　随手将两只石猿丢到一旁。
　　满脸冷笑的云琅兔人缓缓走向陈新玄。
　　好久没有遇到这么弱的对手了。
　　兔人族在异族战场是最底层的存在。
　　连进入战场的资格都没有，属于后勤人员。
　　还要时刻担心被灭族。
　　如今突然被传送到这个未知的地方。
　　还遇到这么一个锻体5层的弱渣挑战者。
　　怎能不多玩一会。
　　我一拳就能打死你，我就想慢慢来，没啥，就是玩！
　　云琅兔人仿佛在看笼中的猎物一样的盯着陈玄。
　　“小火！”
　　陈玄大喊一声的同时，手中已经扔出几十张小酸雨符。
　　几十倍的暴击响起。
　　云琅兔人被大片风雨笼罩。
　　不过片刻，云琅兔人从风雨中走出，身上竟然没有一点伤痕。
　　蜕凡中期，拥有中级抗性的它，完全无惧小酸雨符的腐蚀作用。
　　不过脸上倒是多了一丝戏谑。
　　“有点意思！”
　　“好久没洗澡了！感谢对面的爬虫！”
　　云琅兔人缓缓走向陈玄。
　　“乌鸡哥！”
　　雷霆乌鸡早已经准备多时。
　　听到喊声立刻放出一道麻痹电流。
　　麻痹效果出现，云琅兔人被强行停滞三秒。
　　陈玄掏出加特林，趁机射出一轮合金弩箭。
　　加特林一拿出，云琅兔人眼神立刻凝重起来。
　　可等120支合金弩箭全部撞到兔人身上，又全都被弹射出去，兔人立刻放下心来。
　　“中看不中用的东西，吓兔爷一跳！”
　　“爬虫吃我一刀！”
　　麻痹状态结束的兔人手中大刀挥动，发出破风斩！
　　一道威势惊人的元力刀光横射而来，斩向陈玄。
　　“小木”，陈玄慌忙祭出智能家居机器人！
　　咔嚓，小木腰上多了一道深可见骨的伤口，几乎拦腰斩断。
　　此时大小憨憨也爬起来继续围攻兔人。
　　可惜只拖了几秒，就又被揍趴下。
　　小火虽然能融化合金，但是对蜕凡中期又有中级抗性的兔人也只能干瞪眼。
　　“如果能弄伤兔人，小火和酸雨的攻击就能奏效，那时即便兔人恢复能力很强，我也能慢慢磨死它。”
　　“要不要出底牌？”
　　“眼前除了底牌已经没有其他办法，而越拖下去对我就越不利。”
　　“还等什么，拼了。”
　　陈玄心念急转，最终下定决心，喊道：“乌鸡哥，麻痹！”
　　乌鸡哥一个麻痹定住兔人。
　　此时陈玄已经掏出另一具加特林。
　　兔人眼中露出戏谑神色，“又拿这种中看不中用的武器对付兔爷！”
　　突然，它眼神一凝：“不对，这武器上的弩箭和刚才的不一样，这次更锋利。”
　　看着闪着寒光的百支合金弩箭，兔人心中一阵惊恐，想要挣脱出麻痹状态。
　　可已经晚了。
　　120支利箭，带着呼啸风声，射入兔人身体。
　　大部分弩箭被弹开，可还有十几支弩箭插入兔人身体。
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率55倍！宿主射击合金弩箭伤害*55】
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率74倍！宿主射击合金弩箭伤害*74】
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主射击合金弩箭数量*66】
　　......
　　轰，兔人身上冒出十几个血洞，摔倒在地。
　　这具加特林上的合金弩箭并非普通的合金弩箭。
　　陈玄制作弩箭的时候，制作弩箭行为发生暴击有两种。
　　一种是制作数量的暴击，一种只制作弩箭锋利效果的暴击。
　　后者制作出的合金弩箭，相比一般弩箭，有几十倍的锋利效果。
　　陈玄称之为“合金利箭”！
　　好不容易凑够120支合金利箭，陈玄全部装在一具加特林上，作为底牌使用。
　　可跨越了两个大层次，锻体200层，蜕凡5层的兔人身体坚硬无比，合金利箭仍然无法刺穿它的皮肤。
　　好在120支合金利箭至少出现十几支的暴击。
　　伤害再次增加几十倍。
　　终于能击伤云琅兔人！
　　陈玄心底一松，可突然看到兔人仍然挣扎着想要爬起。
　　以兔人的中级恢复能力，只要没死，不一会儿又能活蹦乱跳了。
　　陈玄连忙命令小火上前攻击。
　　掏出一大把的小酸雨符，不要钱般的丢向兔人。
　　大小憨憨也再度清醒，一声怒吼，冲上前痛打落水狗。
　　乌鸡哥！上！
　　乌鸡哥的麻痹技能实在太有用了，可只放了两发就元力耗尽了。
　　此刻也被陈玄派上去，一阵乱啄。
　　终于，在一群小弟的痛殴下，兔人的中级恢复还没来得及发挥作用就被送走。
　　亲眼看到血肉模糊的兔人尸体。
　　陈玄这才放下心来，一屁股坐到地上。
　　此战进行的实在太过艰难。
　　也是侥幸，兔人如此轻敌，才让陈玄钻了空子。
　　若是兔人上来直接开打，陈玄恐怕要命丧当场。
　　“早知道最后这关BOSS如此恐怖，就多准备准备再来了，还是有些托大。”
　　底牌尽出，这才通关。
　　收拾了一下兔人尸体。
　　“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”

###第四十九章 小世界坐标###
　　传送室内，陈玄正等待着自己的通关奖励。
　　每次等通关奖励的时间都是激动万分。
　　通关奖励是随机的，万一中个大奖呢。
　　未知的奖励总是让人心里倍加期待。
　　不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关地狱难度.....
　　发放常规奖励。
　　识别挑战者为首次通关修罗难度......
　　发放修罗难度首通宝箱。
　　识别挑战者为首次通关所有难度.....
　　发放终极通关宝箱。
　　除了首通宝箱，竟然还有一个通关所有难度的终极宝箱。
　　陈玄心中一喜，料想这个终极宝箱绝对会有一个大惊喜！
　　喜滋滋的陈玄，首先领取了常规奖励：50枚增元丹。
　　虽然是老掉牙的增元丹，但有50枚的数量，也算是价值不菲了。
　　增元丹可以让锻体期武者，在锻体20层以后的修为提升一个锻体层次，锻体30层到40层之间，提升0.5个修为层次，对锻体40层以后的武者，也有一定的提升作用，可以说是锻体层次不断突破的主要丹药了。
　　可以说，武者想要完美锻体，达到锻体100层，都是靠海量的增元丹堆出来的。
　　接着，陈玄望向传送阵上方的两个散发着五彩缤纷光芒的宝箱。
　　打开小一号的那个五彩宝箱。
　　呃.....
　　陈玄一愣，宝箱里面竟放着一枚宝珠。
　　与上次得到的天赋宝珠外形相差无几。
　　【血脉宝珠：云琅兔人血脉】
　　【吞服后可获得云琅兔人血脉，效果：1.淬炼身体；2.获得变身云琅兔人能力；3.可随机获得一种云琅兔人技能。】
　　竟是血脉宝珠。
　　血脉宝珠可以让武者拥有异族血脉，异族不同于妖兽，是万族战场上人族的主要对手，肉身强横，实力强大。
　　获得异族血脉，或是异族技能，都可以大幅度提升实力。
　　因为异族技能不需要消耗元力，消耗的是血脉之力。
　　可以说是武者的一种额外的战力。
　　不过想要获得血脉宝珠实在太难。
　　血脉宝珠是异族强者死前提取自身血脉凝炼而成，只会流传给族人，一般不会流落在外。
　　陈玄获得这枚血脉宝珠，只是万族中最低等的兔人族血脉，但也获益匪浅，不但整体身体素质能得到提升，还可以获得一种兔人的技能，更重要的是有了变身兔人的能力。
　　直接一口吞下。
　　一阵炫光透体，陈玄感觉身体四肢百骸都在被一种能量改造着。
　　不多时，陈玄冷静了下来，改造完成。
　　陈玄观察自身，发现自己身体深处多了一种磅礴的力量，自身的血气也变得浓厚起来。
　　拿出小米测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界30.9层，同比前次测试结果增加25层。】
　　一次血脉融合，陈玄竟获得了25个锻体层次的身体强化，好久没有松动的修为瞬间突破到锻体30层，这个修为，在全市毕业生中也算是中游了。
　　而在本校，绝对是第一名。
　　接着意识中也多了一种技能的释放方式，调动体内血脉之力，对准大憨憨，陈玄沉喝：“缠绕！”
　　一股粗壮的蔓藤自地底钻出，瞬间就把大憨憨绑了个结实。
　　果然，随机到了兔人的缠绕技能。
　　能绑人的这个控制技能，陈玄太喜欢了。
　　这让他站桩撸怪的作战方式再次得到补充。
　　“变身！”
　　四肢身体都在变大，头上两只长耳破土而出，嘴巴也变得紧皱皱的。
　　变身结束，全身衣服被撑破。
　　陈玄变成了一个两米半高的云琅兔人。
　　看着自己宽大的四趾脚掌，弓形强健有力的大腿，自我感觉很像一只长着人头兔耳的澳洲大袋鼠。
　　顿时觉得很好笑。
　　这个变身暂时还用不上，不过等到了万族战场，伪装一下做个万族间谍还是很有用处的。
　　至少，在打不过的时候可以偷偷变身异族，方便保命。
　　有句话怎么说来着，打不过就加入。
　　不错，变身兔人什么的最喜欢了。
　　取消变身后，光溜溜的陈玄赶紧从储物空间拿出一套新衣服换上。
　　“变身体验感不错，就是有点费衣服。”
　　接下来，该开终极宝箱了。
　　不知道全通关终极宝箱会是什么奖励呢？
　　看着这个五颜六色终极大宝箱，陈玄心里畅想道。
　　打开宝箱！
　　带着五彩流光的宝物丹药战宠画面不断轮转，陈玄心都提到嗓子眼。
　　光芒散尽，宝箱消失，一枚朴实无华的玉符驻留空中。
　　陈玄露出失望之色。
　　这是？
　　功法？武技？或者丹方？还是？
　　卖相也太普通了吧。
　　打开面板查看。
　　【未知小世界空间坐标】
　　【以传送阵输入坐标，即可传送到此未知小世界！】
　　看到面板介绍。
　　陈玄心中剧震。
　　竟然是一个小世界的坐标。
　　没想到，竟然开出这么一个终极大奖。
　　未知小世界，绝对是一个未被人族发觉的小世界。
　　由陈玄单独享有的坐标。
　　小世界意味着什么？
　　一个源源不断的资源产地，各种天材地宝，甚至是可以组成军队的妖兽或者仆从。
　　小世界是各大家族的根基。
　　依靠着小世界提供的资源，大家族才得以继续发展壮大的。
　　就清水市武教局掌控的火魔山小世界为例。
　　这个小世界不算大，但也有方圆十几万里的疆域了，作为火属性小世界，可以源源不断的产出火系元石和天材地宝。也可以作为试炼场所，反正妖兽是杀不完的。若是能征服奴役这个小世界的高端妖兽，又可以掌控一支妖兽军队，实力大增。
　　官方掌握着大量小世界，有专门负责开拓和驻守小世界的军队。
　　若是有武者得到新的小世界坐标，上交给官方，可以获得大量奖励。
　　百亿的资金奖励，荣誉市民称号，除核心学府外任意学府入学资格。
　　不要小看荣誉市民称号，很多在万族战场厮杀几十年的武者也未必能获得这么一个称号。
　　荣誉市民除了众多的福利之外，还由官方提供资源晋升至御空期。
　　若是卖给大家族，大家族所给予的回报更丰富。
　　这次真发了。
　　不过陈玄不打算卖。
　　若是面积小资源少的小世界也就罢了。若是一个幅员辽阔，资源海量的巨型小世界，那区区几百亿岂不是太亏了。
　　当然开拓小世界也不容易，越是面积庞大的小世界，妖兽或者原住民的实力越强大，很难征服。
　　不过武者的寿命很漫长，蜕凡期能活到200岁，进入御空期就有300年的自然寿命。
　　等实力强大了慢慢肝就是了。
　　那就这么愉快的决定了。
　　陈玄收起了玉符，招呼众小弟进入存储空间。
　　之后信步走出传送室。

###第五十章 引起震动###
　　南皇城，南瞻洲秘境管理局。
　　局长李煌对着几个下属一顿劈头盖脸的臭骂。
　　“狡兔三窟这个秘境，除了地狱难度通关者主动露面。噩梦和深渊这么两个难度你们都没查出来？”
　　“一群饭桶。”
　　“让你们查一个通关者的信息，这么久了查不出来？”
　　“真是废物，能在锻体5层就能通关深渊难度的武者，我闭着眼都能猜出来是谁。”
　　“不就是各大家族的重点培养的核心子弟嘛！”
　　“这么点事也要我教你们。继续去查！”
　　一个下属颤巍巍的小声说道：“局长息怒，我们从一开始就是奔着大家族去查的，可是大家族子弟压制修为的实在太少，我们汇总了最近上亿的挑战者名单，找出最有可能的30多人，皆是大家族的核心子弟。可最后证实，全都不是通关者。”
　　“我们猜测，这几个通关者是平民子弟，这么多的平民武者，想要查出来简直是大海捞针，所以.......”
　　李煌怒道：“不要为你们的无能找借口。就算是大海捞针，也要找到他，逼他分享出通关办法!”
　　“呵呵！匿名，以为匿名我就找不到你了么？万族大劫当前，人人都要为我人族贡献一份自己的力量。敝扫自珍，可耻！”
　　这时秘书小王快步走进会议室。
　　脸色慌张道：“局长，狡兔三窟的修罗难度通关了！”
　　“什么？”李煌震惊道！
　　会议室的其余人等也是惊愕。
　　李煌一把划开手中的机密光脑，查看秘境通关信息。
　　嘶！他倒抽一口凉气！
　　“竟然真的全通了！又是匿名！”
　　在座的都常年跟秘境打交道的。
　　没有人比他们更了解秘境，也没有人比他们更明白，修罗难度到底有多难。
　　通关修罗难度，也意味着通关了整个秘境。
　　人类一千多年来，总共也就发掘出几十个秘境，这些秘境成为各级武者获取资源的主要来源。
　　正如狡兔三窟只允许锻体6层以下实力的武者进入。
　　所有的秘境都有它的门槛限制。
　　对当前实力的挑战者来说，简单难度随便就可以通过，普通和困难努力一把也能通过。
　　但噩梦、地狱和深渊这三个难度，每个难度的妖兽实力呈十倍增长的，唯有天才级别的武者才有机会通过。
　　特别是深渊难度，太多天才折戟在这一关。
　　修罗难度，真的会死人的这关，妖兽实力太过逆，至今还未曾有通过的。
　　今天，竟然有人通了修罗难度！
　　全通一个秘境。
　　打破了秘境史一个记录。
　　这消息着实太惊人。
　　李煌作为秘境管理局的局长，不由得有些哽咽。
　　他想到老局长，这个一辈子都在管理秘境事业的老人，最开心的就是一个个秘境难度被通关，此生的愿望也不过是能有一个秘境被全通。
　　“秘境是我人族的一个根基，若有秘境被全通，或许是我人族大兴的征兆！”
　　作为高级别武者，他们都知道秘境对人族的重要程度，若是能突破更高的开发进度，人族整体实力就会整体拉高一点。
　　“去查这个匿名！”李煌怒道。
　　“给我查，全通秘境是一个标志性的事件。有一就有二。找到他，我们就能更深入了解修罗难度的实力对比和最终奖励机制。”
　　“这件事，绝不容有失！”
　　“给你们一个月时间，找不到，全部开除！”
　　李煌这次是真怒了！
　　这人三番五次的匿名，一点大局观都没有。
　　关键是自己的手下又太废，连个锻体5层的小武者都查不出来！
　　.......
　　狡兔三窟秘境被全部通关的消息，一天之内风靡整个低级武者世界。
　　武道论坛也迎来了在线人数的新高。
　　特别是锻体5层以下的武者，多少都有些跃跃欲试的想法。
　　他们虽然通不了太高的难度。
　　但前人栽树，后人乘凉。
　　能了解各关的妖兽属性、弱点以后，更容易找到针对性的通关办法。
　　人均可以多通一两个难度，每月都能多收获一些修炼资源。
　　而对于锻体5层以上的武者，也唤起了他们之前通关高难度的痛苦回忆。
　　不由得对这个全通秘境的人好奇起来。
　　一时间，所有人都在猜测通关者的真实身份。
　　“绝对是那些超级家族秘密培养的天才核心子弟。”
　　“楼上的胡说，若真是超级家族来的，他们不会匿名，他们最在乎的是名声。”
　　“我看呐，是不是有人破解了秘境的准入限制。要是能破解实力限制，来个御空期的大佬，随便两下不就通关了么！”
　　“真天真，秘境这东西上千年了都没研究明白，怎么破解限制。”
　　“现在狡兔三窟秘境噩梦和地狱难度已经有几千人通关，真的要感谢第一个通关的人啊！”
　　“求告知全通终极大宝箱，好奇开出了什么宝贝？”
　　“楼上的，告诉你也拿不到了，一个秘境只有首次全通关才有大宝箱！”
　　“@脚踢涅拳打天，大神，这次全通关的是你的那个朋友吗？”
　　“大家都闭嘴，大神发新帖了，快去看@脚踢涅拳打天！”
　　一时间，各种猜测议论纷纷。
　　正当武道论坛上讨论的热火朝天的时候。
　　一篇帖子横空出世，几分钟内就达到阅读上百万，回帖上万的数据。
　　很多人刷新看到这个帖子标题，瞬间就被震惊了。
　　“狡兔三窟秘境通关总攻略！”
　　“发帖人：脚踢涅拳打天”
　　这位论坛大神发的帖子，肯定是狡兔三窟的最新的信息。
　　兴奋的点击进去。
　　“大家好，我是“脚踢涅拳打天王”，今天我朋友通关了狡兔三窟的修罗难度！先关注我，下面慢慢写。”
　　主贴就这么一句话。似乎楼主是边写边发，在做一个连载帖子。
　　下面的跟帖全是催更、吹捧和灌水的，几分钟竟然就多了上万回复。
　　好不容易在15485楼，贴主“脚踢涅拳打天王”才更新了第二段。
　　“感谢大家的关注，接下来，我会将狡兔三窟这个秘境的七个难度的妖兽实力、属性、技能、弱点。全部分享给大家。”
　　“我那位朋友是一位平民武者，他自幼天赋一般、武道之途坎坷、他这次辛辛苦苦测试出各难度妖兽的信息，也是希望能方便更多的平民武者，多通关几个难度，多获取一些修炼资源。”
　　这段回复下面，几乎全是震惊和感激的回复。
　　“大神的好友没有去武教局领取千万元的奖励！竟然打算免费分享给我们。”
　　“这是一种什么样的分享精神！”
　　“我人族能在万族战场占据一席之地，不就是有了这些能舍己为人的大英雄。”
　　“大赞，此人当为我人族武者之魂！”

###第五十一章 收获多多###
　　几分钟后，在第36485楼，贴主“脚踢涅拳打天王”更新了第三段。
　　“接下来，我会分为7段，分别贴上各难度妖兽的实力、属性、技能、弱点、通关方向建议！大家别着急，为力求写的精确无误，我写的可能有点慢，但若是大家多多关注我、帮我推荐，也可以收藏我的帖子，为我的帖子增加热度。我尽力写的快一些。”
　　这个热帖数据惊动了管理员。
　　管理员打开热帖瞅了一眼，瞬间就惊呆了！
　　加粗标红、热门标签、全局置顶。
　　一个三连，将帖子展现给更多人。
　　“大家快关注楼主啊。”
　　“关注了，楼主粉丝已经有500多万了，我们争取给他堆到千万粉。”
　　“这个楼主是通关大神的朋友，每帖必出干货，从来不水。不关注要吃亏呦！”
　　“我早就是楼主的粉丝了！上次靠楼主分享的信息，通关了噩梦难度！”
　　“以前楼主老是发购买贴，我还骂过他。我道歉。没想到楼主竟然会免费提供所有妖兽信息。以后我就是nc粉了！”
　　“我建议，为了感谢楼主，经济条件好的给楼主打点赏。也算是一点点心意。”
　　此刻陈玄托着下巴，他看着自己的粉丝量连连突破。
　　从原本的300万到500万，又跃升到700万。
　　看来上次打算弄到千万粉丝.......
　　实在是野心太小了。
　　而且，还有人给自己打赏现金。
　　才几分钟，就收到了几十万的赏金。
　　心情激动着，陈玄也不好意思继续拖时间。
　　动手打出第一关妖兽信息.....
　　好吧，虽然简单难度的妖兽信息早就烂大街了。
　　但为了这个攻略贴的完整性，他不得不从简单难度开始。
　　一连发出前三个难度的的妖兽信息。
　　紧接着，噩梦难度、地狱难度妖兽的详细信息和通关方向。
　　陈玄有面板，所以他分享的妖兽的种种信息详细到令人咂舌。
　　所有妖兽，不但标明了实力层次、技能、还有发现的弱点。
　　还穿插了几张真实的妖兽图片。
　　又是收获了一波崇拜和粉丝。
　　半个小时后，粉丝数已经达到了1500万之多，赏金也有500多万。主贴跟帖达到20万之多。
　　也幸好，论坛有“只看楼主”功能，否则，光是翻找楼主后面的发言，就得翻好几天。
　　此刻主贴浏览者的期待也达到高潮，陈玄又发布深渊和修罗难度的怪物信息。
　　这两个难度还未被通关过，妖兽信息被披露出来，立刻又是引发一阵讨论。
　　特别是看到最后的boss，竟是一个异族。
　　锻体200层、蜕凡5层的云琅兔人！
　　他们莫名震惊，无法想象一个锻体5层的武者是用何种手段，竟能灭杀一个锻体200层、蜕凡5层的异族。
　　陈玄发完帖子，就关掉了手机。
　　他知道论坛上的讨论才刚刚开始，不过他已不想去看了。
　　他时间紧张，不能把自己的时间浪费在无意义的网上讨论上。
　　而且此刻保持高冷神秘，更有利于吸引粉丝。
　　........
　　陈玄压制修为那么久，为的就是通关狡兔三窟，拿到首通奖励。
　　最近这段时间一直在忙于此事，如今，狡兔三窟已经全部通关，所有奖励也拿到手。
　　总结了一下秘境的所有收获，陈玄很兴奋。
　　首通噩梦难度，获得一品地火：小火，如今小火已经升级到了三品灵火，成为自己的强大助力。
　　首通地狱难度，获得四品丹药：三纹青鸾丹。此丹药已经送给妹妹陈透透服用，如今陈透透也大概完全炼化了药力，即将成为一名修炼天才，甚至可能会得到一丝青鸾血脉。
　　首通深渊难度，获得天赋宝珠，得到“植物亲和”天赋，这种天赋虽然暂时没用，可等以后自己念力成长起来，可以说有草木的地方就有自己的耳目，非常恐怖。
　　首通修罗难度，获得血脉宝珠，得到云琅兔人的血脉，修为直接提高了30个锻体层次，还获得一个控制技能缠绕，以及变身兔人的能力。
　　全部通关，获得小世界坐标，价值无法估量。
　　当初面临打通秘境和直接提升实力的两个选择，最终陈玄狠下心来压制修为，把精力放在通关秘境上。
　　现今看来当初是赌对了，才有这么大的收获。
　　若是当初放弃通关，去打工挣钱磕丹药，现在顶多也就是锻体30层的实力，其他什么也得不到。
　　果然打工是没有前途的。
　　打工是不可能打工的！
　　这辈子都不可能再打工的！
　　想到小世界坐标，陈玄恨不得立刻使用，亲眼看看属于自己的这个小世界到底是怎么样的一处地界。
　　可惜他还去不了，想要去小世界，需要传送阵。
　　为了避免泄露小世界坐标，他不能使用别人的传送阵，得买一处传送阵法。
　　传送阵法，最小型的价格也要上亿。
　　而且传送阵是管制物品，不是谁都能买的，还得另外想办法。
　　另外，他现在实力低微，去小世界也是找死。
　　官方建议，蜕凡期武者才有去小世界探险的资格，御空期武者才有征伐小世界的资格。
　　如今，不需要压制实力了，陈玄迫不及待开始要嗑丹药了。
　　拿出自己的所有丹药，摆在身前。
　　一模考试奖励了40多枚增元丹，几次通关常规奖励了70多枚增元丹。
　　一共120枚增元丹，价值1200万。
　　增元丹是锻体20层以后提升锻体层次的主要丹药。
　　增元丹可以让锻体期武者，在锻体20层以后的修为提升一个锻体层次，锻体30层到40层之间，提升0.5个修为层次，对锻体40层以后的武者，也有一定的提升作用，可以说是锻体层次不断突破的主要丹药了。
　　以陈玄的天赋，增元丹的提升效果要除以十。
　　但他有暴击系统，按照目前的爆率来说，他服用增元丹所得到的锻体效果，至少是寻常武者的三倍。
　　寻常武者要提升到锻体一百层完美锻体，至少需要价值10亿元的增元丹。
　　而他，仅需要3亿就够了。
　　接下来的时间，陈玄便安心在家磕丹药淬体。
　　【叮，宿主服用增元丹淬体触发暴击，暴击倍率74倍！宿主淬体效果提升74倍】
　　【叮，宿主服用增元丹淬体触发暴击，暴击倍率66倍！宿主淬体效果提升66倍】
　　......
　　......
　　三天后，陈玄终于炼化完最后一枚增元丹。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界72层，同比前次测试结果增加39.9层。】
　　陈玄在庭院中活动了身体，感受着举手投足中蕴含的强大体力，体内似乎蕴藏着的澎湃气血，陈玄甚是兴奋。
　　锻体70层的他，可以徒手击穿大树，不用起跑就能攀上树顶。
　　当然是横着走上树顶的，他身体的敏捷程度已比猿猴要高百倍。
　　以他现在的实力，在全市考生中也已经算是尖子生了。

###第五十二章 重点培养###
　　翌日，又是一天上学的时间。
　　陈玄不急不忙赶往学校。
　　教室门口，身穿一身百褶裙显得有些靓丽的班花李小霞，手中提着一袋包装精致的早餐，正俏立在教室门口。
　　看到陈玄走来，立刻眼睛一亮，急忙走上跟前。
　　双手将手中包装袋向陈玄递去，脸上露出害羞神色。
　　温柔道：“陈玄，我给你带了早餐。”
　　陈玄现在可是清水市毕业班中的名人，拿到了摸底考试的全市第一名，领取了炼器师的职业奖励，未来成就不可限量。
　　在李小霞眼里，从一名废柴到自己仰望的炼器师，这个角色转换好不容易才接受过来，小心思就冒了出来：“虽说之前对他不太好，可喜欢我那么久，说不定他还旧情难忘，只要我主动放下身段就能把他拿下，可就赚大发了。”
　　能掌控一个炼器师，李小霞觉得哪怕现在她主动一些，一点也不丢人。
　　于是她做了头发，费心打扮的漂漂亮亮的，还主动给陈玄买了早餐。
　　陈玄再看到李小霞，心里头暗暗无语。
　　怎么每次上学都能碰到这只苍蝇。
　　“你买的什么早餐？”
　　陈玄淡淡问道！
　　“香槟果冻，沙朗牛排还有烤蔬菜。”
　　李小霞急忙答道，这份早餐花了她几千大洋，着实有点舍不得，不过能俘获陈玄，一切都值得。
　　“对不起，我只吃豆浆油条。”
　　陈玄出口拒绝，心道好家伙，买这么名贵的早餐，一般人可吃不上，哥现在魅力这么大了么？
　　“可，我的一片心意。”李小霞愣住，她没料到陈玄会不接受。
　　陈玄看着还要说什么的李小霞，缓缓道：“蹲下！”
　　李小霞一愣，心里不是滋味的蹲了下来。
　　她此刻蹲在陈玄腰下，抬头望向陈玄，小脸楚楚可怜。
　　陈玄没有进一步动作，静待几秒种后，横过身子，迈动脚步走进了教室。
　　李小霞瘫坐在地，巨大的冷落和屈辱让她很是受伤。
　　眼泪不争气的流了下来。
　　她知道自己失败了，她也明白了，陈玄让她蹲下什么意思。
　　不要心存妄想，从此自己只能仰望他了。
　　早知今日，何必当初。
　　若是能在以前他不如意的时候，就跟他打好关系，何至于此。
　　何况他还喜欢自己，优势巨大。
　　一手好牌打的稀烂。
　　无尽的悔恨袭遍李小霞内心。
　　侮辱完李小霞，陈玄内心毫无波动，甚至还有点自得的感觉。
　　前身被李小霞当做舔狗捉弄好几年，一腔关怀受尽冷落。
　　陈玄很是心疼前身，是以对李晓霞毫无好感。
　　绿茶，不应有好下场！
　　进入教室，陈玄立刻成了全场焦点，几乎全班同学都有意无意的想跟陈玄多接触一点。
　　陈玄明白他们这是想刷点好感。
　　可实在是有些不胜其烦，特别是那些个同班五年都没说过几句话的女生。
　　一个个轮番来找陈玄，一会借个橡皮，一会又有道题不会，竟然还有想邀请陈玄晚上去她家复习的。
　　复习个毛，文化课都不考的好吧。
　　有复习的必要么？
　　才一会就有一群女生围着陈玄了，一个个还贴的那么近，就差没直接扑陈玄怀里了。
　　看着身边这群莺莺燕燕，陈玄头都大了，又不好意思摆冷脸。
　　不由得想起文逍儿来，文逍儿那种性格温婉可爱的绝美女孩，跟她独处一年都不会觉得厌倦。
　　本来想跟卢小金他们吹吹水的。
　　现在陈玄一点心情也没有，只想逃离。
　　好在班主任及时出现，把陈玄叫进了办公室。
　　“陈玄，很遗憾，学校这么晚才发现你这么个好苗子。为了弥补你，学校决定重点培养你。”李乐邦乐呵呵的拍了拍陈玄肩膀。
　　陈玄一愣道：“重点培养我？”
　　心里一喜，自己这种万年拖油瓶终于被重视了么？
　　这就对了，现在可不是以前要劝我退学的光景了。
　　“对，首先提高你月的资源配额。以前每月一枚增气丹，以后每月一枚增元丹。”
　　“然后，学校还提拔你做校学生会的主席，当然咱们23班的班长一职也非你莫属。”
　　“另外，学校还给你配了一个专职生活导师，就是我啦，以后你有什么生活上的需求，都可以找我。”
　　“学校还专门腾出一间豪华宿舍，作为你的单人宿舍，随时都可以入住！”
　　“而且，你以后行动自由，不来上课也没问题，不需请假。”
　　“怎么样，学校对你够重视吧。”
　　李乐邦兴奋的侃侃而谈。
　　陈玄越听越心凉。
　　每月一粒增元丹、学生会主席职位、专职生活导师、单人豪华宿舍、不用请假。
　　除了每月一枚增元丹还算值钱点。其他都是啥啊！
　　而且还有两个月就中考了，你们顶多发我两粒增元丹。
　　你们知不知道，我这三天嗑了120粒增元丹。
　　真的是，又要马儿跑，又不给马儿吃草。
　　资本家听了都要流泪，求你们做个人吧!
　　这些“重点培养”，若是放在之前，陈玄肯定谢天谢地了，可现在的陈玄，已经不是那么点东西能满足的了。
　　你们这还是对小孩子的办法啊。
　　看来咱们学校真的是揭不开锅了！
　　啥也不说了。
　　陈玄无力道：“感谢栽培，既然不用请假，那我就走了，出去散散心。”
　　.......
　　陈玄走出学校，最近忙着考试通关什么的忙了好多天，感觉有段时间没带妹妹出玩了。
　　而最近妹妹也似乎不想打扰自己的修炼，再加上家里离学校太远，就一直住在学校。
　　心里有点愧疚，就喊妹妹出来逛街。
　　一见面，妹妹陈透透显得相当开心，陈玄则发现陈透透似乎又变得漂亮了，而且还多了一种轻灵的味道，似乎飘飘欲仙的那种感觉？
　　现在的陈透透，除了年龄还有点小，略显青涩，容貌比起文逍儿钱寻这种超级美女也只差那么一点点。
　　陈玄说不出来那种感觉，心中暗暗猜测是给她的三纹青鸾丹发挥了作用！
　　莫非陈透透真的得到了那一丝青鸾血脉？
　　陈透透身着一套精致的JK裙装，如此萌妹，看呆了街上的一众宅男。
　　陈玄坦然迎接一道道酸溜溜的目光，也倍感有面子。
　　陈透透拉着陈玄的胳膊，俏皮问道：“哥哥，你猜我现在的修为是多高？”
　　陈玄打量了一下陈透透，盲猜道：“锻体30层？”
　　他觉得陈透透吃了四品丹药，修为怎么也低不了吧。
　　陈透透皎洁一笑：“错，再猜！”
　　“锻体40层？”
　　陈透透摇摇头！
　　“不会是锻体50层吧！”陈玄有点惊讶了，妹妹这超级小废柴难道是真的逆袭了？
　　陈透透得意笑道：“三次都猜错了，我现在锻体62层！”

###第五十三章 和文逍儿一起逛街###
　　嘶，陈玄倒抽一口凉气。
　　这才短短半个月时间，陈透透竟然逆袭成功，一跃进入全市尖子生的行列。
　　“厉害啊小妹！”
　　“还是哥哥的功劳，上次给我的那枚丹药，吃了以后我就连连突破了，而且现在感觉淬体修炼时，锻体层次涨的特别快。”陈透透笑嘻嘻道。
　　“哥你对我真好，有那么好的丹药给我，自己都不舍得用！”
　　“我现在可以实力提高了，可以保护哥哥了，以后会多赚些丹药给哥哥！”一想到陈玄把那么珍贵的丹药送给自己，心里就很是感动，陈透透暗暗下决心一定要多去挣些丹药送给陈玄。
　　听到这话，陈玄很欣慰。
　　“你要保护我？你猜哥哥现在是锻体多少层？”来而不往非礼也，陈玄也想逗逗陈透透。
　　陈透透本来想认真猜一下，待看到陈玄脸上怪笑。
　　心里一动，不对劲。
　　有陷阱，自己绝对猜不到！
　　“你自己说，我不猜！”陈透透挽着陈玄胳膊撒娇道！
　　“好吧，哥现在是锻体70层，妹妹还要保护我吗？”陈玄笑道。
　　“哥哥真坏，幸亏我没上当。”陈透透一怔，她怎么也想不到陈玄竟然已经锻体70层了。
　　这怎么可能！
　　不过随即又想明白了，哥哥都把那么珍贵的丹药给自己吃了。
　　他自己肯定也有更好的丹药了。
　　这边陈玄和妹妹打打闹闹。
　　旁边路过一个宅男，看到陈透透，顿时一惊。
　　这个女孩生的可真是又萌又美，这种女生好久都遇不到一个，眼睛挪不开的感觉。
　　什么男人可以陪伴在这种超级小美女身边？
　　真是走了大运了！
　　等他把视线转向与陈透透笑闹的陈玄。
　　嘶，他倒抽一口凉气。
　　轰，脑袋似被雷劈一般。
　　清水市竟然能看到这么帅的男人。
　　上苍啊，你对清水市不薄。
　　我收回刚才的话，这种城市之花级别的小美女，配不上堪称一洲之草的这位美男。
　　宅男呆呆望着这对俊男靓女远去。
　　陈玄和陈透透刚步入小吃街，看到远处有两位熟人。
　　钱寻也第一时间看到陈玄。
　　立刻大惊失色，丢下身旁的文逍儿就遁走了。
　　心里还骂骂咧咧的。
　　今天真倒霉，逛个街都能遇到这家伙。
　　这家伙不上学的吗？
　　文逍儿一转眼不见了钱寻。
　　看到陈玄，心里立时明白钱寻这是跑了。
　　无奈的摇摇头。
　　待看到陈玄身边跟着的小美女，神色中露出一丝不易察觉的黯淡。
　　陈玄上前打招呼，又介绍妹妹陈透透给文逍儿。
　　文逍儿立刻开心起来。
　　打趣道：“原来是妹妹，我还以为是你新交的小女友呢。”
　　“透透长的太可爱了！”
　　陈透透也很喜欢这个超漂亮的大美女：“姐姐也好漂亮！”
　　16岁和14岁的两位美女顿时热络的聊起来。
　　跟在身后的陈玄反倒被冷落掉了！
　　陈玄暗暗打量文逍儿，一等一的绝佳身材，一乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，修长笔直的腿上穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
　　文逍儿这种级别的美女真是不可多得。
　　可惜平时很难接触到。
　　今天好不容易碰到，真是天助我也。
　　要好好的刷一波好感了。
　　陈玄心里暗暗给自己鼓劲，等会自己得有点眼力劲，好好表现一下。
　　走到一处烧烤摊边。
　　文逍儿停下了脚步，道：“要不要来点烤生蚝！”
　　陈透透立刻赞同：“我最爱吃了！”
　　陈玄上前张罗，要了两打烤生蚝。
　　三人坐在小桌边，边等边聊。
　　好一会儿，两打生蚝端了过来，看着冒着香喷喷热气的美食，三人不由得吞了吞口水。
　　陈透透很活泼，开玩笑道：“咱们一人8个，哥哥可不许多吃哦！”
　　文逍儿也调皮起来：“陈玄你可别吃我们的哦！”
　　陈玄笑了：“哥会抢女生的生蚝？哥就那么没身份？”
　　陈透透不信道：“那谁知道呢？男生吃东西老快了！”
　　陈玄无奈了：“大不了我慢慢吃，你们快吃吧！”
　　他一个大男人被开这种玩笑，也是有些无语了，一点点君子风度他还是有的。
　　文逍儿和陈透透嘻嘻一笑，拿起烤生蚝小口吃着。
　　文逍儿吃东西的样子真的特别好看。
　　陈玄看着看着觉得自己也馋了，就拿起一个烤生蚝放入嘴边。
　　【叮，宿主吃烤生蚝触发暴击，暴击倍率22倍！宿主吃烤生蚝数量*22】
　　不好....陈玄心里一惊。
　　一股饱腹感从胃里升起！
　　眼前的烤盘上，已经空空如也，只剩下陈玄面前的一堆生蚝壳。
　　陈透透吃的快，刚吃完一个准备拿下一个。
　　眼睛一扫桌面。
　　哈？烤生蚝呢？
　　立刻不干了：“哥哥，你怎么把生蚝全吃了！”
　　文逍儿看到眼前景象，也是一惊：“你吃东西怎么这么快？”
　　她倒是真惊讶，不敢相信陈玄能在十几秒内吃掉20多个生蚝。
　　这速度，这身体的敏捷程度，起码得锻体500层才能做到吧。
　　这不可能啊！
　　陈玄苦笑：“我没吃...哎，是我吃了！我再给你们要两打！”
　　他这是有理说不清。
　　说没吃吧，生蚝肉都在他肚子里呢。
　　说吃了吧，他也没尝到啥滋味啊。
　　只得起身又要了两打生蚝。
　　陈透透一阵指责，文逍儿偷偷笑着怀疑的目光，这下让他吃他也不敢吃了！
　　吃完烤生蚝后，三人继续逛街。
　　陈玄暗暗观察文逍儿，似乎还是很开心的样子。
　　这才悄悄松了口气！
　　狗系统，我不吃东西了，看你能把我怎么滴。
　　陈透透似乎还有点生气，气鼓鼓道：“哥哥你跟紧点，别让我们两个女孩子走丢了，你能放心吗？”
　　文逍儿也打趣陈玄：“你要是走丢了，我们可不好找你哦。”
　　陈玄摸了摸陈透透的小脑袋：“放心吧，哥盯着你们呢，走不丢！”
　　正走着呢。
　　【叮，宿主走路触发暴击，暴击倍率100倍！宿主走路距离*100】
　　人来人往的街道上，晕乎乎的陈玄看着四周。
　　我这是在哪？
　　怎么过来的？
　　妹妹和文逍儿呢？
　　赶紧往回赶，好不容易才接到两位美女。
　　顿时又被陈透透一阵数落。
　　“哥哥你今天怎么这么心不在焉的，吃的也多，走的还那么快！”
　　文逍儿也瞪大了眼睛。
　　明明刚才还在身后的，怎么突然就不见了，还大老远的从前面跑过来了。
　　难道是超级神技瞬移技能？
　　这个陈玄好奇怪！
　　他是不是故意在我面前露两手，吸引我的注意力？
　　难道？他对我有意思。
　　想到这里，文逍儿脸上浮起淡淡红晕。
　　陈玄连忙道歉：“抱歉啊，一不小心就起飞了！”
　　陈玄硬生生咽下这口气，再也不敢偷偷骂系统了！
　　好在接下来没发生什么奇怪的事，两位美女都玩的很开心。
　　只是陈玄，表现就不怎么积极了。
　　不过文逍儿似乎玩很开心，最后还跟陈玄和陈透透相约以后有空一起逛街。
　　回到家中，陈玄一屁股坐沙发上。
　　在家里，他才有那么一丝安全。
　　陈透透趴在陈玄身后，两只细细的小胳膊圈在陈玄脖子上，用一种奇怪的语气道：“哥哥要不要交女朋友。”
　　“看缘分吧！”陈玄答道。
　　“我听说有的女朋友的可恐怖了。表面温柔可人，实际上脾气又大，对人也凶。”陈透透旁敲侧击道。
　　“是吗？也有这种吧。”陈玄不明白妹妹为什么说这些话。
　　陈透透调皮的音线传来！
　　“好可怕这样的女朋友。”
　　“不像我，我只会心疼giegie！”
　　陈玄悚然一惊。
　　立刻回头，却看到陈透透那清纯可爱的小脸蛋！
　　这才松了一口气。

###第五十四章 资源款到手###
　　晨雾散去，阳光初绮！
　　又是美好的一天。
　　武教局下发的资源款姗姗来迟。
　　陈玄上交的银焰妖姬尸体估值200万碎裂火晶。
　　返还一半资源款就是1个亿。
　　三位小弟每人上交30颗熔岩之心，共计90颗熔岩之心。
　　估值180万碎裂火晶。
　　返还一半资源款就是9千万。
　　三人收到资源款也已经第一时间转给了陈玄。
　　如今所有资源款全部到账。
　　加上文逍儿上次转给陈玄的借款。
　　6千万购买物资后还剩余4千万。
　　现在陈玄账户里一共有两亿三千万。
　　如此之多。
　　陈玄看着账户余额，莫名震惊。
　　之前没有细算资源款，只觉得会是一笔巨款。
　　没想到最后轻松过亿。
　　人生第一次尝到了作为亿元富翁的滋味。
　　陈玄心中暗忖，小世界能获取的资源实在是太过丰厚，只是一次摸底考试，一群锻体期最多不过纳元期的学生武者，在外围搜刮几天，就能获取大概十几亿价值的资源。
　　若是进入火魔山核心区域，完全开发了的火魔山，每年能提供的资源又该是多庞大的数量！
　　不敢想象！
　　看着两亿多的收入。
　　陈玄心里美滋滋的！
　　不过这还没算完。
　　想到还有一笔收入没有算进去，陈玄眼睛一亮。
　　拿出手机打开武道论坛。
　　嘶！这么多？
　　自己账号下的粉丝数量已经达到了一千八百万之多。
　　粉丝变现，是陈玄计划中的下一步重要收入来源。
　　故而着力积累粉丝，没想到仅仅一个攻略贴，就让他收获了一千多万的粉丝。
　　自己竟然也成为了千万粉丝级别的“网红”...
　　前世的痴心妄想成为了现实。
　　很好，这些粉丝一定要好好利用。
　　只是暂时还没有时间动手去做变现的事。
　　接着，他点开自己发的总攻略贴。
　　2.5亿浏览数，48万回帖数。
　　好强悍的数据，恐怕论坛很久没有出过这么高人气的帖子了吧。
　　得意的陈玄继续点开打赏页面。
　　当看到打赏金额，陈玄再次震惊了！
　　三千多万的打赏。
　　怎么会这么多？
　　现在的低级武者都这么有钱了？
　　怎么看都不合理。
　　陈玄急忙点开打赏记录，往下翻动。
　　终于，在第三十多页找到了一行打赏记录。
　　“账号‘秘境管理局李煌’打赏楼主，金额：20000000.00元！”
　　只他一人竟然打赏了两千万，当真是财大气粗。
　　看账号，好像是秘境管理局的人。
　　陈玄心中一惊。
　　不会是露出什么马脚了吧？
　　不过随即就放下心来。
　　不要说秘境管理局的人，就算是他们局长，也是没有查看论坛账号信息的权限的。
　　毕竟，武道论坛由中央光脑托管，为了防止异族搞破坏，查看账户真实信息权限只开放了给了那处于顶尖的一小撮大能。
　　想来，是秘境管理局的人找不到通关者。
　　他们也不过是想得到更详细的秘境情报。
　　而我又把所有情报全部免费分享了，他们如今应该也已经没有再查找我的必要了，索性就把通关奖励以打赏的方式给了我。
　　想到这，陈玄长舒了一口气。
　　三千万直接提现。
　　瞬间到账，如今陈玄账户余额达到两亿六千万。
　　可以放手花钱了！
　　陈玄开始制定开支计划表。
　　首先，留下一亿元，作为购买传送阵的储备款。
　　再留下两千万，作为生活费和应急开支。
　　最后剩下一亿四千万，全部购买增元丹。
　　他现在不用压制修为，可以放开了肚皮磕丹药。
　　可惜上次那点增元丹，只够嗑到70层，离锻体百层的完美锻体相差极远。
　　锻体层次越往后越难提升，消耗的丹药也要多，锻体70层到100层多所消耗的丹药，是70层之前全部消耗的十倍之多。
　　可锻体层次越高，经脉，身体的淬炼程度越高。
　　纳元之后吸取元气的速度越恐怖，身体能容纳的元力也越多。
　　可以说相当于人为的改造了武道天赋，身体根骨优化，好似鱼跃龙门。
　　离中考还有一段时间，陈玄目前还没有开脉的压力。
　　就想多提高一下锻体层次，好让自己以后的武道之路更平坦一些。
　　毕竟，之前的他，做废柴是做的够够的。
　　下单不多时，提宝网批发商城的送货员就按响了门铃。
　　此次陈玄下单数额巨大，也是拿到了9.65折的优惠，是以最终收到了1450粒增元丹。
　　额外多得到50粒增元丹。
　　此次提宝网也专门派了几位纳元初级的武者负责送货，以防有失。
　　陈玄签收了增元丹。
　　看着屋内码的整齐整齐的一盒盒增元丹！
　　陈玄止不住的吞了吞口水。
　　运转淬体功法，一边嗑药一边淬体。
　　【叮，宿主使用增元丹触发暴击，暴击倍率88倍！宿主增元丹效果+88倍】
　　【叮，宿主使用增元丹触发暴击，暴击倍率27倍！宿主增元丹效果+27倍】
　　【叮，宿主使用增元丹触发暴击，暴击倍率31倍！宿主增元丹效果+31倍】
　　.....
　　一粒粒价值10万的增元丹糖豆一般被陈玄一口吞下。
　　仿若家里有矿一般奢侈。
　　增元丹的药力若是想要完全炼化，至少要运转一刻钟的淬体功法，一天只能炼化几十粒。
　　一千多粒，至少要炼化一个月。
　　陈玄等不及，他将每粒增元丹大致炼化后，就吞服下一粒。
　　如此吞法，会浪费少许药力，但修炼速度至少提高10倍。
　　就这样壕气的淬体，感觉自身身体机能愈发强大，身体强度不断增强。
　　三天之后，陈玄吞服完最后一粒增元丹，睁开双眼，眼中似有光华流转，神采奕奕。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界101.3层，同比前次测试结果增加30.7层。】
　　【感谢使用小米武道境界测试器....】
　　锻体百层、完美锻体！
　　长吐一口浊气，陈玄站起身来，感觉体内气血充裕，好似山中猛虎。
　　随意走了几步，竟有虎虎生风之意，举手投足之间，也感觉自己力气比之前强太多。
　　拿出小刀使出一分力道戳向大臂。
　　他如今的一分力道已经远超常人的用力一击。
　　噌，匕首滑开，只在皮肤上留下一道极浅的痕迹。
　　刀枪不入。
　　不愧是完美锻体！
　　陈玄大为开心，完美锻体，意味着他的自保能力再一步加强。
　　而且，若此时开脉纳元，会成为天赋武者，身体汲取元气的效率会非常恐怖。
　　成长性更高，不用外物，仅依靠自身资质，他都可以苟到御空期。

###第五十五章 买车###
　　终于达到了梦寐以求的完美锻体
　　陈玄开始放下心来。
　　目标达到了。
　　钱也花得差不多了。
　　一口气花掉了上亿，之前从来没有这么奢侈过，
　　这次终于体会到了一天花光上亿的感觉。
　　不过为了实力得到了提高。
　　一切都是值得的。
　　不过这也导致了现在的陈玄没有了余钱。
　　剩下的一亿两千万。
　　其中的一亿是购买传送圈的费用。
　　另外两千万是他准备的生活费用。
　　毕竟辛苦了这么久，也应该花费一些在提高上提高生活水平上了。
　　想到这里，他敲响了妹妹的房门。
　　今天他要带妹妹去采购一番。
　　佛莱丽四儿子店门口。
　　看着展厅内停放着的一辆辆豪车，陈透透有点怯弱的拉住陈玄：“哥，咱们来这里干嘛？”
　　“当然是来买车啊。”
　　“不会吧，我们能买得起车？”陈透透怀疑道。
　　“买不起，看看总可以吧。”陈玄乐道。
　　不由分说拉着陈透透进入四儿子店。
　　直接越过普通轿车的场地，来到了跑车区。
　　陈玄停在了佛莱丽最新款的幻影9000跑车前。
　　问妹妹：“这辆车怎么样，好看吗？”
　　幻影9000，流畅的车体，酷炫的车型，又时尚性感而又优雅。
　　陈透透两眼发光：“这辆车也太漂亮了吧。”
　　“不过咱们买不起吧？我听说幻影9000至少要几百万。”
　　“你就说喜不喜欢吧。”陈玄问道。
　　“喜欢！”陈透透当即斩钉截铁道。
　　哪个女孩子不爱跑车？
　　陈透透有些震惊的瞄着陈玄，她的哥哥最近好像发迹了。
　　以前总是闷声不响的，现在实力飞速提升，还给了自己一枚四品丹药。
　　四品丹药啊，随便一枚就是几千万。
　　家里还堆满了炼器材料。
　　似乎，买辆跑车也不算什么事。
　　想到这里，陈透透已经隐隐觉得今天又要有惊喜了。
　　佛莱丽的车是最名贵的一种跑车，虽然不是最贵的跑车，但是也是相当出名了，一般人家开不起。
　　陈玄真正在看的是佛莱丽的最新型号幻影9000，标价488多万，也是他早就看好的一辆车。
　　直接叫来销售员，壕气道：“两辆幻影9000，刷卡！”
　　接着转过头问陈透透：“小妹，你选个颜色吧。”
　　陈透透兴奋地挑选了一辆天蓝色的幻影9000。
　　“我喜欢这种颜色，可是哥哥可能不太适合，要不还是你选颜色吧。”
　　陈透透有点纠结的说道。
　　“我的已经选好了，我选黑色。你选你喜欢的就好了！”陈玄淡淡道。
　　“你的？我的？”陈透透一愣。“咱们要买两辆？”
　　“当然啦，就一辆给谁开合适啊？”陈玄无语道。
　　陈透透又震惊了，她自己也可以拥有一辆新款跑车。
　　脑袋懵圈中。
　　最终陈玄拍板买下一辆天蓝色，一辆经典黑色的幻影9000.
　　年轻漂亮的女销售是惊喜又惊讶。
　　她没想到这个年轻人一出手就是两辆豪车。
　　她能拿到不少提成。
　　看着年少多金的陈玄，她心里不由得憧憬起来。
　　拿出手机，忐忑道：“帅哥，加个腾信吧，后期在用车问题上，可以随时咨询我，期待后续为您服务。”
　　四儿子店效率很高，很快帮忙办好车牌，装了上去。
　　陈玄兄妹二人驾车离去。
　　这个世界没有驾照这种东西。
　　也不用担心驾驶技术不行。
　　人人都是武者的世界，不怕车撞人，就怕人撞车。
　　武者们都比较耐撞，被撞到之后，会好心的问司机的：“你车没事吧？有没有被撞坏呀。”
　　武者的世界就是这么奇妙。
　　直到付完款，陈透透才最终确定了自己拥有了一辆跑车。
　　这简直就像在做梦，个女孩不喜欢跑车，可是之前的她连温饱都没有完全解决，买车想都不敢想。
　　陈玄倒也不是为了显摆。
　　他每次上学都要挤一个多小时的地铁，实在是太过耽误时间。
　　买车，纯粹是为了解决交通问题。
　　至于为什么买跑车跑车？
　　速度快呀，更节省时间。
　　他现在作为炼器师，未来会很有钱。
　　在出行方面没必要节省。
　　毕竟，时间就是金钱。
　　兄妹两人一人一辆佛莱丽跑车在大马路上横冲直撞。
　　仅仅半个小时后就基本掌握了驾驶技术，顺利上手。
　　买完跑车，陈璇又带妹妹去了数码城。
　　为妹妹和自己分别购置了一套手机和笔记。
　　全部是最高配置的。
　　在通讯方面是不能节省的。
　　毕竟他现在可是网红了，可不能在硬件方面扯后腿。
　　随后，他们又去了家具城。
　　自从上次陈轩把自己房子里面的家具全部拿来做实验之后。
　　一直到现在都是在睡沙发，睡眠状况很不好。
　　给妹妹和自己分别购置了一些个家具用品。
　　他并非是追求生活舒适的生活，而是人不缺钱的情况下，尽量的满足一下自己的生活需求。
　　当然没有忘记带妹妹去逛商场。
　　反正都出来采购了，索性买个痛快。
　　女孩子嘛！衣服和化妆品是不可缺少的。
　　看着妹妹陈透透穿上美美的衣服，开心的像个小傻瓜一样。
　　陈玄觉得钱没有白花。
　　不过，他这次发现陈透透好像又变漂亮了。
　　心里不由得疑惑，以前怎么就没有发现自己妹妹这么漂亮呢？
　　可能是因为以前的妹妹太拮据，又不太自信，也不爱打扮，所以显得土气一点吧。
　　现在的妹妹也算是天赋武者了，整个人也变得自信了，再加上漂亮的衣服，终于露出光彩的一面。
　　看来自己父母的基因还是很强大的，不但自己帅的一塌糊涂，还生下一个天仙般的女儿。
　　陈透透简直乐疯了。
　　陈玄也很开心，他准备的两千万生活费，才花了一千万多一点。
　　剩余的钱还没地方花，多少有些发愁。
　　他自己已经达到了完美锻体，暂时不需要提升了。
　　可陈透透还有提升的空间，他可以尽量为妹妹铺平一些道路。
　　想了想，又花掉几百万在提宝网上为陈透透买了几十粒增元丹。
　　他希望妹妹也能修炼到完美锻体，可这也不是一时半会儿能做到的。
　　他有暴击系统，修炼的快，陈透透可没有。
　　而且他现在手头紧张，还不支持还不足以让妹妹修炼到完美锻体。
　　不过以后等他有钱了了。
　　想必这些都不是问题。
　　回到家中陈玄又跟妹妹聊了会儿天，这才回到自己房间。

###第五十六章 购买传送阵###
　　生活物资购买完毕，陈玄又开始为自己的武道之路做起了打算。
　　目前萦绕在他心头的还是对自己小世界的好奇。
　　虽然不知道自己这处小世界的危险程度如何。
　　但是最起码要先进去一次探探路。
　　只有充分了解后，才能有针对性的准备开拓小世界的物资和能力。
　　他目前锻体百层，已经不算是弱鸡，可以探一探小世界了。
　　唯独缺少一个传送阵法。
　　他打算只身前往小世界。
　　一个人，即使是最小型的传送阵也够用了。
　　去哪里买传送阵呢？
　　以他现在的人脉，左想右想也只想到一个人。
　　他目前认识的所有人中，只有文逍儿才有可能帮到他。
　　文逍儿，一个每月都有几千万生活费的神秘富家女。
　　出身肯定不一般，很有可能来自大家族，肯定会有更高级的信息渠道。
　　想到这里，陈轩拨通了文逍儿的电话，那头的声音似乎特别开心：“陈玄你给我打电话，是要约我出去逛街吗？”
　　陈玄一脸黑线，上次逛街他就出了糗。
　　文逍儿真是哪壶不开提哪壶。
　　整理了下情绪，陈玄还是开口问道：“我想请教一下，你知道传送阵哪里能买到吗？”
　　“传送阵？”文逍儿一脸惊讶，“你要传送阵做什么？”
　　陈玄这才突然醒悟，传送阵用途极窄，不是谁都能用得着的，无非就那么几种作用。
　　突然需要传送阵，少不了要惹人怀疑。
　　他打电话问这事之前，竟然没有编一个借口出来。
　　真是太失策了。
　　陈玄急中生智道：“我不是进阶了炼器师吗？我把传送阵作为以后的主攻方向，所以想了解一下传送阵的构造。我觉得作为炼器师，老是打造一些的简单的东西也没有什么意义。”
　　“哦，原来是这样啊！”文逍儿恍然大悟。
　　“传送阵是不会在外面流通的非卖品，不是有钱就可以买到的。”
　　“只能在官方渠道购买，还要有一定的门槛。”
　　“我觉得以你目前的情况来说，最容易获得传送阵的渠道就是军队了。军部的宝库里各种宝贝应有尽有，你可以通过积累军功，获得购买传送阵的权限。”
　　“咱们清水市有一支伏魔军，你可以去那里。”
　　文逍儿知无不言。
　　陈玄非常感激。
　　也是恍然大悟，想想也是，军部属于官方，什么好东西没有啊，只要打入军部，以后什么高级材料，天材地宝都不缺了！
　　伏魔军？上次陈玄就在火魔山救了个伏魔军的上尉。
　　“谢谢你啊！我明白了！”陈玄连忙感谢。
　　“不客气，举手之劳，我也没帮到你什么。”文逍儿客气一句，好像感觉陈玄想要结束通话，又赶紧问了一句：“你妹妹在家吗？我跟她打电话聊会。”
　　挂掉电话，陈轩觉得很奇怪。
　　文逍儿什么时候跟陈透透关系这么好了。
　　也就逛了一次街而已。
　　上次逛街之后他就加了陈透透的电话。
　　最近没事老打电话，两个小女生好像有说不完的话。
　　难道文逍儿喜欢陈透透？
　　陈玄不由得怀疑道。
　　不可能！
　　文逍儿这种可爱的女孩子，怎么可能会搞基。
　　甩了甩脑袋，将这个奇怪的想法甩掉。
　　侧耳倾听了一下，妹妹在电话中和文逍儿聊得很开心，还要邀请文逍儿来家里做客，文逍儿那边也一口答应。
　　没有想太多，陈轩开着自己的跑车去了伏魔军总部。
　　跑车的速度就是比地铁快，开着导航大概十几分钟就到了城北的伏魔军总部。
　　接待室中。
　　一位挺漂亮的年轻女工作人员接待了陈玄。
　　“你好，请问你有什么事？”
　　“我是我是1047初中的学生，加入军队。”陈玄赶忙说。
　　初中生是没有资格直接进入军队的，但是可以加入预备役，成为民兵。
　　武道世界，很多人都有进入军队的想法，但是军队的门槛太高，不得已都是先从民兵干起。
　　民兵并不需要上战场，只有在本地人手不足或者紧急情况时才会被征召。
　　成为民兵，也算是进入了军队系统，日后只要慢慢积累军功，就可以转正，甚至不断晋级军衔。
　　清水市人口几千万，平日来参加民兵的初中生也算不少，接待员并没有起疑。
　　工作人员仔细审核完陈玄的申请资料，确认没有问题后，就直接给登记了。
　　陈玄顺利领到了自己的民兵证，拥有了自己的民兵编号。
　　紧接着，陈玄提出购买内部宝物的请求。
　　根据民兵手册上的说明，军人可以通过获得军功、斩杀妖兽、万族战场战绩、以及捐献天材地宝等有价值的东西来换取军功。
　　随着军功的积累，可以晋升从下士到上将的军衔，从而获得军职升迁和一系列的内部福利，包括军队宝库内宝物的购买资格。
　　“小型传送阵？仅供一人使用的就可以？”在获悉了陈玄的购买需求之后，女接待惊讶的问道。
　　她在电脑上查了一下。
　　给出了答案：“传送阵属于非卖品，如果用军功兑换的话，需要一万军功；如果想要获得购买资格，需要少尉军衔，五百军功才能获得少尉军衔。”
　　陈玄默默思考。
　　军功是很难获得的，据说猎杀蜕凡级以上妖兽才能获得军功，他目前想要军功就只能通过捐献天材地宝等资源。
　　他现在手头的资源也不多，储存空间中堆积着不少爆裂火晶还要喂养小火。
　　他不可能拿出来捐掉。
　　火魔山是没机会去了，火系资源他是用一点少一点。
　　现在捐掉，以后要用的话，还要花钱购买。
　　突然，他想到之前在秘境里收集到不少的妖兔尸体，还有后面的兔人尸体。
　　或许会有些价值。
　　虽然这些妖兽的等级不高，但是稀有啊，都是别人弄不出来的东西。
　　狡兔三窟秘境，他是首通者，最后的云琅兔人那关，也就是修罗难度，至今没有人挑战。
　　他手中的云琅兔人尸体，可以说是独一份。
　　想到这，陈玄走了出去。
　　不久之后，一辆重卡停在伏魔军总部门口，陈玄将一具具妖兽尸体搬了下来。
　　他故意饶了一圈，租了量重卡用来搬运妖兽。
　　就是怕自己的储存空间的秘密暴露出来。
　　这个世界的空间储存宝物极其稀有，很多武道尊者都未必能有一个。
　　说明捐赠意图后，工作人员已经请来了评估师。
　　从后院走出一个白胖胖的老头，看到地上的妖兔尸体，顿时一愣。
　　“这种低级的妖兽尸体也拿出来捐献......”

###第五十七章 少尉军衔###
　　可他一转眼看到兔人尸体。
　　顿时大呼一声：“云琅兔人，怎么会？这种低级异族不是快要灭绝了吗？”
　　他作为隶属军部的资深研究专家，平时跟异族打交道最多。
　　深知在万族战场，征战中异族的实力都很强大，像云琅兔人这种低级异族，平常很少见。
　　兔人，在万族战场中生存维艰，据说早就濒临灭绝了。
　　接着他拿出几种奇形怪状的仪器检测起来。
　　半个时辰后，胖老头走到陈玄跟前，激动的说道：“小伙子，你提供的这些妖兽尸体都很有价值啊。”
　　“也怪老夫眼拙，本以为那几只低级妖兔没有价值，检测过后才发现都有蕴含远古凶兽血脉的妖兽。”
　　“能让妖兽激活钢骨和铁背天赋的血脉，很有使用价值。这种低级血脉若是能复制出来，转嫁到低级武者身上，我人族实力又能提高一些。”
　　“最后那两具云琅兔人也极其稀有，对研究异族很有帮助。”
　　“你这些捐献，可以兑换五百军功值。”
　　说完，急忙安排工作人员帮陈玄登记军衔，而他已经迫不及待去实验室研究这些妖兽尸体了。
　　五百军功值到手，陈玄成了少尉军衔。
　　看着手中的烫金证书，陈玄有点不可思议。
　　刚才还是民兵来着，一转眼自己就成了军队中的下级官员了。
　　虽然没有具体军职，可就凭这一张证书，也算是在清水市有一定地位的人了。
　　军衔，背后是人族中实力最强大的军部，几乎没人敢惹。
　　现在连刚才的那个工作人员的称呼也变了。
　　“陈玄少尉，您可以拥有购买小型传送阵的资格了！”
　　女接待员也是羡慕嫉妒，这个小初中生走了狗屎运，不知道从哪里搞来一些妖兽尸体，竟然歪打正着成了少尉。
　　不过良好的素养让她带微笑，热情的引着陈玄进入后院宝库。
　　一刻钟后，陈玄转账一亿元。
　　换来的是一个小型手提箱。
　　手提箱内装着拆解后的传送阵器材，以及一张组装图纸。
　　因为涉及到空间坐标技术，传送阵安装后只能是固定。
　　所以买到的传送阵都是未组装的。
　　需要自己选择位置，完成组装。
　　组装倒是很简单，比组装玩具车难不了多少。
　　陈轩拿到了传送阵迫不及待就想回家。
　　可刚从宝库走出来，在伏魔军大院中，就在走廊前方看到一个熟悉的身影。
　　“这不是钱寻吗？她怎么在这里？”
　　陈玄好奇道。
　　悄悄走上前去，拍了拍钱寻的肩膀。
　　钱寻正在百无聊赖地玩着手机，嘴里还嘟囔着：死陈玄，害我躲在家里出不了门！
　　她最近一直躲在家里，不敢出伏魔军的大院，就是怕遇到陈玄。
　　突然有人在后面拍她，倒是吓了她一跳，急忙扭头。
　　这一看不要紧。
　　好似见到了见鬼了一般，钱寻整个人都跳了起来：“你你你，你怎么追到我家里来了？”
　　钱寻心里头震惊万分，真是不是冤家不聚头。
　　自己都躲家里还是被陈玄给逮到了。
　　这家伙是不是给自己装了定位器？
　　这bt跟踪狂太恐怖了！
　　陈玄，没想到钱寻这么大反应。
　　心中觉得好笑，就故意吓唬钱寻道：“被我抓到了吧，这回躲不了了吧！上次就让你跑了，说好了任我处置的”
　　说着坏笑了一下：“说话可要算数哟。”
　　钱寻想死的心都有都有了，她从来没有觉得会有这么一个恐怖的人。
　　如阴影般如影随形。
　　但是想想又不怪人家，都是自己给自己挖坑把自己给坑死了哎！
　　“哎，命苦啊！”千寻苦着脸。
　　她知道，这次怎么也躲不过去了，只好低着头不敢面对陈玄。
　　伏魔军后院中，两人相对无言，静静呆着。
　　此时风儿轻轻吹过，树叶簌簌作响，犹如情歌浅唱。
　　钱寻身着一袭月白长裙，微风吹过将她的身材完美的展现出来。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　两人都没有说话，但是气氛似乎越来越不对。
　　若是第三人看到，此情此景绝不像是一对冤家，倒会认为是沉浸在爱河中的小情侣。
　　良久，钱寻动了起来，她慢慢靠近陈玄。
　　狠了狠心，朱唇轻启道：“愿赌服输，我现在任你处置！”
　　说完，低首不语，俏立当场，玉齿轻咬下唇。
　　一副任人宰割的羔羊模样。
　　陈玄没有动作，他当然不会乘人之危。
　　只是笑道：“你不用这样，我也只当是一个玩笑罢了。”
　　说完扭头就走。
　　“慢着！”千寻气恼道！
　　之前各种不乐意，如今愿赌服输了，陈玄竟然走掉，她反而觉得受到了侮辱！
　　女孩子的心思就是这么奇怪！
　　“我钱寻说到做到，从不欠别人的！”
　　说着，她轻轻走向前，钻入陈玄怀中，整个人贴在陈玄身上。
　　双手环抱陈玄，红唇也贴在了男人脖子上。
　　吐气如兰：“这样我便不欠你了。”
　　陈玄没料到她会这么主动，自己身体又被钱寻抱着，走也不是留也不是。
　　心中惊讶：“她怎么如此大胆。如此奇葩....”
　　此时凉风写意，廊中一对少年男女抱在一起。
　　倒是很应景。
　　陈玄被怀中妙人搞得心猿意马。
　　正欲发作，怀中佳人突然远去。
　　幽香散去，一股失落感袭来。
　　钱寻嘻嘻笑道：“小样，跟姐姐斗。”
　　还了赌债，她似乎心情大好，捉弄心再起。
　　“不如姐姐再给你一个机会。第二次模拟考试，只要你能拿第一，我就给你做牛做马。”
　　陈轩无语道：“我当然能拿第一，但愿你说话算话！”
　　千寻噗嗤一笑，仿佛觉得陈玄能拿第一是天方夜谭。
　　“你能拿到第一再说吧，哈哈哈哈。”
　　她家里有背景。
　　早就知悉了第二次摸底考试的考核内容。
　　这次考核超级简单，就是考锻体层次的高低。
　　她知道陈玄锻体五层的修为！
　　在全市百万考生中顶多排到99万多名。
　　万无可能可拿到第一，她也绝不可能再输一次。
　　上次陈玄捡到蜕凡期妖兽的尸体，纯粹是走狗屎运！
　　这次实打实的比拼锻体层次。
　　他可就没那么走运了！
　　想到这里，钱寻顿时觉得心情舒畅，她终于可以扳回一局。
　　“哈哈哈哈，出去玩了！”
　　还清赌债。
　　不用再怕遇到陈玄，可以出门浪了！
　　钱寻开心极了！

###第五十八章 准备出发：小世界###
　　陈玄回到家中。
　　终于拿到了传送阵，他此时心情大好。
　　而且意外之喜的是，他竟然歪打正着。
　　不但进了军队体系，还获得了少尉军衔。
　　这还多亏了他在秘境中捡到的那些妖兽尸体。
　　本来以为用处不大，想不到还建了奇功。
　　“以后，请叫我陈少尉！”
　　陈玄臭美的对着镜子中的帅哥喊道。
　　传送阵终于到手，也该为探索小世界做准备了。
　　陈玄心中激动万分。
　　自从拿到小世界坐标，他就一直盼望着能尽快一探究竟。
　　毕竟，小世界中资源丰富，若是一直扔在那里不去开发。
　　实在是有点暴殄天物。
　　对于这个小世界究竟是何种归规模，陈玄并不敢抱有太大期待。
　　毕竟，现存的诸多小世界，以小型居多。
　　大型小世界实在太少，资源浩瀚，本土生物实力也会特别强大，意味着很难开拓。
　　对目前实力低微的陈玄来说反倒不是什么好事。
　　其实说起来，一个资源丰富的小世界更适合现在的陈玄。
　　就如同火魔山那样，可以从边缘地带逐步推进，慢慢获取资源，在增强实力的同时继续往小世界中央推进，获取更多资源。
　　继续提高实力，形成一个良性循环，一直到彻底掌控小世界。
　　握在手心，为自己带来源源不断的修炼资源。
　　想要探索小世界，首先要做的就是做好完全的准备。
　　陈玄停止了遐想。
　　开始铸造合金弩箭。
　　他目前有两具加特林，都是吃箭大户。
　　若没有足够的弩箭，这两具大杀器就彻底成了摆设。
　　在铸造普通合金弩箭的时候，产生暴击后出现的合金利箭，锋利度增强了几十倍。
　　合金利箭才是陈玄的一张底牌，他要多攒积一些。
　　陈玄很有干劲，一连干了三天。
　　看着储存空间里堆积的小山般的合金弩箭和合金利箭。
　　陈玄欣慰的笑了：“这些，差不多够用了。“
　　这个世界的妖兽防御力超级强悍，射出去的弩箭在强力撞击下变形严重，是没办法回收利用的。
　　所以必须用新箭支。
　　好在陈玄晋级了炼器师，否则光是买箭，都要花光他所有积蓄。
　　有了足够多的弩箭，陈玄又开始用造化鼎合成小酸雨符。
　　小酸雨符在之前的战斗中发挥出巨大的作用，是陈玄的一种重要战力，陈玄当然不能忽略掉它。
　　于是，采购，合成，两天过去了，陈玄储存空间中又多了八千张小酸雨符。
　　造化鼎着实不凡，陈玄后来也进行了一些试验，可惜只出了一堆垃圾。
　　这让陈玄很是无语，以为自己的好运气用完了。
　　合成完小酸雨符，陈玄的家底也被掏空，又成了一个穷光蛋。
　　“哎，钱哪，怎么就这么不禁花。”
　　想想刚到手没多久的两亿多元，没几天就被自己败光，陈玄也是一阵无语。
　　自己好像是一个无底洞，不管多少钱都能给败光。
　　不由得想起一个人来。
　　文逍儿那种每月都有六千万零花钱的生活是什么感觉？
　　又有点无语，自己半个月就败光了两亿多，似乎六千万每个月也不够花啊。
　　想到这，陈玄大吃一惊。
　　自己是怎么走到今天这一步的？
　　要知道一个多月前，自己还是一个连增气丹都买不起的穷杯。
　　现在竟然理所应当的认为六千万一个月不够花的。
　　完了，没救了。
　　没有王子的命，却得了王子花钱的病。
　　接着陈玄又检查了一下宠物们的状态。
　　小火还停留在三级灵火的层次。
　　收着一大堆的爆炎火晶的，倒是吃的挺开心的。
　　看来离晋升四级还有些距离。
　　乌鸡哥有些无精打采的，由于没有雷元素晶石，雷霆乌鸡的实力一直没有办法增长。
　　对不起了乌鸡哥。
　　雷元素晶石实在太贵。
　　买不起啊买不起。
　　委屈一下吧。
　　大小憨憨的精神状态倒是不错，正在空间里互殴。
　　你一拳我一拳打的不亦乐乎。
　　果然，还是没脑子的更容易得到快乐。
　　陈玄又盘点了下自己以前所学的功法。
　　《铁布衫》，《寒冰盾》，这两种防御性的功法在他的次次暴击下，已经修炼到了小成境界。
　　如今，以他完美锻体的修为释放这两种功法。
　　防御效果超过之前的十倍。
　　不错！可惜其他诸如《伏虎拳》《无影脚》《咏春拳》《开山刀》等等功法基本没有使用过，故而没有得到提高。
　　这也跟他的作战方式有关系。
　　他向来喜欢在重重保护后面远程射击。
　　很少有冲在前面真刀真枪硬刚的。
　　这些近战功法自然就没有了使用的机会。
　　当然他之前准备的合金战刀等近战武器也一直丢在储存空间吃灰呢。
　　仔仔细细盘点完自己的实力，陈玄开始研究传送阵。
　　他要组装传送阵，拿起说明书就是一通细读。
　　半刻钟后，所有关于传送阵的知识都了然于胸。
　　陈玄开始在卧室里组装传送阵。
　　地点选在自己的卧室内。
　　这样更安全隐蔽。
　　传送阵安装特别简单，几分钟后，一个磨盘大小的传送阵出现在卧室的地板上。
　　一道道交叉互联的奇特纹路，古朴的阵盘。
　　阵盘中间有一个操控枢纽。
　　只要在枢纽内安装一枚元石，就可以激活传送阵法。
　　元石蕴含大量浓郁元力，是一种很高级的修炼资源，也是高级武者们约定俗成的货币。
　　好在购买传送阵时自带了一块元石，不然陈玄还不知道去哪里买。
　　这个传送阵是一个双向的传送阵法。
　　附带了一个返回操控器。
　　在传送至指定地点后，想要返回，只要按下操控器，就可以被传送阵传送至出发地点。
　　当然，如果不慎弄丢了操控器。
　　那也就意味着永远回不来了。
　　郑重的将返回器放入储存空间，陈玄这才放下心来。
　　储存空间里的东西是永远不会丢的。
　　他也不用担心永远留在小世界回不来了。
　　接着他将之前获得的小世界坐标放入传送阵中枢。
　　启动了传送阵。
　　一阵光华闪过，传送阵上的纹路开始亮起。
　　陈玄匆匆写了张留言给陈透透。
　　告知她自己要出一段时间，勿念等等。
　　一切安排就绪，陈玄深吸一口气，直接踏上了传送阵。

###第五十九章 遇到草大爷###
　　一阵眩晕，陈玄感觉自己在时空乱流中穿梭。
　　仿佛过了一秒时间，又仿佛非常漫长，直到一切躁动停止。
　　感觉到双脚踏地后，陈玄睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一片茂密的森林。
　　陈玄此时身处的地方，正是遮天蔽日的林中。
　　陈玄第一时间拿出加特林，做好战斗准备。
　　周围很安静，林中似乎没有其他生物。
　　微风吹过，树叶哗哗作响。
　　确认暂时没有危险之后，陈玄这才放下心来，开始冷静观察这方世界。
　　这才意识到不对劲的地方。
　　这片森林中所生长的树木太高大了。
　　陈玄目测了一下，至少都有上千丈之高。
　　树身也极其粗大，最细的树木都要有数十丈的直径。
　　从这些大树的高度来判断，这些树木至少也有上万年的历史了。
　　不过，陈玄又觉得这些大树有些不对劲。
　　这里很多大树没有枝干和树叶，反倒是都有几片巨大的叶状物。
　　这些树如此巨大，却没有繁枝茂叶，多是生长着几片或者几十片的巨大叶片。
　　也有一些大树是有枝干的，它们相对茂密一些，但是片叶也是相当巨大却稀少。
　　正疑惑着，陈玄感受身边灵气的浓度，立刻就震惊了。
　　这方天地间的灵气实在是太浓郁了，身边的灵气几乎要快浓缩成了液态一般。
　　人域的那些圣地，是灵气潮汐席卷人域时留下的灵池。
　　跟这里比起来，也只能被评价为稀薄。
　　陈玄急忙运功淬体。
　　一刻钟过去了，陈玄无奈起身。
　　这浓郁的灵气似乎限于某种规则，竟然丝毫都不能为自己所用。
　　陈玄气急，就好似宝山就在眼前，却不能拿走一砖一瓦。
　　无奈之下，只能放弃。
　　陈玄也没有耽搁太多，继续向前进发。
　　人类发现的小世界千千万万，不同的世界规则造就了千奇百怪的小世界。
　　比这更奇怪的小世界都有。
　　陈玄在林中穿行，他想走出这片森林，探索更广一些的区域。
　　在林中不断跋涉，陈玄并没有遇到其他生物，但是冥冥之中总感觉有千百双的眼睛在盯着自己一般。
　　但多次仔细观察，又寻不到其他生物。
　　只能当做是自己太过紧张，出现了幻觉。
　　陈玄的速度不慢，一连走了十日，至少走出两千里。
　　可前方仍然是遮天蔽日的森林，十天，除了这连绵不绝奇形怪状的大树，他连一只飞虫都没有遇到。
　　“啥时候是个头啊？”
　　陈玄哀嚎一声，又渴又累的他可是真的走不动了。
　　一屁股坐到了地上，陈玄从储存空间中掏出清水和干粮吃了起来。
　　这片小世界看来是相当庞大，仅仅是这么一片森林就已经有两千里方圆了，这还一眼望不到头呢。
　　呆探索了十天，一无所获。
　　真要是不行的话，干脆早点回去吧。
　　这里灵气虽然浓郁，但是无法吸收。
　　呆一天就是浪费一天时间。
　　陈玄的时间有些浪费不起。
　　马上快要中考了，他需要尽快提升修为。
　　还要冲击纳元期，时间已经有些紧迫。
　　反正小世界也跑不了，大不了过段时间再来，换个方向探索，说不定能走出去这片森林呢。
　　想到这，陈玄打算返回。
　　不过看到这一株株大树，陈玄就很不开心。
　　“准备了这么久，一枪不放就回去，怎么也说不过去。”
　　陈选拿出加特林，对准最近的一株大树就是一波箭雨。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率100倍！宿主射击合金弩箭伤害*100】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率88倍！宿主射击合金弩箭伤害*88】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率46倍！宿主射击合金弩箭数量*46】
　　.....
　　暴击声响个不停。
　　陈玄发泄完毕，正欲离开。
　　突然狂风扫过，一股惊人的威压降临，镇压在陈玄身上。
　　一个苍老的声音在陈玄脑中响起：“小草，刚才是你在给老朽挠痒痒？”
　　陈玄一惊：“谁？谁在跟我说话。”
　　苍老声音再度响起：“是老朽，正是你面前的这棵老草。”
　　面前的老草？
　　陈玄一惊。
　　莫不是眼前的这株千丈高的大树。
　　陈玄立刻明白了，难怪这大树都是只有极少的大叶片。
　　原来是草啊......
　　只是，这草长得也太高大了吧。
　　陈玄感到震惊。
　　又疑惑道：“你为何唤我小草？”
　　莫非这老草是个瞎的？
　　苍老声音答道：“你不是草吗？我在你身上感受到了植物的跟脚。”
　　陈玄一愣，这才想起自己之前吞了一枚天赋宝珠，获得了“植物亲和”的天赋。
　　可以和植物进行意念交流。
　　难道这棵老草把自己当成同类了。
　　那就将错就错吧。
　　也好从这棵老草身上多了解一些这方世界的知识。
　　急忙答道：“是，我是小草。草大爷，这里是哪里啊？”
　　老草慢悠悠道：“这里是横水边的一片杂草地啊。”
　　水边的一片杂草地？
　　陈玄继续套话：“这片草地有多大？这横水有多大？这外面的世界有多大？可有其他生物？”
　　老草似是想了好一会儿才道：“你不要问的那么快。”
　　“老朽自幼就长在这里，无法移动，对这片世界的一点点了解也是从其他老草那里听来的。”
　　“这片草地有多大？怎么说呢？我若是像你那样有腿，可以行走，也要走上一个月才能走出去。”
　　嘶，陈玄听到这里倒抽一口凉气。
　　千丈高的老草竟然也要走一个月，才能走出去。
　　这片草地实在是大的没边了。
　　听这老草的意思，这片草地也不过是这横水河边的一处草垄了。
　　这样的草垄，这衡水边上不知几多。
　　又听老草说到：“这横水到底有多宽，比我们所处的这片杂草地不知要大几百倍。”
　　“万年前，听一只过路的鹌鹑说过，它游历四处，见识不凡，这横水，在这片大陆，也不过是一条小溪罢了。”
　　听到这陈玄已经完全没有概念了。
　　他只知道，只算这片小溪，已经比目前人域所在的面积还要大的多了。
　　要知道，人域可是前世地球的万倍大小，生存着几千亿人口，和更多数量的妖兽。
　　这个小世界，恐怖如斯！

###第六十章 布局###
　　正震惊着，又听到老草说道。
　　“外面到底有多大，我也没有什么概念，只知道外面实在太危险。”
　　“据说，几万年前，有那么一群羊兽路过这里，附近的几片杂草地的草类生灵全部被灭杀，简直是寸草不生，实在是恐怖。”
　　陈玄已经在脑补羊群啃草的温馨画面了。
　　不过这世界的羊兽，怎么也得几万丈高吧。
　　确实恐怖。
　　“我们这些草类啊，是这片大陆最低级的生灵，跟脚太低，没有办法啊.....”
　　老草说着说着，声音低了下去，最后没了声息。
　　“哎，草大爷，你别睡啊，继续唠嗑。”
　　陈玄急了。
　　故事刚讲到精彩之处，你就睡了。
　　也太不讲究了。
　　怎么喊也没用，陈玄只好拿出加特林，开始安装合金弩箭。
　　另一具加特林安装的是合金利箭，是陈玄的底牌，他轻易不会动用。
　　装满弩箭，陈玄对着老草就是一通连射。
　　“哎，舒服。”
　　老草醒了过来。
　　“好久没说过话了，旁边的老伙计们一睡就是上千年，太无聊了！”
　　陈玄赶紧问道：“草大爷，这方世界的实力是怎么划分的？”
　　老草一愣：“实力划分？我们草类是这世界最底层，跟脚最低，没有啥实力呀。”
　　陈玄目前最迫切想知道的是这方小世界里生灵的修为境界，这关系到他以后的开拓大计，急切问道：“那您现在是什么实力呢？”
　　担心老草对境界修为没有概念，又补充道：“就好比说，像我这样的，你能打几个？”
　　老草看了看陈玄，不太确定的答道：“十亿个？或者一百亿个也说不定。”
　　完了，陈玄顿时感觉天都塌了。
　　这方小世界的一个最底层，都能打百亿个自己。
　　这还怎么开拓？
　　算了，真没得玩了，还是上交给官方吧。
　　这时老草又有些不确定的的说到：“我好想想起来了，之前有个老伙计说我们这种活了几十万年的老草，大概是什么天仙修为。”
　　天仙？
　　陈玄一愣。
　　炼气、地仙、天仙、真仙、金仙、大罗、混元......
　　前世看到很多这类小说。
　　感情这里是洪荒世界啊。
　　难怪这么bt！
　　一切真相大白了。
　　又问道：“那这里应该是洪荒世界了，现在是盘古开天后的哪个阶段？”
　　听到这，老草似乎也有些惊讶：“你怎么知道的，你这么一说我倒是想起来了，传闻，是有个叫盘古的来开过天。”
　　他回忆了好一会儿，又道：“后来没开成。传说他不知道从哪弄了把斧子，想过来劈开天地。结果劈了上万年，愣是没劈开，就走了。说是去换个小点的地方去开天了。”
　　“不过让他这么一折腾，也打乱了规则。好像从那以后，这世界意志就很排外了。”
　　“我知道的就这些了，小草啊，你可别再问了。你那个痒痒挠的不错，再给老朽来一发呗。”
　　老草似乎还有点意犹未尽。
　　陈玄倒是陷入沉思，看来这方世界并不是洪荒世界，只是差点成为洪荒世界。
　　这个世界似乎比洪荒世界更庞大一些。
　　而世界意志开始排外，也能解释他一个外来者，为什么不能吸收这方世界的灵气。
　　老草虽然说的都是一些模棱两可的传说，但推断下来，似乎也很接近实际情况了。
　　能对这庞大浩瀚的世界了解这么多，还得多亏老草。
　　陈玄没有吝啬，直接拿出装满了合金利箭的那具加特林，对准了老草。
　　【叮，宿主射击合金利箭触发暴击，暴击倍率70倍！宿主射击合金弩箭伤害*70】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率97倍！宿主射击合金弩箭伤害*97】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率47倍！宿主射击合金弩箭数量*47】
　　.....
　　一百二十发比合金弩箭锋利几十倍的合金利箭射向草大爷。
　　“嗷~太舒服了~！”
　　草大爷枝叶一阵乱颤。
　　解决完老草。
　　陈玄陷入了沉思。
　　小世界之所以被称为小世界，就是因为这些世界虽然拥有一定的规则，但是整体面积并不算太大，小世界生灵实力也不是特别强，一般很难超过主世界。
　　陈玄所获得的这个小世界却很奇葩。
　　其地域之广阔，生灵实力之强大，已经没有办法用语言来描述。
　　这对陈玄反倒不是一件好事。
　　这种小世界，他完全没有能力去开拓。
　　倒还不如火魔山那种方圆十几万里的小世界。
　　看来只有上交这么一条路可以走了。
　　否则这小世界只能是瞎在陈玄手中了。
　　不过，上交对人类也未必是好事。
　　这方小世界连根草都是天仙修为。
　　若是官方派武者来征伐，那就真的是有来无回。
　　若是万一有只金仙级的羊兽啥的通过传送阵进入人域。
　　那人类可要面临灭族之灾了。
　　这可如何是好？
　　此地灵气浓郁，却很难利用。
　　实在是太过可惜。
　　若是自己能吸收这灵气，修炼效率可以超过在人域的百倍。
　　但这方世界的世界意志很排外。
　　外来者无法利用天地间的灵气。
　　若是在此地诞生的生灵呢。
　　陈玄脑中灵光一现。
　　他储存空间中还有一枚融金蚁后卵。
　　可以孵化出融金蚁后。
　　这融金蚁后实力一般，主要用来繁殖融金蚁。
　　上次陈玄消灭的几千只融金蚁，都是一只融金蚁后繁殖的。
　　在此处降生的融金蚁，或许可以骗过世界意志，被当做本地生灵。
　　若是那样，这些融金蚁就能利用浓郁的灵气不断增长实力。
　　如这些草地上的杂草一般，日积月累下实力也能提高到一个恐怖的程度。
　　日后可以成为自己的强大助力。
　　想到这，陈玄立刻拿出融金蚁后卵。
　　这颗卵早已经成熟，只要滴血孵化，出生后就会认陈玄为主。
　　陈玄拿出小刀，轻轻在小指划了一下，将鲜血滴在融金蚁后卵上。
　　不多时，一只憨头憨脑，大腹便便的融金蚁后破壳而出，亲昵的凑向陈玄。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体60层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】
　　陈玄传达意念给融金蚁后：“试着吸收此处灵气淬炼身体！”
　　半个小时后，陈玄再度打开面板。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体61层】
　　【......】
　　果然，在此处孵化的生灵可以吸收灵气。
　　而且，这天地间的灵气实在是太过浓郁。
　　仅仅半个小时，融金蚁后就提升了一个锻体层次。
　　陈玄大喜过望。
　　思忖一番后。
　　给融金蚁后下达了命令：
　　“你从此，扎根在此，深入地下，打洞筑巢。”
　　“快速繁殖，并告诫你的后代低调发展，提升实力。”
　　“此方世界太过凶险，切不可随意外出。”
　　“日后，我有用你们之时。”
　　想起融金蚁喜欢食用金铁之物，又加了一句：“你们族群可在地下发展，寻找金属，壮大自己，寻得金属矿物切记为我留下一部分。”
　　融金蚁后听到命令后，开始往地下打洞。
　　陈玄很欣慰，畅想着以后他率领着一支庞大的融金蚁大军，横扫万族战场。
　　接着他又寻了不远处的一处宽阔地点，开始开垦土地。
　　他空间中还有824枚爆炎树种。
　　是他从火魔山小世界得到的，至今没有使用。
　　这些树种，生命力非常顽强，只要种下，就可以成活。
　　当初火魔山的爆炎火树可远攻可近战还能丢爆炎，堪称火魔山一霸。
　　给陈玄留下了深刻的记忆。
　　在这灵气充裕的小世界，陈玄期待它们能有更好的表现。
　　陈玄化身农夫，妥妥种下824枚爆炎树种。
　　此时他已经没有再留在小世界的必要。
　　记下此地的坐标后，陈玄操控传送回本土世界。

###第六十一章 神级锻体###
　　一阵眩晕过后，景色突变，陈玄已经回到家中。
　　此时已是深夜，可陈玄毫无困意。
　　想到前几天的遭遇，陈玄觉得不可思议。
　　他满怀信心的传送去的小世界，这个小世界坐标尽头竟然是一处堪比洪荒世界的超大型世界。
　　那个世界灵气浓郁到几乎液态化。
　　那个世界一棵草都有千丈高大，存活了至少数十万年。
　　仅仅一处溪流，就抵得上人域的总面积。
　　随便拎只妖兽出来，都是灭世级别凶兽。
　　而这个世界目前独属于陈玄。
　　可惜，陈玄吃不下。
　　莫说是陈玄吃不下，怕是整个人族都吃不下。
　　这个世界太过庞大，陈玄奔走十日，竟连一片草垄都没有探索完。
　　这也是为什么陈玄一无所获的原因。
　　灵气这么磅礴的世界，一定有惊人的修炼资源，甚至是超级稀有的天材地宝。
　　可他根本没有能力去寻找。
　　可惜了。
　　眼下的情况，要么是慢慢探索，希望运气好能有所斩获。
　　要么就等实力提高上来以后，探索小世界的速度也会加快。
　　一想到自己乌龟般的探索速度。
　　陈玄就是一阵头大。
　　暗暗告诫自己。
　　下次，一定带上跑车，再弄几吨汽油。
　　我就不信走不出这片草地了。
　　不过，也算没有白跑这趟。
　　毕竟他布局了融金蚁后和爆炎树种，也算在这小世界留下了后手。
　　只要不出意外，不久之后，自己就会拥有一群实力强悍的融金蚁小弟。
　　等融金蚁形成规模，不管是探索小世界，还是拉过来帮忙，都是相当大的助力。
　　至于种下的八百多颗爆炎树种。
　　陈玄倒也没有太多想法。
　　他有植物亲和的天赋，倒不用担心控制不住亲手种下的妖植。
　　但妖植不能移动的特性，是天生的种族短板。
　　不能对它们抱有太大希望。
　　只能等日后再做打算了。
　　接着，陈玄开始审视自己的未来发展道路。
　　本来在他的计划中，对小世界的探索和开发，是最近一段时间的重中之重。
　　通过开拓小世界获取大量资源提升自己实力。
　　自己强大以后，也能加快小世界开荒的进度。
　　这样就形成了一个良性循环。
　　再加上炼器师的收入，打打秘境啥的，至少可以一路畅通无阻的修炼到尊者境。
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅、天王！
　　这是人族目前摸索出来的武道境界划分。
　　尊者境乃是人族一尊强者，可享有五百年寿元，肉身战力强大，可以徒手撕开高山，是万族战场中人族的高端战力。
　　可目前，陈玄躺着修炼到尊者境的希望破灭。
　　但他并没有丝毫担心。只是短期内缺少资源而已，这庞大世界的潜力才是无穷的。
　　也许，等自己到达尊者境的时候，才算是能正式开发这方世界的时候。
　　未来很可期！
　　兴奋过后，陈玄已经有些困乏了。
　　在小世界根本就没怎么休息，也该好好休息一下了。
　　陈玄沉沉睡去。
　　.......
　　翌日，陈玄难得偷懒一回，一觉睡到了大中午。
　　跟陈透透聊了会天，竟然发现陈透透最近嗑药都嗑到锻体80层了。
　　实锤了！陈透透肯定已经激活了那一丝青鸾血脉了。
　　不然，她不可能提升的这么快。
　　以她现在的实力，放眼全市初中生中，怕是也要排在前十名了。
　　没想到，自家妹妹就这么轻松变成了一位武道天才。
　　青鸾乃是上古凶兽，拥有青鸾血脉的武者会激活至少一种天赋。
　　现在陈透透的天赋应该还在形成中。
　　看到小妹进度这么快，陈玄也多了一种紧迫感。
　　可别让陈透透给反超了。
　　到时候这小调皮就要骑到自己脖子上来了。
　　陈玄细细思量。
　　锻体10层就可以开脉进入纳元期。
　　可这种锻体基础上的纳元境界武者潜力是很低的。
　　因为锻体层次决定着身体整体素质包括经脉的淬炼程度。
　　进入纳元期以后，也可以继续锻体，但那时候的锻体已经跟潜力无关。
　　仅仅是身体素质的提升而已。
　　锻体层次的堆积，在开脉之前最有价值。
　　锻体层次越高，开脉后的潜力就越高。
　　百层的完美锻体，可以修炼到御空期，中间不存在瓶颈。
　　完美锻体武者已经是难得的天才了。
　　很多武者以完美锻体为目标。
　　大家族重点培养的苗子是必须要达到锻体百层的。
　　譬如清水市的五大家族，核心子弟都是完美锻体。
　　虽然前期投入资源比较多，但能为家族带来一位未来的御空期强者，还是很划算的。
　　至于更高的锻体层次......
　　传闻中南詹洲的最强者，统领一洲之地的南詹王陈启天，便是锻体两百层的根基。
　　陈启天，涅境5品强者，统领着南詹洲的几百亿武者。
　　与其他六洲的六位涅境强者，一起撑起了人族的天空。
　　万族战场上，便是这七位涅境强者，坚守着人族防线，让无数的异族强者胆战心惊，不敢越雷池一步。
　　锻体每十层消耗的资源加倍，想要堆积到锻体两百层，光是需要的丹药就价值几百亿。
　　何况，武者身体的吸收能力有限。
　　一般的武者，依靠丹药能提升到锻体百层已是极限。
　　接下就算嗑再多丹药，也无任何用处。
　　唯有拥有万古难遇的圣品根骨和修炼天赋，才能依靠丹药不断提升锻体层次。
　　这陈启天，便是万古难遇的蛮龙体，36种圣品体质之一！
　　锻体两百层，也被称为神级锻体。
　　人族中，以神级锻体的基础开脉的武者，屈指可数。
　　这种天才，只要中途没有陨落，最终都会成为绝世强者。
　　对于神级锻体，陈玄非常眼红。
　　本来，以他的废柴体质，靠丹药能堆积到一百多层已经是极限了。
　　后面再嗑药也是不会有寸进的。
　　可他有暴击系统啊。
　　完美锻体以后，丹药对他已经无效，不代表暴击后的丹药对他无效。
　　触发几十倍暴击的淬体药效，仍能不断的淬炼他的身体。
　　这让他斗胆打起了神级锻体的主意。
　　“我陈玄这辈子既然有登上顶峰的机会，就必定不能错过，也不给留给追悔莫及的机会！”
　　想起当初面临打工还是通关秘境的选择。
　　自己狠下心来选择了通关秘境，结果惊喜连连。四品丹药、两种天赋、炼器师职业、小世界坐标，一桩桩的好处接踵而至。
　　比起打工嗑药那一眼就能望到尽头的日子，陈玄今日的成就和潜力远超百倍。
　　那么，就斗胆冲击一下神级锻体吧。
　　陈玄确定了目前修炼的大方针。

###第六十二章 开网店###
　　且不说神级锻体能不能成功。
　　首先摆在面前的问题是资金短缺的问题。
　　神级锻体首先要拥有价值几百亿的丹药。
　　然后化身嗑药王，没日没夜死磕。
　　几百亿的资金，恐怕也只有那些扎根在大型城市里的大家族才能轻易拿得出来。
　　对清水市五大家族这种规模的家族来说，几百亿恐怕要伤筋动骨了。
　　陈玄已经解决掉根骨体质问题，以他目前的完美锻体，体内经脉吸纳元力的能力大大加强。
　　也就是说，现在的他，已经不再是废柴了。
　　现在他的武道天赋，比普通武者强太多了，比之清水五子等人，也不遑多让。
　　这便是完美锻体的好处。
　　而神级锻体，益处更大。
　　对于没有超凡根骨体质的人来说，不断提高锻体层次是提升天赋的唯一途径。
　　但丹药始终是个绕不过去的坎。
　　他目前吞服增元丹，在不触发暴击的情况下已经没有效果了。
　　这样势必就要造成一定的浪费。
　　陈玄拿出手机，点开计算器。
　　充分发挥自己的计算能力，一阵噼里啪啦的敲击。
　　假设需要价值300亿的资金。
　　假设平均暴击倍率在50倍。
　　那么就需要6亿资金丹药的暴击次数。
　　按照之前的经验，平均炼化5次丹药才会触发一次暴击。
　　6亿乘以5。
　　30亿。
　　可这么多丹药，陈玄也不可能一粒粒炼化。
　　一把把的吞服的话，势必要浪费不少药效。
　　嗯，至少再加上5亿。
　　看着最后定格在手机计算器上的数字。
　　陈玄惊呆了。
　　如果一切顺利的话，他只需要35亿就可以铸就神级锻体。
　　只要区区35亿。
　　别人可是要至少300亿啊，还不一定能成。
　　有了暴击系统，竟然一口气节省了265亿。
　　陈玄真想放声大笑。
　　任谁白赚了二百多亿，都没法冷静的。
　　“不过。三十五亿好像也不少呢！”
　　“我之前忙的死去活来，也才赚到两亿多。”
　　“三十五亿，好家伙，要命了！”
　　冷静下来的陈玄顿时觉得自己高兴的太早了。
　　现在身上连十万都没有，去哪里弄三十五亿。
　　好在我就职了炼器师！
　　炼器师是挣钱好手。
　　拼一把，总能挣到足够的丹药钱的。
　　如果我是炼丹师就好了。
　　自产自消。
　　又能节省一大半的钱。
　　陈玄觉得自己有点想入非非了。
　　炼丹师的就职条件更严格。
　　对念力水平的要求更高。
　　炼器师没有念力顶多炼制不出高级宝器。
　　但是敲敲打打，炼制合金武器和战甲，以及弩箭等凡器是没问题的。
　　炼丹师需要更精确的控制能力，念力不达标连最基础的增气丹都炼不出来。
　　没有再去想炼丹师这好事。
　　陈玄打开武道论坛。
　　“看看我的韭菜们，不，粉丝们长的咋样了。”
　　点开账号页面。
　　“关注您的人：2021万。”
　　“待提现金额：156万。”
　　距离上次发攻略贴已经过去了十多天。
　　全通关攻略贴造成的轰动也渐渐平息了下去。
　　后续粉丝量和打赏渐渐少了。
　　可粉丝数量还是突破了两千万。
　　韭菜长势喜人。
　　打赏也多了156万。
　　虽然只是笔小钱。
　　但对现在的陈玄来说简直就是雪中送炭。
　　O了，有钱买锻造炉和合金原材料了！
　　启动资金到位。
　　赶紧提现。
　　“您的账户收到一笔转账156万元！余额157万元。”
　　看着账号下的两千万粉丝，陈玄摇了摇头。
　　本来想着再养养，可现在缺钱，只好提前宰了。
　　关掉武道论坛。
　　陈玄打开提宝网批发商城，花了一百万买了一座低品的锻造台。
　　其余几十万全部用来购买合金材料。
　　接着，他开始申请个人店铺。
　　他用自己的身份信息注册了一个个人店铺。
　　店主资料全部隐藏起来。
　　随便给店铺起了个名字：超神重工！
　　简介：全店销售武器装备全部为知名炼器师手工打造，全店包邮，保质保量，假一赔万。
　　接着到网上随便截了个几张低级合金武器的图片。
　　用它们上传了几个商品。
　　合金弩箭：1000元/支
　　初级合金战刀：10000元/把
　　初级合金战甲：20000元/副
　　以他现在的念力水平，也只能锻造一下初级合金武器了。
　　锻造更高级的合金武器，他力有不逮。
　　陈玄的定的价格都是参考的市场价，既不高也不低。
　　他搞的是粉丝经济，没必要低价竞争。
　　他的粉丝也都是低级武者，消费能力有限，他也不会定高价去过度薅羊毛。
　　弄完店铺，陈玄静静等待他采购的锻造台和合金材料。
　　不多时，送货的大卡车到了。
　　指挥着送货员将材料和锻造台堆在院中，陈玄留下快递员商讨合作事宜。
　　开网店怎么能少了快递。
　　提宝网的快递服务还是很到位了。
　　陈玄在提宝网购买了多次，私人店铺能保证第二天到货。
　　提宝网官方批发商城的订单，则是保证在两个时辰内送货上门。
　　提宝网是人域最大的网上商城，在全人域七大洲几千座城市都有自己的仓储和运输系统。
　　大品牌比较值得信任。
　　最后陈玄和快递员敲定了云仓全包的合作协议。
　　即，陈玄的所有产品的仓库、运输、派送和售后问题全部由提宝网快递负责。
　　陈玄只要负责店铺这块就可以了。
　　省时省力，只是价格稍微高点。
　　不过炼器师的时间就是金钱。
　　不用去操心，还能节省很多时间，就比较划算了。
　　送走快递员。
　　陈玄开始摸索锻造台，能锻造合金的锻造台，是由特殊金属制造，售价极高，陈玄买的只是最低级的，也花去了一百万。
　　他现在无法炼制宝器，仅仅炼制一些低级凡器，这种锻造台也是够用了。
　　锻造中另一个极其重要的条件就是锻火。
　　锻火必须是温度极高，又方便自由调节的火焰。
　　好的锻火能为炼器师提供很好的助力。
　　能提供锻火装置的的锻造台，起码也得上亿起步。
　　陈玄没有买不起。
　　不过他也没必要买锻火装置。
　　将小火从储存空间中拎了出来：“该是你出力的时候了！”
　　小火是三品地火，有不灭属性。
　　不消耗能源就能一直燃烧，火力还很强劲。
　　简直是作为锻火的不二选择。
　　此时不用更待何时。
　　将小火塞进炉膛。
　　陈玄拎起锻造锤，开始锻造起来。
　　像合金弩箭这种小东西非常容易锻造，陈玄也已经很有经验。
　　如今有了锻造台，他锻造弩箭的速度又提升了一个档次。
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率70倍！宿主锻造出合金弩箭数量+70】
　　.....
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率51倍！宿主锻造出合金弩箭数量+51】
　　....

###第六十三章 强化武器###
　　【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率83倍！宿主锻造出合金弩箭锋利度*83】
　　出合金利箭了！
　　锻造弩箭的暴击有两种，一种是数量暴击，一种是锋利度暴击。
　　锋利度暴击的合金弩箭，比那些动辄几万一支的破甲箭还要锋利，被选标注为合金利箭。
　　合金利箭被陈玄收集起来，这些利箭是非卖品，仅供自己使用。
　　而普通的合金弩箭，则是随意的码在一边。
　　三品灵火的的灼烧能力很强，熔锻合金材料的速度非常快。
　　陈玄手起锤落。
　　一支支合金弩箭在他手下成型。
　　两个小时后，地上已经摆满了一捆捆的弩箭。
　　粗略估计有上万支。
　　陈玄停了下来，他新店开张，不能只准备合金弩箭。
　　况且，合金弩箭仅仅能用在弩上。
　　诸葛连弩可以连发数箭，对于追求攻击次数的陈玄来说非常有用，一直都是陈玄的主攻武器。
　　可对其他低级武者来说。
　　刀、甲、才是最常用的武器。
　　即使的远程武者，弓箭的使用频率也远高于弩箭。
　　弩箭只是在短程距离威力巨大。
　　而弓箭射程远，箭支长，远程来说伤害力更大。
　　陈玄又打造了一批制式的普通箭支。
　　当然，他不可能去打造那种几块钱一支的铁箭。
　　那种没有什么利润。
　　合金箭，比铁箭更坚硬锋利，利润也更高。
　　锻造合金箭时候也不断触发暴击。
　　【叮，宿主锻造合金箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主锻造出合金箭数量+66】
　　【叮，宿主锻造合金箭触发暴击，暴击倍率39倍！宿主锻造出合金箭锋利度*39】
　　触发锋利度暴击的合金箭，箭杆坚硬无比，箭头部位的合金似乎经过多次锤锻一般，合金纹理已经融为一体，箭尖锋利无比。
　　陈玄拿起一支，轻轻丢向一棵大树。
　　噗呲。
　　利箭直接穿透半米厚的大树，余势未消，又钉在砖石院墙上。
　　嘶！
　　这么锋利。
　　这还是陈玄没有用力。
　　若是武者以强弓射出，这种利箭的冲击力和穿透力应该更为惊人。
　　将这种暴击利箭单独收集到一起。
　　陈玄继续锻造。
　　忽忽一个上午就过去了。
　　陈玄看着堆积成小山的合金箭，长舒一口气。
　　这些应该够了吧。
　　陈玄不知道自己的粉丝购买力强不强，也不好炼制太多。
　　稍微休息了一下。
　　陈玄继续锻造初级合金战刀、战弓和战甲。
　　以他继承的多年炼制经验。
　　对这种结构简单的初级凡器，只需要看一眼，上手摸一下，就能总结出最方便的锻造方法。
　　相比箭支这种消耗类武器。
　　战刀、战弓和战甲这种大件武器，炼制起来耗费的时间要多不少。
　　一个小时也就只能炼制出十几件左右。
　　不过加上暴击的数量，一个小时能产出一两百件，产量也算是很惊人的了。
　　陈玄一直忙道到傍晚时分。
　　炼器很耗费心神，一天的锤锻工作，饶是陈玄锻体百层的身体也有些吃不消了。
　　第二天，陈玄一大早爬起来继续备货。
　　仍然以锻造合金武器和护甲为主。
　　一天过去了，陈选身心疲累却又异常兴奋。
　　看着堆满院子的合金武器、战甲、弓箭，陈玄很有成就感。
　　任谁也想不到，这仅仅是陈玄两天的工作量。
　　若是其他炼器师，怎么也得干一个月才能有这么多的成果。
　　刚回来的陈透透也是一脸惊讶。
　　她早已知道陈玄是炼器了。
　　但也没想到才两天，陈玄就弄出来这么多的武器。
　　看着一捆捆的合金箭，一打打的合金战刀、战弓和战甲。
　　不由得一脸问号。
　　炼器师这么高产的吗？
　　既然这么高产，为什么市场上的武器卖那么贵？
　　也太黑心了吧。
　　“哥？这么多都是你炼制的吗？”陈透透张大了小嘴。
　　陈玄拉过陈透透的手。
　　“透透，哥现在只能炼制初级武器，这种不费劲的武器，炼制起来当然快！”
　　陈透透两眼放光。
　　真的是自家哥哥炼制的。
　　这些可都是钱啊。
　　自家能挣大钱了！
　　难怪连跑车都买的起了。
　　陈透透好奇的东西打量着。
　　爱不释手摸着一把把合金武器。
　　她长这么大还没从来没有正式拥有过一件武器呢。
　　作为武者也是挺寒碜的。
　　陈玄一拍脑袋。
　　“这事给忘了，透透，哥给你选几把武器！”
　　说着他走到特别划分出来的一个区域。
　　挑选出一把战刀，一张战弓和一副合金战甲。
　　招呼陈透透：“透透，过来看看！”
　　陈透透一脸雀跃的跑了过去。
　　接过陈玄递过来的战刀。
　　一边抚摸，一边啧啧道：“太酷了这合金战刀。”
　　“我试试。”
　　陈透透想试试刀块不到，左右找不到可以试刀的物件，只好切向院中的一棵树。
　　她本意不想伤害大树，所以只是用了一点点的力道。
　　咔嚓！
　　人腰般粗的大树像被切豆腐一样一切两断。
　　手持合金战刀的陈透透惊呆了。
　　“怎么会？这么锋利？”
　　惊愕中她竟没有注意到被切断的大树倒了下来。
　　“小心!“陈玄冲过去将陈透透抱在怀里，任由树冠砸在自己身上。
　　以他锻体百层的身体强度。
　　这种撞击力度也伤不到他。
　　将大树移开，陈玄跟陈透透解释道：“哥继承的炼器师记忆，有一种秘法，可以在炼制中强化武器的某种属性，炼制出强化属性的武器。”
　　“哥给你选几件强化武器，你可以来拿自保。”
　　陈玄不好透露暴击系统的秘密，就以炼制秘法为由，解释这种武器的不凡。
　　陈透透一脸震惊：“竟有这么神奇的秘法。”
　　不过自家哥哥越是厉害，她越是开心。
　　哥哥要送这么厉害的武器给自己。
　　陈透透一脸期待。
　　陈玄拿起一张战弓，道：“妹妹，你先把那把锋利战刀收起来。这张战弓也是我以秘法炼制的，拥有强化属性。”
　　“妹妹能看出这张战弓强化在哪里吗？”
　　陈透透接过战弓，上下打量，还拉了几下。
　　使了老大劲才拉动弓弦。
　　“这弓弦好坚韧！”
　　陈透透看明白了，弓身没有问题，倒是弓弦实在坚韧，很难拉开。
　　陈玄赞赏道：“妹妹还挺聪明，这弓弦被强化，更坚韧弹力十足，可以让箭矢的冲击力更强，远程更远。”
　　“这张战弓送给妹妹了！”
　　陈透透一脸惊喜。
　　这张宝弓她简直太喜欢了。

###第六十四章 武器上架###
　　陈玄又拿出一副初级合金战甲。
　　接着递给陈透透一把普通合金战刀：“妹妹，你使劲劈砍这副战甲。”
　　陈透透接过战刀，一脸惊异。
　　虽然都是初级装备。
　　全力用合金战刀砍合金战甲，战刀和战甲都会破损。
　　不过还是听了陈玄的话。
　　铛!
　　陈透透手臂震的发麻，赶忙甩手。
　　接着凝神望向战甲。
　　“咦？”
　　“怎么没有痕迹？”
　　“这战甲也太坚硬了吧。”
　　陈透透不可思议道，她上下翻找战甲，被劈砍过的战甲，竟然连一丝痕迹都没有找到。
　　反倒是战刀，卷刃了！
　　顿时明白了，这战甲是个宝贝。
　　防护力惊人。
　　看到陈透透惊讶的小表情，陈玄顿觉好笑。
　　这可是暴击了90多倍硬度的战甲！
　　“哈哈，这战甲送给妹妹了！”
　　“谢谢哥哥。”
　　接着陈玄又拿出一捆强化箭矢送给陈透透。
　　陈透透一下子拿到这么多强化过的武器。
　　简直乐坏了。
　　看着屁颠屁颠的妹妹，陈玄也开始整理数量。
　　在送给陈透透武器之前，陈玄已给自己选了一整套的强化武器和护甲。
　　有了这些强化武器，他的战斗力又得到了很大的提升。
　　经过两天的炼器生涯后。
　　陈玄有了一种跟炼器师相见恨晚的感觉。
　　他的暴击系统搭配练炼器师职业，简直是天作之合。
　　他目前还只是在锻造低级凡器，就已经见识到了暴击系统的不凡。
　　频繁的触发数量暴击，让他的炼制速度要比别人提高了至少十倍。
　　以一当十。
　　这也意味着陈玄的收入是其他初级炼器师的十倍。
　　同时，陈玄也洞悉了的暴击系统的运作规律。
　　触发暴击是可以是多方向的。
　　不只是数量，也可以是其他属性的暴击，甚至是某一部位的暴击。
　　箭矢的锋利程度、护甲的硬度、战弓的韧度，都可以暴击到几十上百倍的效果。
　　这种强化了一定属性或者部位的装备，陈玄称之为强化装备。
　　只不过，越是稀奇古怪的属性，也越难触发暴击。
　　倒是数量、伤害等等的常见的性质比较容易触发暴击。
　　在陈玄的猜想下。
　　打造战刀是可以触发无限可能的方面的暴击的。
　　但是战刀的主要属性是锋利，所以最容易触发。
　　而比如，武器体型大小的暴击。
　　也是有微小的几率触发的。
　　陈玄相信，只要他没日没夜的炼制战刀，总有一天可以触发暴击，炼制出几十倍大的战刀。
　　当然，太大的合金战刀对陈玄也没用。
　　但至少多了一种可能。
　　有了暴击系统，陈玄可能炼制出千奇百怪的强化武器。
　　他现在只能炼制低级凡器，凡器就是简单的不带元力武技等特殊属性的装备，也就只能暴击出诸如锋利、坚韧等基础属性。
　　等他以后念力等级和炼器水准提升上去，开始炼制拥有特殊属性的宝器。
　　那个时候，一不小心触发特殊属性的暴击，就有可能铸造出超强的神器。
　　比如市场上比较常见的附魔战刀，可以催发出一道几米长的刀气，用于杀敌。
　　若是铸造时，刀气这个部分触发了暴击。
　　想象一下。
　　长达几百米的刀气.....近战直接变远程。
　　覆盖范围几百米的刀气......单体技能直接变群攻。
　　若他有这么一把刀，岂不是可以纵横万族战场。
　　虽然他现在还无法炼制宝器，但那一天也不会太久远。
　　.......
　　一边美滋滋的想着，陈玄一边清点他打造出来的装备数量。
　　合金弩箭：10025支。
　　强化合金弩箭（锋利）：130支。
　　合金弓箭：30600支。
　　强化合金弓箭（锋利）：405支。
　　初级合金战弓：500张！
　　强化初级合金战弓（韧性）：6张！
　　初级合金战刀：500把！
　　强化初级合金战刀（锋利）：5把！
　　初级合金战甲：500副！
　　强化初级合金战甲（硬度）：7副！
　　哦吼，这么多。
　　这些就是陈玄辛苦两天的战果了。
　　这还不算陈玄自用和送给陈透透的那两套。
　　强化合金弩箭（锋利）肯定要留着，这些暴击过的弩箭，锋利度超强，陈玄打算留作自用。
　　他的加特林是吃弩箭的大户，这一百多支强化弩箭，也只够他发射一轮的。
　　之前装满强化弩箭的加特林发射给了老草挠痒痒，这次他的这张底牌又补充上了。
　　至于其他强化出来的武器，他打算全部挂到提宝网的店铺，作为拳头产品来打响名气。
　　立刻就给提宝网快递打了电话，让他们过来收货入仓。
　　对这些武器装备分类编码，入了云仓后，其余的发货和售后问题陈玄就可以完全放手了。
　　陈玄开始对上架店铺宝贝。
　　合金弩箭：1000元/支。宝贝库存：10000件。
　　合金弓箭：1000元/支。宝贝库存：30000件。
　　初级合金战弓：10000元/张。宝贝库存：500件。
　　初级合金战刀：10000元/把，宝贝库存：500把。
　　初级合金战甲：20000元/副，宝贝库存：500副。
　　以上的初级装备，都有统一的市场参考价，陈玄直接按照市场价设置了价格。
　　设置完宝贝库存，陈玄稍微估算了一下总价值。
　　竟然达到惊人的六千万。
　　陈玄有些吃惊，他之前没有细算，等清点完数量这才明白自己的具体产出有多么惊人。
　　而这些，成本不过是价值三十万的合金材料。
　　还有自己的挥汗如雨。
　　当然还有小火的功劳，小火的强悍火力加快了陈玄锻造的速度。
　　两百倍的暴利。
　　难怪都说炼器师是最赚钱的职业之一。
　　陈玄此刻觉得自己冲击神级锻体的资金缺口似乎也不是什么大问题了。
　　当然，现在还有些高兴太早。
　　东西还没卖出去呢，怎么就开始数钱了。
　　人族需要武器装备的数量，是难以想象的巨大。
　　可再打的市场也有饱和的时候，装备没有保质期，铸造后就可以在市场之一流通，除非损坏。
　　所以实际情况是，炼器师不可能每天都在炼器，每天炼制的武器都能销售出去。
　　除非他有固定的购买渠道。
　　而一般的炼器师是没有精力自己销售的，他们一般都有固定的合作渠道。
　　会以低价批量供应给渠道商，由渠道商负责售卖事宜。
　　所以也不会有陈玄这般200倍的暴利。
　　陈玄暂时没有渠道商，但他对自己的粉丝有信心。
　　上架完普通装备，陈玄看着18件强化武器，有点头痛怎么定价。

###第六十五章 割韭菜###
　　这些强化武器质量并不一致。
　　有强化十几倍的，也有强化几十倍的。
　　若是统一定价肯定不公平。
　　思考一番，陈玄决定按照暴击倍数定价。
　　比如那把最差的初级合金战刀（锋利度强化+10），直接定价为普通战刀的十倍价格，标价10万元。
　　而那把（锋利度强化+58）的战刀，则被标价为58万元。
　　这样定价合情合理，童叟无欺。
　　总算上架完成，倒也浪费了陈玄不少时间。
　　接下来。
　　就看韭菜们给不给力了。
　　陈玄打开武道论坛，他目前的主阵地还是武道论坛，其他如视频网站都没有去开发。
　　武者的世界，修炼和提高实力是最让人关心的，故而武道论坛早就成了人域第一大网站。
　　点开自己的账号，陈玄在个人简介那里填写上了自己店铺网址。
　　“提宝网小店开张，主销武器装备、另有专为通关秘境所打造的强化武器销售，点击直达！”
　　将广告打在个人简介那里，以后粉丝就可以通过他的账号直接进入他的个人店铺。
　　而新关注的粉丝也会第一时间看到他的店铺广告，留下带货第一印象。
　　没多久，就有粉丝发现了他的签名。
　　立刻开了新帖：“大佬“脚踢涅拳打天王”开始带货了！”
　　陈玄的账号【脚踢涅拳打天王】在之前几次热度中已经深入人心，一看到关于这个账号的消息，立刻涌了进来！
　　“我擦，才发现大佬都两千万粉丝了，厉害厉害。”
　　“必须要支持，大佬的攻略贴帮助了无数的新人武者，终于可以回报大佬了。”
　　“武器装备是刚需，从哪里买不是买？以后就只认准大佬店铺了。”
　　“给个链接！”
　　“楼上，大佬签名里有。”
　　“刚好要换武器，我去也！”
　　这个帖子瞬间成了一个爆帖。
　　此时陈玄正在观察店铺后台。
　　他看到入店访客为0，接着仿佛眼一花，跃升为5，瞬间又跳到了20，接着这个数据不断提升。
　　叮叮的提示声响个不停。
　　“叮，提宝网会员轻轻的轻购买了您商品合金弓箭，购买数量：100，付款金额：10000元。”
　　“叮，提宝网会员lsp2047购买了您商品初级合金战刀，购买数量：1，付款金额：10000元。”
　　“叮，.......”
　　陈玄一愣，“来的这么快？”
　　他还只是改了下账号简介，还没去发贴宣传，就引来了这么多流量。
　　看来，低估了自己粉丝的实力。
　　想来是因为自己是攻略博主，而不是那种娱乐博主，所以粉丝的粘性更强一些。
　　此刻，那个帖子的讨论热度不减。
　　有人开始发表怀疑言论。
　　“我刚才去店铺看了一下，你们猜我看到了什么，一把标着强化+58的初级合金战刀卖到了58万。这种战刀市场价才一万，这店主不是奸商是什么？随便标个58就要卖58万？”
　　“楼上的，确实哦！不过相信大佬不会坑我们的。这应该是大佬说的方便通关秘境的利器。”
　　“实践出真知，我先买为敬，等明个收到货给大家看看，到时候就知道是宰人还是奇货可居了！”
　　陈玄没空去看论坛，他此刻正在做客服。
　　入店游客是问什么的都有，有人问陈玄是不是大佬的，有要优惠券的，还有问包邮退货流程的，竟然还有人要来应聘客服的。
　　对于询单的，陈玄耐心回答，这些可都是他的顾客。
　　对于那些凑热闹的，陈玄一概不理会，他可没时间浪费在这些人身上。
　　就算是这样，陈玄忙的不可开交，最后不得不把陈透透也拉过来顶上。
　　给自己减轻了不少压力。
　　陈玄的粉丝大多是低级武者，他们中大部分的购买力只能算是一般，购买箭支都是十支二十支这样，极少有那种一次购买超过一百支的。
　　有些比较拮据的低级武者，他们使用的箭支都是要回收利用的，特别是合金箭这种昂贵的消耗类武器。
　　当然陈玄从来不会二次利用，他的加特林一次射出百支弩箭，回收起来特别麻烦，而且弩箭对品质要求极高，稍微弯曲就不能字啊用了，会影响整个连弩的效用。
　　店铺内的合金武器装备倒还好，对一些人是刚需，一直都有订单。
　　忙了一个晚上，一直到凌晨，陈玄回完一单后决定关掉客服端，他要休息了。
　　而陈透透，第一次做客服，也是忙的晕头转向。
　　她白天刚拿到一堆强化武器的好处，也是尽心尽力给哥哥帮忙，把自己累的不轻。
　　“妹妹，早点休息吧。明天我把店铺交给别人打理！”
　　陈玄觉得打理网店实在是繁琐了，会严重影响自己的心情和修炼进度。
　　也没有什么价值，还不如去炼器备货，或者去攒粉丝。
　　打理店铺这种没有技术含量的事，外包出去或者雇人来做比较好。
　　一天时间，成交了上千单，合金弓箭卖出去一半，弩箭卖的慢点，只卖出去2000支，战弓、战刀和战甲也成交了不少，各卖出去200多件。
　　只是那十八件强化型的武器，除了一把强化+58的战刀，其他的都无人问津。
　　想来是价格定的太高，顾客们又不了解其特殊之处，都不想做冤大头。
　　“还不错，网店开张的第一天，差不多卖出去一半。去掉成本和物流费用，纯赚接近两千万。”
　　“一日进账两千万，赚钱真轻松。”
　　看到一天的营业额有这么多，陈玄感觉似乎也没那么累了。
　　乐滋滋的关掉了电脑，睡觉！
　　许是连续忙了两天，实在太累，陈玄一觉睡到日上三竿头。
　　看了下时间，陈玄一拍脑袋，睡过头了，网店都没人打理。
　　急忙打开电脑，登录网店后台。
　　看到后台密密麻麻的客服信息和上千条的订单信息，陈玄有点摸不着头脑。
　　你们不睡觉的么？大清早的冒出这么多订单！
　　开打在架商品，所有商品余量清一色为0.
　　全卖光了？
　　陈玄懵了。
　　按理说不应该被抢光，特别是那些强化装备。
　　打开客服端，全部是询问强化装备的。
　　“客服怎么还不上线？”
　　“强化装备什么时候能补货？码的，来晚了，没抢到。”
　　“呼叫客服，你们家的强化武器在论坛火了，别睡了。”
　　什么情况？
　　陈玄一脸问号，连忙打开武道论坛。

###第六十六章 盈利六千万###
　　杂谈版块。
　　陈玄一眼就看到一个回复数万的热帖。
　　标题为：“冤枉大佬了，强化武器的威力竟然恐怖如斯！”
　　“首先给大佬道个歉，我以小人之心度君子之腹了。昨日大佬新店开张，我等尽力支持。但看到标价数十万的初级合金战刀，心里还是嘀咕了一下，明显大佬这是在坑粉丝。”
　　“抱着不相信的心态，出于好奇心，就买了一把强化+58的合金战刀。今早收到战刀，才发现这把武器的不凡。下面是我的演示视频，大家看好了！”
　　下方的视频中，一名粗眉青年用两根手指捏着一把闪着寒光的战刀刀柄，刀尖朝下，下方是厚厚青石铺就的地面。
　　他手指一松，战刀落向下方的青石上。
　　噗呲。
　　战刀的刀身整个没入青石，仅留下刀柄留在外面。
　　视频粗眉汉子震惊道：“太牛劈了！好锋利的刀。”
　　“接着，第二个试验。”
　　接着，他又拿出一副初级合金战甲，放在青石板上，将强化战刀拔出，轻轻朝着战甲砍去。
　　咔嚓一声，战甲像切西瓜一样整个被砍成两半。
　　断口处整整齐齐。
　　视频结束，下方是他的总结。
　　“我以我人格发誓，上面的视频绝对没有造假，大佬的强化战刀卖的是贵，但是绝对物超所值，我个人判断，强化+58或许是战刀的锋利度增强的倍数，增强了58倍？总之太锋利了，比中级战刀都要锋利多了。”
　　接下来的回复中全是震撼和惊愕。
　　“这怎么可能？”
　　“说出去都没人相信，这把初级战刀能劈开合金护甲。”
　　“还等什么，你们在这震惊的当口，那边的强化武器都快被抢光了！”
　　“已经抢光了！没抢到武器，倒是抢到一副强化战甲。希望能给我惊喜。”
　　“我第一个看到帖子的，进到店铺就发现已经没有几把了，楼主不厚道，发视频前肯定提前抢走好几把武器。”
　　“这种武器太牛劈了，有这么一把武器，我又能多通几层秘境。”
　　“客服怎么不回我？”
　　.......
　　看完这个帖子，陈玄这才明白发生了什么。
　　看来自己的强化武器比自己想象中更受欢迎。
　　一把削铁如泥的战刀对低级武者实力的提升太大了。
　　若是当初自己也有这么一把武器，那些有铁背属性的妖兔还不是一刀一个。
　　可惜暴击出来的概率太低了。
　　上次一天多的时间才出了18件。
　　看来，下次强化类型的装备要集体涨价了。
　　有人帮自己宣传，这对陈玄来说倒是意外之喜，省的他亲自出马了。
　　只是，备了这么多产品，一天不到就被抢光了。
　　虽然赚钱很快，但是陈玄又不得不开始继续炼器了。
　　此时客服消息还是源源不断，大多是催着补货的。
　　陈玄心中一动，现做是来不及了，这么庞大的需求，仅靠那点暴击成品是来不及的。
　　不如搞预售？
　　预售！以目前强化装备的火爆程度来说，绝对会出现大量订单。
　　不知道猴年马月才能炼制出来。
　　陈玄可不想欠一屁股强化装备的债。
　　有就卖，没有就不卖好了。
　　如今店铺已卖空，暂时不会有成交，陈玄索性也不理会顾客的消息了。
　　看了下。
　　最近两天的总成交额为6900万。
　　扣掉提宝网1%的平台抽成和高昂的物流费用。
　　接近四百万的物流费用，实在是高，可现在城外都是妖兽，干物流也不容易，何况陈玄的顾客分布在七大洲。
　　这么一算也不算高了。
　　扣掉这些！大概还能结余6300万。
　　再去掉几十万的合金材料成本。
　　陈玄辛苦两天炼制最终的利润在6200多万。
　　平均每天盈利3000万。
　　嘶，算到这，陈玄是彻底惊呆了。
　　他从来也没有想到能有一天，自己也能成为赚钱机器。
　　每天三千万的盈利，一个月就是10亿。
　　只要三个半月，就可以攒够神级锻体所需的35亿资金。
　　然后最多嗑上一个月丹药，估计就可以正式铸就神级锻体！
　　总共只需耗时四个半月！
　　未来可期。
　　当然这都是在最理想状态才能达到的。
　　陈玄不可能天天炼制装备，连续几个月。
　　那不成了工具人么？
　　活着还有什么意思。
　　何况紧接着还有第二次摸底考试、中考。
　　他还允诺有时间和文逍儿陈透透一起去逛街的。
　　还有新秘境的通关、小世界的开拓计划。
　　更何况，就算他每日每夜的干，粉丝也不会无限量的买。
　　市场总会达到饱和的。
　　韭菜不能一次割光，要一茬茬的慢慢割。
　　再通过通关秘境去积攒粉丝。
　　而且陈玄也不打算一直炼制低级凡器。
　　附加值太低。
　　没有哪个炼器师是热衷于炼制低级凡器的。
　　这只不过是给炼器新手练手用的。
　　几十万上百万一把的中高级凡器也兴趣缺缺。
　　售价动辄上亿一件的宝器、才应该是炼器师的主业。
　　陈玄只要炼制一些强化后的中高级凡器武器，甚至强化宝器。那收入就可以比现在强上数十倍。
　　炼制宝器才是正道，不累，赚钱还容易。
　　炼制宝器他有天然的优势。
　　他继承的那位成熟炼器师的经验和感悟里，就有好几种宝器的炼制经验。
　　唯独念力层次不够。
　　无法完成宝器的炼制。
　　念力即精神力，通过感悟天地来提高自身精神力的容量和层次。
　　念力来源于智慧，需要修者对天地自然的感悟，是造物者给予超凡智慧者的恩赐，再加上专门的磨练可以不断壮大。
　　念力师是主修念力的一种修炼道路，强大的念力师，可以在对敌时直接对敌方发动念力攻击。
　　对于念力微弱的敌人来说威力非常恐怖，可以直接使之精神错乱，变成植物人。
　　也可以制造念力幻阵，让敌方进入幻阵而不自知，等敌方辛苦突出念力幻阵时，身体也已被打爆。
　　最不济，也可以释放念力波，干扰敌人的行动能力，为已方争取进攻时间。
　　所以，念力师是非常受重视的一种职业，在战场上往往可以一瞬间改变战局。
　　炼丹、炼器都需要有一定层次的念力。
　　想要炼制宝器，最起码要达到二品念力师的层次，念力于脑海中形成念力池塘！
　　而陈玄现在还没有入门。
　　作为炼器师，念力的修炼是没有办法绕过去的门槛。
　　现在的陈玄急也没用，一般来说，念力的修炼也是一种很系统的修炼方式。
　　而且比元力修炼的道路更难。
　　现在名声在外的念力师，无一不是经过多年的苦修才达到现在的成就的。
　　他目前的时间和精力都不允许他去开启的新的修炼之路。

###第六十七章 美女访客###
　　整理完思绪，陈玄将网店和带货的事抛之脑后。
　　简单洗漱一下，来到镜子面前。
　　难得今日陈玄睡饱，又赚了一笔钱，心情大好。
　　看着镜中的玉树临风的美男子，陈玄咧嘴笑了一下。
　　这一笑，陈玄差点没有原地去世。
　　原来自己这么的俊美.....
　　“明明可以靠脸吃饭，我却这么努力！”
　　“都怪原身太不自信，总以为自己是个丑小鸭，搞得连我都有阴影了，到现在都浪不起来。”
　　“可惜了这张英俊的脸。”
　　刚收拾完，却听到院中似乎有的女孩子声音传来。
　　“诶？妹妹在跟谁说话？”
　　陈玄好奇的打开房门。
　　三个秀丽的身影映入眼帘，身着一身jk套装的陈透透，正拉着两个漂亮的女孩子在叽叽喳喳的说话。
　　“文逍儿，你怎么来啦？”陈玄惊喜问道。
　　文逍儿身穿一袭青色长裙，身形苗条，清丽白腻的脸蛋，此刻正挽着陈透透的胳膊。
　　接着他又看到另一个身形修长，身材爆炸的高个子美女，身着超短裙，一双美腿差点晃瞎陈玄双眼。
　　顿时一愣：“钱寻，你怎么来啦？”
　　这姑娘最近躲着自己都来不及，竟然自己送上门来了。
　　文逍儿转头看到陈玄，脸色露出一丝微不可察的喜色，又迅速恢复正常，忙打招呼道：“透透邀我过来玩，陈玄你怎么在家，没去上学吗？”
　　陈透透小脸微顿，疑惑道：“逍儿姐姐，你来之前不是问过我哥哥在不在家么？”
　　......
　　文逍儿脸蛋微红：“可能是我记错了吧。”
　　钱寻此刻看出了点端倪。
　　逍儿妹妹今天不正常啊。
　　心里不由得生出疑惑。
　　她跟文逍儿一起长大，了解文逍儿比自己都多。
　　文逍儿冰雪聪明，心地善良，思维缜密。
　　今天面对陈玄，竟然有那么一丝丝的失态。
　　她确定自己没看错。
　　我去！逍儿，该不是对这瓜男有了好感了吧？
　　想到这里。
　　钱寻心里犹如晴天霹雳。
　　自己的好闺蜜文逍儿，是清水城城主之女，家世显赫。武道天资卓绝看，又是冰清玉洁的玉人儿。
　　平时不知有多少大家族的武道天才，都在想尽方法追求文逍儿，她对男女之事始终如冰山一般。
　　这陈玄，给我家逍儿灌了什么迷魂汤？
　　钱寻顿时对陈玄怒目而视。
　　认真看到陈玄的脸，她愣了一下。
　　心中竟然不能控制的生出一丝悸动。
　　“这个瓜男，长的还算好看！”
　　“不是一般的好看呀！难怪文逍儿都有点把持不住了。”
　　“可这瓜男，以前那么对我，实在太可恶，人品差极，长得好看又怎么样，何况又是一个武道废柴！”
　　钱寻心里腹诽着，可眼光却没有移动分毫。
　　记忆中忽然闪出，之前恶作剧一般的那一吻，还有被拥入怀中那一刻闻到的淡淡男子清香，心底似乎有一股磨人的躁动缓缓蔓延。
　　止不住的胡思乱想起来。
　　可想的什么乱七八糟如同看过的狗血剧一样让她心乱如麻。
　　心中一切静寂之后，只留下了一个念头：“这个男人，负了我！”
　　钱寻大惊，骄傲如我，怎么会生出这样的想法。
　　太荒谬了。
　　连忙端正心神，抛弃诸般杂念。
　　钱寻的种种思绪看似复杂，也不过在几秒之间。
　　等她冷静下来，发现场中几人竟然没人关注她。
　　陈玄正在文逍儿对视。
　　陈透透正好奇的看着两人。
　　自己竟成了透明人。
　　钱寻心中大怒，老娘脑补了半天，竟然都是自作多情。
　　顿时怒道：“陈玄，你就不好奇我怎么出现在这里吗？”
　　“我刚才不是问你了吗？”陈玄扭过头，正色道。
　　文逍儿解释道：“是这样的，透透约我过来玩的时候我刚好跟钱寻在一起，就一起过来了。”
　　又俏皮道：“陈玄，你该不是不欢迎我和钱寻姐吧？”
　　陈玄连忙摆手：“哪有哪有，蓬荜生辉呀。”
　　钱寻哼了一声，这态度还差不多，别的男生请我们还请不来呢。
　　陈透透连忙挽住文逍儿和钱寻。
　　“逍儿姐姐和钱寻姐姐都好漂亮啊，我太喜欢她们了！”
　　似乎又有点紧张说道：“以后我们要经常一起玩的，陈玄，不许你打我两个美少女姐姐的主意哦。”
　　陈玄嘿嘿尴尬一笑。
　　心里皱起眉头。
　　有你这么做妹妹的么？
　　别人妹妹都是帮哥哥牵红线，你倒好，月老都给你踹死了。
　　他哪里猜不出陈透透的小心思。
　　哎，哥的好妹妹，哥终归是要找女朋友的。
　　感情的滚滚洪流你是挡不住的。
　　聊了一会，陈玄才知道是自己起的太晚，钱寻和文逍儿来了有一会儿了，陈透透都跟钱寻熟络起来了。
　　此刻陈透透眼珠一转，拉着两人去了车库：“去看看我的跑车，我哥哥给我买的。”
　　车库中停着两辆靓丽的幻影9000跑车。
　　女孩子哪有不爱跑车的，顿时一阵大呼小叫。
　　“演技还不错！”陈玄无语道！
　　陈玄知道其实文逍儿和钱寻都是来自大家族，就文逍儿一个月六千万零花钱的样子，什么样的跑车买不起。
　　不过是配合一下陈透透的虚荣心。
　　看到跑车，钱寻乐道：“我最喜欢坐跑车了，不如咱们出去兜风吧！”
　　文逍儿也建议：“兜完风去逛街吧，咱们四个人，两辆车刚好载的下。”
　　陈透透立刻举双手赞成。
　　陈玄和陈透透一人一辆将跑车开出车库，文逍儿和钱寻则跟在后面。
　　马上出发了，两人却是谁都没动。
　　现在的情况是两人必须分开坐，就意味着其中有一个人要坐到陈玄副驾。
　　陈玄倒好车，眼睛从后视镜盯着文逍儿，口中默念：“上我车上我车上我车......”
　　文逍儿心情忐忑，面露难色。
　　她还从未坐过男生的副驾，也知道这意味着什么，虽然武者世界不是很在意这些，多少也有些不好意思。
　　两人也才认识不多久，自己跟陈玄，应该还达不到坐副驾的关系。
　　可若她不坐，钱寻坐到陈玄边上，她又有点不舒服。
　　钱寻也在暗暗寻思。
　　文逍儿和陈玄应该是刚有点那个苗头，若是不及时熄灭这小火苗，自己的好闺蜜文逍儿怕是要遭殃，走上一条不归路，被这油头粉面的瓜男给骗走一切。
　　罢了，还是让我作出牺牲吧。
　　想到这，钱寻深吸口气：“逍儿，你坐透透那辆吧，我坐陈玄这辆。”
　　说着径直走向陈玄，打开车门，坐到了陈玄边上。
　　晦气！陈玄闻着身边的醉人体香，心中暗骂。

###第六十八章 大显身手###
　　一路风驰电掣，陈玄把跑车开的飞快。
　　钱寻倒是开心，她似乎真的很喜欢跑车兜风。
　　风儿吹起她的长发，身上的衣衫也簌簌作响，两条大白腿晃眼，灵动的双眼斜着偷偷打量着陈玄。
　　钱寻暗暗思量，再次跟陈玄打了赌，这次赌的是若陈玄第二次摸底考试再考到第一名，她钱寻就给陈玄做牛做马。
　　二摸考试比较简单，直接测试锻体层次的高低，以此为依据排名。
　　钱寻之前得知陈玄才锻体5层，现在过去了一个多月，陈玄即便是再努力也不可能超过清水五子，要知道清水五子最多的已经达到锻体90多层，正在冲击百层的完美锻体。
　　所以她笃定自己这次不会再输。
　　自己有着大量的丹药辅助，一直辛苦修炼，也不过才到锻体93层。
　　可想起前两次的惨败，心里又有些犯嘀咕，陈玄这小子实在是太阴险，往往能做出人所不能的奇迹来。
　　第一次在几乎是绝境的岩浆湖中救出自己几人，第二次以锻体五层的实力拿到了考试的全市第一。
　　自己还是要小心为妙，不要在阴沟里翻了船。
　　钱寻把可爱的脸蛋转向陈玄，好似在家常聊天般，口吐香气道：“陈玄，你现在锻体多少层了？”
　　陈玄专心开车，随口答道：“最近都没来得及修炼，才堪堪锻体101层。”
　　他岂能看不出钱寻这是在套他话，不过他也从没把钱寻的打赌放在心里。
　　那不过是钱寻的自嗨而已。
　　他从没有抱着占便宜的心态与人交往，更何况对方还是一个千娇百媚的大美女。
　　只是这枚大美女似乎脑筋有问题，总是莫名其妙就打起赌来了。
　　明知必输还要赌.......
　　前两次莫名其妙被突袭，痛失初吻和初抱。
　　不过他也不怪钱寻，只是觉得她有些奇怪。
　　听到陈玄漫不经心的回答，钱寻开导道：“低点也没关系，提不上去，无非就是纳元以后潜力小点。”
　　“101层也不错了，不算低！诶？”
　　“你刚才说你101层了？”
　　钱寻瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。
　　陈玄点了点头。
　　钱寻如遭雷击，呆如木鸡！
　　完了，一切都完了！
　　难怪上次打赌的时候，他说肯定能拿第一。
　　那时候他就已经锻体101层了。
　　可这怎么可能？
　　我们这些世家弟子，天赋惊人，成堆的丹药敞开了吃，最多的也不过96层。
　　他怎么可能在一个多月时间，从锻体5层到101层？
　　这不科学！
　　若是嗑药，嗑这么猛，他不怕爆体而亡吗？
　　这次他再拿到第一，自己就要做牛做马。
　　完了，我的人生太悲惨了！
　　老天，怎么可以这样对我。
　　看着钱寻一脸受伤很深的样子，陈玄都有点不好意思了。
　　只好安慰道：“其实你不用太放在心上，我也没把打赌当回事。”
　　“以后别这么做了，你赢不了的。”
　　可钱寻更纠结了：“我钱寻岂能言而无信。”
　　“若是食言，我心情会很不好的，这件事会成为我的人生污点。”
　　“陈玄，算你狠，到这个时候还说风凉话。”
　　“既然明知已输。索性提前偿还你，省的我一直不开心。”
　　看着钱寻逐渐靠近的俏丽娇颜，陈玄大惊失色。
　　“停，我开车呢。”
　　“别这样！老司机也禁不住折腾。”
　　“哎，就这？”
　　钱寻秀气的小脑袋贴在了陈玄肩膀上，蹭了两下，随即移开：“两不相欠了。”
　　一阵好闻的发丝清香萦绕在鼻尖，肩上的温热触感是那么朦胧。
　　仅仅持续了瞬间。
　　陈玄顿时就想口吐芬芳。
　　玩呢。
　　说好的做牛做马呢？
　　隔着一层衣服蹭一下就完事了？
　　太能糊弄了吧。
　　真想打人啊。
　　可我的双手还要扶方向盘。
　　第一次，你说救了你会以身相许，结果缩水成了一个吻。
　　第二次，你说要任我处置，最后抱了一下。
　　这一次，做牛做马的呢？用脑袋蹭了下我肩膀？
　　感情，你所谓的言而有信是都是随着自己心意来的呀。
　　我说不赌你非要赌，赌输了还变相的赖账。
　　陈玄总算对钱寻有了一定的了解。
　　这位，是一位真正的活在自己世界里的人那。
　　才十七岁，精神就这么不正常了！
　　哎，白瞎了这么一副好皮囊。
　　.....
　　“偿还”完陈玄，钱寻心情大好，还得意的吹起口哨来。
　　她没有如往常般继续下一个打赌。
　　她算是看明白了，她那是在找死。
　　不过，调皮的她并没有放弃，下次，等她有了百分百把握。
　　一定要扳回一局。
　　而且，也要陈玄出赌注，好好的赢他一把。
　　无聊中，钱寻看着跑车才开到60码，她有点不爽了。
　　兜风呢，头发都没飘起来能叫兜风么？白瞎了这么好的跑车。
　　于是打趣道：“陈玄你改名叫乌龟好了，80岁老头都比你开的快。”
　　陈玄也是一肚子苦水：“我敢开快吗，你老跟我讲话还捉弄我。”
　　突然，系统声音传来。
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率60倍！宿主开车速度*60倍】
　　跑车速度盘瞬间转到最高的300码，可实际速度早已飙到3600码。
　　只听到轰的一声音爆，车两边的景物倒退速度拉到全满，眼前已是模糊一片。
　　两人感觉就像坐在18级台风的风眼，除了音爆和风声什么声音都感觉不到了。
　　钱寻心跳瞬间加快，心里立刻慌了，惊恐尖叫道：“啊~~~~~~~快！停！车！”
　　听到系统提示时候陈玄就已经知道不妙，直接狠狠一脚刹车。
　　20秒后，车子停了下来。
　　钱寻拍着心口，一阵后怕：“你疯了吧，开那么快.......这也太刺激了，哈哈哈！”
　　陈玄无言以对。
　　武者时代，出点车祸很正常。
　　他倒不担心伤到人，武者没那么容易受伤，就是这么好的跑车，万一毁了，就心疼大发了。
　　.......
　　兜完风，四人去了一处繁华的大商场。
　　三个女孩子成了靓丽的风景线，惹得路人频频回头。
　　陈玄跟在三人身后，小心的看护着她们。
　　眼前拐角处出现了一长排的娃娃机。
　　“哇，这里的娃娃好萌啊！”
　　陈透透一声惊呼，三位美女立刻一人一个机位抓了起来。
　　不知是这里的娃娃机爪子太松，还是三人手气实在不佳。
　　十几分钟后，竟连一个娃娃都没抓到。
　　文逍儿撅起了小嘴，钱寻也不高兴的盯着娃娃机。
　　陈透透倒没有太过在意，她还有后手。
　　“陈玄，给我们抓几个娃娃！”
　　“你要哪个？”陈玄问道。
　　陈透透忙一阵指：“我要这个小鸭子。”
　　陈玄信心满满道：“好就这只，稍等哈！”
　　文逍儿好奇了：“陈玄能抓到？”
　　钱寻一撇嘴，不相信道：“能抓到才怪。”
　　陈透透一脸的好客道：“你们想要哪个？让哥哥帮你们抓。”
　　钱寻不信了：“我们都抓不到，他能抓到，他要是能抓到，我任他....”
　　及时住了口，钱寻一阵后怕，差点又口嗨。
　　那边陈玄已经投币了，前几个果然没抓到。
　　看到他似乎也不太会玩的样子，钱寻一副果然不出我所料的表情，文逍儿则是眼神也失望了起来，心中却还有一点点的期待。
　　【叮，宿主抓娃娃触发暴击，暴击倍率47倍！宿主抓娃娃倍数*47】
　　砰砰！两声娃娃落洞的声音。
　　“抓到了！”
　　陈透透蹦蹦跳跳过去拿掏娃娃。
　　“抓几只？”
　　文逍儿问道，她没太看清抓到没抓到，似乎听到两声响。
　　“抓到两只小鸭子。”
　　陈透透一手抱着一只很萌的鸭子玩具。
　　文逍儿惊讶的捂起了嘴，“好厉害啊陈玄，帮我也抓一只吧，我要这个泰迪熊。”
　　钱寻则是一阵后怕，还好没有口嗨到底。
　　人生处处都是坑啊。
　　随即，她也冲了上去：“陈玄，我也要抱~抱~熊~！快帮我抓抱抱熊。”
　　半个小时后。
　　手里捧着自己喜欢的萌娃，文逍儿和钱寻看陈玄的眼神都不一样了。
　　她们抓了那么多次娃娃，从来没有过这么辉煌的战果。
　　此刻，她们心中坚定了一个想法，以后出来抓娃娃，一定要带上陈玄。
　　陈玄一口气抓了几十只萌宠娃娃，都是三枚美女喜欢的。
　　娃娃机里只剩下一些丑丑的娃娃。
　　两辆跑车的行李箱中塞满了布娃娃，四人满载而归。

###第六十九章 强化武器火爆###
　　翌日，陈玄早早醒来，心情不错。
　　经过一天的交往，感觉和文逍儿关系再度拉近，两人关系算是有了不错的开端。
　　而钱寻这位脑回路有问题的少女，也对他有所改观，想必以后也不会再出现“被打赌”的情况了。
　　至于妹妹陈透透，最近也越来越向着“心疼哥哥”的方向前进。
　　这不，一大早就做好了早餐，就等陈玄享用了。
　　陈玄也终于脱离了出门买早餐的悲惨生涯。
　　兄妹俩吃完早餐，妹妹陈透透回到自己的修炼室继续锻体。
　　她天赋变好后，就时时变身蜂蜜的小蜜蜂，修炼的特别勤奋！
　　精神百倍的陈玄也开始继续锻造装备。
　　他的网店开了三天，就断了一天的货，再不补货，也不好跟热情的粉丝们交待。
　　当然，他也心知肚明，粉丝们更多的是冲着他的强化装备来的。
　　只是强化装备产量有限，就算是拼了老命，怕也是满足不了粉丝们的需求。
　　索性也不那么着拼命了。
　　陈玄照常炼制初级合金武器，如今他的炼制经验不断积累，手法也越来越成熟。
　　不紧不慢的炼制着，装备产出的速度比之前丝毫没有放慢。
　　一把把的合金战刀快速成型，整整齐齐的码在地上。
　　炼制凡器不需要费心，陈玄一边重复手中的动作，一边思考接下来安排。
　　自己连续忙碌两个多月，冲关秘境、一摸考试、探索小世界。
　　到目前来说也算是为了自己积累了不少的优势和底牌。
　　战宠方面，他有坦克类型的大小憨憨，可攻可守，很值得培养。
　　还有拥有麻痹技能的的雷霆乌鸡，麻痹可是能扭转战局的强悍辅助神技。
　　至于小火，也已经在三品灵火的层次停留了太久，储存空间中的火属性晶石也见底了，恐怕，看来离四品也就差那么一点点距离。
　　就目前来说，三品地火不但战力不菲，还能当做锻造火源，此刻小火正乖乖呆在炉膛中效力。
　　至于小木，自从上次差点被拦腰斩断，陈玄就再也没有使用过，看它这情形，恐怕还能为陈玄挡一次刀，就可以彻底报废了。
　　也算是尽忠职守，死得其所了。
　　盘点了一下，自己的战宠似乎都很有培养的价值，只是现在他重点在冲击神级锻体，实在是没有余力去照顾战宠。
　　装备方面，加特林依然是他这个阶段最重要的武器，对付他目前层次的敌人算是绰绰有余。
　　又装备了98倍坚硬属性的强化初级合金战甲，和90倍强化锋利度的初级合金战刀。
　　战弓和备用的箭支也都是强化级别的，战弓也属于远程武器，可以作为加特林射击间隙的补充。
　　有了这些装备，目前锻体百层的陈玄可以自信的说，即使和狡兔三窟秘境的最后大boss云琅兔人单打独斗，也不会落败。
　　技能方面，来自于云琅兔人的缠绕技能，对于限制敌人有相当巨大的作用，跟麻痹比起来也不遑多让。
　　有这么两发技能，起码可以让敌人停滞6秒以上。
　　至于其他不入流技能，除了护甲类，其他近身格斗技能他都没用过。
　　以上这些只是陈玄直接战力的体现。
　　另外还有，庞大无匹的小世界，植物亲和天赋，以及变身兔人天赋这种暂时虚幻的好处。
　　盘点了一番，陈玄突然发现了一个问题。
　　他一直在尽力的去拓展自身的实力，以至于在不同范围都有斩获。
　　目前来说盘子铺得有点太大了。
　　神级锻体需要海量资源；
　　强力的战宠们需要资源提升；
　　小世界才去了一趟还没有什么眉目；
　　炼器师职业掣肘于念力太低只能锻造凡器。
　　网店断货随时进入倒闭状态；
　　论坛韭菜粉丝们增长速度停滞，需要通关新秘境积累粉丝量。
　　每一种实力的提升都需要投入海量的资源和精力，而他，有点自顾不暇了。
　　脑中想着，手上可没放慢。
　　想来想去，他也没有好办法，他已经够努力了，仍是不能照顾到全局，只能是走一步算一步了。
　　毕竟，无论是哪一种实力的提升，对他而言都是有好处的。
　　忽忽两天，陈玄都在炼制中度过。
　　夜幕降临，陈玄停下手中活计，看着满院子的箭矢、战弓战刀和战甲，满意的的笑了：“这些，够卖一段时间了！”
　　合金弩箭和合金弓箭，各炼制了两万支，而这次作为重点的合金装备，则是各炼制了上千副。
　　直接上架。
　　合金弩箭：1000元/支。宝贝库存：20000件。
　　合金弓箭：1000元/支。宝贝库存：20000件。
　　初级合金战弓：10000元/张。宝贝库存：1000件。
　　初级合金战刀：10000元/把，宝贝库存：1000把。
　　初级合金战甲：20000元/副，宝贝库存：1000副。
　　还有多达三百件的强化装备。
　　除了强化箭支自用外，陈玄又选出几套高倍数的强化装备备用。
　　其余的强化装备全部用来销售。
　　至于定价，肯定不可能像上次那么低了。
　　强化装备的恐怖之处已经被人认识到，若还是定价那么低的话，那基本等于是白送了。
　　上次陈玄按照的是强化的倍数定价，这次他打算在倍数的基础上再乘以五。
　　强化+50战刀，上次定价50万，这次定价250万。
　　直接翻了五番。
　　强化+50的初级战刀，锋利度比肩高级战刀，而重量却比高级战刀轻了很多，低级武者也可以使用自如。
　　高级合金战刀，市场价也要250万了。
　　对低级武者来说，价值更高的强化初级战刀，完全值得这个价格。
　　将强化武器全部上架后，后台的订单提示立刻叮叮响了起来。
　　陈玄不用去看，就知道粉丝们已经开抢强化武器了。
　　只是他没料到的是，一直守着店铺，等待补货的的不止是他的粉丝。
　　在武道论坛上更多的强化武器实战视频曝光后，现在在低级武者人群中，他的强化武器已经有了巨大的名气。
　　武道论坛上，关于强化武器的话题热度不断提升。
　　“强化武器太bt了，我已经刷到好多试验强化武器的视频了，有的强化初期合金武器甚至比高级合金武器更锋利。”
　　“萌新弱弱问下，最近论坛怎么突然有了那么多秘境中大杀四方的视频，是秘境怪物变弱了？还是你们说的那个强化装备太厉害了？”
　　“眼红死了，无论如何也要抢到一把强化战刀！”
　　“大神店铺怎么还不补货？”
　　“经过本人测评，强化武器对通关低级秘境作用巨大，比之前至少多通关一到两个难度的低级秘境。”
　　“而对于狡兔三窟这个微型秘境，强化武器的作用更明显，秘境里的妖兽几乎一刀一个。”
　　“我同学的同学，有幸抢到一套强化战甲和战刀，他以前只能通关到狡兔三窟的普通难度，现在一口气通关到地狱难度了。多通关三个难度！”
　　“恐怖如斯！”
　　“大神店铺再次上架强化武器，快去抢，一分钟内强化武器的数量就降低一半。”
　　就在这时，正在刷论坛的诸多网友看到这么一条信息，立刻炸锅了！
　　手慢无。
　　大量的人流涌向提宝网内陈玄的网店。
　　当然，这一切陈玄都还不知道，他忙了两天，累的够呛，也懒得去刷论坛。
　　至于店铺客服，他早就不做了。
　　他的商品奇货可居，不愁卖不出去，也就懒得去提供什么客服服务。

###第七十章 文逍儿生日###
　　这时手机铃声突然响了起来，陈玄拿过来一瞅。
　　“诶，文逍儿的电话！”
　　连忙接通:“逍儿，你怎么给我来电话了？”
　　文逍儿那边似乎有点不好意思：“陈玄，明天是我16岁的生日，朋友们帮我办了个小party，你能来吗？”
　　“生日？”陈玄一愣。相识这么久了，他竟然还不知道文逍儿的生日是哪天。
　　难道自己是直男？
　　“抱歉啊，我都不知道你生日，提前祝你生日快乐，我明天一定到！”
　　陈玄赶紧回答道。
　　那边似乎松了一口气，开心道：“好的，地点是我家，你之前来过的！”
　　撂下电话，陈玄有点懵了。
　　文逍儿这是什么意思？喊我去参加她明天的生日party。
　　只是时间有点赶了，准备什么礼物合适呢？
　　......
　　中央大街二号院，钱寻一脸无奈的看着文逍儿。
　　“不是让你不要叫那个土包子吗？”
　　“你开始不愿意办party，说不喜欢吵闹，又显得太张扬，今天突然改变主意，该不会是因为他吧？”
　　文逍儿小脸微红：“怎么可能？钱寻姐，我是突然觉得咱们也好久没有聚了，就找个机会玩一下。”
　　钱寻审视着文逍儿。
　　她们这次邀请的都是一些从小玩到大的朋友，都是世家子弟。
　　她倒不是针对陈玄，只是怕他来了会尴尬。
　　毕竟他谁也不认识。
　　罢了，大不了，我多照顾下他。
　　谁让文逍儿执意邀请他呢。
　　这个陈玄有什么好的。
　　除了会开快车，抓娃娃，也没什么了不起的呀。
　　钱寻一边想着，一边帮文逍儿布置。
　　......
　　第二天一大早，陈玄惊讶的发现他的店铺再次被清空了。
　　看了下订单记录，所有的强化武器竟然在三分钟内被抢光。
　　而其他其他的普通武器和箭矢，也在巨大的人流量中，三三两两的被买走。
　　“太恐怖了！强化武器还是很有市场的呀！”
　　一边感叹道，一边打开武道论坛。
　　十分钟后，陈玄关掉论坛。
　　“原来强化武器这么火爆了！”
　　对于锻体期和纳元期来说，附带元力武技和各种超凡属性的宝器他们驾驭不住，只能用凡器，而高级合金装备又太笨重。
　　没有比强化武器更趁手的了！
　　所以，短短几天之内，强化装备就风靡低级武者世界。
　　人人都以得到一件强化装备为荣。
　　甚至，连黄牛党也盯上了强化装备。
　　在陈玄网店抢到强化装备，高价脱手，就能获取不菲的利润。
　　“真黑！老子拼死拼活，最后便宜了你们这些孙子！”
　　陈玄对黄牛党深恶痛绝。
　　他打开网店，设置了没账号只能购买一件强化装备！
　　也只是尽力去遏制一下，他知道黄牛还有其他办法。
　　接着，陈玄继续炼制装备。
　　趁热打铁，把强化武器，自己的网店的名气打响。
　　以后都不用发愁客源了。
　　猛干一天，陈玄再度上架一批装备。
　　看着瞬间飙升的订单，陈玄也是有些无语。
　　我忙了一大天，就维持了两分钟？
　　又被抢光了！
　　没有再管店铺，此时夜幕降临，也该去参加party了。
　　陈玄仔细打扮了一下，换上一身合身的名牌衣服。
　　站在镜子前，仔细端详了好一会，确认自己已经是最帅状态后，陈玄出门。
　　开上跑车前往中央大街，一路风驰电掣。
　　终于到了中央大街2号院。
　　门口的停车位上已经停驻着不少跑车。
　　“价值3000万的阿马丁超跑！”
　　“5000多万的西贝尔！”
　　“竟然还有上亿的黄金吉普！”
　　陈玄竟然认出好几款名贵超跑。
　　果然文逍儿的朋友都是有钱人。
　　一下车，钱寻就跑了过来，一脸不耐烦的拉着陈玄就走。
　　“你怎么才来！等了你好一会儿了！”
　　“你不来，蛋糕都吃不上。”
　　陈玄被钱寻拽进了院子里。
　　此刻院中被布置的很漂亮，鲜花簇簇、气球飘扬、洁白的长桌上堆满了美食水果和名贵酒水，几名厨师模样的人正在烹饪美食。
　　院中有不少青年男女正攀谈着。
　　陈玄回忆起当初第一次来这里的样子。
　　那时候他为了一万块的高薪，来这里做陪练。
　　也是在这里，结识了文逍儿这位高高在上的大小姐。
　　被揍的不轻。
　　也是那天晚上，他也无意中看到了处于柔弱无助中的文逍儿，动起了呵护之心。
　　当然后面还坑了文逍儿几把，把本来属于她秘境首通给抢走了。
　　这也让他心里有一点点的歉疚。
　　区区两个月过后，他不必再为些许的金钱发愁，也和文逍儿成了关系亲密的异性朋友，还被邀请参加生日聚会。
　　不由得感慨人生之际遇无常。
　　看到陈玄，文逍儿眼中一亮，迎了上来：“陈玄你来啦。欢迎欢迎！”
　　今天的文逍儿身着一袭温婉可人的精致礼服，花容月貌如出水芙蓉。腰不盈一握，美得无瑕，美得好似不食人间烟火的精灵！
　　钱寻也打扮的很漂亮，不过却不是很在乎形象的起哄道：“陈玄来晚了，罚酒三杯！”
　　这时周围不少目光随着文逍儿转向陈玄。
　　这时一个清亮的声音响起，李少钦热情的走来。
　　“陈玄兄弟，你也来啦。”
　　当初，文逍儿，钱寻，李少钦三人被困岩浆湖中，幸得陈玄相救，李少钦心存感激，今天看到陈玄，立刻热情的过来打招呼。
　　接着文逍儿又介绍了几位关系亲密的好友跟他认识。
　　陈玄身经二世，什么场面没见过，在这party上应对自如，谈笑自若，倒是让文逍儿和钱寻也暗暗惊讶。
　　特别是钱寻，一直认为陈玄不过是一个运气好点的土包子而已，没想到打扮一下倒还挺有绅士风度，谈吐也是不凡。
　　气氛还算和谐。
　　只是，看到文逍儿时不时的凑向陈玄，几位对文逍儿的追求者心里就不太舒服了。
　　特别是清水五子之一的赵柯宇，他在火魔山想买爆炎树种被陈玄拒绝，后来又被陈玄摆了一道，打了陈玄的班长，又自认为陈玄抢了他的第一名，暗暗对陈玄怀恨在心。
　　他知道文逍儿不喜多事之人，干脆假装没有看到陈玄。
　　可屡次看到文逍儿看向陈玄那异彩连连的眼神，心知自己暗恋的女神怕是对这小子有好感了。
　　心里的醋坛子仿佛被打翻了！
　　赵柯宇明白追求文逍儿未必能成功，对身材爆好的钱寻也存有窥觎之心。
　　可如今文逍儿围着陈玄转也就罢了，钱寻这靓妞竟然也护着陈玄。
　　心里愈发愤怒。
　　他左右扫视，突然发现陈玄似是匆忙空手而来。
　　顿时心中一喜，生出一计。
　　悄悄靠近自己的发小孙志程。
　　孙志程也是清水五子之一，此人武道天赋不错，只是有点智商短缺，属于无脑之人。
　　他也是文逍儿的追求之一，此时拿着酒杯，看着女神跟一个无名之辈聊的浅笑嫣然，心中很是不爽，喝着闷酒。
　　赵柯宇与他假意攀谈几句，不着痕迹的点了几句，就离去了。
　　孙志程眼中一亮，似乎找到了发泄口，放下酒杯，走向陈玄。

###第七十一章 比退婚流更老的送礼打脸流###
　　孙志程径直走向陈玄，假笑道：“认识一下，我是孙志程，清水五子之一。”
　　陈玄伸出右手：“幸会幸会！”
　　看着陈玄礼节性伸出的右手，孙志程却没有去握，转头朝向文逍儿，一脸好奇道：“逍儿，今天是你的好日子，这位陈玄朋友给你准备了什么礼物？”
　　此言一出，场中顿时一静，周围人都看向陈玄。
　　在场的都是世家子弟，个个都是人精，稍一观察便知，孙志程突然发难肯定是嫉妒陈玄了。
　　文逍儿目光一冷，她早看到陈玄空手过来，不过也不介意。
　　如今这孙志程哪壶不开提哪壶，让她很是不喜。
　　不过她也不想自己的生日会闹出不愉快。
　　于是笑道：“陈玄昨日就提前送过礼物来了，我很喜欢！”
　　她以为陈玄忘带礼物，就帮陈玄打掩护。
　　孙志程仍有些不依不饶道：“真好奇啊，不如拿出来让我们见识一下。”
　　陈玄也愣了，他倒不是没有准备，只是才一下车就被钱寻拉过来，东西还在车上没来得及拿出来。
　　只是他也很好奇，生日party送礼物，然后啪啪打脸的这种老桥段，怎么会发生在他身上。
　　这种比退婚流还要老的送礼打脸梗，在前世曾风靡过一段时间。
　　后来成了读者们最厌倦的桥段之一。
　　“原来真的有不开眼的人在送礼物这个环节找茬的。”
　　“我还以为那都是小说作者乱编的呢!”
　　这事太过怪异。
　　以至于事到临头了他都有点反应不过来。
　　“呃，逍儿，我也有另外准备一份礼物，还在车上。”陈玄对文逍儿说道。
　　“钱寻麻烦你帮我去拿一下吧。”
　　钱寻对碍眼的孙志程也是不爽，冷哼一声出去取礼物。
　　片刻后，钱寻抱着大大的精美礼盒走回来。
　　“哇，好重哦，陈玄，你该不会是送了块铁吧？”钱寻好奇道。
　　陈玄接过礼盒，双手递给文逍儿：“逍儿，祝你生日快乐，一点小意思。”
　　文逍儿开心极了，虽然陈玄没有礼物她也不介意，可她还是很想要收到陈玄的礼物的。
　　至于礼物贵重与否就不重要了，只要是陈玄送的，她都会很喜欢。
　　文逍儿小心的打开礼盒，里面放着一副合金战甲，一把合金战刀。
　　啧啧！
　　周围看热闹的人顿时一阵摇头。
　　文逍儿毕竟是城主之女，初级合金装备这种档次的礼物实在是有点拿不出手来。
　　平民家庭之间送这种礼物还差不错。
　　“切！这也太小气了！逍儿，送这礼物给你也太不把你当回事了。”孙志程不屑道。
　　文逍儿都有点懒得理会孙志程了。
　　她小心将礼盒合起来，笑靥如花：“谢谢你陈玄，我真的很喜欢。”
　　“等等！”远处的李少钦快步迈了过来。
　　“让我看看，这不是普通的装备！”
　　他甚至有些不顾礼貌的抢过礼盒，仔细观摩起来。
　　众人不明白他在弄什么玄虚。
　　好一会儿，他惊叹道：“果然没看错，这是强化装备。看这卖相，至少是强化+90的装备。”
　　“逍儿，能不能割爱？我出一千万！”
　　李少钦一脸期待的望着文逍儿。
　　他有个朋友得到一套强化+50的装备和战刀，老在他面前显摆，弄的他眼红的够呛。
　　这可是强化+90的装备啊，他做梦都想要一套。
　　“不卖！”文逍儿一口回绝，这是陈玄送给她的礼物，她宝贵的紧呢。
　　不过她也有些好奇，“这真的是最近很火爆的强化装备？”
　　陈玄竟然送这么珍稀的礼物给自己，他对自己可真上心呢。
　　想到这，文逍儿心里甜滋滋的。
　　强化武器？
　　一听说这是强化武器，周围看热闹的人都围了上来。
　　最近不知道从哪里冒出来一批强化武器。
　　被炒的火热，据说强化战刀削铁如泥，强化战甲坚硬无比，刀枪不入。
　　对锻体境和纳元境的武者战力提升很大。
　　“看这个战甲的坚固程度，绝对不是普通的战甲。”
　　“这战刀的刃口也太锋利了吧！”
　　“是不是试一下就知道了。”
　　有人拿出一把中级合金战刀。
　　直接拿起陈玄的强化初级战刀对砍了去。
　　“别！”，文逍儿阻拦不及，心疼的要命。
　　咔嚓，中级合金战刀直接被切成了两段，断口平滑，好似天然一般。
　　而强化初级战刀，完好无损。
　　嘶，周围一阵吸气声。
　　“哇！这也太厉害了！”
　　“绝对是强化战刀！”
　　“这么高度的强化战刀，现在可是万金难求啊！”
　　更有人叫道：“孙志程，这下你可看走眼了吧！”
　　连平素大大咧咧的钱寻都意动了，亲热的挽住文逍儿：“逍儿，好妹妹，你看姐姐现在也没有趁手的兵器？”
　　文逍儿苦着脸道：“不行哦！”
　　钱寻眼看磨也没用，又转向陈玄，可怜巴巴道：“陈玄，你那里还有没有强化装备？”
　　陈玄两手一摊：“现在我也没有其他强化武器了。”
　　看到钱寻失望的神色又有些不忍，“不过我认识渠道，回头帮你订一套吧。”
　　钱寻眼睛一亮，乐坏了：“说话算数哦。”
　　周围人听到陈玄可以搞到强化武器，顿时对陈玄刮目相看，心中俱是升起了交好陈玄的念头。
　　李少钦已经贴身纠缠起来了。
　　最终陈玄答应给他也搞一套强化装备，他这才满意的放开了陈玄。
　　李少钦一离开，两个漂亮的少女立刻走近陈玄，交谈起来。
　　女孩子在交际场有天然的优势，陈玄倒也不拒绝多认识几个朋友。
　　他目前比较欠缺的就是人脉关系。
　　场中其他人也互相打听陈玄的底细来。
　　摸底考试第一名，锻体百层，一个个信息震惊着他们。
　　摸底考试第一名，奖励是炼器师感悟符，他应该已经是炼器师了，难怪有搞到强化武器的渠道。
　　至于锻体百层，恐怕是目前毕业生中最高的了，未来可期！
　　他们这才明白，陈玄虽然不是世家子弟，但无论是目前实力还是以后的成就都绝对不会低于他们。
　　角落中，看着被众人围绕的陈玄，赵柯宇眼中满是不忿，不由得迁怒起孙志程来。
　　而挑起事端的孙志程，此刻竟然也腆着脸围着陈玄，妄图得到一套强化装备。
　　“真是一头蠢猪队友！”赵柯宇心中怒道。
　　“竟然提升这么快，短时间内提升到锻体百层！比我还高两层。”
　　“不过，这有什么了不起的，家族已决定重点培养我，为我买来大量元液，二次摸底考试，第一名仍然是我的。”
　　“我会让你知道，世家的底蕴是尔等贫民子弟望尘莫及的。”
　　“一摸第一名被你侥幸得到，接下来二摸和中考，该是我绽放光彩的时候了！”

###第七十二章 青丘异族九尾###
　　“陈玄兄弟，借一步说话。”
　　陈玄正跟几个帅哥靓妹聊的正欢，却被李少钦拽到钱寻和文逍儿这边。
　　李少钦家中长辈和钱寻、文逍儿的长辈关系比较好，所以他们三人也是自幼就很熟识，关系一直不错，算是一个小圈子。
　　他看到陈玄被其他人围着，担心陈玄应允更多的强化武器出去，自己的那份给忽略掉，干脆直接把陈玄拉了出来。
　　李少钦扶着陈玄肩膀，嬉笑道：“陈玄兄弟，这个强化装备什么时候能到位，钱不是问题。”
　　钱寻也不甘示弱：“还有我的那份！千万别忘喽！”
　　陈玄此刻储存空间中就放着好几套高倍数的强化装备，只是不方便拿出来，毕竟空间类宝器价值不菲，他一个小小的锻体期武者拥有空间宝器，实在太过惊世骇俗。
　　陈玄看他们着急的样子，心里有些疑惑，宽慰道：“放心吧，都有份。”
　　似乎是看到陈玄的疑惑之色，文逍儿道：“陈玄，你知道他们为什么这么着急拿到强化装备吗？”
　　看到陈玄露出好奇之色，便接着道：“我也想提醒你一下，最近清水市不安生，能不出门尽量不要出门，做好自我保护。”
　　陈玄更好奇了：“清水市是有什么危险？”
　　钱寻接过话来：“也不能太确定，这个消息还只在高层流传着，好像是有异族摸过来了！”
　　异族，陈玄心中一惊。
　　万族战场上的所有非人类的种族都被称为异族，异族天生强大，出现在万族战场上的异族最低都是蜕凡后期的。
　　至少对于他们这些锻体实力的武者，异族是无可匹敌的。
　　钱寻继续娓娓道：“咱们人域通往万族战场的入口都是有重兵把守的，一般情况下，异族是无法潜入人域的。可是灵气潮汐过后，在这世界上挤压出很多小型的空间裂缝，这些空间裂缝往往通往其他空间。”
　　“实际上，我们人族一直在开拓的无数个小世界就是通过空间裂缝进入的，掌握一处通往小世界的空间裂缝，就等于掌握了一处小世界。”
　　陈玄对此只有一些模糊的概念，又有一些疑惑：“空间裂缝？我听说是通过小世界坐标进入小世界！”
　　钱寻答道：“严格来说，小世界坐标也可以看做是一种另类的空间裂缝，而且它的安全性很高。一般的空间裂缝是固定位置的，而坐标则可以随身携带，通过传送阵达到小世界固定地址。”
　　“你可以把它当做一种固定地址的空间类宝器，只不过还需要传送阵来辅助。”
　　“原来如此！”陈玄这才明白小世界坐标的运作原理。
　　钱寻继续刚才的话题道：“可空间裂缝并不只是通往小世界。”
　　“如果说通往小世界的空间裂缝对人族来说是一种财富和机缘。那么通往万族战场的空间裂缝则是一种灾难。”
　　“特别是那些没有被发现的空间裂缝！经常有异族通过这些裂缝进入人域潜伏起来进行破坏。”
　　说到这，钱寻似乎有些口干，端起一杯果汁灌了一口。
　　继续打开了话匣子：“我们人域也有专门镇压这些偷渡过来的异族的军队，名为除魔军！最近我们清水市临近的大城崖山市除魔军，在郊外新发现了道空间裂缝，立刻派军驻守。可根据推测，已经有异族通过空间裂缝潜入了崖山市。”
　　“崖山市已经进驻了大量的除魔军，正在封锁摸排，想必异族不会坐以待毙，肯定已经在逃窜往周边城市！”
　　“我们清水市靠近崖山市，最有可能混进异族来。”
　　文逍儿道：“我得到的最新消息是，我们清水市很有可能潜入了一只九尾。”
　　李少钦震惊道：“不会吧，九尾？我还以为是其他异族，我们怎么这么倒霉？”
　　“九尾一族是万族战场上极为难缠的一种异族，生活在青丘域，一出生便是御空期境界，最擅长变化和隐匿，天赋是魅惑和吸取元力。”
　　李少钦惊骇道：“如果是其他异族，无法化形，在人类世界很难隐藏踪迹，很容易伏诛。九尾可以随意变化人形，真要是铁了心藏起来，恐怕多少年都未必能找到。”
　　文逍儿：“所以，清水市高层没有惊动民众，这种异族，只要不搞出动静，那就只能慢慢摸排了！”
　　陈玄也是头一次听到这种机密消息，心中暗暗思忖，这么厉害的异族，自己绝对是对付不了的，回家以后就做好防护，叮嘱妹妹不要随意出门。
　　不过想到九尾的天赋，不由得联想到：“九尾可以随意化形，那么也就是说咱们现在就有人可能是九尾？”
　　李少钦一愣：“理论上有这个可能啊！”
　　钱寻无语了：“你不要自己吓自己，咱们在领主府隔壁，周围有军队守卫，领主府高手如云，它敢来，就是找死。”
　　文逍儿道：“目前来说这里是很安全的，不然我也不敢开party了。不过小心点总是好的。”
　　陈玄四处看了下，发现一名刚才和他聊过的女生正向他看来，眼中似乎异彩连连。
　　那名女生名为张小莲，家中也算是清水市中名门望族，修为在锻体82层，长相颇为漂亮。
　　陈玄在跟她的聊天中，感觉她比较开放，一颦一笑都带有媚色。
　　看到她眼含春光，陈玄赶紧扭过头来。
　　聊完九尾，场中气氛似乎有些凝重。
　　李少钦活跃气氛：“你们现在都快要晋升完美锻体了吧？有没有冲击神级锻体的想法？”
　　听到这话，钱寻似乎有点生气的瞥了一眼陈玄。
　　“当然要冲击了，本来完美锻体就够用了，偏偏蹦出个陈玄来。”
　　“跟我有啥关系？”陈玄一愣。
　　钱寻愠怒道：“清水市就这么些世家弟子，本来都是以完美锻体为目的。偏偏在一摸考试，你得到了第一，还拿走了赵家内定的炼器师职业，现在又比我们清水五子提前晋升完美锻体。”
　　“大家族是要面子的。赵家怒了，去大城购买了不少元液，誓要将赵柯宇堆到神级锻体。”
　　“其他世家为了维持平衡，只能步步跟进，现在我们好几个家族都打算让我们冲击神级锻体了！”
　　“你说跟你有没有关系，还不都是你逼的。”

###第七十三章 元液###
　　陈玄一阵无语，这也赖到我头上来了。
　　“元液是什么？”他有些好奇。
　　李少钦也苦着一张脸道：“陈玄兄弟，你可把我们害苦了，嗑药就够难受的了，以后还要喝药。”
　　接着解释道：“在锻体百层后再服用增元丹就没有效果了，这个时候还想继续提高锻体层次，就只能服用元液了。元液是御空期以上武者以秘法凝聚天地灵气而成的液体，浓缩海量精纯元气，可以临时补充武者体内元气，在高层武者中很流行。”
　　“一般锻体武者服用元液后经脉会承受不住磅礴的元气而爆体而亡，只有锻体百层以后，武者的经脉扩张韧性增强，才能承受住元液的洗淬，但那滋味也是极不好受的！”
　　“原来是这样！元液很贵吗？”陈玄这才明白还有元液这种好东西，不管怎么说，能喝的东西也比难以下咽的增元丹强吧。
　　李少钦答道：“自然是相当贵了，一个亿一滴，在锻体100到150层之间，一滴可以增加一个锻体层次。150层到200层之间，一滴可以增加半个锻体层次。冲击神级锻体，至少需要300滴。元液比较珍贵，没有点关系是买不到的。”
　　一亿一滴？
　　比黄金钻石贵多了！
　　这自己可消费不起。
　　陈玄暗暗咂舌。
　　说到这，钱寻又冷视陈玄，她早先跟陈玄二摸第一。结果后来听到陈玄是锻体101层就直接选择了认输。
　　可后来族决定让她冲击神级锻体，这才后悔莫及。
　　本来是可以赢的嘛，早知道就不认输了。
　　好不容易能赢一次的机会，就这么让自己给放弃了。
　　心里各种不舒服。
　　看到陈玄似乎对元液感兴趣，文逍儿道：“陈玄，你猜二摸的奖励是什么？”
　　二摸的奖励？
　　陈玄心中一愣，武教局对考生的奖励，一向是出手很大方的。
　　第一次摸底考试的第一名直接奖励了炼器师职业。
　　想来第二次摸底考试的第一名奖励也不会太差。
　　每年的中考都是分为三个阶段。
　　一摸，二摸和中考，占升学考试的总分比分别是20%，20%和60%。
　　而且前十名还有加分，考试成绩和加分对世家子弟来说尤其重要。
　　这决定着他们最终能不能考上最优秀的中等学府。
　　南詹洲最好的中等学府便是位于南瞻市的南瞻学府了。
　　陈玄也有了解过相关情况，想考入南瞻学府，中考总分满分是不够的，还需要有不少的额外加分项。
　　才能杀出重围，达到南瞻学府的录取线。
　　比如说，中考总分为100分，想考入南瞻学府，至少要得到180分。
　　没办法，竞争太激烈，谁不想升入最好的学府。
　　要知道，南詹洲几百亿的武者，每年都有上亿的考生角逐500个升学南詹学府的名额，
　　录取分数线就这样被渐渐推高。
　　这个时候各种加分项就尤为重要了。
　　每一分都很重要。
　　这也是为什么世家弟子必争第一名的原因，就是获得额外加分。
　　对陈玄来说，除了加分，每次考试的头名奖励也是价值不菲的。
　　这也是他力争第一的原因。
　　第二次摸底考试比拼的是锻体层次，到时候应该有好几位已经超过完美锻体了，完美锻体后可以服用元液。
　　“难道是元液？”陈玄试探着问道。
　　文逍儿一副我就知道你能猜得到的表情：“没错就是元液，第一名奖励是20滴元液！”
　　随即又道：“元液属于珍稀资源，在市面上是买不到的，我们各家族所提供的元液也没办法外传，你如果想要得到元液，可以试着从这个方向入手。”
　　陈玄心中感激：“逍儿，谢谢你的提醒！”
　　元液这么难获得，恐怕这次二摸的奖励是他获取元液的唯一机会了。比起世家弟子，拥有暴击系统的他更能发挥出元液的作用。
　　可现在想拿到第一名，也是很不容易的。
　　现在清水五子他们都即将达到完美锻体，之后就可以服用元液，锻体层次得到快速提升。
　　而他，还要苦哈哈的炼器赚钱，购买效果低微的增元丹，再依靠暴击效果提高锻体层次。
　　果然，世家的底蕴是我们平民子弟望尘莫及的。
　　就拿元液来说。
　　他既没有钱，也没有购买渠道。
　　而世家弟子，家族会给他们安排的妥妥的。
　　还有一个星期，二摸就要开始了，在这段时间，服用元液的清水五子的锻体层次将会极速提升，远远超过他，他几乎没有翻盘的可能。
　　难道就这么认输么？
　　认输是不可能认输的，元液我志在必得，回去后再想办法吧。
　　陈玄暗暗思忖。
　　几人聊到很晚，眼看夜已深了，众人告辞离去。
　　陈玄也打算回家，跟文逍儿告别：“逍儿，谢谢你的邀请，今晚玩的很开心。”
　　文逍儿似乎有点依依不舍：“陈玄，你要回去了吗？我也很开心，路上慢点！”
　　告别文逍儿，陈玄走出大院，刚坐上跑车，突然一个纤细的身影来到旁边。
　　“张小莲？你还没走？”陈玄一愣，这少女正是是在party上刚认识的美少女张小莲。
　　张小莲倚在车身上，含情脉脉道：“这不是在等你吗？陈玄小哥哥，要不要载我一程。”
　　声音甜腻，美目频频。
　　这大半夜的，让他丢下一个女孩子，还真有点不绅士，不过.....男孩子出门在外要保护好自己。
　　“你家住哪里？”
　　没经陈玄同意，张小莲径直坐到陈玄旁边，一双葱白大长腿斜在一边。
　　语气似乎有点轻佻：“人家喝的有点多，也不记得家住在哪里了。要不，你随便送我去哪里吧？”
　　这是想跟我回家，任我处置？
　　不知道为何，陈玄突然想到钱寻。
　　“钱寻你看看人家，这才叫任我处置，好好学着点。”
　　张小莲虽然不如文逍儿和钱寻那般出尘脱俗，倒也算是一枚大美女了。
　　若是换一个定力不坚的男子，此刻怕是已经沦陷。
　　可一向稳重的陈玄此刻冷静异常。
　　事出反常必有妖。
　　他不认为自己的魅力，已经到了让张小莲这种大家闺秀装醉还主动投怀送抱的地步。
　　文逍儿邀请的女性朋友，素质修养不会太差，绝对做不出这种作作贱自己的行为。
　　除非她不是文逍儿的朋友。
　　不是张小莲。
　　那么她是谁？

###第七十四章 九颖###
　　张小莲正满眼含情的盯着陈玄。
　　此时已不容陈玄多想。
　　为了不让张小莲生疑。
　　陈玄一脚油门，跑车飞奔而出。
　　陈玄也故作坏笑道：“你确定？带你去哪里都可以？”
　　张小莲小嘴轻启：“当然啦！人家都依你。”
　　她觉得以她的美色，已经将陈玄彻底掌握。
　　陈玄心中阴影更浓，开的极快。
　　几分钟，便来到一座高大门庭之前。
　　兹！一脚刹车停下。
　　“什么人？”
　　门庭内有一队身着伏魔军服的军士，看到有跑车停在门口，便走上前来盘问。
　　张小莲似是突然清醒，冷声问道：“你带我到了哪里？”
　　陈玄心中紧张，嘴上却淡然：“伏魔军总部！”
　　“为何来这里？”
　　“你不是说带你去哪里都可以吗？我顺路过来办点事情。”
　　张小莲看着越来越近的伏魔军士，眉头紧皱，思索着陈玄是真的过来办事，还是说早已看穿了自己的伪装。
　　顺路办事，谁会大半夜跑来办事，当我傻吗？
　　最终她冷哼一声，丢下一句话：“走着瞧。”
　　接着身影瞬间消失在黑夜里。
　　她随手就可以灭杀陈玄，但那样自己也就彻底暴露了。
　　待军士走到近前，陈玄那颗悬着的心这才放松下来。
　　“我是陈玄，少尉军衔！我有紧急事务汇报军队长官。”
　　片刻后陈玄被带到伏魔军总部内，一名参事接见了他。
　　陈玄将他对张小莲的种种诡异行为如实汇报。
　　参事听后大吃一惊，得出一个结论，“张小莲疑似潜入清水市的九尾所伪装！”
　　参事迅速向上汇报，召开紧急会议，部署追查和抓捕计划。
　　而后面已经不是陈玄能参与的了，他躲在伏魔军的客房内呆了一晚。
　　他早发现张小莲的不对劲之处。
　　这位九尾魅惑术确实了得，勾的人心痒痒。
　　可惜她的演技太一般。
　　后来陈玄开启面板，差点吓的跳起来。
　　【异族：九尾族】
　　【姓名：九颖】
　　【修为：御空后期】
　　【******】
　　没想到这只九尾竟然盯上了他。
　　要知道，九尾可是御空期的修为，捏死他就像捏死一只蚂蚁一般。
　　他表面如常，只为麻痹九尾，好直奔伏魔军总部。
　　他赌九尾不愿意泄露行踪，也会忌惮进入伏魔军总部。
　　那么他就安全了。
　　果然如他所料，这只九尾很谨慎，直接就跑路了。
　　可为什么会盯上我？
　　这只九尾应该是刚到清水市，之前跟我绝对没有打过交道。
　　今天突然出现在party，应该是为了寻找目标。
　　而后瞄准了我。
　　想到这里，陈玄似乎想通了。
　　九尾的天赋是吞噬元力，通过吸取武者的元力提升自己修为。
　　这只九尾太过谨慎，下手也专找低层次武者下手，这样就不容易泄露行踪。
　　瞄准陈玄也是因为他锻体层次最高，体内元力最多，而他又是孤家寡人，背后没有家族，是难得的好人选。
　　原来如此！
　　只是现在他泄露了九尾的情报，已经结下了梁子，怕是要遭到打击报复。
　　以后只能加倍小心，直到九尾被抓获。
　　想到这陈玄赶忙给陈透透打了个电话，让她最近搬去住校，暂时不要回家。
　　......
　　第二日，陈玄赶回家中。
　　躲的一时，躲不了一世。
　　他也不能一直躲着，何况，作为提供线索的人，伏魔军也在他家附近安排了一支小队，以保证他的安全。
　　现在伏魔军正在全城围剿九尾，她应该不会主动跑出来自投罗网。
　　放宽心后的陈玄继续打造装备，他目前最迫切的是多赚点钱，多买点增元丹，以图在接下来的二次摸底考试中争到第一名。
　　两天后，陈玄再次上架一批装备，这次打造装备的速度更快，比之前的产量又高了一些，想必能得到更多的收入。
　　将小火重新放入储存空间，收起几套高倍数的装备，其他的强化装备全部上架。
　　接着他叫来快递，将这次打造的装备收入云仓，以便后续发货。
　　又单独邮寄了两套高倍数的强化装备给钱寻和李少钦。
　　他现在不敢随便出门，只好用快递来传递物品。
　　文逍儿那边也传来了消息，不出意料，九尾并没有被抓获，甚至连踪影都捉摸不到，看来是蛰伏起来了。
　　昏迷的张小莲也找到了，只是她体内元力已经被彻底吸空，修为跌落谷底，精气衰微，至少要在床上躺半年才能恢复健康。
　　九尾没有被抓到，这对陈玄来说是一个坏消息。
　　虽然外面有一队伏魔军在保护他，但还是有些提心吊胆。
　　上架完装备后，陈玄拿出造化鼎。
　　这造化鼎以前也是有辉煌历史的，曾经合成过小酸雨符这种强力伤害符，给陈玄带来了巨大的好处，陈玄能在火魔山收获那么大，小酸雨符居功至伟。
　　小木也是用一堆生活用品合成的，成本极低，但是挡起刀非常好用。可惜当时投入的东西太多太复杂，配方已经彻底忘记，小木也成了孤品。
　　后来陈玄多次试验，弄出来一堆垃圾，再也没有出现过如小酸雨符那种有用之物。
　　心灰意冷的陈玄索性将之扔在储存空间吃灰，偶尔才拿出来试下手气。
　　激活造化鼎，陈玄开始往里扔东西。
　　【配方：六神花露水+一卷卫生纸，合成：橙味湿巾一包】
　　【配方：旧手机+锅铲，合成：黄金一克】
　　【配方：充电宝+一把草，合成：电动玩具】
　　【配方：门把手+窗帘，合成：扫地机器人】
　　......
　　看着合成的千奇百怪的东西，陈玄就是一阵头大。
　　这造化鼎所蕴含的扭曲造化法则，完全遵循无厘头的合成原则。
　　弄出的大部分都是毫无用处的废物。
　　陈玄习以为常，毫不气馁，继续寻找能丢进造化鼎的东西。
　　【配方：凉席+增元丹2枚，合成：逆反符】
　　看到新合成的元符，陈玄一惊。
　　连忙开启面板。
　　【三品特殊元符：逆反符】
　　【效果：可使遭受的持续性诅咒，逆反伤害于施法者本身。不限于腐蚀术、中毒状态、流血状态、痛苦以及虚弱诅咒等。】
　　可以将持续性伤害逆反到敌人身上。
　　也就是说，若是我被敌人加上了虚弱诅咒，只要用逆反符，就等于是我在虚弱敌人？
　　流血状态，用了逆反符，变成敌人流血？
　　“以彼之道，还之彼身”。
　　这种特殊元符，用好了堪比神器啊，可以将拥有诅咒技能的妖兽或者异族自己打自己。
　　在战场上绝对可以起到巨大作用。
　　赚到了。

###第七十五章 第二次摸底考试###
　　陈玄看了一下最近的收入。
　　他最近连续忙活了好几天，上架的三次装备，也全部销售一空。
　　店铺账户上竟积累了三亿多货款！
　　陈玄没有提现，而是直接打开官方批发商城，用这些货款全部购买了增元丹。
　　算上折扣，一共可以买到3300枚增元丹。
　　眼看三亿多花光，陈玄一阵心痛。
　　真正体会到了什么叫花钱如流水。
　　他这倒好，连个水响都听不到，只听鼠标叮叮两声，三亿没了。
　　好在，没多久，提宝网送货大队就上了门。
　　将一箱箱包装精美的增元丹搬到房内。
　　陈玄受伤的心这才得到抚慰。
　　“接下来的几天，全力嗑药！冲击神级锻体！”
　　陈玄知道就凭这三千多枚增元丹，未必就能提高多少锻体层次。
　　他只要尽力多提高几层，去争取一下二摸的第一名。
　　若是能拿到20滴元液的奖励，全部服用，再加上暴击系统，或许可能直接达到神级锻体的200层。
　　那就可以节省大量的修炼时间，也不必再每天苦哈哈的锻造装备了。
　　这20滴元液，对他的很重要。
　　陈玄开始炼化这三千多枚增元丹。
　　锻体百层以后，再使用增元丹已经全无效果。
　　好在暴击系统给力，只要触发暴击，就能不断提高锻体层次。
　　拆开包装箱，将增元丹全部倒入饭盆中。
　　陈玄抓起一把塞进嘴里，接着运转锻体功法。
　　【叮，宿主服用增元丹触发暴击，暴击倍率47倍！宿主服用增元丹锻体效果提高47倍】
　　【叮，宿主服用增元丹触发暴击，暴击倍率80倍！宿主服用增元丹锻体效果提高80倍】
　　【叮，宿主服用增元丹触发暴击，暴击倍率61倍！宿主服用增元丹锻体效果提高61倍】
　　感知着自己身体机能在不断上升，似乎身上的气力又涨了许多！
　　“暴击后的增元丹果然有用！”
　　“使用增元丹这种低级丹药去冲击神级锻体，我怕是古往今来的第一个吧！”
　　苦笑着摇了摇头，陈玄继续抓起增元丹往嘴里塞。
　　一把增元丹，粗略估计也有十几粒，也才堪堪触发三次暴击。
　　目前大概的触发几率是20%左右。
　　也就是说每五粒增元丹，其中四粒是完全浪费的，只有触发暴击的那一粒，才算是起到锻体作用了。
　　不过，一粒增元丹是可以暴击出几十倍的锻体效果的。
　　算下来一点也不亏，还特别赚。
　　陈玄重拾信心，继续不断的锻体。
　　忽忽一天就过了，一直到夜深，陈玄感觉到疲乏，口中也苦涩异常。
　　一天时间，他吞了上千粒药丸。
　　算是尝尽了人间疾苦。
　　好在虽然精神疲累，身体却倍有精神，仿佛有使不完的劲。
　　拿起武道境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界104层，同比前次测试结果增加2.7层。】
　　锻体百层之后，再提升就非常困难了。
　　一天能提升2.7层，陈玄也算满意了。
　　“只是不知道，清水五子一天能炼化几滴元液？”
　　在锻体100到150层之间，每滴元液可以提升一个锻体层次。
　　“希望他们提高的速度没有我快吧。不过在考试之前还是去问一下文逍儿，知己知彼方能百战不殆。”
　　陈玄沉沉睡去，一夜无话。
　　第二天陈玄一整天都在继续吞服增元丹。
　　期间班主任打来电话。
　　“陈玄，最近怎么没有来学校上课？”
　　“学校不是允许我不去上课吗？”陈玄疑惑道。
　　那头的李乐邦笑道：“那当然了。就是呢，二次摸底考试马上要开始了，你不来上课，怎么了解二次摸底考试的规则和奖励。”
　　“这....你在电话里简单说下吧。”陈玄道。
　　去学校是不可能去学校了，他可没那闲空，他忙着吃药呢。
　　李乐邦嘿嘿一笑：“校长也是这个意思，这不我来就打电话了。接下来我把考试的内容跟你大体说一下。”
　　校长现在把陈玄当成个宝，他可不敢在陈玄面前摆班主任的架子。
　　说话都是好声好气的。
　　“你说。”
　　“这次考试非常简单，就是武教局来学校测试考生的锻体层次，然后按照锻体层次排列名次。”
　　“考试时间定在后天早上，你可别忘了来学校了！”
　　“对了，还有奖励。学校决定，这次考试的第一名奖励100万呢，前十名也都有增元丹的奖励。总体来说奖励不菲！”
　　讲完考试详情，李乐邦又语重心长道：“陈玄，校长和我都很看好你哦，你上次拿到全市第一，获得不少的好处，实力应该也提高的很快了，这次全校第一非你莫属了。加油哦！”
　　“哦知道了！”听到学校的奖励，陈玄兴致缺缺。
　　“好的那我就不打扰你了，你好好修炼哦，别累着了！”
　　说完李乐邦就要挂电话。
　　“等等！”陈玄赶紧问道，“你还没说市里面的奖励呢。”
　　虽然他已经从文逍儿那里得知了全市第一的奖励是20滴元液，但还想在李乐邦这里确定一下。
　　“你问这个干嘛？”李乐邦一脸的问号，“陈玄哪，你不会还想拿全市第一吧？”
　　陈玄无语道：“谁不想拿到全市第一名？”
　　李乐邦深吸一口气，尽量放低声音，“陈玄，虽然我是你班主任，对你也有抱有很高的期望。但是呢，我还是要劝你，做人还是得自知之明。校长也跟我谈过了，这次考试，我们不给你压力。”
　　“压力可以督促一个人，也可以摧毁一个人。”
　　“这次比的是锻体层次，不是看谁的运气好，你也不要对自己期望太高”
　　“这是你的短板，我记得你上次是锻体5层吧，这才一个多月，你能达到锻体20或者30层，我和校长都得高兴死了！就不要想着和清水五子那些锻体一百多层的去争了！”
　　“咱们好好修炼，把精力放在准备下次的中考上。”
　　陈玄听的一阵头大，校长和李乐邦竟然对他这么没有信心，还以为他上次能拿第一是靠运气捡到了御空境的妖兽尸体。
　　无力道：“我只想知道市里的奖励是什么。”
　　“你等等哈，”那边传来翻找文件的声音，一会儿后，李乐邦才道：“找到了，市里的奖励，第一名，30滴元液；第二名到第五名，5滴元液；第六名到第十名，1滴元液！只有前十名有奖励，后面的名次就没有了。看来武教局这次要大出血了，元液是很贵重的修炼资源，跟你说了你也不懂。”
　　“好嘞，知道了！”确认完奖励，陈玄兴奋的挂掉电话。
　　没想到前十名都有元液奖励。
　　即使拿不到第一名，第二名到第五名的5滴元液也能解燃眉之急了！
　　陈玄更有动力了！继续吃药！

###第七十六章 清水市人才群###
　　接连两天，陈玄终于将三千多粒增元丹全部吞食完毕。
　　此时已经接近傍晚，陈玄收功，拿起武道境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界111层，同比前次测试结果增加7层。】
　　锻体层次来到了111层，离神级锻体又近了一步。
　　可惜，现在丹药也没了，钱也花光了。
　　临时锻造装备再去卖也来不及了。
　　“看来只能以锻体111层去面对这次的考试了！”
　　陈玄还是有些不太满意，111层，未必能拿到第一名。
　　还是先探探敌情吧。
　　拿出手机，陈玄点开文逍儿腾信。
　　想了想，输入：“在吗？”
　　还未点击发送。来电铃声就响了起来。
　　来电显示是文逍儿。
　　这么心有灵犀？我刚想找她她就打过来了！
　　惊喜中陈玄赶紧接通电话。
　　“陈玄，你锻体多少层了？”
　　“我刚到锻体111层！”
　　电话那边的文逍儿大吃一惊：“你没有元液怎么也提高的这么快？”
　　不过，好像觉得这么问不太好，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　又赶忙道：“不好意思哈，我只是觉得太不可思议了。”
　　“陈玄，我知道你想拿全市第一名的奖励，我打电话就是想通知你下，好让你有个心理准备，最近我们清水五子都服用元液，我已经锻体127层了，其他人也差不多，最高的赵柯宇已经131层了。”
　　听到这，陈玄心中一暗。
　　若不是文逍儿来通风报信，他还以为自己真的胜券在握了。
　　没没想到世家弟子在元液的辅助下，提升的那么快。
　　他们每日炼化元液的数量至少在8滴以上。
　　看来，还是自己太大意了。
　　“谢谢你，逍儿。”
　　文逍儿似乎感觉到了陈玄情绪低沉，犹豫着说道：“陈玄，我这里还有一些元液，我现在给你送过去，你先用着好不好？”
　　“不必了。”陈玄知道元液这种珍贵的东西，各大家族一定严禁外泄，文逍儿送元液给他会背负很大的压力。
　　他不想让文逍儿难做。
　　另外，他一个男子汉也不想随便拿女孩子的东西。
　　但心里很感动：“谢谢你逍儿。没关系的，拿不到第一名就算了！以后还有的是机会。”
　　文逍儿也鼓励他：“陈玄，我相信你可以的，你一直都能创造奇迹，你的未来一定会很辉煌的。”
　　“谢谢！”
　　电话中沉默了一会儿。
　　文逍儿又道：“还有件事，伏魔军一直没找到九尾的踪迹，九尾一族一向是睚眦必报的，她很有可能会找你报复的。陈玄，你一定要小心。”
　　“我会小心的，放心吧，我家周围埋伏了一队伏魔军，还是很安全的。”
　　“嗯，那就好。”
　　“还有就是，钱寻建了一个群，里面都是咱们清水市的武道天才。群里也经常交流一些外面接触不到的消息，我拉你进来好吗？”文逍儿试探着问道。
　　“可以啊！太感谢你了逍儿！”。陈玄知道自己的短板是人脉太少，接触不到高层次的信息，能进这种群，对自己的帮助还是很大的。
　　“那先挂了，我拉你进群。”说完文逍儿就挂了电话。
　　接着陈玄的腾信就接到一条邀请入群通知，陈玄点击同意后，就进了一个有几十个人的群。
　　“清水市人才群”，陈玄看到群名，顿时被雷到了。
　　也只有钱寻那脑回路才会起这种奇葩的群名了。
　　文逍儿：欢迎新成员陈玄入群！
　　钱寻：欢迎！
　　赵柯宇：欢迎陈玄兄弟！
　　....
　　群内顿时跟风刷起欢迎词来。
　　一片热闹中，突然冒出一个不和谐的信息。
　　赵柯宇：怎么什么阿猫阿狗都能进人才群？
　　钱寻：赵柯宇，你不服？人家陈玄可是摸底考试的第一名。
　　赵柯宇：哈哈，以后就不是了。明天考锻体层次，我不信他还能比咱们高？
　　钱寻：要不是吃了那么多元液，你能比得过人家？
　　赵柯宇：不管怎么说，第一名都是哥的，哈哈哈哈。
　　......
　　钱寻也再懒得继续争辩了。
　　她虽然很看不惯赵柯宇的嚣张，但是也无法反驳，赵柯宇现在锻体131层，确实不是陈玄能比的。
　　陈玄没心情的关掉群。
　　家族的底蕴是他没有，但他有别人没有的刻苦。
　　虽然手头上已经没有增元丹了，但是他还是要继续修炼，能增加一点点锻体层次就能多一点点的胜算。
　　第一他是不指望了。
　　前十名总得争一争吧，也许就是那0.01的差距，就能往前一个名次呢。
　　稳定心神，陈玄继续锻体。
　　文逍儿刚提醒过，九尾异族是睚眦必报的，所以他把月见花悄悄放在院中，并传递意识让月见花帮忙监视，若是院中有异动，就立刻通知他。
　　月见花可以给拥有植物亲和天赋的陈玄传递周围的画面，隐蔽性也极好，比监控管用多了。
　　深夜时分，陈玄结束一轮锻体，正准备休息。
　　突然脑中传来一阵意念：“主人，有情况！”
　　月见花传信了！
　　陈玄急忙聚精会神，脑中形成一副稍微有些模糊的画面：院中不知何时多了一个轻盈的身影，一个身形飘忽面容娇美的漂亮女孩！
　　九尾异族，九颖！陈玄心中一紧，一股巨大的恐怖笼罩在他的心头。
　　她怎么突破外面埋伏的小队，摸到这里来的？
　　容不得陈玄多想，满脸玩味的的九颖已经迈步走向陈玄的卧房。
　　“小子，坏了老娘的好事，让老娘跟条狗似的东躲西藏了好几天。今天，老娘就要好好玩弄一下你，再将你吸干。”
　　怎么办？陈玄心中着急，此刻打电话怕是已经来不及。
　　跑？更没有机会。
　　在御空后期境界的九颖眼里，此刻房内的陈玄如同透明人，稍微有一点异动都可能被灭杀。
　　此刻陈玄心中只有懊悔，自己还是不够小心。
　　还有侥幸心理，觉得九尾不一定能找到自己，或者不一定会与自己计较。
　　头一次面对御空后期这种强大敌人，陈玄感觉自己的所有底牌似乎都如纸糊的一般。
　　不能显得太过慌张！
　　陈玄强迫自己冷静下来，他不能慌，现在武力对付九颖是不可能的了，他只能想办法智斗，若是自己先慌了，就会彻底坠入万劫不复。
　　生死一念间，陈玄竟出奇的冷静下来。

###第七十七章 战斗###
　　屋外的九颖走到陈玄卧房门口，轻轻一指点出，陈玄在里面反锁的房门就自行开了。
　　她踱步走入房间，看到房内的情形，脸上玩味的神色顿时一愣。
　　此刻陈玄正背对着她席地而坐，没有点半点她想象中的慌张和异动。
　　这让她也不由得好奇起来。
　　“你终于来了，请坐吧！”陈玄淡淡出声招呼道。
　　好似已经等待来客许久了。
　　“你知道我要来？”九颖好奇道。
　　她本可以瞬间灭杀陈玄，可心里的愤恨让她想好好折磨陈玄一番再吸光他的的元力，解恨之后，再赐他一死。
　　可如今她更多的是好奇。
　　事情的发展似乎跟她的想象不太一样。
　　陈玄老神在在：“要不然呢？你来的比我想象的要慢！”
　　九颖轻轻坐下，口中似乎有些不耐烦：“不要故弄玄虚，否则你死的更快。”
　　她本想玩弄陈玄，结果来了之后陈玄反客为主，这让习惯掌握主动的她很不爽。
　　耐心也一点点磨光。
　　陈玄心中一顿，看来这位不是那么好糊弄的。
　　只好直接开门见山道：“你我同为异族，在这危险重重的人域理当相互扶持。”
　　“你是异族？你在耍我？”
　　九颖大怒，你当我是眼瞎吗？
　　异族中，除了神魔那种超级大能的异族。
　　就只有九尾有完美幻化人形的能力。
　　陈玄怎么都是个稚气未脱的初中毕业生。
　　难不成你也是九尾？
　　那更不可能了，你若是九尾，我早就感应到了。
　　陈玄转过身来：“我是云琅兔人，潜伏在人族已经很久了。”
　　“若不是你的出现，我也不会主动暴露身份。”
　　说着陈玄发动自己曾经获取的的天赋能力：变身云琅兔人。
　　四肢身体都在变大，头上两只长耳破土而出，嘴巴也变得紧皱皱的兔唇。
　　变身结束，全身衣服被撑破。
　　陈玄变成了一个高两米半的云琅兔人。
　　宽大的四趾脚掌，强健有力的弓形大腿，很像一只长着人头兔耳的澳洲大袋鼠。
　　再次变身，陈玄感觉视角高了很多，终于体会到2米5看别人是什么感觉。
　　九颖眼睛一亮，凑上前来。
　　双手肆意揉捏着眼前强壮的雄性兔人胸口的肌肉疙瘩。
　　口中啧啧道：“肉真结实！”
　　“万族战场好久没有看到过云琅兔人了，没想到今天竟然看到活的兔人了！”
　　“你是怎么在人族潜藏的这么好的！太了不起了！”
　　她倒是真的佩服陈玄，能在强敌环伺的人域潜藏下来。
　　她好奇道：“你有什么打算？”
　　陈玄忽悠道：“我潜伏在这里，是有一桩大事要谋划，你出现在清水市，已经干扰到我们的计划了。”
　　九颖心中不悦，脸上哂笑道：
　　“我很丑吗？”
　　“那我走？”
　　陈玄长叹一口气：“哎~”
　　心里盼着她被忽悠后能以大局为重，自行离开。
　　可九颖冷冷一笑：“我要是不走呢！”
　　陈玄稍微拉开一点距离，扯开话题：“我在人族潜藏了十几年了，不知道万族战场我族怎么样了？”
　　九颖回道：“你们云琅兔人几乎都快绝迹了，据说都躲在云琅域休养生息呢。”
　　接着又讥笑道：“别看你们长的挺威武，其实就是一群软蛋废物，实力低，在万族战场连炮灰都不够资格。”
　　呃~
　　陈玄一愣，看来云琅兔人这个种族在万族战场混的不怎么样。
　　而且看起来九颖似乎也有点看不起它们。
　　只好放低了语气：“既然咱们都是异族，现在处境不妙，我可以想办法帮你在这里隐藏起来。”
　　他打定主意，先稳住九颖，后面再想办法跑路。
　　“哈哈哈哈！”
　　仿佛听到什么天大的笑话一样，九颖狂笑一阵。
　　“一只低贱的兔人，竟然说要帮助高高在上的九尾一族。可笑呀可笑！”
　　接着她目光一寒，冷笑道：“别说你不是兔人，就算你是真的兔人，也没有资格说这种话，看来，你对万族战场是一无所知啊。”
　　接着她冷笑着走近陈玄，似乎随时都要动手。
　　陈玄心中一惊，露馅了？“你怎么看出我不是真的兔人的？”
　　九颖噗嗤一笑：“因为呀，在万族战场，你们兔人从来都是卑躬屈膝，低声下气的。”
　　“我从来没有见过站着我说话的兔人。”
　　“特别是对面我九尾一族，种族压制下，你还能有勇气跟我侃侃而谈。”
　　“所以，你根本不是兔人，也没去过万族战场。”
　　“这个破绽还不够大吗？人类少年？”
　　“虽然不知道你是怎么做到可以变身兔人，确实让我很惊喜，不过也到此为止了！”
　　“接下来，受死吧。”
　　“等等！”陈玄大喊一声，“你听说过一句话没？”
　　“什么话？”九颖停手问道。
　　“就是...反派死于话多！”
　　陈玄回答的瞬间，一具装满强化弩箭的加特林出现在手中。
　　第一时间勾动扳机。
　　一百二十支强化弩箭直射向九颖，九颖眼中一寒，急忙闪避，但距离太近却已躲闪不及。
　　发射完毕，陈玄右手一扬，上百张小酸雨符扔向九颖。
　　接着乌鸡哥出现，麻痹闪电劈向九颖。
　　大小憨憨也被丢出来冲向九颖。
　　小火更是化作一道火箭，直冲九颖。
　　战斗开始的极快，几秒之内，陈玄底牌尽出。
　　短时间内，利弩、重重叠叠的酸雨、麻痹闪电、火箭，大小憨憨笼罩了九颖。
　　一时间雷电齐鸣，狂风骤雨将九颖彻底淹没。
　　噼里啪啦，轰隆声中，战斗余波将房顶都掀翻。
　　放完所有底牌，陈玄已经第一时间向外冲去。
　　逃！
　　“想逃？没门！”
　　一声嘲笑传来。
　　陈玄还没冲出房间，身体就已经不由自主的被停滞住。
　　身上的元力被封住，所有力量也使不出一点。
　　战斗风雨骤停。
　　原先那个美丽的少女身影不见了。
　　一个佝偻的身影出现在场中，苍老的皮肤，满头杂乱的头发，干裂皮肤，猩红的眼睛。
　　仍是人形，一名老妪，身后却多了几条蓬松尾巴。
　　嘴角还流着一丝鲜血。
　　九颖被打回原形。
　　“很好，老身很久没有受过轻伤了，今天差点折在你小子手上。”
　　她狠狠道：“老身要将你吸干，再碎尸万段！”
　　手一挥，陈玄身体飘到她身前。
　　陈玄心中大惊，没想到他所有手段尽出，还要栽了。
　　锻体期跨越三个大层次，直面御空后期，想要赢，难如登天。
　　甚至连一丝逃跑的机会都没有。
　　难道今天就要毁在这里了？

###第七十八章 反败为胜###
　　九颖口中吐出一股元力，直冲过来，形成一道管状波纹笼罩着陈玄。
　　吸食元力发动！
　　陈玄顿感身体内元力不断减少，精气神也不断萎靡，身体力量感不断降低。
　　她在吞吸自己的元力！
　　才堪堪几息时间，他体内元力已经所剩不多，此刻若是用武道修为境界测试器测试一下，怕是能有个锻体30层就不错了。
　　九尾的吸食元力天赋技能实在太恐怖了。
　　陈玄心中焦急，可手脚都动不了，眼看着自己身上皮肤不断衰老。
　　只要半分钟，自己可能就会变成一具干尸。
　　这可如何是好？
　　千钧一发之际，他突然想到前几天造化鼎新合成的逆反符。
　　【三品特殊元符：逆反符】
　　【效果：可使遭受的持续性诅咒，逆反伤害于施法者本身。不限于腐蚀术、中毒状态、流血状态、痛苦以及虚弱诅咒等。】
　　或许有用！
　　现在形势已经不允许他多想。
　　死马也要当作活马医了！
　　直接意念从储存空间拿出逆反符，用仅存了一丝元力激活。
　　砰！逆反符炸毁，一股元力波动从逆反符散开来。
　　成功激活！
　　只感觉元力传送管道一顿，元力传输突然倒转，一股庞大的元力精粹自九颖身体传向陈玄。
　　“啊！”陈玄顿觉身体经脉内元气暴涨，浑身疼痛无比，忍不住大声吼出。
　　而此刻九颖神色更是慌张无比：“怎么回事？我的元力。怎么会倒流？”
　　可她技能已经释放，吸食元力的天赋技能，无法暂停，只有敌方元力被吸食殆尽，才能自动结束。
　　感觉自己身体内的元力快速消失，九颖彻底慌了，惊慌大叫：“不要啊！停！”
　　陈玄则是大为惊喜：“成了！逆反符果然神奇！”
　　九颖海量的元力进入陈玄身体，不断的锤锻陈玄的身体经脉和血肉皮肤。
　　剧痛的同时，陈玄感觉自身身体机能快速提升，不但被吸食的元气重新回到身体，锻体实力恢复原位后，还在不断增长。
　　只是这种滋味实在不好受。
　　九颖是御空后期，体内的元力磅礴无匹，不能完全被陈玄承载，大部分的的元气消散在天地间。
　　“哎，真浪费！”陈玄感受着实力的提升，竟然还有些贪心。
　　不多时，传输停止，九颖体内元气尽去，虚弱的倒在地上。
　　而陈玄则是精神百倍，似乎身体内有使不完的劲。
　　他小心来到九颖身边，挥起沙包大的拳头。
　　一拳拳打在九颖脸上，打的九颖连连吐血。
　　眼下的九颖已经对他完全没有威胁。
　　直到九颖就剩下最后一口气。
　　拿出几道铁链，将九颖缠了个结结实实，丢进了储存空间。
　　并且命令大小憨憨和小火小木在储存空间看守九颖。
　　如果九颖醒过来就痛殴一顿，保证她一直处于濒死状态。
　　陈玄这才松了一口气。
　　死里逃生，陈玄坐在地上大口喘气。
　　刚才实在太过凶险，若不是之前幸运合成了逆反符，此刻的他怕是早已一命呜呼。
　　实力还是太低！
　　平时总觉的自己底牌够多了，可是一旦遇到实力远超自己的对手，立刻就陷入了生死危机。
　　这一刻，陈玄对强大的实力更渴望了。
　　陈玄开始收拾屋子，他的卧房屋顶被掀翻，已经没办法住人了。
　　只能等明天找建筑队来修复一下了。
　　换了一个房间，大战一场后的陈玄呼呼大睡。
　　......
　　第二天一大早，伏魔军军士前来敲门。
　　“陈玄少尉，你没事就好，实在抱歉，昨晚我们小队被偷袭，全部失去知觉。”
　　看到陈玄安然无恙，小队长这才松了一口气。
　　他们小队昨晚全部被迷晕，今早才悠悠转醒。
　　他醒来后心道不妙，肯定是那九尾出手了，前来报复陈玄。
　　急忙来敲门探查情况。
　　看到陈玄安然无恙，惊奇之中心中的大石头也落地。
　　若是陈玄出事，他们保护不力，少不得要挨上一顿责罚。
　　“昨晚你家里没有遇到什么变故吧？”仍是不放心，他担心九尾有什么阴谋。
　　若是只是把他们迷晕，没有其他动作，九尾也实在太过古怪。
　　陈玄打了个哈哈：“劳烦各位了，昨晚睡得很好。昨晚出什么事了吗？”
　　什么也没发生，那就好。
　　小队长看着屋顶都被掀飞了的卧房，客套几句就离开了。
　　只要陈玄没事他就算没有失职。
　　屋顶掀飞什么的，对于武者们是常有的事，经常有武者在修炼时不小心破坏房屋的事情发生。
　　再者，他也不相信这是九尾造成的破坏。
　　若真是九尾所为，陈玄早就嗝屁了。
　　要知道全市能战胜九尾的的武者，都不超过5个。
　　甚至城主已经去请了外援。
　　可看现在一副风平浪静的样子，也可能九尾已经偷偷离开清水市。
　　打发完伏魔军，陈玄开始洗漱，接着换上校服，坐上跑车，直奔1047中学。
　　今天是第二次摸底考试的日子，他必须要去学校参加考试。
　　半路上，陈玄才想起来自己忘了件很重要的事。
　　相比第一次的火魔山小世界之旅，第二次的摸底考试实在是太简单了。
　　二摸考试主要考的是锻体层次，过去测一下就好了。
　　本来以陈玄的锻体111层，拿到前五名，但是前十名还是有希望的。
　　前十名就可以获得一滴元液。
　　价值一亿元。
　　虽然现在陈玄去赚到一亿也不算太麻烦，可元液是非卖品，一般人买不到。
　　对陈玄还是很重要的。
　　可现在他是锻体多少层，陈玄心里没底了。
　　昨晚被九颖吸走大半，掉到了20层的时候，他绝路反杀，又给吸回来了。
　　感觉上现在的他因祸得福，锻体实力早已经超过111层，可具体是多少层，他也说不清楚。
　　或许，能有一百二三十层？
　　陈玄美美想到。
　　如果能提高到这个地步，这次二摸，他很有可能拿到前五名。
　　第二名到第五名的奖励是5滴元液！
　　价值5亿元。
　　哇！这么多！
　　陈玄心中兴奋，脚上使劲踩着油门，一路风驰电掣。
　　这么说，还真得感谢九颖呢。
　　感谢她给了自己这么大的提升。
　　真是一位有情有义的好异族呀！
　　想到这，陈玄赶紧给大小憨憨传信，让他们打的时候下手重点。

###第七十九章 看不起谁呢###
　　1047初中大门口。
　　陈玄的跑车被门岗保安拦了下来。
　　保安看着这个面生的学生，一副公事公办模样：“按照规定，学生不能开车进学校！”
　　旁边有同学也在小声讨论：“这谁啊，开这么贵的跑车，真臭屁。”
　　“好像是上次一摸考试的第一名。就是那个走狗屎运的，捡到了个御空期妖兽尸体。”
　　“开这么牛的跑车，还不是进不了学校！切~”
　　眼看进不去学校，陈玄正准备倒车。
　　正端坐在门亭里沙发上的翘首以盼的校长王家跄看到了陈玄。
　　连忙一脸笑容的走出来。
　　朝着陈玄挥手道：“陈同学来学校挺早啊。”
　　接着朝着保安凶道：“还不快升起栏杆！以后陈同学随时可以开车进学校。”
　　陈玄笑着和校长打个招呼，开进了校门。
　　一旁的同学惊呆了！
　　凭什么，校长都要给他开绿灯。
　　陈玄随便找了个停车位停靠。
　　此刻王家跄也正气喘吁吁的跟了上来。
　　他故意等在学校门口，就是想在校门口“偶遇”陈玄，跟这个前途光明的学生好好聊聊，刷一波好感。
　　没想到陈玄开了跑车。
　　这让他的打算落空，不过他也没打算放过陈玄，又小跑着跟了上来。
　　心里也不由想着，炼器师挣钱就是快。
　　这才不到一个月，就开上超跑了。
　　哎，自己当了一辈子校长，都不舍得买辆豪车。
　　心中酸酸的。
　　眼看陈玄下车，王家跄也放慢了脚步，朝着陈玄喊道：“陈同学，又遇到了。”
　　声音和蔼的问道：“陈同学，今天二摸考试就要开始了，考试内容和规则李乐邦都告诉你了吗？”
　　陈玄答道：“李老师都在电话里跟我交代清楚了！”
　　“那就好，还有什么不懂的可以随时来办公室问我。”
　　“谢谢校长！”
　　王家跄又道：“陈同学，你上次拿到了全市第一，你的实力我是相信的。可这次的二摸考试考察的是锻体层次，这是我们平民学校的短板，学校不会给你们尖子生太大压力，注意考试的时候放松心态，不要有太高的期望。”
　　“你已经有很大优势了，当务之急，是将你的优势转化为实力，在最终的中考中获得好的名次。”
　　看着谆谆诱导的校长，陈玄也很感动，信心满满道：“放心吧校长，我有信心拿到前五名！”
　　王家跄一愣。
　　前五名？
　　你不是开玩笑吧？你是炼器师哎，这么牛p的赚钱职业，在家练了一个月，你都不敢说拿全校第一？
　　别的不说，就你买跑车的钱，用来买丹药，轻松嗑出个第一名。
　　要知道，咱们学校可是平民学校，现在修为最高的学生也不过是锻体30多层。
　　完了！一根好苗子废了！
　　想到这，王家跄郑重道：“我也要提醒一下，年轻人也不能太过贪图享受，还是要有一颗不断向上攀升的武者之心的。好了，你去上课吧。”
　　告别校长，陈玄走去教学楼。
　　他有些想不通校长为何这样提醒。
　　我整天累死累活的锻器、嗑药、昨晚还越3阶跟御空期境界的异族大战了一场。
　　怕我贪图享受？
　　切！想多了吧！我陈玄是那种喜欢纸醉金迷，腐化堕落的人？
　　我倒是想纸醉金迷，，也得有那条件啊。
　　刚走进教室，一瞬间，所有同学都盯上了陈玄。
　　几个有点姿色的女生已经蠢蠢欲动了。
　　李晓晓悄悄把橡皮丢进了垃圾篓。
　　王玲玲苦思有什么样的修炼问题，是陈玄能答出又不至于太快解答完的。
　　张静静在回忆小说中的女主，是怎样自然而然的倒在男主怀中的。
　　“完了，进了贼窝了。”
　　陈玄心中苦笑，径直走向自己在教室后排的座位。
　　他更喜欢跟卢小金这几个蠢友胡侃。
　　.......
　　等到中午的时候，班主任终于来教室通知学生去操场进行考试。
　　全班同学前往操场排队。
　　此刻，一个肥头大耳的胖子正在指挥着几名工作人员，将一台大型机器从卡车上搬下来。
　　一旁的王家跄热情的打招呼：“牛胖子，没想到这次是你来主持我们学校的考试。”
　　牛胖子跟王家跄算是熟人，道：“也是巧了，光头跄。”
　　他指着机器道：“这台武道境界测试器，测试上限是锻体100层，对你们学校来说应该够用吧。”
　　王家跄客气道：“绝对够用了，往年都是给我们配备上限50层的机器，今年怎么弄台这么高的。”
　　“还不是上次考试你们学校爆了冷门，出了几个妖孽学生，武教局就给你们提高了上限。”
　　“呵呵！侥幸侥幸！”想到一摸的辉煌战绩，王家跄就是一阵开怀。
　　而在不远处排队的陈玄听到这两位的交谈。
　　脸都要黑了！
　　测试上限是锻体100层？
　　看不起谁呢？
　　自己起码锻体120层以上，这还怎么测。
　　武教局配备的大型机器，是极其精确的武道境界测试器。
　　陈玄平时所用的是一种类似腕力器的小型测试器，那种小米出品的小型测试器只能通过力度、肌肉强度等几个简单维度来测量锻体层次，结果不是太精确。
　　小米老总也说过，小米测试器，吊丝专用！
　　而武教局配备的测试器，配备了一个扫描舱，可以通过武者力道、承压、行动、以及扫描肌肉、骨骼和血液各项属性、综合测试出锻体层次，比较精确。
　　这种大型测试器，测试速度快结果也准，还能联网，测试结果实时同步武教局官网，省去了很多人工操作和抄录成绩的步骤。
　　也正是这种机器的机构复杂，制造难度较高，所以有锻体层次的限制。
　　牛胖子带来的这台锻体修为测试器，测试上限是锻体100层！
　　对于一般平民学校的学生，绝对是够用了的了。
　　可对陈玄，就完全不够了。
　　心里无语，但此刻已经测试已经开始，陈玄也不好上前打断。
　　学生们一个接一个的走进舱室。
　　测试结果会自动出现在机器显示屏上，也会同步在武教局官网的二摸成绩页面。
　　陈玄看到几个尖子生的高分。
　　“一班，叶凡；锻体层次：35.5层。”
　　“十四班，范闲；锻体层次：34.1层。”
　　“六班，萧炎；锻体层次：70.9层。”
　　“三班，王林；锻体层次：34.5层。”
　　“十七班，紫川秀；锻体层次：30.5层。”
　　“九班，林动；锻体层次：20.5层。”
　　这些都是1047初中最顶尖的几位考生，属出身平民家庭却一直自强不息的奋斗典范。
　　看到尖子生们的成绩，学生们热议起来。
　　“六班的萧炎怎么就锻体70层了，太吓人了吧。”
　　“早听说他入赘了城东的富商纳兰家，有了资源，进步自然神速。”
　　“羡慕嫉妒恨！看来他拿第一是没跑了！”
　　“九班的林动这次怎么这么拉胯！”
　　“你不知道吗？他最近不务正业，想做服装设计师。”

###第八十章 锻体一百层，震惊全校###
　　终于要轮到陈玄，李乐邦亲切的拉着陈玄：“陈玄，该你了。”
　　陈玄有些不情愿：“老班，这个测试器不太适合我。”
　　李乐邦以为陈玄是怯场了。
　　因为出人意料的冒出个锻体70层的萧炎，现在陈玄怕是拿不到第一名了。
　　所以陈玄面子有点过不去了。
　　李乐邦动情的宽慰道：“不要有压力，高点低点都没事。你一直都是我最好的学生。”
　　他没有撒谎，即使陈玄拿不到好的名次，他还是会看重陈玄的，毕竟，陈玄可是给了不少惊喜的，至于萧炎什么的，那是别班的学生，跟他有个毛的关系。
　　说着就推着陈玄去测试机。
　　陈玄没办法，被推搡着进了扫描仓。
　　“二十三班，陈玄；锻体层次：100层。”
　　当结果显示的那一刻，操场上的所有人都震惊了。
　　“太吓人了，刚才冒出个70层的就够吓人了，这又来了个锻体100层了！”
　　“我们这破学校这是怎么了！”
　　“那是，也不看看是谁，上次陈玄就拿到了第一，这次能差到哪去。”
　　“已经蝉联全校冠名两次了，陈玄当是我们学校第一人。”
　　校长王家跄也是目瞪口呆。
　　他心里有点不是滋味。
　　他早上还在告诫陈玄不要贪图享乐。
　　现在看来，陈玄成了炼器师后并没有堕落，而是在继续努力。
　　刚才所说的前五名也只是谦虚一下。
　　或者？
　　是想给自己一个惊喜。
　　对，一定是这样。
　　多么好的学生呀！
　　自己竟然以小人心度君子之腹。
　　太可耻了。
　　王家跄恨不得当场给自己两个耳光。
　　李乐邦也被震惊到了。
　　自己的这个学生，总是能一鸣惊人。
　　这次又给了自己一个大惊喜。
　　看来这次的奖励又少不了。
　　这么好的学生，再给我老李来一打。
　　“玄哥，你可真是深藏不露啊！”
　　等陈玄重回队伍，卢小金给了陈玄一拳。
　　“恭喜啊玄哥，第一稳了！”
　　几位小弟也上前恭贺。
　　他们上次占了不少便宜，进步很快，对陈玄很是感激。
　　如今陈玄再创佳绩，他们也是真心高兴。
　　其他人的震惊中，主持考试的牛胖子却脸色大变。
　　久经考场的他第一时间发觉到不对劲。
　　锻体100层整。
　　武者的锻体层次一般都会精确到小数点之后，哪有那么整的数字。
　　这台测试器的上限也刚好是锻体100层。
　　该不会是这位同学的修为超过了机器上限，所以测试器直接给出锻体100层的结果吧？
　　这种事情以前也发生过。
　　“不对，这个结果不准！”
　　听到这话，一旁的校长顿时就怒了。
　　“牛胖子，你就这么见不得我好？”
　　“我告诉你，我的学生就是锻体100层。测试器都出结果了，你还不承认？”
　　牛胖子连忙解释：“光头跄你着什么急。我是说，陈玄不止是锻体100层。”
　　王家跄一愣，立刻明白了他的意思。
　　不可置信道：“你是说陈玄的修为超过了测试器的上限？”
　　牛胖子犹豫道：“我也不能完全确定，但是很有这个可能。”
　　王家跄语气坚决：“什么叫有这个可能，绝不能误判了我的学生的成绩。既然有可能，你们赶紧派新的测试器过来。否则就是你牛胖子渎职。”
　　牛胖子也怒了：“说这种话，你是在怀疑我的职业操守！”
　　“测试先继续，陈玄的成绩我会暂时搁置，我马上打电话汇报情况，重新派一部上限150层的测试器来。”
　　王家跄这才松口：“只能先这样了，我先去安抚陈玄。”
　　陈玄远远看到两人争吵，知道正在协商机器的事，干脆默默等待。
　　......
　　此刻，一处豪宅内，赵柯宇正紧盯着武教局官网上的二摸考试成绩单页面。
　　他们一中属于重点院校，早上就已经测试过了。
　　结果毫无疑问，他以锻体133.3层稳居第一。
　　可陈玄的成绩还没有出来，他终不能确信自己已经独占鳌头。
　　此刻，他比任何人都紧张的等待着陈玄的成绩。
　　虽然陈玄超过他的概率太小，可有了上次考试的教训，他也不敢大意。
　　这小子，太阴险了！
　　说不定在埋伏我，我要是现在就跳出来自认第一，回头他爆个冷门，那我就糗大了。
　　“1047初中，垃圾学校，怎么还没测试完。”
　　“陈玄成绩还没出来！武教局这工作效率也太低了！”
　　骂骂咧咧中，赵柯宇再次刷新页面。
　　这次他看到了陈玄的名字。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　.......
　　“第十五名，1047初中，陈玄；锻体层次：100层！”
　　......
　　赵柯宇瞬间心花怒放，悬在心间的大石落下。
　　“O了！”
　　“哈哈哈，没想到他才第十五名，我竟然一直在自己吓自己。”
　　随手关掉了网页，现在，他可以开怀大笑了。
　　也可以去陈玄面前秀一波存在感了。
　　他不知道的是，在他关闭网页几秒后，陈玄的名字就被牛胖子划掉了。
　　赵柯宇打开【清水市人才群】。
　　群里正热火朝天的讨论着二摸考试。
　　他的几个小弟正在吹捧他。
　　“赵哥第一是稳了，虽然还有些垃圾学校没测完，但也出不了什么好的成绩了。”
　　“赵哥牛P！我愿称你为清水市毕业生中实力最强者！”
　　“赵哥，肯定能被南瞻学府录取，以后可别忘了照顾我们。”
　　之前赵柯宇心里不稳，没敢接话。
　　现在他心中大定，开始在群里发言。
　　“承蒙各位相让，侥幸拿到第一名，不值一提！”
　　“明天办庆功宴，我包下清水市四季酒店，大家赏脸来一聚。”
　　“@陈玄，你可千万要来，这次要不是你让我，我都拿不到第一。我得好好谢你，哈哈哈！”
　　小弟们立刻开始捧哏。
　　“赵哥威武！”
　　“霸气啊赵哥，包下四季酒店一天要上千万吧。”
　　“@陈玄！”
　　陈玄打开手机，看到几个@自己的信息，没有理会。
　　倒是钱寻看着臭屁的赵柯宇，心里很是烦躁。
　　于是呛道：“赵柯宇，陈玄的成绩还没出来吧？你就这么确定你是第一？”
　　赵柯宇：“自己去看成绩单页面！”
　　一会儿后。
　　钱寻：“没有啊，你不会是看花眼了吧？”
　　赵柯宇奇怪了，明明都出来了。
　　可钱寻不会撒谎的。
　　他心中惊疑，再次打开成绩单页面，急忙寻找。
　　嘶~
　　陈玄名字没有了！
　　刚才明明是排在第十五名的位置，可现在这个名次变成了一中的另外一人。
　　接着往下找了半天，还是没有。
　　赵柯宇横竖看了几遍，最终确定陈玄的成绩确实不见了。
　　见鬼了。
　　此刻赵柯宇心中升起一股不妙的感觉。
　　他有点慌了！

###第八十一章 又超上限？###
　　不多时，1047初中的学生都已经测试完毕，全回去了教室。
　　操场上只剩下陈玄、校长、班主任和武教局的测试人员。
　　“机器怎么还没到！全市都测完了，就剩咱们这边了。”
　　牛胖子额头不断沁汗。
　　现在二摸接近尾声，其他学校都测试完了，就等他这边搞定，就可以汇总出总排名。
　　偏偏就卡在他这里，要是局长怪罪下来，怎么着也得是一个“工作不力”的评价。
　　良久，运送测试器的大卡车终于到达。
　　“终于来了！这台可是测试上限150层的的机器，全市就两台。”
　　“以前都是一中二中才用的上这种这种测试器。”
　　“光头跄啊，你们学校今年出了个妖孽啊。”
　　眼看机器到了，工作马上就可以完成，牛胖子心情也好了起来，恭维了校长几句。
　　王家跄拦住了要往下搬测试器的工作人员。
　　“就测一个，就不用搬下来了吧，陈玄你上车厢里去测吧。”
　　他也想看看自己这个学生到底是不是超过了测试上限，有点心急。
　　“对哦！”牛胖子也道。
　　“小刘，打开机器。”
　　“陈玄同学，麻烦你上车测试吧。”
　　陈玄跃上车厢，进入扫描舱。
　　扫描片刻后，机身显示屏上出现测试结果。
　　“二十三班，陈玄；锻体层次：150层。”
　　车下的几人看到测试结果，俱是心头狂震。
　　锻体150层!!
　　这怎么可能!!
　　校长揉了揉眼，再次看去。
　　还是150层。
　　接着转头看向牛胖子：“这机器是不是坏了？”
　　牛胖子也是震惊中，这机器是特制的测试机，精度极高，哪有那么容易坏？
　　可若真的是150层。
　　不就意味着这个除了英俊暂时看不出其他优点的小同学是全市第一名？
　　不会吧！
　　清水五子中最高的才130多层啊。
　　要知道百层锻体之后，每一层的提升都很难。
　　不但需要资源，还需要根骨。
　　清水五子都是拥有各种超凡体质或者强悍凶兽血脉的世家苗子。
　　而此子，区区一个平民学校的普通学生。
　　竟然直接碾压清水五子。
　　而上次就是这个陈玄拿到第一，这次又是他。
　　如果说一次第一可能是运气的话，那再次第一就绝对是实力了。
　　何况这次是实打实的考察锻体修为，没有运气成分。
　　看来，自己老友的这所破学校真的是要出龙了！
　　李乐邦也是心头狂震！
　　好家伙，陈玄这小子，一次两次，送惊喜送个没完。
　　自己的教学生涯终于迎来了最高光的时刻。
　　以后在亲戚朋友面前更有的吹了。
　　出于谨慎，牛胖子指挥陈玄又测了一遍。
　　“二十三班，陈玄；锻体层次：150层。”
　　“没错了！机器不会坏。全市第一，又是我们的了！”校长心头狂喜。
　　.......
　　测试器连接着武教局官网，当测试结果出来的时候的已经同步至官网成绩单页面。
　　此刻赵柯宇正疯狂的刷新页面。
　　“陈玄成绩怎么还不出来？”
　　“到底是怎么个情况？”
　　“不会是作弊被撤销的考试资格了吧？”
　　“不能大意，继续等。”
　　赵柯宇心急如焚！
　　终于，不知道第多少次刷新之后，成绩单页面出现了变动。
　　赵柯宇心中砰砰直跳，定睛看去。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，1047初中，陈玄；锻体层次：150层！”
　　“第二名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　.......
　　这...怎么会？
　　150层......
　　赵柯宇心如死灰，浑身涌出一股无力感。
　　好似被瞬间抽干了全身力气。
　　手一抖，手机掉在地板上。
　　整个人也瘫倒在沙发上。
　　幽幽长叹一声：“哎！终究还是败了。”
　　闭上了双眼，心中突然留恋起小时候被妈妈抱在怀里的感觉！
　　是那么滴温暖。
　　不像现在，仿佛世界都对他充满了恶意。
　　心灰意冷的赵柯宇捡起手机，点开“清水市人才群”，操作了一下。
　　正在群里吹水的人突然看到一条提醒。
　　“赵柯宇退出了群聊！”
　　群里人愣住了。
　　“赵柯宇怎么退群了？什么情况？”
　　“不是说明天请我们吃饭呢嘛。”
　　“不是拿到第一了吗？刚才还牛p轰轰的，怎么突然跑路了？”
　　“该不会是成绩出了什么问题了吧？”有人猜着。
　　于是很多人立刻去看成绩单。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　....
　　“成绩没问题啊，莫名其妙的！”
　　群里人不太理解了。
　　........
　　成绩单再次恢复原状。
　　没错，是冷静过来的牛胖子再次划掉了陈玄的成绩。
　　此刻1047操场上一片冷寂。
　　“谁能想到又超上限了啊。这台机器已经本市测试上限最高的了。”
　　众人面面相觑。
　　一次次的变故让牛胖子心力交瘁。
　　100上限的测试器，陈玄拿到锻体100层的成绩。
　　赶紧换个150上限的测试器吧，陈玄又拿到锻体150层的成绩。
　　再换？
　　没了！
　　不是没有更高上限的测试器，而是清水市没有。
　　之前那么多年，二摸考试锻体层次最高的也就一百多点，所以武教局也就没有采购更高上限的测试器。
　　毕竟这种精密度高的测试器，一台好几亿呢。
　　用不着干嘛要买。
　　牛胖子思忖一会，嗫嗫道：“要不然....”
　　校长立刻打断：“想都别想，必须要给我的学生一个公正的成绩。”
　　牛胖子无语道：“哎，就算是锻体150层也已经是第一了。现在不是没有再测试的条件了嘛，可以先行公布成绩，等更高上限的测试器采购回来，我们再重新测试。”
　　“或者咱们用小米测试器测一下，可能不是那么准，但也差不多。”
　　他打算回去就建议采购测试器，武教局有的是钱，一次考试奖励都要上百亿呢，在测试器上出糗也就太尴尬了。
　　校长想了想，问陈玄道：“陈玄，你的意见呢？”
　　陈玄早就等急了，他也没想到会遇到这档子事。
　　不过好在第一也已经到手，能获得30滴元液，还能拿到第一名的中考加分，也很惊喜了。
　　实质的好处已经拿到，再计较具体的成绩也没有意义。
　　他说道：“我同意牛老师的意见。”
　　牛胖子从车上拿出一个崭新的小米武道境界测试器，递给了陈玄。
　　陈玄用力一握。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界198.8层，同比前次测试结果增加198.8层。】
　　【感谢使用小米武道境界测试器....】

###第八十二章 最终排名确定###
　　小米测试器虽然粗糙不堪，精度一般。
　　但是顶多也就误差一两个层次。
　　看到小米测试器上的显示。
　　不要说校长和班主任，连见多识广的牛胖子也是再次震惊。
　　想过会超出150层，却没料到超出这么多，竟然直逼神级锻体。
　　没想到这所学校会出现一个真正的武道天才。
　　牛胖子接过小米测试器，跳上汽车：“不能再耽搁了，我要马上回武教局汇报。陈玄的测试成绩需要手动填写，也要经过上司批准，你们放心，我会尽快去办。”
　　看着匆忙走掉的牛胖子，校长一脸宽慰的对着陈玄和班主任说道：“老李、陈玄，来我办公室喝茶，咱们好好聊聊。”
　　陈玄哪有空跟他去喝什么茶，忙推辞：“校长，我还有事，就不去了。”
　　校长又道：“顺便让财务把你第一名的奖金也发下。”
　　陈玄立刻一脸笑容：“哎，我怎么突然就口渴了。”
　　.......
　　此时，赵柯宇心情悲痛的蹂躏着客厅内的东西。
　　突然，手机消息提示声传来。
　　他打开一看，是一个小弟的消息：“赵哥，你怎么退群了？要不要我把你拉进来。”
　　赵柯宇心中骂道：真是哪壶不开提哪壶。
　　小弟：“恭喜赵哥喜提全市第一。”
　　赵柯宇怒了：恭喜你妹。
　　眼睛瞎了吗？第一现在是陈玄，是陈玄那个王八蛋！
　　不开眼的东西。
　　诚心侮辱我？
　　不过他心里又嘀咕，他这个小弟一向机灵，此时不应该这么糊涂。
　　莫非？事情还有转机？
　　心中忐忑的打开武教局官网成绩页面。
　　【二摸考试成绩名单（临时）】
　　“第一名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　....
　　窝槽！
　　排名又变了！
　　陈玄又不见了。
　　这又是什么情况？
　　这时隐时现的，搞啥子玩意呢！
　　来来回回几次了？
　　赵柯宇心中愤怒淡淡消失，开始冷静的思考起来。
　　是网站bug？还是人为操作失误？
　　难道是陈玄作弊，被发现后取消成绩？
　　不然也解释不了这诡异的一幕啊。
　　肯定是这样。
　　我说呢。
　　谁他么的能达到锻体150层。
　　我赵柯宇乃是天下少有的体质荒古霸体，天资惊人。
　　最近没日没夜的的炼化元液，也才不过锻体133层。
　　他能比我还高？
　　原来是虚惊一场。
　　摸了摸自己的脑袋，赵柯宇觉得自己的心境还是不够平稳。
　　想到这，连忙呼叫小弟：“拉我进群。”
　　进了人才群，发了条信息解释道：“刚才误删！”
　　接着便蛰伏起来。
　　他现在都有点不敢说话了，生怕再次被打脸。
　　他那颗小心肝已经被反复惊吓的不堪一击了。
　　哪个第一名，能像他这样，差点被自己给玩死。
　　现在，就等武教局官方确定名次后再出来秀一波存在了。
　　.......
　　校长办公室内，三人一边喝茶一边高谈阔论。
　　校长夸奖李乐邦，诲人不倦，润物无声、谆谆教导、兢兢业业。
　　李乐邦恭维校长，桃李满园，领导有方，大局在握，慧眼识珠。
　　接着两人一起猛夸陈玄，天之骄子、世间奇才、人族的希望，南瞻洲以后的栋梁。
　　陈玄尴尬到想钻进茶壶里。
　　好不容易等到财务把100万奖金转到自己账户。
　　陈玄脸上这才笑开了花。
　　100万虽然对他来说不算多，分分钟就能赚到。
　　但这笔钱可是奖金，意义不凡。
　　代表着学校对他的认可和奖赏，代表着他已经成为这所学校本届学生中的王者。
　　再说白给的钱，拿起来肯定会比汗水换来的钱更爽快。
　　等聊的差不多，陈玄告辞，开车前往武教局。
　　他还有一笔更大的奖励要领取呢，都有点迫不及待了。
　　只是最终排名还没有出来，他没办法领，只好把车停在离武教局不远的一个街口。
　　下车随便在路边逛着，一边等着最终名单的公布。
　　此时春风宜人，陈玄信走在一条步行街上，看着街两边的摊贩和店铺，感受着熙熙攘攘的人流，心中舒畅。
　　他平日异常刻苦，每日不是在修炼，就是在为资源忙碌，难得感受这么一番人间烟火气。
　　此刻他看着川流不息的人群，热热闹闹的街市，心中感慨，人域果然是这万族中最繁荣的界域。
　　可也是万族最渴望的一块肥肉，几千亿的人口，无数的武者，对异族来说是相当美味的大餐，这也是万族虽然互相残杀，对待人族时却异常团结的原因了。
　　武者为何不断攀登！追求至高实力！
　　目的之一不就是为了守护这繁华的人世间吗。
　　抵御万族，护我人族周全!
　　心中产生了一种明悟，陈玄的道心也更加坚定起来。
　　.....
　　等了良久，陈玄再次刷新武教局官网，终于出现了最新名单。
　　【二摸考试成绩排名正式名单】
　　【注意，请排名前十名的同学，带上自己的证件，前往武教局领取排名奖励。】
　　“第一名，1047初中，陈玄；锻体层次：198.8层！”
　　“第二名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”
　　“第三名，0001初中，文逍儿；锻体层次：129.9层！”
　　“第四名，0001初中，钱寻；锻体层次：126.3层！”
　　“第五名，0001初中，孙志程；锻体层次：122.8层！”
　　“第六名，0001初中，李少钦；锻体层次：119.3层！”
　　果然武教局最终还是按照小米测试器的测试结果给陈玄算了成绩。
　　锻体198.8，全市第一。
　　中考加分，到手。
　　30滴元液，即将到手。
　　陈玄立即前往武教局。
　　还没走到武教局，文逍儿的电话就打过来了。
　　电话中传来文逍儿惊喜的声音：“陈玄，你真是让我们大吃一惊，恭喜你拿到全市第一。”
　　陈玄客气道：“你也很厉害呀，拿到了第三名，一个女孩子能有这个成绩，很了不起了。”
　　文逍儿又道：“名单一出来就炸翻天了，全市考生都在讨论你，这下你可真成了名人了。还有，赵柯宇又退群了！”
　　陈玄惊讶道：“小赵退群了？他考的也不错啊，就是人有点小心眼，嗨，不用管他。”
　　文逍儿又道：“陈玄你怎么这么爱爆冷门啊，是不是故意要震惊我们的，昨天晚上给你打电话报信，你还说什么‘拿不到第一名就算了！以后还有的是机会。‘，哼，你竟然连我也捉弄。”
　　说着声音都有点委屈了，好像有点点生气了。
　　这时，陈玄听到电话那头，钱寻在文逍儿旁边小声说道：“对，他就是存心捉弄我们，这小子油头粉面的，一看就不是啥好人，逍儿你以后可得防着点他。”
　　陈玄一惊，完了，误会了，文逍儿以为自己故意对她隐瞒，有点小生气了。
　　关键是钱寻还在旁边添油加醋。
　　赶紧解释：“逍儿，你别误会啊，我不是故意隐瞒你，当时我还没有把握，后来......后来发生了点事，这才....”
　　他不能把九颖的事和盘托出，现在也不知道该怎么解释了。
　　电话那边的文逍儿听到陈玄很着急的样子，心中微暖，噗嗤一笑道：“逗你的呢，你肯定是有什么特殊际遇，不然打死我们也不相信你能提升的那么快，我们就不追问了。”
　　陈玄这才松一口气：“那就好，先挂了，我到武教局了，开始领奖了。”
　　文逍儿一怔：“这么急着领奖，好吧，拜拜！”
　　全程听完电话的钱寻也是无语道：“名单刚公布才几分钟，这瓜男就到了武教局领奖了，没见过世面的样子，谁还能抢了你的奖励不成？”

###第八十三章 声名鹊起，神级锻体###
　　武道论坛，清水市子版块。
　　论坛上对刚刚结束的二摸考试的讨论非常热烈，热度不断飙升。
　　“这个陈玄是何方神圣，竟然都锻体198层了，马上就要晋升为神级锻体了！”
　　“太牛了，神级锻体，可是能一路无碍的修炼到尊者境界的。”
　　“了不起。几十年后，我们清水市又要为人族贡献一位尊者境武者。”
　　“这个陈玄来自1047中学，这只是一所平民学校，据说以前是个名副其实的废柴。去了一趟火魔山，直接拿到了全市第一，就开始一飞冲天了。”
　　“都说寒门难出贵子！可陈玄就证明了山沟里也能出真龙。我们还有什么资格自怨自艾。”
　　“一中的‘清水五子‘怎么这么拉胯？拉胯程度堪称历届之最了！”
　　“我看叫‘清水六子’比较合适，陈玄还得排名靠前。”
　　“太振奋人心了，我要以陈玄为榜样，刻苦修炼。”
　　此刻，‘清水市人才群’也在刷屏。
　　不同于论坛里的大杂烩，人才群的群员全部都是清水市家世显赫、武道天赋优秀的年轻人。
　　饶是他们见多识广，也都觉得这个成绩单不可思议。
　　“陈玄怎么提升的这么快？不是前几天才锻体101层吗？”
　　“不晓得，以往二摸考试中也没有这么高的成绩。”
　　“陈兄又爆了个大冷门。”
　　“@陈玄，大佬出来分享经验啦！”
　　李少钦：“我发现一个有趣的现象。”
　　“这次考试本来呢，陈玄排第一，赵柯宇排第二，清水五子中的其他人紧跟其后。”
　　“结果赵柯宇想拿第一，跑去采购元液，其他人也不甘落后，都开始服元液。一个比一个刻苦。”
　　“可到最后成绩出来了，第一还是陈玄，第二还是赵柯宇，第三到第六还是清水五子中的其他人！”
　　“嗤，忙活一大圈，排名一点没变，大家平白无故的喝了一通元液！”
　　群里其他人也觉得这事很神奇。
　　纷纷同意：
　　“是啊，内卷太严重了。”
　　“这届毕业生太难了！”
　　“不知道后面的中考状元会是谁？”
　　“用屁股都能想到，后面竞争更激烈。群雄逐鹿，鹿死谁手尤未可知。”
　　“我看好陈玄，他已经征服我了！”
　　陈玄没有看群聊，等他拿出手机的时候，发现不少人请求添加他为好友，都是来自人才群。
　　一概通过。
　　人才群可不是什么阿猫阿狗都能进的，这些可都是不错的人脉，
　　此刻他正在武教局等着领取赏金。
　　说明来意，出示学生证件后，负责发放奖励的一名科长接待了他。
　　科长也大为好奇的看了他几眼，心道这名新秀学生果然相貌不凡，神采奕奕。
　　又勉励了几句，随后便去宝库取了原液回来。
　　“陈玄同学，谨代表武教局向你表示祝贺，望继续努力，再创佳绩!这是30滴元液，请收好。”
　　说着郑重将手中的半个巴掌大的瓷瓶递给陈玄。
　　陈玄双手接过瓷瓶，小心放入怀中内袋：“谢谢科长，我会继续努力的。”
　　告辞回家。
　　回到家，陈玄迫不及待的拿出瓷瓶。
　　梦寐以求的元液到手，陈玄很是激动，有了元液，他就能更快达到神级锻体。
　　他此时已经是锻体198层，这个结果也让他大吃一惊。
　　万万没想到昨晚能反吸食九颖那么多的元力，这还只是一部分，九颖体内大部分的元力因为陈玄身体容量有限而散溢出去。陈玄也只是利用了其中的一小部分。
　　御空后期的异族恐怖如斯！
　　想到这，陈玄看了一眼储存空间，大小憨憨正抡着沙包大的拳头殴打奄奄一息的九颖。
　　“看来暂时还死不了。”
　　陈玄放下心来。他怕九颖太快恢复，那他就有危险了。也不想九颖死掉，九颖可是御空后期异族，日后必有大用。
　　最不济，交给伏魔军，也能换来不菲的奖赏。
　　轻轻打开瓶盖，内部存放着30滴碧玉色的浓郁元液滴，一股沁人心脾的清香冒了出来。
　　而四周的元气愈发浓郁起来。
　　陈玄赶忙运行功法，身体经脉疯狂吸收着空气中的元气。
　　他之前达到完美锻体的时候，自身的资质就已经提高上来了，现在他的经脉大大拓宽，吸收元气的效率也大大提高。
　　不多时，陈玄停下来，一番锤炼，感觉体内元气又增加不少。
　　果然，这元液中蕴含着大量的元力，仅仅是自瓶口中散溢出来的些许元气就让陈玄得到不少提升。
　　元液，由天地间的元气压缩而成。
　　跟武者体内的元力液体是同根同源的。
　　武者达到纳元境界之后就可以吸收天地间的元气。
　　而进入蜕凡境界，体内元气不断压缩，形成能量更强的元力液体。
　　便是这种元液了。
　　御空后期以上修为的武者，可以以秘法在元气浓郁之地将天地灵气凝聚成元液。
　　也可以将自身液体凝聚出来。
　　强大的炼丹师，也可以从一些天材地宝或者元石中提取出元液来。
　　不管哪种方式，都相当耗时费力，不过元液可以瞬间补充武者体内用尽的元力，增加武者持续战斗能力，作用极大。
　　像陈玄他们使用元液增强锻体层次，实际上是比较浪费的。
　　但也没办法，只有元液这种元力充盈之物，才能淬炼完美锻体之后的武者身体，使之继续提高锻体层次。
　　陈玄倒出一滴元液在手心。
　　一滴一亿！
　　陈玄多少有点不舍得，但还是将之吞入腹中。
　　一股磅礴的元气自腹中挥发，在身体经脉中四处游走，不断沁入陈玄四肢肌肉骨骼，淬炼着他的身体。
　　陈玄急忙坐下运功，引导经脉运转以炼化体内的元液。
　　不多时，陈玄完全炼化了这滴元液，拿起小米武道修为测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界199.3层，同比前次测试结果增加0.5层。】
　　果然如文逍儿所说，在锻体150层到200层之间，每滴元液可以提高0.5个锻体层次。
　　这样的话，他最多再炼化两滴元液就可以晋升为神级锻体。
　　强忍住内心的激动，陈玄再次倒出一滴元液，继续炼化。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率30倍！宿主服用元液锻体效果提高30倍】
　　听到系统提示，陈玄心中一喜，出暴击了！
　　现在他用炼化元液的方法来锻体，已经是提升非常快的方法了。
　　元液的效果上再度暴击，那岂不是更厉害了。
　　陈玄心中直呼恐怖！急忙测试。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界207.13层，同比前次测试结果增加7.85层。】
　　看到测试结果，陈玄心中一愣，这才明白原来神级锻体还终点，后面还有自己未知的更高级的锻体极限。
　　稍一计算，陈玄便知道了，锻体200层之后，每滴元液只能提高0.25个锻体层次了，效果再次缩水一半。
　　我已经到了锻体期207.13层了！
　　想到这，陈玄这才来得及感受着身体内的巨大变化。

###第八十四章 林中校送礼###
　　默默感受一下，体内的主要经脉如枝叶般延展出更多细小脉络，这些脉络纵横交错，连成了一片。
　　体内一片网状的经脉！在这种经脉网络中元气畅通无阻，通过新拓展出的细小经脉运转到身体各个部位，包括身体各个偏僻的部位，可以说整个身体都可以在元气的流通中得到最全面的淬炼。
　　神级锻体，经脉成网，果然不凡。
　　难怪都说锻体层次越高，武者身体吸取元气的效率就越高。
　　陈玄稍一运功，发现体内的网状经脉运转起来如同一张吞天巨网，四周天地间的元气前赴后继般涌入网中，进而不断淬炼身体肌肉血液和骨骼。
　　完美锻体后，陈玄修炼效率就已经提高了十倍。
　　而现在的神级锻体，修炼效率比之最初，至少强上百倍。
　　有这么一个好的基础，想不成功都难。
　　如今的陈玄，完全不用资源，仅靠自身的天赋，熬都能熬到尊者期。
　　只是这个时间会相当漫长。
　　当然，修炼资源，则可以大大缩短这个时间。
　　然而陈玄不会满足于此。
　　修为境界只是战力的基础，并不能完全代表一个武者的实际战力。
　　除了修为境界，武技，元符，装备，战宠，念力，甚至是来自异族妖兽的血脉之力，都是能左右战斗胜负的实力体现。这些辅助或者底牌，都能大幅度拉开不同武者的的实力差距。
　　同样是尊者境修为，战力相差十倍都是有可能的。
　　只有不断的增加自己的底牌，才不至于落了下乘。
　　据说现在，中高端的武者世界，不知道从何时开始，流行起藏底牌的不良风气。
　　两人相斗，一开始都是试探，打到半天，一张张底牌才会被抛出来。
　　到最后，谁的底牌多，谁的底牌硬，谁就能获胜。
　　这种不良风气愈演愈烈，以至于人人自危。
　　如今的局面是，对这种不良风气人人痛恨，但是仍然都在藏底牌。
　　对这种情况陈玄能理解，毕竟身关自家生命，多点底牌胜算就多一分，谨慎点总好过身死道消。
　　不过修为始终是根本。
　　想到这，陈玄继续炼化其他元液。
　　元液一天最多只能炼化几滴，否则自身经脉承受不住。
　　一直修炼到午夜时分，陈玄一连炼化了五滴元液。
　　让人惊喜的是，触发了一次高倍率暴击。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率80倍！宿主服用元液锻体效果提高80倍】
　　80倍！
　　加上其他四次没有暴击的元液淬炼，5滴元液竟达到了84滴元液的锻体效果。
　　每滴元液可以完成0.25层锻体效果，84滴就是21层。
　　口算完毕，陈玄异常惊喜，没想到一晚上就可能提高了21个锻体层次。
　　感谢系统！
　　为了验证自己的猜想，陈玄赶紧测试了一下。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界228.13层，同比前次测试结果增加21层。】
　　果然，丝毫不差。
　　瓷瓶中还剩下23滴元液。
　　等我全部炼化这批元液，不知道会达到何种高度？
　　带着未来的美好憧憬，陈玄沉沉睡去。
　　.......
　　翌日，陈玄起床后稍微洗漱了一下就继续修炼。
　　这时外面传来敲门声。
　　一队伏魔军士出现在了门外，为首的是一位很有气势，满脸大胡子的中年男人。
　　此人一身风尘仆仆，身上带有不少杀气，肩背挺直，站在那里，好似一柄出鞘的利剑，随时可能爆发，怎么看都是一位久经战场的将士。
　　陈玄看他有一丝丝面熟，又不记得自己认识这位将士。
　　“好久不见啊，陈玄同学，哦抱歉，现在应该称呼你为陈玄少尉了。”大胡子友好的打招呼。
　　“哦，是你啊，我想起来了。”陈玄这才回忆起来。
　　他在火魔山核心边缘区域，正巧遇到一名伏魔军士与银焰妖姬打斗，结果被他捡了便宜。也算是变相救了那人一命，那人临走时说他是林治龙中校，还让陈玄以后去伏魔军找他。
　　可后来陈玄太忙，把这事给忘了。
　　没想到这人自己找上门来了。
　　连忙表示欢迎，“陈中校，里面请！”
　　林治龙让手下的伏魔军士停在门外等候，自己则跟着陈玄进了门。
　　陈玄将林治龙迎到会客室，倒茶招呼林治龙。
　　“我还是叫你陈老弟吧，哈哈，没想到这才一个月不见，你还成了咱们自己人了。”林治龙很是高兴道。
　　陈玄这小子算是他的救命恩人，他本来就打算以后好好关照陈玄的，现在陈玄有了军队内的身份，他更方便了。
　　“哈哈，也是机缘巧合，捡到些妖兽尸体，捐给了伏魔军，就误打误撞有了军衔。”面对林治龙这种豪迈之人，他也不会拘谨。
　　“又捡到妖兽尸体？”林治龙一愣，如果他没记错的话，陈玄当着他面捡走了一只御空后期的银焰妖姬尸体。
　　据说后来他靠那具尸体拿到考试的第一名。
　　现在又靠捡尸体混到了少校军衔？
　　这小子运气真不错！连林治龙都有点羡慕陈玄了。
　　林治龙拿出一摞板砖方形矿石放在桌上：“听说陈老弟就职了炼器师，我从宝库兑换了几块锻器材料带过来，陈老弟应该能用的上。”
　　看着桌上的码的整整齐齐的十块精钢石，陈玄心中一惊。
　　精钢石，一品天材地宝，融入合金中锻造装备，可以大幅度提高武器装备的韧性和硬度，是高级炼器师锻造宝器时常用的高级材料。
　　精钢石在市面上很难买到，需要有特殊渠道才能获得。
　　上次奖励中陈玄得到两块精钢石，用来锻造出了加特林，一架加特林，只需要一块精钢石就够了。
　　在陈玄眼里，这哪是十块精钢石，这是十架威力强悍无比的加特林超级连弩啊。
　　“林大哥，这太贵重了，我不能收。”陈玄两眼放光的推辞道。
　　“G！陈老弟就别客气了，陈老弟可是林某的救命恩人，这点东西算不得什么。”林治龙一副你不收就是嫌弃礼物轻的样子。
　　“好吧，这些东西对我有大用，多谢林大哥了！”陈玄还是决定收下，没有不需要精钢石的炼器师。
　　又好奇道：“林大哥一直在火魔山开拓，怎么有时间回来了？”
　　林治龙气愤道：“哎，这事说来话长，本来火魔山正打的火热，可咱们清水市混进来一只九尾，团长就派我们几个御空期的过来帮忙了。”
　　“开拓小世界，耽搁一下不要紧，要是九尾在清水造成动乱，那就麻烦大了。”
　　“这该死的九尾，偏偏这个时候来捣乱，等我抓到你，非得让你生不如死。”
　　原来如此，陈玄立刻明白了，看来高层对九尾潜入这事还是很看重的，摆出了找不到九尾决不罢休的架势。
　　至于林治龙想让九尾生不如死？
　　呵呵！放弃吧。
　　我已经帮你做到了！

###第八十五章 大道锻体###
　　“林大哥，你为何这么憎恨九尾？”陈玄问道。
　　“万族战场之上，所有异族都该死，潜伏在人域随时准备搞破坏的异族更是该死。”
　　林治龙的声音异常坚定：“等你有机会去了万族战场，见识了惨烈的战争，亲眼看到自己的袍泽一一个个被异族撕裂，吞噬，你就能理解我对异族的态度了。异族，看我们人族就像我们看圈里的鸡鸭一样，可以随意宰割。若不是我人族自强不息，借助灵气潮汐自行开发出一套套武道修炼之法，实力不断增强，拥有了自保之力。又不畏牺牲，每年都牺牲掉数以万计的武者，人域地盘早就被被异族瓜分了。”
　　陈玄想象着那些排山倒海般的强大异族，对在万族战场前线的武者军人们不由得肃然起敬。
　　“万族战场，究竟是个什么模样？”陈玄克制不住自己的好奇，问道。
　　林治龙喝了一口茶水，也露出了思索的神色道：“万族战场，并非是你想象中那样的一处战场，也绝非只是一块广袤的大陆。说出来你可能不信，其实真正的万族战场我也解释不清楚，就我个人所在的那个阵地来说，就算是一片独立的大陆，有方圆几百万里那么辽阔！”
　　仅仅一个阵地，就有方圆几百万里那么大。
　　陈玄顿时惊呆了！
　　林治龙接着讲道：“那个阵地大陆上拥有几十道空间裂缝，联通不同的界域和其他战场，其中有一道空间裂缝是通往我们人域的，我所在的军队的主要任务就是保护那道空间裂缝，防止异族进入人域，异族嗜杀，那时候，战争随时都会发生。”
　　看到陈玄给他倒上茶水，一副认真听讲的模样。
　　有些好笑道：“跟你说这些干嘛，以你目前的实力，距离万族战场还是很遥远的。另外再讲下去，我可能不小心就泄露军事机密了。”
　　陈玄一撇嘴，故事还没讲到高潮，没了！
　　林治龙看到陈玄一脸不满意的样子，心软道：“万族战场的事没法说了，你若是在修炼上有不懂的地方，我倒是可以帮解答一下。”
　　帮我解惑？陈玄心中一喜。
　　眼前可是一位御空期大佬。虽然只是御空初期，但也比他高了三阶了。
　　如果能得到他的指点，对自己的修炼之路有不小的益处。
　　稍一思索，他问出了最感兴趣的问题：“林大哥，我刚完成神级锻体，对后面的锻体层次一无所知，不知道是继续锻体还是去开脉，早点进入纳元期？”
　　林治龙露出欣赏的神色：“你小子，真让人惊喜，我刚听说你以198层的成绩拿到第一名，才一天就锻体200层了！”
　　似是整理了下思绪，说道：“其实更高的锻体层次并非是机密，八百年前，我们南瞻王陈启天在锻体200层开脉，进入纳元期，随后一飞冲天道尊者期后，我们人族武者对锻体层次的研究就没断过，知道今天，已经取得了相当惊人的成果。”
　　“锻体200层为神级锻体，在咱们清水市已经算是佼佼者了，可在南瞻市这种大型城市，那些拥有海量资源的超级门阀世家，神级锻体不过是一个门槛，他们的核心子弟，都被要求冲击锻体500层的大道锻体。”
　　“500层大道锻体？”陈玄震惊了，200层就要耗费300滴的元液了，越往后每层锻体需要元液是成倍增加的，要达到锻体500层，那得用多少元液啊？
　　不敢想象，无法计算。
　　“真有人能达到大道锻体？”
　　“当然有，还不少呢。大道锻体，身体潜能被开发到极限，可硬抗凶兽；体内经脉混元一体，可毫无阻碍的沟通天地元气，元气吸收效率提高一千倍，也可以一路畅通无瓶颈的修炼到通天境！据说在达到大道锻体的那一刻，还有一定几率进入顿悟状态，领悟一丝大道法则。”
　　嘶~
　　听起来好牛p！
　　经脉一体！
　　元气吸收效率达到千倍！
　　无瓶颈直升通天境！
　　还能有可能顿悟出一丝大道法则！
　　“大道锻体容易达到么？”陈玄呐呐问道。
　　“当然不容易了，只有那种万里无一的超凡体质，再依靠海量的资源才有机会堆积出来的。很多大型门阀世家都培养了一些大道锻体的后人。”
　　陈玄自诩是比不了那些大家族的，就算加上他的暴击系统，也是够呛。
　　不过！
　　并非完全没有机会，他的暴击系统目前才1级。
　　系统迟早是要升级的，就看2级的暴击系统给不给力了。
　　这一刻，陈玄超级期待暴击系统的升级。
　　接着他又不由得想到，会不会大道锻体也不是锻体的极限？
　　看到陈玄疑问的眼神，林治龙笑道：“我知道你接下来你想问什么，不过，这个问题我也回答不出来了。大道锻体之后更高的锻体层次，目前还没有人达到，只存在于理论之中。根据高级武者智库的研究结论，锻体1000层会达到一个新的锻体高度，至于到底是什么，那就没人能明白了。”
　　好吧！陈玄瞬间绝了这个念头，500层都难如登天了，怎能再不自量力去追求1000层。
　　“林大哥，我还想请教一下关于小世界的开拓经验，等我迈入纳元期后，可能会跟随开拓队进入小世界捞金。”
　　除了锻体层次这个问题，陈玄现在最在乎的还是小世界的开拓经验，有一个潜力无限的小世界等待他去开发呢。
　　林治龙沉吟片刻，道：“小世界比万族战场的危险要小的多。”
　　“小世界的开拓对我人族武者都算是比较重要的。一个完全被掌控的小世界，可以供应源源不断的供应修炼资源。”
　　“我们人族武者整体实力能不断提升，很大程度上是这数百年来无数小世界的开发的结果。”
　　“以我多年的经验来说，对小世界的开发策略，必须结合这个小世界本身的特性。一般来说，征伐、扶植、圈养、甚至交平等交易都可以，关键是看怎么能让利益最大化。”
　　“对一个新发现的小世界，用强大的武力硬推，侧重掠夺资源，破坏它本来的生态平衡，属于竭泽而渔，是下下之策。”
　　原来还可以这样！
　　陈玄一向以为对小世界使用武力征伐，抢掠资源，原来还有这么多说道。
　　林治龙继续道：“以火魔山为例，这个世界出产火系资源，只要打掉最凶险的核心妖兽，就可以彻底掌控这个世界，那么接下来就是让这个世界的生灵休养生息，后续就不必投入太多人力，只需要每隔一段时间打压一下，就可以逐年收获一波资源，这才是长久之计。”
　　这不就是可持续发展么！
　　陈玄暗想。
　　看来武者们还是挺会持家的。
　　“而对于一些存在可以沟通的智慧生物，或者反抗性比较强，或者不容易啃下的硬骨头，征伐就不能算是上策了，这样的小世界，可以智取，比如说慢慢渗透，扶植小世界本土代理人，或者干脆采用公平交易，互通有无的方式获取修炼资源。都是不错的办法。”
　　“总之，小世界可谓是千奇百怪，都需要对症下药。但无论怎么开拓，都需要以强大的武力作为后盾的。”
　　“至于控制一个小世界后，如何让它的资源产出持久化，最大化。那就不是我们这些大老粗能操心的了，那是研究专家和智库的工作。”

###第八十六章 军校###
　　看到陈玄听得很入神。
　　林治龙也是比较有满足感。
　　聊完小世界，林治龙觉得火候差不多了，就正了正色，道：“陈老弟，其实我这次来，还有一件事情，就是邀你正式加入军队。”
　　“加入军队？”
　　陈玄一愣，连忙拒绝道：“林大哥，我还只是一个初中生，现在上战场还有点早。”
　　林治龙摇了摇头：“当然不会让你这么早上战场。你现在虽然拥有军衔，严格来说，你做了贡献，享有军队内一些福利，比如说兑换宝物。但是没有正式的军职，属于编外人员。”
　　“我们伏魔军每年都会网罗一些天赋好的武道苗子，纳入内部军校进行培养，等毕业之后可直接进入伏魔军，为守护人族效力。”
　　“你在最近的考核中比较突出，已经进入军校招生办的视线，我这次来就是为了这件事，如果你想入军校，我可以帮你报名。”
　　军校！
　　陈玄一惊，军校是从来不对外招生的，只有非常突出的苗子才会被军校特招。
　　自己竟然引起了军校的注意？
　　不过，一旦进了军校，从此便是伏魔军的人了。
　　军人不同于松散的武者，需要服从纪律，万事都由不得自己。
　　而且特别危险，据说军校根本就没有固定的校址，都是随着军队走的，很有可能被提前调往万族战场，那可是九死一生的地方。
　　陈玄不是贪生怕死，而是，只是还没有做好的进入战场的心理准备。
　　“感谢军队的看重，但我还没有做好进入军队的心理准备。”
　　陈玄实话实说。
　　林治龙看陈玄没有意动，继续劝说道：
　　“你可能对加入军队的好处没有概念。”
　　“军队体系，肩负着守护人族的重任。我们人族七大洲，每一洲的人王也是军队的最高统帅，我们南瞻洲的人王陈启天，便是南瞻洲伏魔军的总帅，其下又有十几位大帅，数百位将官，几乎囊括了人族武者中大部分的顶尖战力。”
　　“军队中的武者，在战场，小世界征伐，在铁与血的洗礼中，成长的特别快。”
　　“更别说，在军队内部所获取的资源数量是在外面远远不能比的。且不说伏魔军自己拥有强大的获取资源的力量，就单说所有登记在册的小世界，无论归属，都要上交其所获取资源的两成给军队。”
　　“可以说，军队内部，修炼资源几乎是不限量供应的。而且还可以根据战功换取更多的宝物，以及军衔和地位的提升。”
　　陈玄知道林治龙所说不假，军人肩负责任，自然优先供应资源。
　　说要起来，只要不死在战场上，军内武者的实力的提升之路，是外面的百倍。这也是为什么许多天资一般，晋升无望的武者，选择去军队拼一把。
　　不成功就落个为国捐躯的名声，成功了就可以平步青云，晋升为人人羡慕的高级武者。
　　拼上几年，就算负伤退役，在社会上也能获得不俗的地位和声望。
　　如果进入军校，就等于是被军队当做自己人重点培养，被供给大量的修炼资源，想不牛b都难。三年军校学习毕业后，至少是御空后期修为，中尉军衔，出来就能带一支小队。
　　不得不承认，军校的诱惑确实大！
　　陈玄多少有些心动了。
　　但他不同于其他人，他有自己的秘密，还有小世界，发展起来未必就比军校慢。
　　而且，若是能考上南瞻学府，也能得到不错的培养。
　　还是不要太冒险了吧。
　　摇了摇头，陈玄还是拒绝了。
　　“林大哥，感谢伏魔军的厚爱，但真的是很抱歉，我没有这么早进入军队的打算。等我修炼有成，也一定会上前线，为守护人族贡献一份绵薄之力。”
　　听到陈玄这么说，林治龙露出失望的神色，但他也不会强人所难。
　　听到陈玄承诺以后会上前线，也是心感欣慰，这个优秀的后辈，虽然没有面对死亡的决心，但拥有非凡的勇气，是可造之材。
　　拍了拍陈玄的肩膀：“我尊重你的意见，以后有什么需要帮助，可以随时来找我。”
　　说完就告辞而去，临走前，还不死心的叮嘱了一句：“如果你改变了主意，也可以随时打我电话，军校大门一直对你敞开。”
　　送走林治龙，陈玄冷静思考起来。
　　一番长谈，陈玄收获匪浅，了解了不少新知识。
　　原来，神级锻体还不是最高的锻体段位，后面还有锻体500层的大道锻体。
　　而且，那些大型城市中的大家族所培养的核心弟子，都是以神级锻体为基本门槛，冲击大道锻体为目标的。
　　从储存空间中拿出上次的奖励开脉丹。
　　看着这枚色泽鲜艳散发着诱人气息的弹丸。
　　陈玄抿了抿嘴。
　　只要吞下这枚丹药，他就可以晋升为纳元境武者。
　　但这也意味着他只能以神级锻体的基础迈上武道之路。
　　未来所能达到的高度，是大大不如那些大道锻体的世家子弟的。
　　可锻体500层，对于没有资源，没有背景的陈玄来说，好比是一道天堑。
　　他要想办弄到更多元液，才有冲击大道锻体的可能。
　　没有别的办法.......除非...
　　陈玄突然想到一个可能，再来几只九尾，过来吸食我...然后被我反吸，嘿嘿，锻体层次嗖嗖往上涨。
　　擦，我怎么这么天真了。
　　那是在玩火，一个不小心就会丢掉小命。
　　陈玄恨不得给自己脑袋来几拳。
　　沉吟半天，陈玄还是把开脉丹放入储存空间。
　　“走一步算一步吧，先把剩下的元液炼化了，后面看情况再决定。”
　　陈玄连续两次获得摸底考试的第一名，拿到两次满分20*2，两次加分10*2。
　　已经得到60分。
　　后面的正式中考还有60分可以拿。加分也可以争取一下。
　　若是正式考试他也能拿到第一，就意味着又可以拿到70分。
　　总的来说，也就是满分100分，他可以拿到130分。
　　考取一所重点中级学府是没有问题了。
　　至于南瞻学府，还是有些不够看的。
　　往年南瞻学府的录取分数线，都在180分以上。
　　满分才100分，要拿到180分才能被录取，简直匪夷所思，但这是事实，没办法，内卷太严重了。
　　不过他还有时间争取一下其他加分项，如炼器师加10分，炼丹师加10分，成为念力师有加分，军功高了也可以加分，万族研究所的研究员身份，猎杀妖兽被颁发荣誉市民称号，也可以加10分；以及其他突出贡献，等等。还是有希望考上排名第一的南瞻学府的。

###第八十七章 再探小世界###
　　想到这，陈玄没有继续浪费时间。
　　千里之行，始于足下。
　　没有行动的空想无任何意义。
　　陈玄开始炼化元液。
　　接下来的4天，陈玄将剩余的23滴元液全部炼化。
　　共触发4次暴击。
　　陈玄计算了一下，23滴元液在暴击的作用下，达到了229滴元液的锻体效果。
　　锻体200层之后，只能服用元液进行锻体，往后每50层元液的效果减半。
　　锻体250层到300层，每滴元液只能提升0.125层的锻体层次。
　　炼化完毕，感受到身体内蕴含的磅礴气力，陈玄伸了个懒腰，拿出了小米修为境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界267.75层，同比前次测试结果增加39.62层。】
　　锻体层次直升267.75层！
　　离500层的大道锻体又近了一点。
　　267层多，从数字上来看，500层的进度已经过半。
　　而实际上越往后所需要的资源越多，每50层就要翻一倍。
　　后面需要的资源是之前所用资源的十几倍。
　　此时，陈玄手头的资源再度用光。
　　又得想办法挣钱了！
　　“大道锻体还真是个无底洞啊！”
　　而且，对现在的陈玄来说，小钱已经不顶用了。
　　像以往那样去炼器再售卖，每天赚个两三千万的收入，实属杯水车薪。
　　当下之计，要么提升炼器师等级，修炼念力，去炼制宝器来提高收入。
　　要么开源，寻找其他的赚钱方式。
　　仔细想了想，陈玄找到好几种赚钱方法。
　　手中的九颖还是很值钱的。
　　上交给武教局可以获得一大笔赏金和战功。
　　但一来，若武教局细究起来，他是怎么抓到九颖的，他给不了一个合理的解释。
　　二来，九尾一族有一个强悍到了极点的天赋，就是拥有好多条生命。
　　实力最强大的九尾，拥有九条尾巴，九条命。
　　九尾死亡后，会在青丘之中复活，每次复活代价是失去一条尾巴，实力也会下降。
　　九颖有四条尾巴，就意味着她还能复活四次。
　　如今陈玄对她，是既不敢杀，也不敢放。
　　杀了她能复活，睚眦必报的九颖一定呼朋引伴来报复陈玄。
　　至于放了她？陈玄再蠢也干不出这事来。
　　如今大仇结下，就算放了她也无法善了。
　　只好继续关起来，大小憨憨轮番揍她，让她难以恢复实力。
　　只是这样，仇恨也越积越多。
　　陈玄还有一条路，就是充分发挥自己能越级战斗的优势，去通关新的秘境，首通的奖励可是很丰厚的，特别是首通整座秘境后，会有一个超级大宝箱，有几率开出稀世宝物。
　　陈玄的小世界坐标，就是全部通关‘狡兔三窟’秘境后开出来的大奖。
　　若是再次开出一个小世界坐标，就不必发愁资源了。
　　就算自己没时间开荒，上交给官方也能得到最低百亿奖金，能换来一百滴元液。还能获取荣誉市民称号，中考再加10分。
　　“这条路可行！”
　　不过在此之前，陈玄要先去小世界一趟，探探情况。
　　上次林治龙的一番经验之谈，给陈玄很大启发，武力征战并不是开荒小世界唯一办法，要因地制宜。
　　陈玄的小世界内本土生灵实力太高，要是单纯靠武力去开荒，恐怕这辈子都很难奏效了。
　　可不开荒又太浪费了，眼下只能再多去探索一下，看看能不能找到其他好的办法，来获取一些好处。
　　打定主意，陈玄开始做准备。
　　除了必要的生活物资等，陈玄这次将他的座驾跑车也装进了储存空间，另外他也采购了十吨汽油。
　　有了跑车，他探索的速度将大大提升。
　　一切准备就绪，陈玄启动传送阵，输入小世界坐标。
　　眼前光华流转，陈玄已出现在了小世界中，位于他上次离开的地点。
　　陈玄手中的小世界坐标可以记录新的地点，他这次选择传送的是老草所在的地点，也是自己的放下融金蚁后和爆炎火树的地方。
　　这个地方是陈玄在这方小世界的大本营，已被陈玄记录在小世界坐标内。
　　放眼望去，就是身处无边无际的广袤草林中，眼前的一株株大草都有上千丈之高，直插入云。
　　习惯了人域的建筑和草木大小比例的的陈玄，在这片辽远的草林中，觉得自己极其渺小。
　　这个小世界，苍莽，雄伟，古老，充盈着磅礴的生命气息，天地间流转着浓郁的灵气团。
　　不如就叫做“苍古世界”吧！
　　陈玄正式给自己的这处小世界起了个名字。
　　找到脚下的一个洞口，陈玄钻了进去。
　　陈玄知道这个洞口是自己的战宠融金蚁后挖掘的，下面就是她的老巢。
　　果不其然，随着洞口下走，越往里越开阔，一直走到底部，眼前出现一条几十米高，上百米宽，长度目不可及的地下主通道。
　　通道两侧排列着一个个的巢室，这些巢室是普通融金蚁的栖息之地。
　　此时通道内来来往往的有不少融金蚁在劳作，开挖通道、巢室、寻找矿物，忙的不可开交。
　　这么多的融金蚁，应该便是自己的战宠融金蚁后开枝散叶的成果。
　　果然，自己当初的后手没有白留，如今已经繁殖成了一处族群。
　　这些融金蚁看到陈玄，并没有露出敌意，仍然是自顾自的忙着工作，应该是繁育他们的融金蚁后授意过它们，陈玄才是这个族群真正的主人。
　　陈玄对着一只融金蚁打开面板。
　　【妖兽：融金蚁】
　　【境界：锻体121层】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧，迅捷、巨力、金身】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【说明：突破了自身锻体60层的成长上限，仍在快速成长中！】
　　融金蚁的属性技能都没有改变，但这方世界的灵气浓郁，日日夜夜的淬炼下，融金蚁已经突破了自身成长上限，由锻体60层提升到了121层，而且似乎还在不断提升中。
　　太惊人了。
　　陈玄继续前行，终于在位于核心地带的一间庞大母巢中找到了融金蚁后。
　　此刻这只融金蚁后比之前大了足足一圈，躺在那里足足有四米高大。她的周围也盘桓着一些刚出生正学步的小融金蚁。
　　看到陈玄，这只融金蚁后传来一阵激动和欣喜的意念波动。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体200层（不可提升），纳元二品。】
　　【属性：金，火】
　　【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】
　　【血脉：拥有普通融金蚁血脉】
　　【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】
　　【说明：突破了自身锻体60层的成长上限，仍在快速成长中】
　　看到面板，陈玄又是吃惊，这只最先被陈玄孵化在苍古世界的融金蚁后，已经从锻体60层的境界，提升到锻体200层。
　　达到了神级锻体后，锻体层次我无法再提升。
　　就以神级锻体的基础晋升了纳元期，修为继续提升。
　　这才不到一个月时间啊，就提高了这么多！
　　还给我生了一大堆融金蚁小弟。
　　厉害了！
　　苍古世界的对本土生灵修炼速度和上限的提升太大了。
　　这一刻，陈玄脑中冒出一个疯狂而古怪的想法。
　　娶一百个老婆，全家搬家到苍古世界来生活，然后拼命生小孩。
　　几十年后，陈玄带着几千个天赋惊人战力滔天的儿女重回人域，一统天下。

###第八十八章 老草奸猾###
　　当然，也只是想象一下，陈玄可不想成为生育工具人。
　　接着他和融金蚁后用意念沟通了下。
　　语言不通，两者沟通的不顺畅。
　　费了老大劲，通过蚁后传过来的一些模模糊糊的一丝，再加上陈玄的推测和分析，大概的了解了一些情况。
　　融金蚁群因为没有天敌，且食物不缺，所以它放开了生，族群如滚雪球般壮大。
　　苍古世界虽然整体生灵实力很高，但融金蚁所处这片草地还算安宁，老草们都是和平主义者，除了睡就是睡，这里地方比较偏僻，一时半会的也不会有什么强大的妖兽路过，融金蚁又深入地下几百米的地方，在地下暂时也没有遇到什么敌人，所以拥有一个和平繁衍的大环境。
　　至于食物，融金蚁通常以金铁为食，蚁后派遣子民在地下以主通道为核心，往四面八方和更深层挖掘，至今还没有发现成型的矿藏，但好在土壤中也含有微量的金属元素，所以他们以土为食，提炼土壤中丰富的金属用来果腹，倒也能温饱。何况，在苍古世界，它们的修为能提升，依靠的是天地间无处不在的浓郁灵气，即便吃不到金铁，依然进步神速。
　　没有敌人，不用为食物发愁，不用修炼就能提高。
　　这里简直成了融金蚁的乐园，融金蚁后只管生，不用担心养活的问题，族群想不壮大都难。
　　如今融金蚁族群的数量已经达到上千头之多。
　　在地下，辛勤的融金蚁们，已经挖掘出了直线上百里的主通道，还有四通八达的探索通道。
　　“不错，干的漂亮。”
　　对融金蚁后，陈玄毫不吝啬自己的夸赞。
　　接着又吩咐道：“继续繁殖，扩大种群数量；继续挖掘通道，寻找矿脉和其他有价值之物，争取在地下挖出一座属于你们的地下世界。”
　　“还有，不要轻易走出地面，就在地下低调发展。”
　　融金蚁在地下发展的的不错，万一有不长眼的蚂蚁跑到地面，惹到强大敌人，被循着线索找到老窝给一窝端了，那可就哭都来不及了。
　　暂时还没有找到矿脉，想来是因为这个世界实在太辽阔，蚂蚁们在这个世界只能算是最低最低的存在，探索能力实在太低，不过蚂蚁的优势就是生的快长的也快，等族群扩大，遍及地下的时候，探索范围无限扩大，总能找到矿脉。
　　苍古世界地下矿藏的珍贵程度和储量应该都不会太低，陈玄对此非常期待。
　　走出蚂蚁洞，陈玄来到不远处种植爆炎火树的地方。
　　在这大片土地上，一根根树苗破土而出，长的快的一些苗子已经有两米高度，火红色的枝叶开始繁茂起来，长势喜人。
　　陈玄数了一下，827颗爆炎树种全部生出了树苗。
　　“爆炎火树属于植物，生长周期比较长，自然没有融金蚁发展的快。不过植物有植物的优势，他们不需要吃喝，在任何地方都可以成长，生命力惊人，不怎么引人注意，看上去很无害，一般没有敌人，容易活的长久。”
　　“所以后劲很足，就连这遍地的杂草，都能成长为天仙境界。作为跟脚不凡的妖植，爆炎火树潜力更高，只是也需要相当长的时间罢了。”
　　探查完毕。
　　陈玄心中生出一丝明悟，苍古世界真正有价值的地方，不是有多少厉害的妖兽，多少珍稀的矿藏或者天材地宝，而是它拥有孕育这些东西的能力！
　　任何本土生出的生灵都拥有惊人的潜力和恐怖的未来。
　　了解到这点，能有多少收获，还是要看自己的操作。
　　陈玄打算回到本土世界后，有机会就多收集一些战宠蛋，妖植和灵草种子，扔到苍古世界放养种植。
　　长期投入，才能拥有更多的收获。
　　......
　　来到老草边上，陈玄掏出加林特，直接就是120发弩箭。
　　“诶，爽哦！小草，你又来啦。”老草醒来，看到陈玄，也是一阵欣喜，它活了几十万年，说的话加起来都没跟小草聊的多。
　　这才打个盹，小草又来找孤寡老人嘘寒问暖了，这让老草一阵感动。
　　“草大爷，我不在的这些天有什么事发生吗？”
　　“打个盹的功法，能有啥事？”
　　一句话就把天聊死了。
　　陈玄暗暗思量，林治龙说了，开荒可以有各种方法，有时候交易也是不错的办法。
　　老草毕竟是天仙修为，随便给点东西可都价值不菲啊。
　　“草大爷，能不能给我一片你的叶子？”
　　“你看我全身一共就五片叶子，每一片都是我的手脚。你是想要我一只手吗？小草啊，你的要求太过分了！”老草闷声闷气道。
　　陈玄抬头望去，果然，这根老草一共就五片草叶，每片草叶都有几百米长。
　　失策了！
　　“草大爷，你还有啥？随便给点啥都行。”
　　“我这辈子都在睡觉，能有啥，小草啊，你别难为老朽了。要不然，你在我身上随便割几块拿走吧！”
　　“谢谢你了草大爷。”
　　陈玄拿出强化90+的合金战刀，用力朝老草身上砍去！
　　铿！战刀被反弹出去，草皮一点没破。
　　陈玄看着强化战刀上崩出的豁口，一阵心疼。
　　老草轻晃：“舒服！”
　　陈玄顿时怒了，好你个老奸巨猾的草，我还以为你真是好心了，原来是骗我给你按摩。
　　又派出小火对老草就是一阵猛烧。
　　火抗拉满的老草一点感觉也没有。
　　“罢了，终究是我错付，选错了交易对象！”
　　一声叹气，陈玄选择放弃。
　　“我竟然想跟一根杂草做买卖..！”
　　在老草这里吃了闭门羹以后，陈玄绝了交易的念头。
　　他这次来还有一个想法，就是带一些东西回去做研究，放眼望去，这片草林里，除了一株株参天大草，就剩下脚下的土地了。
　　关于开荒小世界，武者中流传着这么一个成语：荒不走空！
　　去一趟小世界，就算什么资源也没捞着，也得顺点东西回去。
　　一般来说，捡点残品古董，弄点小世界独有的石头，哪怕挖几颗花花草草，带回人域也多少能换点钱。来自小世界的东西，哪怕是无用之物，也有一定的市场。
　　陈玄掏出准备好的铁锹和大麻袋，开始挖土装土。
　　这地里的黑色土壤，是经过亿万年的腐殖形成，触之黏滑，手感不凡，肥力绝对比本土世界的土壤强，何况又经过亿万年的灵气洗礼，说不定已经孕育出了不凡的特殊性能。
　　之前陈玄眼界太高，满脑子天材地宝，忽略掉了脚下的土地，现在放低眼光，立刻觉得挖点土也是不错的收获。
　　一麻袋接着一麻袋，反正他有储存空间，不用担心负重问题，索性多挖点。
　　一连忙活了大半天，两百只大麻袋装的满满的黑土。
　　将这些麻袋送入储存空间，陈玄才停下来休息。

###第八十九章 远征###
　　等装完黑土，眼看此地已经没有什么好处可以拿，陈玄打算离开这里，朝着远方探索。
　　以他对这个世界的观感，就是大，什么都大。
　　他好似被缩小了一万倍，丢在丢在草丛里一般。
　　这片草林全是老草，热衷于沉睡，连草籽或者刚发芽的小草都没有，若是陈玄一直缩在这个小地方经营，再努力也是白费。
　　这片草林里除了草就是土，连个小水坑都没有，水和土是陈玄此行的基本目的，也是他研究这个世界的开端。
　　只好继续探索，最好走出这片草林，看看外面的景观。
　　陈玄觉得，不管再苍莽磅礴的世界，也不可能不存在幼小的生灵，就算植物不太热衷于此，但动物总要传宗接代的。
　　“这个世界的生灵动辄几十上百万年的寿命，老的肯定我是打不过了，要是能遇到出生没多久的小兽，幼草，或者蚂蚁、蚂蚱什么的小虫子，我多少还是有机会的。”
　　“外面的世界，肯定是存在这些东西的。”
　　“那么，继续探索！”
　　出发之前，陈玄唤出雷霆乌鸡，命令道：“乌鸡哥，飞上蓝天，做我的眼。”
　　他想观察一下远方，好选个方向。
　　雷霆乌鸡似乎有些不情愿，不过还是扑腾了几天，歪歪扭扭的向着天上飞去。
　　这片草林遮天蔽日，至少高3000米，雷霆乌鸡拼命的挥舞着两只短小的肉翅，艰难的飞到200米高度，就再难上升了。
　　“废物！”
　　“作为一只鸡，竟然不会飞！”
　　陈玄暗骂一声，召回了雷霆乌鸡。
　　“幸好我准备充分！”
　　直接从储存空间拿出一台无人机航拍器，这台无人机是陈玄花费上百万买来的，专门为探索苍古世界而准备。
　　无人机以钛合金材料制作，重量极轻，搭载了16副动力螺旋桨，飞行能力超强，下方搭配了超千亿像素的高清摄像头，可以实时传输图像到陈玄手机上。
　　这种无人机操控方法很简单，陈玄轻易就上手了。
　　操纵着无人机不断升空，很快就到了3000米的高空，超过了这片草林的高度。
　　“继续升空，获得更大视野！”
　　让无人机停驻在5000米的高空中，陈玄打仔细观察手机上的摄像画面。
　　放眼望去，无人机的视野里是一望无际的草林。
　　“看来这里还是这片草地的中间区域！”
　　让无人机继续攀升，陈玄把高清画面拉大，一点点分析，终于，一个很遥远的方位，模模糊糊的能看到远处一条白线。这条白线蜿蜒在天地之间，与天地相连，几乎没有尽头。
　　“横水！这里一定是老草说的横水，就往这个方向去。”陈玄激动道。
　　陈玄收回无人机，运功几次激活了80多层的铁布衫，拿出跑车，一脚油门踩到底，直奔横水的方向而去。
　　这片草地所生长的都是几百米粗的老草，每株老草的间隙至少也有几千米，而地面又非常平整，跑车也不颠簸。
　　此时陈玄好似跑在几千米宽的飞机跑道上，只要提前避让好，就不用担心会撞到草上。
　　跑车直接飙到了500多码。
　　他带了好几吨的汽油，不用操心燃料用尽的情况。
　　如果保持这个速度，开车5个小时休息一个小时，一天跑20个小时，就能跑出去一万公里。
　　“果然，开车就是走路快，上次走了十天，也才走了三千多公里。”
　　“以这个速度，怕是用不了几天就能走出这片草地！”
　　“真好奇草地外面是什么模样啊！”
　　陈玄一边想着，一边关注周围的情况，可惜周围除了草还是草。
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率66倍！宿主开车速度*66倍】
　　系统提示声响起，跑车的速度瞬间飙升到3000多码~
　　两旁的大草飞速后退，跑车带着陈玄如闪电一般的速度向前飞驰。
　　“好快！这才叫兜风！”
　　陈玄没有踩刹车，只是集中精神把持的方向盘，躲避着一株株大草。
　　5分钟后，暴击效果消失，车速降了下来。
　　陈玄大概明白了，暴击系统把开车这个行为按照5分钟为单位划分，如果触发暴击，那这五分钟就可以享受到暴击的速度。
　　当然，不想开太快，也可以踩刹车。
　　“好快！仅仅5分钟的暴击时间，就跑出去大约六千公里的路程。”
　　“这样的话，我的行军速度又能提高不少。”
　　就这样，陈玄在不断的暴击下，速度不时加快，快速的向前推进中。
　　一天后，眼前的大草逐渐稀疏，视野也越来越开阔。
　　算了下，除去休息时间，他开了20个小时，跑出去50多万公里的路程。
　　陈玄知道快要走到草地边缘化了，就将跑车速度减了下来。
　　在路途中，他倒是也看到几只庞大妖兽。
　　有一只全身修长，颜色碧绿的妖兽，手持两把千米长的大砍刀，看上去威势惊人。
　　还有一只身体圆形还会飞的庞大妖兽，体长上千米，全身包裹着坚韧光滑的红色甲壳，背上印了7个大黑点，一看就不好惹。
　　好在当时处于开车暴击状态，速度极快，妖兽还来不及反应，陈玄就没了踪影。
　　“原来，之前没有发现妖兽，是因为我的活动范围太小，走的远了，还是能遇到妖兽的，后面更要小心了。”
　　劫后余生，陈玄松了一口气。
　　再往前走了一段时间，草地彻底消失不见，眼前是眼前苍茫茫的一片大湖。
　　这片大湖给陈玄的感觉是浩瀚、澎湃、苍茫，无边无际！
　　操纵无人机，直飞万里高空，看到传输来的图像，陈玄惊愕了，在万里高空俯瞰的视野中，这片大湖仍是无边无际。
　　“这湖好大！不比太平洋小。”
　　陈玄惊愕了，仔细观察，他发现这里的水流很缓，水面碧波荡漾，虽是活水，但没有太大的流动性。
　　得出惊人的结论：“这绝不是横水，老草所说的横水虽是苍莽世界的一个小溪，但是面积辽阔无边，水量浩瀚，水流绝不会这么平淡。”
　　“这里，应该是横水边上的一处洼地水池，与横水相连！”
　　“只是横水边上的一处水池，就堪比前世的一座大洋。太了不起了！”
　　得出这个结论，陈玄更惊愕了。
　　正在这时。
　　“啾！”
　　一声响彻天地的鸟鸣声。
　　远处的天空中飞来一只翼展几千米的巨型鸟兽，直冲无人机而来。
　　几乎瞬息即至，两只利爪猛地抓住无人机，咔嚓捏了个粉碎。
　　头顶狂风扫过，陈玄趴在地上，大气不敢喘一下。
　　手中准备着随时激活小世界坐标，返回本土世界。
　　好在这只鸟兽撕毁无人机，又在天空盘旋一圈后，才挥动起巨大翅膀，快速飞走。

###第九十章 尊者境小鱼###
　　好久之后，陈玄才慢慢爬起来。
　　这只巨鸟给他带来巨大的压力，让他不得不怀疑，就以目前的实力来开拓苍古世界，是不是有些托大了。
　　仔细思索好一会儿，陈玄觉得刚才出现的危机，应该是无人机在这蓝天之上实在太过扎眼，也可能这一片空域都是那只巨鸟的地盘，无人机突然出现，被巨鸟视为挑衅，直接撕烂。
　　而自己趴在地上，在巨鸟眼中，就好比一粒沙子，实在渺小，就懒得理会了。
　　无人机的下场，也给了陈玄一个教训，不要妄想去染指天空。
　　“本来还想，飞机又快视野又好，用来探索苍古世界实在是太适合不过了，还打算弄一架直升机过来呢，现在来看，在这里开飞机纯粹是找死！”
　　“既然到了水边，还是先取点水带回去做实验。”
　　走到离湖边几百米的地方。
　　陈玄从储存空间拿出200个容量一立方的大水桶，然后将小木也唤了出来。
　　“小木，拿上水桶，去湖边打水，每装满一桶水，拧上盖子，再搬过来，一个一个的装。”
　　见识到这个世界的危险，陈玄可不敢亲自去水边，谁知道水里有什么玩意。
　　危险的事情，还是让小木去做比较好。
　　反正它现在也没啥用。
　　小木很听话的拿起水桶走向湖边，而陈玄则是在原地挖了一个洞，自己下到洞里，仅仅把脑袋露在外面，盯着前方的湖面。
　　小木一趟趟的取水过来，两个小时后，它已经打满了至少上百桶的水。
　　而陈玄也看到了湖里的不少生物。
　　就在刚才，一条上万米长的大鱼跃出了水面，在几万米的高空打了个挺，又重重落到湖里，而它身后有一群小鱼，大约几十条的样子，也跟着跃出了水面，噼里啪啦的跳回水中。荡起的一圈波浪，在陈玄眼中好似百米高浪，直扑岸边。
　　好在陈玄所在位置比较高，才没有被淹没。
　　这群鱼出现的时候，陈玄快速开启了面板。
　　那条万米巨鱼，面板没有反应，可能它的境界已经超出面板能探测的上限。
　　而那一群小鱼，最小的也有百米长度。
　　【妖兽：白鲤】
　　【境界：尊者5品】
　　【年龄：122】
　　【属性：水】
　　【技能：潜水，翻浪，】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无】
　　【特性：无】
　　【说明：幼鱼，体内蕴含恐怖灵力，肉质鲜美可口，武者食用后好处多多！】
　　“这条幼鱼竟然是尊者期，太吓人了！”
　　“没有任何血脉、天赋的一条普通幼年白鲤，完全不懂修炼，靠这方世界的灵气影响，仅仅活了122年，就达到了尊者期。”
　　“这种还没成长起来的幼生生物，应该是算是这方世界修为最低的生灵了吧。”
　　这种依靠外界灵气潜移默化，到达尊者层次，又没有什么好的技能，战斗力应该不高。
　　不过，即便是这样，这条尊者期的小鱼，也不是现在的陈玄能战胜的。
　　毕竟，修为差了四个大境界，尊者期的小鱼，仅靠身体的强度，就能碾压陈玄。
　　除了这群鱼，陈玄也在湖边发现了一些小虾，蜗牛。体型都在百米以上，修为都在尊者期以上。
　　尊者期的妖兽，全身都是宝。
　　就以那条小鱼来说，全身经过灵气淬炼百年，早已不是凡物。鱼鳞可以炼制盾牌和铠甲，鱼刺可以用来炼制武器，鱼眼是炼制灵韵宝器的好材料。至于血肉，那更是大补之物，对武者提升修为很有帮助。
　　不同的是，这条小鱼比人域的妖兽体型要大的多，这意味着能收获到巨量的材料和血肉。
　　看到这些上千吨的小鱼小虾，陈玄馋的口水都快流下来了。
　　随便抓上一只，大道锻体不是梦！
　　尊者境界的妖兽血肉，可是很抢手的，卖掉一条小鱼，肯定能换来足够大道锻体的元液。
　　老值钱了！
　　可是怎么捉？
　　此刻小木仍在勤快的搬运水桶。
　　那些偶尔出现在湖边的水中生物，都没有注意到这个丝毫没有生命波动的木头人。
　　趁这个时间，陈玄闭上双眼，放松身心，化身“思考者”。
　　他要想一个捉鱼的好办法。
　　这么巨大的财富，如果不想办法弄到手，就好像入宝山而空手归，让他实在是万分不舍。
　　他不敢打那条大鲤鱼的主意，只想弄只小鱼小虾的，就心满意足了。
　　下水摸鱼，用网捞鱼，钓鱼？
　　摸鱼？想都别想。
　　用网捕捞也行不通，找不到那么大的鱼网，就算有，陈玄一个人也用不了。
　　关键是，实力差距太大，他不敢靠近湖边。
　　至于钓鱼。
　　钓鱼还是有一定的可操作性的。
　　因为钓鱼的话，把线弄长点，陈玄就可以躲得远远的，就不用担心会有生命危险。
　　钩上有倒刺，只要小鱼能上钩就跑不了，将线的另一头栓在一株大草上。等小鱼挣脱的筋疲力尽，再想办法拉上岸。
　　这个办法可行，只是需要打造一个至少10米高的大鱼钩；还需要一条半米粗的钢丝绳制作的鱼线，还有诱饵，起码得是大小憨憨那种体型的妖兽。
　　投入属实有点高了，也有几个难题不好克服，比如说怎么把这条千吨重的小鱼拖上岸。
　　钓鱼，只能当做一个备用办法。
　　思来想去，陈玄焦头烂额，能想到的各种方法被一一排除。
　　“还是实力太低！如果我是涅境甚至天王境的强者就好了，一根手指头就可以降服这些大鱼小虾。”
　　“不过，若我是天王境界的巅峰强者，这些尊者境的鱼虾，也不会放在眼里了。”
　　“脑子还是不够用，连个抓鱼的点子都想不起来。看来，还是早点去修炼念力，脑子也能更好使点。”
　　胡思乱想半天，陈玄摇了摇头，掐指给自己来了个响亮的脑瓜崩。
　　“诶！”
　　“我好像有头绪了，为什么老想着去水边抓鱼，可以换个思路嘛，比如弄个陷阱。”
　　“这才叫智取。”
　　陈玄突然想起来小时候很爱玩，在院中挖了一个小水坑养了几条小鱼，无聊中他又水坑边用手指挖了一条仅仅比小鱼宽一点点的水道，有一只小鱼游进了水道，因水道太窄无法掉头，只能不断向前游，最后小鱼停在水道尽头，急的摇来摇去却怎么也回不去水坑了，把陈玄给乐坏了。
　　“我可以在湖边挖一条人工河道，只要50米深，20米宽，刚好容下小鱼小虾，又让他们无法掉头，一旦它们从湖里进入河道，就只能离大湖越来越远，后面就容易多了，只要堵上河道与大湖的水口，它们就成了瓮中之鳖。”
　　若是再放干河道水，这些小鱼小虾就成了离水之鱼，任人宰割。
　　为了安全起见，这条人工河道必须足够长，至少上百公里，才能远离大湖中的危险，安全无忧的猎杀进入陷阱中的鱼虾。
　　这可是一项大工程，不过，他有的是人手！
　　他在苍古世界还有上千只拥有专业挖土技能的融金蚁！
　　蚂蚁大军，直接调过来！
　　陈玄大为振奋，不由得佩服起自己的天才想法来。
　　此时小木也已经将200个水桶全部灌满，陈玄将小木和水桶全部纳入储存空间。
　　.........
　　正准备开始实施他的人工河道的大计。
　　一声提示却让他大吃一惊。
　　【叮，暴击系统等级提升，目前等级：2级！】
　　【具体升级内容请自行查阅系统说明。】
　　等级万年不动的暴击系统竟然升级了。
　　这......太突然了！
　　莫非冥冥之中有什么大事要发生？
　　不知道这次升级，暴击概率和倍数增加了多少。
　　陈玄急忙去看系统说明。

###上架感言###
　　突然接到编辑的通知。
　　这本书明天上架。
　　在这里首先感恩读者们的捧场。
　　无论是阅读、收藏、推荐票、月票、留言、本章说，打赏都是一种心意和支持。
　　而这些支持，从明天开始，又增加了订阅这一方式。
　　一本书的完成过程，就像生养小孩，作者给予其生命，读者则呵护其成长。
　　感谢一下编辑辣条，给了不少推荐。
　　.........
　　关于上架的事宜。
　　明天中午12点准时上架，上架第一天，肝一下，承诺至少更新5章以上。
　　.........
　　加更规则。
　　首订每超过一百，后天开始，在原本的章节上，加更一章。
　　推荐、月票、打赏、多的话，也会加更。
　　.........
　　关于本书
　　目前来看，虽然已经没有推荐了，但最近收藏数据涨的很快，每天都有几百左右。
　　还是很有希望的。
　　大概能写到至少一百五十万字以上，甚至更多。
　　因为剧情开展的有点慢，20万字了，中考还没开始！
　　所以一定会写的很长。
　　后面还有非常多的精彩剧情没有写到。
　　包括本书的一个主要部分：万族战场。
　　非常精彩！

###第九十一章 系统升级###
　　【亿倍暴击系统】
　　【在不危及宿主生命前提下，宿主的任何行为都有可能触发亿倍暴击】
　　【等级：2级】
　　【触发几率：随机】
　　【暴击倍率：2-100倍，触发几率：百分之二十。】
　　【暴击倍率：101-1000倍，触发几率：千分之一。】
　　【暴击倍率：1001-10000倍，触发几率：万分之一。】
　　【系统赠送数据化面板，储存空间】
　　【亿倍暴击系统，对废柴的爱！如果爱，请深爱！】
　　【注：在暴击系统长期的运转过程中，系统自动优化，优化说明：
　　“1.为保障宿主生命安全，所有危及宿主生命的触发，系统会自动屏蔽，或降低触发倍率。
　　2.宿主潜意识里不希望出现暴击的行为，一般情况下不会再触发。举例：如吃饭、睡觉、走路、上厕所等日常行为。
　　3.系统触发的暴击方向很广泛，不限于质变和量变以及其他种种奇怪的方向，请宿主放心，暴击系统会尽量选择对宿主最有利的暴击方向，以及宿主希望触发暴击的方向。
　　4.系统附赠的储存空间同步升级，具体变化请自行摸索。”
　　看完系统的升级说明，陈玄感动了。
　　系统终于长大了！
　　没白疼它。
　　系统1级的时候，就特么的一句简单描述。
　　具体概率，暴击方向等等都需要陈玄自行摸索。
　　这次升级后，起码态度端正了，给了洋洋洒洒的一大篇说明。
　　陈玄总结了一下这次升级的内容。
　　最大的进步，是增加了暴击的倍率，除了2-100倍仍保持不变外，又新增了101到1000倍，以及1001到10000倍。
　　虽然后面两个档次的触发几率极低，但好歹有了，这说明暴击系统确实是在不断升级的。
　　想当初系统刚出现的时候，只有2到100倍的倍率，陈玄还觉得这系统是挂羊头卖狗肉。
　　“你不是亿倍暴击系统么？怎么就缩水了？”
　　现在看来，是需要不断升级的呀。
　　想想打怪时，触发一万倍直接秒杀妖兽的场景，陈玄就是激动不已。
　　而且，随着系统不断升级，早晚能达到亿倍的。
　　有了念想，陈玄觉得未来更可期了！
　　暴击倍率的提升，也不仅仅是作用在战斗上，其他方面也是有几率的，比如说炼器，之前陈玄最多只能炼制出+100的强化武器，系统升级后，他就有可能炼制出+10000的强化武器了。
　　“强化+10000的装备，该是拥有何种恐怖的属性，想想都觉得不可思议。”
　　还有，系统升级之后得到了优化，更人性化了，会自动屏蔽掉会危害陈玄生命的暴击，陈玄再也不用担心系统会不小心搞死自己了。
　　至于规避了如吃饭、睡觉、走路、上厕所等日常行为的暴击，也是很不错，让陈玄的正常生活不受干扰，生活品质提高。毕竟偶尔出现的奇怪行为，也是让陈玄很尴尬的。
　　系统还能自动选择对陈玄有利的暴击方向，这也是一个惊喜了。
　　总结完，陈玄觉得系统这次真的是更加成熟了。
　　“一个成熟的系统，才是好的系统！”
　　系统还升级了赠送的储存空间！
　　陈玄连忙查看储存空间，惊奇的发现原本只有上千米直径的储存空间，现在直接扩大了百倍。而且陈玄意念能感知到，他对这个空间的操纵更得心应手了，现在的他，可以将储存空间划分为不同的小空间。
　　就好比游戏背包里的一个个格子。
　　心念至此，陈玄随手划出几个格子空间出来，用于存放不同的物资。
　　“空间变大了百倍，可以装更多东西了。”
　　对现在的的他来说，之前的空间已经有些捉襟见肘了，这苍古世界的小鱼，可能都装不下几条。现在储存空间容量变大，也是很及时了。
　　“总之，这次升级，总体还是很满意的。”
　　陈玄也不敢奢求太多，比如暴击倍率直接飙升到上亿倍，一上来就秒天秒地秒空气，反倒不美。
　　“武者的成长之路，绝对不只是战力的简单提升，若是心智人格没有得到磨练，突然飙升的战力，在没有自控力的情况下，只会使欲望沟壑难填，被阴暗左右身体，最终沉沦。”
　　“武者修炼的过程，也是修心的过程。”
　　“我不想成为火云邪神那种人性被吞噬的疯子！”
　　.......
　　研究完升级后的系统，陈玄满心欢喜，对自己的未来更加期待了。
　　眼下，人工河道的工程还是最要紧的事情。
　　开挖河道，需要劳动力，他要想办法将融金蚁转移过来。
　　融金蚁的老巢距离这里有五十多万公里的路程，如果让融金蚁自己爬过来，怕是得走上一年，还容易死在半路上。
　　只能是自己去将他们运过来。
　　怎么运？陈玄第一时间想到自己的储存空间，可是储存空间在升级后，陈玄感受它似乎已经有了一丝丝的世界属性，怕是蚂蚁们一进一出，被当成外来生物，从此不能吸纳此方世界的灵气，修为停滞，那可就得不偿失了。
　　接着，陈玄看了看储存空间里的跑车，“这车也不顶用啊，看来还是得先回一趟人域，想办法弄一台大卡车过来。”
　　将此处地址输入小世界坐标内，这样他下次就可以直接传送过来。
　　接着陈玄就激活坐标，回到家中。
　　坐在舒适的豪华沙发上，陈玄打开一瓶冰镇的肥宅快乐水，咕咚几下灌进嘴里，舒服的打了个嗝！
　　“哎，还是家里舒服，开荒真不是人干的事。”在苍古世界里，陈玄时时刻刻神经紧绷，到现在才算是彻底放松下来。
　　直接拨通了林治龙的电话：“林大哥，能不能帮我个忙，我需要一辆巨型卡车运点东西，越大越好。”
　　在外面只能租到一般的重卡，只有军方才拥有巨型卡车，军队中，陈玄只认识林治龙，所以就直接找他求助了。
　　林治龙也没有问陈玄为什么要巨型卡车，回答很爽快：“这个好办，我们伏魔军有一些开荒小世界专用的巨型卡车，大部分都在小世界，恰好现在总部这里停了一辆，刚保养好的，我可以做主借给你用几天。”
　　伏魔军在清水市驻扎了一个团，林治龙任职二营长，在清水市军方也算是有头有脸的人物，派遣一辆卡车还是没问题的。
　　“多谢林大哥，我现在就过去！”
　　挂断电话，陈玄直奔伏魔军总部。
　　伏魔军停车场上，陈玄就见识了到了什么叫做巨型卡车。
　　“卡特彼勒巨型卡车！配备106升排量V20四涡轮增压发动机，最大输出4000马力，匹配七挡自动变速箱，具备强大的、可处理信息的变矩器……车辆高度接近10米，有效载荷400吨！”
　　介绍完，林治龙转头问道：“陈老弟，这辆车够用不？”
　　“太够了！”陈玄眼红了！
　　男人，谁能拒绝得了这种庞然大车。
　　他没想到伏魔军竟然有这么庞大的卡车，有了这辆车，他的融金蚁就可以一趟拉完。
　　这种巨型大卡，在前世只有那种超大型矿山才用得起，没想到清水市的伏魔军就有好多辆，看来伏魔军的底蕴还是很深厚的。

###第九十二章 蚂蚁搬家，开挖暗河###
　　陈玄将大卡车开到郊外无人处，装进了储存空间。
　　再拿出自己的跑车开回家。
　　这么操作一番，主要是为了掩人耳目，好保护自己拥有储存空间和小世界的秘密。
　　进了卧室，陈玄没有再耽搁，直接启动传送阵，落点设在了融金蚁穴那里。
　　光华瞬转，陈玄又回到了苍古世界。
　　多次坐传送阵，陈玄如今已经适应了传送时的头晕目眩，习以为常。
　　看着脚下的融金蚁穴和远处的正茁壮成长的爆炎火树苗，还有正沉睡的参天老草，陈玄心中有些不舍。
　　这些都是他在这方苍古世界最初的布置和人脉。
　　他此番将融金蚁转移，以后不会经常过来了。
　　这片草地内妖兽、资源都太少，不得已陈玄只能让融金蚁往下挖，希望有所发现。
　　而大湖那边无论是资源，还是妖兽都比这里丰富的多，更有开荒价值，自然要将重心转移过去。
　　至于融金蚁，只要活着就能繁殖和成长，在哪里养着还不行呢，何况陈玄确实需要劳动力。
　　陈玄进入蚁洞，找到融金蚁后，发布了简单的命令：“留下50只融金蚁在这里看守基地，继续挖掘地下寻找矿脉。蚁后带上其余所有融金蚁爬上巨型卡车，咱们搬家。”
　　留下50只融金蚁，算是留个后手，把这里作为一处隐蔽的分基地。
　　毕竟融金蚁已经开挖了上百公里的地下通道，有了一定的规模，现在放弃也是很可惜。
　　万一他们在大湖边的前线混不下去了，还可以回来继续休养生息。
　　现在融金蚁群也有一千多只的规模，留下50只，其余也够用了，不会影响河道工程的建设。
　　这群融金蚁身无长物，全部爬上车，就算是搬家了。
　　陈玄发动汽车，循着之前的方向，直奔大湖而去。
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率65倍！宿主开车速度*65倍】
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率17倍！宿主开车速度*17倍】
　　【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率354倍！宿主开车速度*354倍】
　　......
　　卡车的速度没有跑车快，但在暴击系统的辅助下，陈玄并没有耽搁太多时间，全程只用了25个小时就来到湖边。只比开跑车慢了几个小时。
　　陈玄在距离大湖100公里处安置了融金蚁群。
　　然后开始探查环境，最终选择了一处地形隐蔽的沟壑内作为新的融金蚁穴开挖点。
　　这群蚂蚁也是陈玄在苍古世界最重要的依仗，在现阶段还需以猥琐发育为主。
　　所以蚁穴入口不能太靠近大湖以防止湖中妖兽袭击。
　　陈玄打算让融金蚁后在这里繁殖后代，开挖地下城市，寻找矿脉。
　　这里将会是融金蚁群的长期据点，轻易不会动了。
　　留下蚁群挖掘蚁穴，陈玄带着融金蚁后悄悄靠近大湖，勘探地形，为挖掘河道做准备。
　　一番打量后，陈玄选中了湖边的一处洼地，作为人工河道的地址。
　　随后他与融金蚁后意念沟通，连比带划的讲清楚安排它们以后要做的工作。
　　之前忙碌的间隙，陈玄对人工河道的计划又有了新的思路。
　　借助蚂蚁地下打洞的能力，挖掘出一条地下暗河出来，暗河的尽头挖出一片地下大厅，方便捕捉进入陷阱的小鱼。
　　这样，原来计划中的地上河道就变成了地下河道，隐蔽性更好，不会引起地上妖兽的注意，引诱、捕捉或猎杀等流程全部在地下完成。
　　神不知鬼不觉！
　　完美！
　　“如果没有融金蚁，这种暗河工程还真难搞。”
　　“在此处地下挖掘一道宽20米，深50米，长度在一百公里的河道，河道尽头挖掘一处大厅。这条暗河完全挖好后，打通与大湖的间隔，将湖水引入。”
　　将这项工程注意事项的简单描述给融金蚁后，并确定蚁后明白了他的意思，陈玄这才停下了交流。
　　“跟战宠交流真的是太脑子了，特别是搞工程这么繁琐的信息。”
　　融金蚁后接到命令后，已经去安排融金蚁群施工了。
　　安排妥当后，融金蚁后进入新开挖的蚁穴，安安稳稳当起了生殖机器。
　　以这些融金蚁的挖掘速度，暗河应该还需要几天的时间才能完工，而后，坐等小鱼小虾钻进暗河即可。
　　“不过，最好还是找一些诱饵放在暗河中，好诱惑小鱼小虾自投罗网。”
　　“只等工程完工了！”
　　“接下来，这里已经没我什么事了，回家。”
　　.......
　　回到家中，看到陈透透也正在院子里遛弯。
　　自从上次九尾事件后，陈玄让陈透透回学校住了一段时间，搞定九颖后，才通知了陈透透回家来住。
　　看到陈玄从卧室走出来。
　　陈透透撅起了小嘴：“坏蛋，整天不见个人影。”
　　陈玄一脸歉意：“哥最近实在有点忙，先是考试，后来又有了别的事给耽搁了。”
　　“忙忙忙，多久没有陪人家逛街了，你就是这么做家长的？”
　　“家长？哎，小妹！”陈玄一愣，五年前父母进入小世界，那时候陈透透也才9岁，一晃五年过去了，一个小女孩在没有父母的陪伴下长成了青涩少女。
　　没有父母关心的情况下，性格竟然没有扭曲，转变成叛逆少女，现在看上去还挺乖，也是挺神奇的。
　　她心底已经把我这个只大3岁的哥哥当成了个家长了么？
　　妹妹也是不容易啊。
　　“我这个哥哥也太不称职了！”
　　本来打算回来继续肝的陈玄当即决定暂停，履行一下做哥哥的义务，陪陈透透玩半天。
　　“小妹，要不要跟哥出去，刚好哥的跑车也该送去四儿子店保养一下了，完了之后咱们去逛街。”陈玄开口道。
　　“好啊好啊！”陈透透兴奋的一蹦三米高。
　　两人开上跑车直奔四儿子店。
　　到了四儿子店，陈玄将车钥匙丢给维修师：“这辆车最近开的有点多，保养一下！”
　　“OK，陈先生，马上安排，两个小时后您可以过来取车。”
　　年轻的维修师熟练的接过车钥匙，探头看向仪表盘，接着他突然失声惊呼。
　　“哦嘛噶！”
　　“陈先生，您的这辆车跑了60多万公里？”
　　“可以申请报废了！”
　　“可我明明记得，您上个月才提的车？”
　　“就算您每天24小时都在跑长途，也跑不到这个公里数啊。”
　　“您真是一位神奇的老司机。”
　　陈玄当然不会申请报废，这可是刚买的新车啊，还没开几次。
　　淡淡回答道：“保养一下就好！”
　　维修师急道：“可是这个公里数汽车性能下降，容易出事故....”
　　陈玄无语道：“武者还怕汽车事故么？快去保养。”

###第九十三章 新秘境：狼图###
　　翌日清晨，陈玄伴着晨曦醒来。
　　新的一天开始，陈玄也要开始新的征程了。
　　昨日后半天，陈玄陪着陈透透好好的逛了一场。
　　陈透透其实很容易满足，几样小吃，几个玩具就笑不拢嘴了。
　　趁外出的空档，陈玄也把巨型卡车还给了伏魔军。
　　今天，陈玄终于有时间挑战新的秘境。
　　距离通关上个秘境，已经过去很久的时间，陈玄一直各种忙，现在来说，上一波秘境的红利基本开发完毕，都已经转化实力，让他达到了锻体267层的高度。
　　而作为最终奖的小世界也处于开发中状态，前景喜人。
　　是时候再来秘境弄点首通的好处了！
　　论坛上的粉丝也都眼巴巴的瞅着陈玄，等着新的通关攻略呢。
　　再不分享经验，怕是要开始掉粉了。
　　陈玄下一个要挑战的秘境，名为：狼图。
　　通过查找网上的各种攻略，陈玄对这个秘境已有了详尽的了解。
　　狼图，小型秘境。修为限制：锻体期。
　　这也是陈玄选择这处秘境的原因，狼图是锻体期武者能挑战的两处秘境之一，另一座秘境是狡兔三窟。
　　狼图秘境，只要是锻体期都可以进入其中，无论是锻体5层，还是锻体500层。很多在苦熬da大道锻体的天才武者都有挑战狼图的经历。
　　所以狼图的的通关程度也很高，到目前为止，仅剩下最后两个难度，没有被挑战成功。
　　深渊难度：通关进度：86.6%
　　修罗难度：通关进度：0%
　　秘境里的妖兽也很简单，就是由一只头狼带领的一群狼妖而已。
　　从网上贴出的妖兽属性来说，简单难度的的妖兽并不强，带上装备，锻体10层的武者就能轻松通过。
　　而后面，每个难度的妖兽数量和实力不断提升，越来越难挑战，最终天才们卡在了深渊难度。
　　深渊难度：蜕凡中期妖狼一只；纳元初期妖狼100只。
　　挑战者的对手，既有量又有质。
　　锻体期武者要跨越两个大境界灭掉妖狼，还要面对比自己高一阶的100只妖狼的围攻。
　　确实难打。难怪都卡在这里了。
　　至于最后一关的修罗难度，则还没有人进入过，自然没有相关妖兽的信息了。
　　想要丰厚的奖励就需要打倒强大的敌人，秘境的尿性一向如此。
　　陈玄直接来到秘境中心，就算他想要拿到深渊难度的首通奖励，也得先从简单难度打过去才能有机会挑战更高难度。
　　交钱，进传送室，传送进入简单难度秘境。
　　传送到秘境的过程中，陈玄眼前的璀璨星光形成了一幅画的模样：在一片苍茫的荒野中，一群体型彪悍的妖狼迎着烈风狂奔着，猎食着.....
　　陈玄感觉自己的身体和意识都一头钻进画中。
　　“太神奇了，这个秘境真的是一幅画，难怪叫狼图。”
　　双脚踏地后，陈玄睁开双眼，眼前的场景与那幅画中所描绘的无异。
　　远处的狼群发现陈玄，凶叫着冲锋过来。
　　战斗一触即发。
　　与狡兔三窟不同，狼图秘境没有准备时间，没有安全区域，也没有思考时间，一进来就要战斗。
　　好在陈玄早已做好了准备，进来之前就叠加了90多层铁布衫，虽说现在系统升级，有千分之一几率触发101-1000倍的暴击。他可没时间去一遍遍运行铁布衫，就算体内元气消耗光了也未必能触发一次高倍暴击。
　　身穿一副强化+98的初级合金战甲，手持一把强化+99的初级合金战刀。
　　没有召唤出宠物们。
　　他觉得没这个必要。
　　此时，十来只凶狼已经冲到近前，钢铁般的利爪抓向陈玄，带着腥气血喷大口中闪着寒光的满嘴利齿，朝着陈玄的身体四肢咬去。
　　威势惊人，一副要将陈玄撕成碎末的架势。
　　咔嚓！狼爪折断，狼腿负伤。
　　叮咣！狼牙崩飞，脖子扭伤！
　　狼群来时有多猛烈，此刻就有多狼狈，个个带伤，夹起了尾巴！
　　“果然，简单难度的狼群，就好像是一群土鸡瓦狗！”
　　通过面板，陈玄已看到这群狼，由一只锻20层的头狼和10只锻体10层的狼兽组成。
　　所以有心试验一下强化战甲，试验之后，陈玄明白了为什么自己的强化战甲这么受欢迎。
　　防御力惊人。
　　陈玄举起强化战刀，一刀一个，几秒之内结束战斗。
　　简单难度的狼群都是废柴，没有血脉和天赋，尸体价值不高，陈玄也懒得捡了。
　　传送出秘境，拿到了几枚增元丹的奖励，当前增元丹已经对陈玄的锻体没有丝毫帮助，但是增元丹蕴含少量元气，可以为锻体武者补充体内的消耗的，还是有点用处的。
　　陈玄继续挑战普通、困难和噩梦难度，连连快速通关。
　　以他目前的实力和装备，这些难度对他来说，只能算是稀松平常，又获取了不少的丹药奖励，也算是小有收获。
　　直到接下来的地狱难度，看着横冲过来的上百只凶狼，陈玄这才打起精神来。
　　打开面板，对准体型超大，高达3米的那头巨狼。
　　【妖兽：荒原狼】
　　【境界：蜕凡初期。】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、迅疾、钢牙、铁骨、钢皮，撕裂、恶吼、地刺】
　　【血脉：拥有远古凶兽，吠天兽的一丝血脉】
　　【天赋：巨体，精神抗性。】
　　【评价：荒原狼，小心它的地刺！串糖葫芦喽！】
　　蜕凡初期的荒原狼，拥有吠天兽的一丝血脉，还有陈玄之前没有见过两个主动技能，恶吼和地刺。
　　至于其他百头狼兽，全是锻体百层的普通妖狼。
　　密密麻麻的冲向陈玄，在片荒野上有点万马奔腾的感觉有。
　　点难收拾。
　　陈玄不敢托大，直接唤出大小憨憨，雷霆乌鸡，小木和小火。
　　武器直接换成了加特林。
　　“大小憨憨，冲锋，吸引群狼的火力。”
　　“小火，辅助大小憨憨，灭杀普通狼妖。”
　　“乌鸡哥，稳住别浪，听我号令，伺机给荒原狼来一发麻痹技能。”
　　“小木，靠近我，保护我，关键时候替我挡刀。”
　　基于对方的阵型，陈玄作出以上战略安排。
　　大小憨憨都是纳元期的战宠，本身又有低级免伤，普通的妖狼对它们无法造成致命伤害，被派去牵制狼群，3级的地火可以减轻大小憨憨的压力，逐个灭杀妖狼，不断蚕食妖狼的生力军。
　　真正的棘手的是这头蜕凡初期的荒原狼。
　　蜕凡期体内元气储量惊人，身体各项属性极高，一般都还拥有几门技能，很难对付。
　　好在上百头妖狼小弟们立功心切，把它挤在了后面。
　　而它似乎也不着急，没有关注大小憨憨，只是渐渐靠近陈玄。
　　看到这副模样，陈玄笑了：“慢慢过来就对了，哥最擅长的就是远程输出。”

###第九十四章 激战荒原狼###
　　说着，他架好手中的加特林，瞄准荒原狼就是一通射击。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率65倍！宿主射击合金弩箭伤害*65倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率92倍！宿主射击合金弩箭伤害*92倍】
　　....
　　触发了不少暴击。
　　在荒原狼的超强防御力和低级免伤的天赋被动技能下，普通的合金弩箭无法造成伤害，而暴击了几十倍的弩箭全都插进了荒原狼的皮肤，一时间荒原狼身上血流如注。
　　吼！受伤的荒原狼大吼一声！
　　发动技能：恶吼！
　　陈玄只觉得耳中一阵轰鸣，眼前天旋地转，脑袋上好似顶着几块砖头一样沉重无比，浑身无力。
　　恶吼技能的效果是让敌人陷入眩晕状态。
　　陈玄强打起精神，只模模糊糊看到眼前闪过的一副画面，那只荒原狼以极快的速度冲了过来，瞬息间就要冲到跟前，陈玄似乎能看到他那张血盆大口中的根根獠牙。
　　危机中陈玄用尽力气大喊：“乌鸡哥。”
　　噼啪！
　　一道闪电划过，击中此时距离陈玄只有十米远的荒原狼。
　　雷霆乌鸡神技：麻痹。
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　乌鸡哥和荒原狼的境界差距太大，拥有初级抗性的荒原狼只能陷入3秒的麻痹状态。
　　荒原狼巨大的身体如筛糠般颤抖着，似乎都有些站不稳了，这三秒内它几乎彻底丧失了战斗力，任人宰割。
　　只有三秒钟。
　　但完全够用了。
　　第二秒的时候陈玄就已经从眩晕状态清醒过来。
　　第三秒，陈玄从储存空间中拿出装满强化弩箭的加特林。
　　此时荒原狼的距离已经不需要瞄准，直接扣动扳机。
　　120支闪着寒光，锋利无比的强化弩箭飞速射向荒原狼。
　　而此时，三秒已过，荒原狼也已经从麻痹状态中清醒过来。
　　眼看强化弩箭来到跟前，躲闪已经来不及，荒原狼眼中凶光乍现，竟然不闪不避，张开大嘴，吐出一股特殊的元气波动。
　　看到荒原狼拼死做出的行为，陈玄瞬间汗毛炸开，千钧一发之际，猛地向一旁跃起。
　　“不好，地刺。”
　　一大片尖利的条形巨石从陈玄脚下凭空升起，直刺半空。
　　好在陈玄机警，反应及时，躲开了大片地刺，但也被最边上的一支地刺给击中，叠加了90多层的铁布衫瞬间破碎，强化护甲也被击出一个凹痕。
　　陈玄惊出一身冷汗，蜕凡期的元力技能果然厉害，这要是没躲开，强化护甲一定会被击破，自己也会受到不轻的伤。
　　看到陈玄躲开，荒原狼眼神暗淡，放弃了挣扎，120支强化弩箭，大半插入它的身体。
　　【叮，宿主射击强化合金弩箭触发暴击，暴击倍率19倍！宿主射击合金弩箭伤害*19倍】
　　【叮，宿主射击强化合金弩箭触发暴击，暴击倍率33倍！宿主射击合金弩箭伤害*33倍】
　　....
　　十几次系统提示声过后，荒原狼成了一只大刺猬，躺在地上没了声息。
　　好悬！
　　这头荒原狼着实凶悍。
　　一共也不过七八秒的时间，双方战斗两个回合，招招惊险，招招致命。
　　你眩晕我，我麻痹你。
　　你放地刺，我发射强化弩箭。
　　最终还是陈玄棋高一着，赢了斗争。
　　这也让陈玄领悟到，真正的厮杀中，胜负往往在一瞬之间。
　　“看来，我还是太缺乏战斗经验了。”
　　“紧张之中竟然忘了自己还有一招缠绕的控制技能。”
　　“如果，在第二回合，我不是放出强化弩箭，而是先放缠绕，控制住荒原狼，再用加特林。这荒原狼怕是没有机会释放地刺技能。”
　　“也算是增加了一些战斗经验，不虚此行。”
　　荒原狼一死，剩下的那些锻体百层的普通狼妖就只剩下了被屠杀的份。
　　此时已经被大小憨憨联合小火灭掉了一小半。
　　陈玄拿出强化战刀，加入了杀狼的行列。
　　不多时，狼群被屠戮一空。
　　大小憨憨两眼放光，捡起一头妖狼开始吞噬，他们在陈玄储存空间中，只能靠一些陈玄储存去的食品饱腹，虽然不至于饿死，但实力不能提升。
　　这些锻体百层的妖狼，血肉中蕴含不少元气，对它们的修为提升很有益处。
　　雷霆乌鸡也有样学样，吃起了妖狼血肉。
　　“跟我这么久，实力一直停滞，委屈你们了。我把这些妖狼肉收入空间，够你们吃好长一段时间了。”
　　陈玄也希望战宠们能快速提升，好为自己提供更强的助力。
　　这些妖狼肉他看不上，丢掉也是浪费，给战宠们吃也算是物尽其用。
　　但那只荒原狼可是身含血脉的蜕凡期妖兽，要送去伏魔军换取军功的，可不能让憨憨们糟蹋了。
　　收起满地的妖狼尸体，陈玄传送出秘境。
　　.........
　　这次通关，陈玄又获得不少增元丹的日常奖励，可他却毫不在意，他的目标是首通大奖。
　　接下来，轮到深渊难度了。
　　能把无数世家弟子，武道天才卡住的深渊难度，肯定是有难度的。
　　陈玄看了一下大厅中光荣榜。
　　【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】
　　秘境等级：小型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：46.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：11.16亿次；首通挑战者：匿名
　　困难：1680万次；首通挑战者：匿名
　　噩梦：11.5万次；首通挑战者：匿名
　　地狱：742次；首通挑战者：魏无炎
　　深渊：0次；挑战进度：86.6%，挑战者：梦轻轻
　　修罗：0次。
　　“这狼图秘境的光荣榜的噩梦和地狱难度，叫魏无炎和梦轻轻给霸榜了，这两个，也应该是很厉害的天才人物了吧，特别是这位名字奇怪的梦轻轻，竟然能把深渊难度打到86.6%。厉害厉害！”
　　从网上根本搜不到关于狼图秘境深渊难度的妖兽信息，看来能打到深渊难度的这些世家天才，都没有分享精神，这是在憋足了劲，争夺深渊难度的首通奖励和荣誉。
　　陈玄当然不认为自己有多牛，可以轻松通关深渊难度。
　　当然他也不会妄自菲薄，他都喜欢凡事准备充分再去做。
　　根据前几个难度妖兽实力的递增，陈玄推断出，深渊难度的头狼修为应该在蜕凡中后期，还可能有几个强力技能。
　　另外还有百头至少纳元初期的妖狼。
　　这是一支强大的战力。
　　不但头狼难搞，这些小狼崽子，若全部是纳元期，也是极为难缠的。

###第九十五章 30层楼高的加特林###
　　陈玄没有再次进入秘境，而是走出秘境大厅。
　　对于挑战深渊难度，他还没有完全的把握。
　　索性回家准备充分一些，再来挑战。
　　在刚才收拾尸体的时候，他发现从苍古世界取来的土壤和水在储存空间中堆一大堆。
　　“这些水和土要先处理一下了。”
　　他本意是想带回来研究一下，看看有没有奇特之处。
　　他所谓的研究，也就是在这黑土上种点草药啥的，再浇点水，然后观察有没有什么变化，一如既往的不专业。
　　思来想去，还是得请专业的机构研究一下，出一份详尽的检测报告。
　　循着缺德地图，陈玄来到一家名为“真靠谱检测中心”的门店。
　　一名女检测师接待了陈玄：“欢迎光临，先生是有什么需要检测的吗？”
　　这位女检测师有八点五分姿色，看到帅气的陈玄，以及停在门外的超跑，她努力展露出三分清纯三分诱惑外加四分你懂得的笑容，对陈玄分外热情。
　　陈玄拿出早已分割好的一小袋黑土和一瓶1L容量的大湖之水。
　　“我想请你们检测一下这两样东西的成分。”
　　“水和土壤的成分检测，是我们检测中心的强项。请问您除成分检测，是否需要我们出具一份研究报告。研究报告包含被检测物品的成分、价值、用途、前景分析等多层面的研究结论。”
　　女检测师介绍的非常详细，介绍时热情的盯着陈玄，眼中似乎有小星星。
　　陈玄想了想，觉得越详尽的研究分析对自己认识苍古世界越有帮助，于是道：“出一份研究报告吧。”
　　“好的。”
　　成分检测费用大概5万，而出具研究报告的费用高达20万。
　　接下来，双方签订了协议，陈玄先付了五万的定金，留下了自己的联系方式，等检测结果出来后，“真靠谱检测中心”会打电话通知陈玄来取回报告。
　　“虽然贵点，好歹是专业的检测机构，比我自己瞎鼓捣强多了！”
　　从女检测师的热情和专业程度来看，这家“真靠谱检测中心”还是挺靠谱的。
　　接下来，只需要等报告出来就好了。
　　......
　　陈玄直接开车回家。
　　他要为接下来的通关做准备工作。
　　他之前忙于提高锻体层次，忽略了战斗能力的提升，一些战力方面的问题渐渐显露出来。
　　首先，就是攻击手段的贫乏了。
　　加特林作为陈玄的主要武器，有一个致命的缺点，就是每次发射后，装满弩箭至少要两分钟的时间。
　　这意味着，在分秒必争的战场上，一具加特林只有攻击一次的机会。
　　现在他有两具加特林，就等于两次出手的机会。
　　就拿今天的战斗来说，若是荒原狼再硬一点，两拨弩箭干不掉，那陈玄就只能扛起合金战刀，去近身战斗了。
　　这绝非陈玄想要的结果，他的近战经验很少，临阵中肯定慌乱不堪，很难发挥自身的实力。
　　而跟妖兽近战，危险也大。
　　要对付深渊和修罗难度的妖兽，两次射击肯定不够。
　　“两具加特林不够，那我干脆再多打造几架出来，上次林治龙送来的10块精钢石，刚好派上用场。”
　　“另外，强化弩箭也不多了，需要多准备一些。”
　　“还有小酸雨符，手头也不多了，这个小酸雨符实在是好用，作为低级特殊元符，既不需要消耗太多元力，杀伤效果还非常强大，太适合我这种锻体期武者用了。而且，这也是我目前唯一的群伤手段了，用来攻击狼群肯定有不俗的效果。”
　　“造化鼎出品，必属精品！”
　　“说起小酸雨符，新合成的逆反符也很奇特，特殊情况下堪称神器，也要多准备几张以备不时之需。”
　　陈玄的思路越来越清晰。
　　只要准备妥当，就能胜券在握。
　　直接在提宝网批发商城下单一百二十具诸葛连弩，又下单了二十吨合金材料。
　　很快，物流就送货上门了。
　　陈玄看着一百二十具诸葛连弩，又开始纠结起来。
　　上次打造加特林的时候，他采取的是省时省料的简单组合办法，组合而成的加特林用起来倒也方便，只是耐久性肯定不如一体化的巨大连弩，只能作为短期使用。
　　可炼制一体化的加特林，不但需要较多的精钢石，还必须找到韧性超强的弓弦材料。再充分利用自己继承的炼器知识，边铸造边改进，才能摸索着铸造真正耐用的加特林。
　　这样做的的好处是，能增加他的炼器经验，可以炼制出长久耐用的加特林，而且摸索出一体化加特林的锻造方法后，陈玄可以在这个基础上继续改进，研究出能装载更多弩箭的超级加特林，比如说瞬发240发弩箭，甚至是上千发的超级加特林。甚至还能研究出能自动装填弩箭的加特林。
　　在炼器师眼里，没有什么是不可能的。
　　只要能想到，就能想办法做出来。只是会比较费劲而已。
　　罢了，时间来不及啊，材料也不够，一体化加特林的炼制再往后延期一下吧。
　　陈玄察觉到自己似乎是越来越急功近利了。
　　“小火，出来干活了！”
　　接下来的几天，陈玄化身勤劳小蜜蜂，一直在硬怼这20吨合金材料。
　　总共炼制了几万支合金弩箭，其中暴击出了上千支的强化弩箭，甚至还出了几十支锋利度强化了数百倍的弩箭。
　　系统升级之后，上限提也高了，出现了更高倍数的强化弩箭。
　　加特林，也新增了九具。加上原来的2具，他现在可以在十秒之内，发射11波弩箭，总数量可达到1300多支。
　　想来，一般的妖兽，是扛不住上千支弩箭的攻击的。
　　至于十块精钢石，为何只出了九具加特林？
　　因为其中一具加特林炼制的时候触发了暴击。
　　【叮，宿主炼制加特林触发暴击，暴击倍率100倍！宿主炼制加特林尺寸*100倍！】
　　抬头望着院子里高耸入云的巨型加特林，陈玄一阵头大。
　　“系统不是说会自动触发最有利于我的暴击方向么？这该如何解释！”
　　陈玄就纳闷了。
　　这座加特林高150米，底部长宽也都有接近上百米。几乎占满了陈玄家的院子，还压倒了院中的几座凉亭和假山。
　　这么大的加特林，光合金材料都得有上万吨重吧。
　　我这次总共才买了20吨合金，还用掉了一大半。
　　“系统还真是大方，材料不够自己补！”
　　“不过这么大的加特林，我这辈子应该都用不了吧。”
　　“这大加特林上也没有弩箭，如果要用，装满120支大号弩箭，怎么着也得耗费上百吨的合金材料。”
　　“恐怖！一次发射上百吨的弩箭。”
　　“一吨合金20万元，发射一次就要用掉价值2000万元的合金材料。”
　　“这还只是材料钱，真要打造出这种巨型弩箭，手工费还能少了？”
　　“太夸张了吧，用不起！用不起！”
　　“所以，这座加特林，是用来搞笑的？”
　　脑中种种思绪瞬息飘过，在加特林出现后的十几秒内，陈玄就已经眼疾手快的把这座巨型加特林收入储存空间。
　　希望周围没人注意到吧！凭空出现一座30层楼那么高的巨弩，可是要吓死人的。
　　这玩意，就永远留在储存空间吃灰吧。反正储存空间足够大。
　　或者，等我穷的揭不开锅了，把这上万吨的合金材料拿出来一卖，分分钟变成亿万富翁。

###第九十六章 狼图，深渊难度###
　　陈玄也合成了大量的小酸雨符，至少几千张。
　　另外，逆反符也准备了几十张，期待能用的上。
　　一切准备就绪，陈玄再度前往秘境大厅。
　　狼图秘境大厅中，光荣榜的通关名单没有变化。
　　【深渊：0次；挑战进度：86.6%，挑战者：梦轻轻】
　　深渊难度仍然停留在梦轻轻所保持的记录上。
　　“很好！今天，就让我来破掉这个记录吧。”
　　眼看排队通关的人还不少，陈玄也赶紧加入排队的人群中。
　　秘境大厅中人声嘈杂，一个长相漂亮的女主播正游走在大厅中。
　　“家人们，狼图不同于狡兔三窟，挑战门槛限制没那么低，所以，通关进度也比较高，现在只剩下两个难度。”
　　自从狡兔三窟秘境被全部通关后，主播小洋就转移到了狼图秘境，在这她还是用老一套的直播手法。
　　期待新通关记录；随机采访路人；粉丝连线唠嗑。
　　不过这里主播多，竞争也稍显激烈，收入下降了不少，好在她颜值超高，渐渐稳定了下来。
　　“本，本小姐在狡兔大厅混的风生水起的，现在倒好，被逼到狼图大厅里跟人抢饭吃。”
　　“全通狡兔秘境的那个家伙真是可恨，哼，可别让本小姐查出你身份，否则有你的好看。”
　　心里埋怨着。
　　脸上却露出清纯可爱的笑容：“家人们，我有预感，狼图的深渊要被通关了，大家猜猜我的第六感准不准？”
　　这只是她常用的直播话术，能拉起粉丝们的期待感。
　　其实她巴不得狼图永远通不了关呢。
　　看着直播间的氛围热闹起来，小洋笑意盈然。
　　“咱们随机采访一位挑战者吧。”
　　此时她已经转悠到陈玄身边，一扭头看到陈玄，顿时眼神一亮：“咦！活捉一枚大帅哥！”
　　“靓仔，能不能.....”
　　陈玄用手挡住她的话筒：“对不起，拒绝采访！”
　　小洋露出失望之色，还想死缠烂打，陈玄已扭过头去。
　　“哎，帅哥不理我。”
　　小洋满眼的小星星，又盯着陈玄看了好几眼，才不舍的走到一边，狡黠对直播间悄悄道：“家人们，你们知道吗？看到他的第一眼，我连孩子的名字都想好了！”
　　直播间里的舔狗们顿时哀嚎一片。
　　.......
　　终于轮到陈玄，进入了传送室，陈玄多次运行铁布衫后，总算叠加到了90多层。
　　接着，他又试着凝出了80多层的寒冰盾。
　　他的寒冰盾不太常用，只是入门状态，防护效果不如铁布衫。
　　而且用了之后身边温度下降，身体不适，只适合在炎热的地方用。
　　不过现在他也顾不了那么多了，面对未知的强大敌人，多叠一些护甲就多一分胜算。
　　接着他迈入传送阵，直接进入狼图。
　　狼图荒原之上，上百只妖狼发现了陈玄，嘶吼着冲了过去。
　　这些妖狼个个两米高大，黑压压的一大片，威势惊人。
　　陈玄第一时间拉出所有战宠，按照之前的布阵迎上去，大小憨和小火去骚扰；乌鸡哥，小木在旁守候，同时一具装满弩箭的加特林出现在手中。
　　一秒之内，摆好阵势。
　　随后，他立刻开启面板，对准远方的妖狼。
　　视线快速扫描，寻找头狼。
　　在狼图秘境中，头狼的威胁最大。
　　他要第一时间观察头狼的属性面板，摸清楚敌人的底细，然后再制定作战计划。
　　面板，是他独有的一个巨大优势。
　　“咦？没有头狼？”
　　头狼一般都要比其他妖狼更高大，陈玄一眼就能认出来。
　　可现在，视线里全是黑压压的2米高凶恶异常的妖狼，没有更大体型或者其他特征的妖狼。
　　突然，陈玄看到在狼群的最后面，几只妖狼停在那里，没有随着大部分冲锋，高大的身影后面似乎护着什么东西。
　　找不到头狼，陈玄将面板对准了狼群。
　　【妖兽：荒狼】
　　【境界：纳元初期。】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无。】
　　【评价：荒狼，来自大荒域的低级妖兽，比较硬，喜欢以多欺少！】
　　竟然都是纳元初期的修为。
　　一入纳元，就可以吸纳天地元气淬炼身体，身体的各种机能大大强化，远超普通锻体层次。
　　笼统来说。
　　纳元初期的妖兽，实力与锻体百层相当。
　　纳元中期的妖兽，实力与锻体200层相当。
　　锻体10层就可以晋升纳元，获得吸纳元气的能力。
　　很多武者在锻体期迟迟开脉，而是继续晋升锻体层次，是为了强化身体素质，拓宽经脉，打造一个好的修炼基础，拥有远超他人的潜力。
　　纳元初期修为，对现在的陈玄来说根本不够看的。
　　低级抗性可抵消一部分技能伤害。
　　低级免伤，可以减少物理伤害。
　　“这些荒狼没有血脉天赋，只是普通的妖兽，却拥有低级抗性和低级免伤，是实打实的硬骨头。”
　　“看来，来自大荒域的妖兽，都是相当的硬的。”
　　同为纳元初期的大小憨憨虽然在力气上胜过荒狼，但是以寡敌众，肯定坚持不了多久。
　　而小火，对付有低级抗性的荒狼，也要好久才能烧死一只。
　　此时头狼不现身，陈玄也不犹豫，直接将加特林对准荒狼群。
　　前方黑压压都是体型巨大的荒狼，根本不用去刻意瞄准，陈玄直接扣动扳机。
　　唰！120支利弩射向狼群。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率33倍！宿主射击合金弩箭数量*65倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率59倍！宿主射击合金弩箭数量*59倍】
　　.......
　　十几次数量暴击。
　　2级系统果然给力，对付这种成群的低级妖兽，数量暴击更有成效，所以触发的都是几十倍的数量暴击。
　　瞬间，暴击出来的一千多支合金弩箭直射狼群。
　　砰，加特林前方的十几只荒狼被射翻。
　　普通合金弩箭伤害有限，不能重伤它们，但每只荒狼身上都中了几十支弩箭，没有存活的可能。
　　一轮弩箭清场出一片空地。
　　陈玄再次拿出一具装满弩箭的加特林，射击，战场中又是一片哀嚎。
　　三次射击后，场中的荒狼稀疏起来。
　　大小憨憨被荒狼们追着撕咬，惨叫连连。
　　收起加特林，拿出强化初级战弓，和强化箭矢。
　　对准场中的荒狼，快速的点射起来。
　　刚才是火力覆盖，现在定点清除！
　　强化战弓的弹射力加强了90多倍，强化箭矢的锋利度又加强90倍，所以射出去的箭矢杀伤力惊人，荒狼只要挨上就是必死。
　　不一会儿，场中荒狼全部被灭杀。大小憨憨完成引怪任务，拖着遍体鳞伤的身体退回来。
　　“大小憨憨作为坦克，实在是有点不称职！也该提升提升实力了！”
　　荒狼被清空，远处停留的几只荒狼移开了身体，露出一只小一号的妖狼出来。
　　“原来这才是头狼，一直躲在后面，保护的倒是挺好！”
　　“现在终于轮到你了！”
　　陈玄打开了面板！

###第九十七章 对战荒原术狼###
　　【妖兽：荒原术狼】
　　【境界：蜕凡中期】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，落石，地裂，召唤傀儡，低级起死回生】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无。】
　　【评价：荒原术狼，荒原狼中的术士，肉体脆弱，技能威力大。】
　　看到面板上的信息，陈玄心中一惊，头狼竟是蜕凡中期的妖兽。
　　蜕凡中期，他没有与这种阶位的妖兽对战的经验。
　　蜕凡，意即蜕去凡体，身体已被元气淬炼到了肉身的极致，体内储存巨量的元力，可以供它多次释放技能，这个层次的妖兽，技能伤害很高。
　　面前的这位，偏偏有好几个强悍技能。
　　落石术，地裂，召唤傀儡，低级起死回生！
　　看到这，陈玄眼神一凛，心中顿觉不妙。
　　“起死回生？不好！”
　　这时这只瘦弱的荒原术狼口中吐出一股元力波动，蔓延至场中。
　　场中早已死去的荒狼们竟然恢复了生命气息，身上伤口神奇般的愈合，一个个爬了起来。
　　瞬间，上百只荒狼全部复活，变得生龙活虎，眼神凶狠的盯着陈玄。
　　陈玄用面板扫了一下，这些复活后的荒狼竟然全部恢复了最初的实力。
　　“这个起死回生的技能太逆天了。还只是低级起死回生，可能这只头狼，只能复活这些纳元初期的荒狼。”
　　只是此时已不容他多想，大小憨憨已经没有再战之力；小火也于事无补，至于雷霆乌鸡，就只有一招。
　　只能靠自己了！
　　眼瞅着荒狼们就要扑过来，陈玄决定先下手为强。
　　掏出加特林就是一轮火力覆盖。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率93倍！宿主射击合金弩箭数量*65倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率829倍！宿主射击合金弩箭数量*829倍】
　　....
　　让陈玄惊喜的是，这十几次暴击，触发了一次829倍的暴击数量。
　　场中荒狼们才刚起步，就被射倒一大片，至少30只荒狼被灭杀。
　　陈玄振奋道：“再来！”
　　又是一具加特林拿了出来。
　　三轮过后，场中只剩下二十几只荒狼。
　　此时再用加特林就是浪费，陈玄拿出强化战弓，一一点射。
　　半分钟后，荒狼群团灭。
　　荒原术狼的眼中露出一抹惊讶神色，随即再次张开大口，释放起死回生。
　　荒狼群复活！
　　一波荒狼群对陈玄肯定没有威胁。
　　但是荒原术狼是蜕凡中期的修为，体内元力深厚，是可以释放很多次的起死回生的。
　　一轮轮的荒狼，一点点消耗掉陈玄的底牌和战力，最后陈玄只力竭而死！
　　“不行，不能跟它这么耗下去，要先除掉头狼。”
　　陈玄再次射出三轮弩箭，外加点射，清空这轮荒狼。
　　此刻他的11具加特林用空了9具弩箭，只剩下两具，这两具是安装了强化弩箭的，不能轻易动用。
　　不能再耗了！
　　趁着头狼再次释放技能的空档，陈玄猛的跃起，奔向荒原术狼。
　　他此刻距离荒原术狼比较远，超出加特林的射程，需要拉进距离后用加特林射杀掉。
　　眼看陈玄奔来，荒原术狼眼神慌乱，向后缩去。
　　而此时，起死回生再次释放完毕。
　　复活的荒原狼群立刻对陈玄围追堵截。
　　陈玄身穿着强化战甲，又套了铁布衫和寒冰盾，防护力惊人，手持强化战刀大杀四方，一步步突出重围，逼近荒原术狼。
　　荒原术狼顿感惊恐，释放技能阻挠陈玄。
　　“地裂！”
　　陈玄只觉得脚下大地一阵震颤，立即后退，地上突然裂出几条大缝，将陈玄连带十几只荒狼吞噬进去。
　　陈玄掉进十几米深的裂缝，几刀解决了围攻他的荒狼，立刻顺着裂缝向上攀登飞跃。
　　裂缝瞬间合拢，好在陈玄是神级锻体，身体素质不低于纳元后期武者，最后时刻猛地一跃，堪堪在裂缝合拢前跃出地面。
　　“好悬，要是一不小心被裂缝埋在地下，不死也得脱层皮。”
　　“这只蜕凡中期的土属性妖狼，技能威力怎么这么大！”
　　“好想早点进入纳元期，学点元力武技，不知道暴击后的技能是什么样的。”
　　眼看技能这么强，陈玄心底火热。
　　而此时第四波复活的荒狼再次悍不畏死的将陈玄包围。
　　“没完没了了！”
　　陈玄怒极，但也无可奈何，只能先清空这群荒狼。
　　荒原术狼看到狼群无法奏效，心中暗暗着急，又释放范围技能：“落石！”
　　遮天蔽日的巨大石头自头顶轰然落下，
　　陈玄慌忙后退，可他跑动的速度哪有巨石落下速度快。
　　“来不及了！”
　　眼看就要被巨石砸中。
　　千钧一发之际。
　　【叮，宿主奔跑触发暴击，暴击倍率87倍！宿主奔跑速度增加87倍】
　　身后无数巨石轰然落地，将大地砸出无数大坑，而陈玄堪堪跑了出来。
　　“好悬！这个落石技能也很牛！”
　　秘境中，除了最后一关的修罗难度，其他难度是不会真死的，可还是让陈玄惊出一身冷汗。
　　......
　　落石技能，将冲出去很远的陈玄又逼了回来。
　　一通战斗，未立寸功！
　　能无限复活，还能召唤傀儡，还有2个大杀招，再强的锻体期武者也能给你耗死啊！
　　深渊难度，可真是难！难怪天才们打了这么久都没有成功的。
　　陈玄也是第一次遇到这么难缠的对手。
　　好胜心被激发。
　　心中也是狂怒。
　　“很好！你不让我过去，那我就不过去，你来一波我就灭一波，看谁能撑到最后。”
　　陈玄从储存空间中掏出豪华沙发，舒舒服服的坐在沙发上，又掏出一个大纸箱抱在怀里，纸箱中装着满满的小酸雨符。
　　眼看狼群冲来，陈玄捻起一打小酸雨符，信手扔了出去。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率276倍！小酸雨符腐蚀伤害*276倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率68倍！小酸雨符覆盖范围*68倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率88倍！小酸雨符水系攻击伤害*88倍】
　　...
　　风雨过后，狼群中已经没有几个站着的了，小火上去一阵乱烧，就将几个漏网之鱼灭掉。
　　“群攻，当然还得是小酸雨符。”
　　荒狼虽然有低级抗性，能抵挡一般的元素伤害，但是几十几百倍的腐蚀伤害，它们是难以抵抗的。
　　“起死回生！”
　　“小酸雨符！”
　　“起死回生！”
　　“小酸雨符！”
　　......
　　十来个回合之后，陈玄箱子中的小酸雨符才消耗掉一小层，荒原术狼却已经有些站不稳了。
　　“起死回生！”
　　“小酸雨符！”
　　......
　　“召唤傀儡！”
　　“诶？”
　　一群五米高大的傀儡巨狼凭空出现，凶悍的扑了过来。
　　“小酸雨符！”“小酸雨符！”“小酸雨符！”
　　保险起见，陈玄一连扔了三打小酸雨符，在酸雨的冲刷和腐蚀下，土属性的傀儡巨狼成了一堆土渣。
　　水对付土，完美克制！
　　此时，荒原术狼体内元力空空，再也放不出技能，无奈之下，带着几只荒狼护卫扑向陈玄。

###第九十八章 首通奖励###
　　来的好！
　　陈玄猛地从沙发上跳起，掏出一具装满强化弩箭的加特林，瞄准了荒原术狼。
　　“乌鸡哥，准备。”
　　“稳住！”此时荒原术狼还没有进入弩箭的攻击范围，陈玄双手紧紧握住加特林，眼睛死死盯着扑过来的荒原术狼。
　　在即将进入攻击范围时，荒原术狼突然止步，大嘴一张，一股元力波动即将喷涌而出。
　　“果然，奸诈的狼崽子，示敌以弱，给我造成元力衰竭的模样。其实是在偷偷准备一个大招。”
　　陈玄早有准备，当即传指挥乌鸡哥：“麻痹！”
　　噼啪，一股麻痹闪电后发先至，击在荒原术狼身上。
　　麻痹瞬间打断了荒原术狼的施法，荒原术狼遭到反噬，口吐鲜血抽搐着倒在地上。
　　而那几只荒狼护卫已经冲到陈玄身前，大小憨憨和小火一齐上前将他们消灭。
　　“死了？”
　　看着远处趴在地上一动不动的荒原术狼，陈玄暗暗戒备。
　　“还是小心为妙，这狼崽子太狡猾了。”
　　“不要再靠前了，弓箭射程远，先试探一下罢！”
　　陈玄将加特林换成强化战弓，张弓准备射箭。
　　正在此时，趴在地上的荒原术狼猛地跃起，努力将口中最后的元力吐出。
　　“缠绕！”陈玄施放出了准备已久的技能。
　　几股粗壮的藤蔓倏忽从地上伸出，将在半空中的荒原术狼捆了个结实。
　　也再次打断了荒原术狼的大招。
　　陈玄手中不慢，唰唰射出好几箭强化箭矢，全部射中被捆的不能动弹的荒原术狼。
　　再次施法反噬后，又被强化箭矢穿透的荒原术狼终于一命呜呼。
　　没了小弟的荒原术狼，单打独斗还是不如陈玄。
　　电子合成音响起：“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　“好悬！”
　　“狼崽子比兔人狡猾多了，还好我底牌多。”
　　“缠绕，真乃神技也！”
　　连续两次差点被阴到，陈玄擦了擦额头的冷汗，庆幸自己足够慎重。
　　将荒原术狼的尸体装进储存空间，在等待秘境传送的空档，陈玄简单总结了一下这场战斗。
　　“战斗，拼的就是谁的手段多，或者说底牌多。”
　　“荒原术狼躲在远处不断复活小弟，一般人还真是拿它没办法，可惜我有成箱的小酸雨符，直接耗尽了它的元力，再小心点躲开他的大招：地裂和落石。搭配两个控制神技，缠绕和麻痹，利用强化装备和加特林巨弩，有心算有心下，还是我棋高一着，赢了战斗。”
　　“这荒原术狼虽然不是人形妖兽，智商却比兔人异族高多了！看来，并不是只有人形妖兽才有智慧，我这个观念要转变了。”
　　一分钟后，陈玄出现在了传送室，心情激荡。
　　“又到了激动人心的抽奖环节！”
　　“好想一辈子都停留在这一刻！”
　　“首通奖励，来吧，我准备好了！”
　　未知的奖励总是让人心里倍加期待。
　　不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关深渊难度.....
　　发放深渊难度常规奖励。
　　识别挑战者为深渊难度首次通关者......
　　发放深渊难度首通宝箱。
　　先是在晶壁抽屉中领取了常规通关奖励，增元丹100枚，价值一千万，陈玄喜滋滋的取走。
　　增元丹，可以恢复元气，还是很有用的，就算自己用不着，送给妹妹去锻体也不错，妹妹陈透透的实力虽然不低，但是好像对赚钱一窍不通，目前仍是陈玄供给她零花钱和修炼资源。
　　接着，陈玄打开浮在传送阵上方的首通宝箱。
　　口中念道：“欧皇附体！”
　　光华闪过，宝箱消失，一枚闪烁着迷幻光晕的透明圆珠漂浮在空间，珠内似有云雾缭绕。
　　“又是珠子！”
　　看到是珠子，陈玄就是一阵失望。
　　上次的首通奖励天赋宝珠和血脉宝珠都是珠子，一个植物亲和天赋，一个兔人血脉能变身。
　　短期内对陈玄的帮助都不是很大。
　　“来一枚神丹，一只神宠，真不行，几滴元液也行啊！”
　　“还是看一下是什么珠子。”
　　“打开面板。”
　　【天材地宝：幻蚌念珠】
　　【品阶：五阶】
　　【幻蚌念珠：迷泽域深泽下中生存的幻蚌，每三千年孕育出一枚天然念珠，炼化后触发一次顿悟状态。】
　　【说明：不适合低级念力师使用，念力冲击下，容易变成痴呆。】
　　五阶天材地宝！
　　至少能卖出好几亿，如果是比较抢手的天材地宝，价值更高。
　　这是一枚能让念力师生出一次顿悟的念珠。
　　顿悟，是可遇不可求的！
　　天时地利人和，还有自己的阅历、认知，三观，甚至是当时的心情，等等等等。
　　一切因素糅合起来，达到一个切中点，才能触发顿悟。
　　对念力师来说，一次顿悟，抵上三年苦修。
　　有的念力师几年就能顿悟一次，有的念力师一生都顿悟不了一次。
　　这东西对念力师太宝贵了。
　　绝对会被抢破脑袋。
　　念力师可都是很有钱的。
　　发了！发了！
　　不过这个说明什么意思？
　　【说明：不适合低级念力师使用，念力冲击下，容易变成痴呆。】
　　就是说不能让我自己用呗！
　　除了那个性格扭曲的造化鼎，陈玄这还是头一次获得五阶以上的天材地宝。
　　有了这枚幻蚌念珠，之前的努力就都没有白费。
　　果然，秘境首通，才是发家致富的捷径。
　　收起幻蚌念珠，陈玄走出传送室，来到熙熙攘攘的秘境大厅，抬头看了一眼光荣榜，满意的走了出去。
　　此刻，一双漂亮的大眼睛正在角落里悄悄盯着陈玄。
　　“大帅哥总算出来了！等这么久，只为再多看你一眼。”
　　“这也算是美丽的邂逅吧！”
　　主播小洋已经守候多时了，看到陈玄却没有勇气上前搭讪，她很害怕再被陈玄拒绝一次。
　　此时突然传来一声惊呼，“快看，光荣榜更新了！”
　　大厅内的人不约而同看向头顶的光荣榜。
　　嘶~
　　嘶~
　　嘶~
　　一声声倒抽凉气。
　　【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】
　　秘境等级：小型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：46.61亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：11.16亿次；首通挑战者：匿名
　　困难：1680万次；首通挑战者：匿名
　　噩梦：11.5万次；首通挑战者：匿名
　　地狱：742次；首通挑战者：魏无炎
　　深渊：1次；首通挑战者：匿名
　　修罗：0次。
　　.......
　　“大新闻啊，深渊难度通关了。”
　　“谁这么牛p。”
　　“肯定不是梦轻轻，她霸榜这么久，最后连名字都没留下，悲剧了。”
　　“是谁？竟然匿名？需要这么淡泊名利吗？”
　　“注意有谁刚走出传送室吗？”
　　“这么查没用啊，匿名的人要是在传送室多呆半个小时再出来，你能查到是谁？”
　　小洋的好心情顿时就没了。
　　“不会吧，本小姐刚在狼图大厅里站稳脚跟，又要逼我滚蛋吗？”
　　“一如既往的匿名，一定是在狡兔三窟多次首通的那个家伙，那家伙就喜欢匿名，可恶的家伙。”
　　“为什么这么强！”

###第九十九章 韭菜疯涨###
　　陈玄回到家中，休息一会儿，精神抖擞。
　　“终于再一次拿到了首通，现在，该养一波韭菜了！”
　　打开武道论坛，看了下自己的粉丝量。
　　2100万！
　　“惨！才一个多月没发攻略，粉丝就掉了两百万！”
　　“我的粉丝粘性太差了！”
　　“韭菜，需要悉心呵护。”
　　有了之前的经验，陈玄快速的整理出一篇狼图秘境*深渊难度攻略。
　　这篇攻略图文并茂，将头狼和狼群的数量、基础属性、技能一一列举，并给出了几个比较中肯的建议。
　　比如，尤其要小心头狼的奸诈，通关的重点是如何对付层出不穷的复活狼群，等等。
　　这次，陈玄没有设置成隐藏购买贴。
　　“免费的才是最贵的。”
　　只有最大范围的铺开了，才能被更多人看到，打造出超级火帖。
　　一个战力强悍而又热心分享的人设，更容易吸引大批忠诚度高的粉丝！
　　当然，陈玄仍是以“我有一个朋友”的口吻发帖的。
　　其实他知道，很多粉丝早就猜测到他自己就是通关者了。
　　不过也无所谓了。
　　武道论坛不会泄露他的真实身份，索性继续延续之前的身份。
　　果不其然，帖子发出去才十来分钟，阅读数就突破了百万，点赞十万+，评论万+。
　　下面的讨论很热烈。
　　“神速啊！深渊难度刚被通关，攻略贴就出来了！”
　　“你那个朋友太牛p了吧，前阵子全通了狡兔三窟，现在就开始横推狼图秘境了？”
　　“楼上，你该不会真以为通关者是楼主的‘那个朋友’吧？”
　　“楼上，闷声看攻略不好吗？”
　　“深渊难度，离我等废柴太遥远了，不过，免费的攻略，怎么也得凑个热闹。”
　　“这个楼主是攻略专业户，大家快来关注他！”
　　“那些死磕深渊难度未果的天才们伤心的哭了！”
　　“看看，这才是专业，有了这些信息，我也能通关深渊难度！”
　　此刻，南瞻市一环内，一座金碧辉煌的庞大豪宅中，一个十分漂亮的女孩子翻看着论坛上的攻略贴，秀眉紧蹙！
　　“可恶的家伙，竟然抢我的首通！”
　　她以手扶额：“我好可怜啊，我真的就差那么一点点就能通关啊！”
　　“为什么他能有详细的妖兽资料？以我多次挑战深渊难度的经验，他的资料完全正确。甚至，还贴出了我不知道的技能，落石，召唤傀儡，原来那只头狼还留着两个后手，太看不起我了，真特么的阴险。”
　　“有了这份资料，我分分钟就能通关深渊！”
　　“可恨的是，上不了首通光荣榜了！”
　　“但好在，还有修罗难度可以挑战，只是我的实力，没有把握通关。”
　　“如果我能晋升三品念力师，有了精神攻击的能力，就有把握挑战修罗难度。”
　　想到自己能在16岁的年龄，成就二品念力师，离三品念力师也仅一步之遥。
　　梦轻轻的心里就无法遏制的升起一阵优越感。
　　要知道，一般武者，至少要在御空期才能晋升二品念力师。
　　什么是天才，天赋为第一要素。
　　自己的亲朋长辈，甚至一些大佬，都一致认为她是千年难遇的念力修炼天才。
　　离三品念力师，还差一点。
　　想到这，梦轻轻给关系最好的几位亲朋好友打了几通电话，拜托她们留意一下能辅助念力修炼的天材地宝。
　　........
　　半个小时后，陈玄刷了一下论坛。
　　已关注粉丝：2700万。
　　打赏金额：4000万。
　　仅仅半个小时，就涨了600万粉丝，而打赏数额，也很惊人。
　　陈玄点开打赏记录。
　　“账号‘秘境管理局李煌’打赏楼主，金额：20000000.00元！”
　　秘境管理局下发的通关奖金，根据秘境大小和难度不同，数目也不同。
　　首通狼图秘境的奖金刚好是两千万。
　　秘境管理局的人也给打赏了两千万，这算不算一种隐性的褒奖？
　　看来，官方的人还是挺上道的。
　　知道我不喜欢出名，直接把首通奖金打赏到论坛账号上了。
　　继续翻找打赏记录，里面有好几条上百万的打赏。
　　“果然，狼图秘境的受众更有钱，出手也更大方。”
　　狡兔三窟限制在锻体5层以下，而狼图秘境只要是锻体期就能挑战，所以相对来说，狼图秘境的受众更多，武者实力更强，也更有钱。
　　“难怪我的粉丝数增长那么快，打赏金额也惊人！”
　　“没有设置隐藏收费，赌对了，让人心甘情愿的掏钱打赏，赚的更多！”
　　这个攻略贴的受欢迎程度，让陈玄很是惊讶。
　　这样来看，等这波热度过去，他粉丝量很有可能突破五千万，后续的的打赏总数目也不会低于一亿，甚至更多。
　　太赚了，一个攻略贴就给自己带来了这么多的收益。
　　果然，秘境首通，是发家致富的捷径。
　　现在陈玄更期待通关下一个难度，修罗难度。
　　不过在这之前，他想把自己上一轮的收获换成资源。
　　“幻蚌念珠，应该能值不少钱，可是去哪卖呢？”
　　陈玄有点发愁了。
　　市里是有很多专门收购和销售修炼资源的商店，但是陈玄都不是太熟，又不太了解幻蚌念珠的具体价值，真要是去上门售卖，怕是要被狠狠宰一笔。
　　还是找熟人问问吧。
　　.......
　　钱寻放下电话，嘴里叨咕起来：“梦轻轻这个小妮子竟然给我打了电话，让我帮忙收购修炼念力的天材地宝。”
　　“好好笑哦，生活在核心城市，高高在上的梦家大小姐，竟然还记得我这个全家被发落到清水小城的小表姐。”
　　她吃吃笑道：“嘿嘿，清水市这种小地方，怎么可能有修炼念力的天材地宝。表妹呀，不是表姐不帮你，真么得办法！”
　　钱寻正自嗨，电话响了起来。
　　“噫，是陈玄这个瓜男。”
　　接起电话。
　　“喂！陈玄呀，你找我有啥事？”
　　“我找你帮个忙！”
　　“你也有事找我帮忙？”钱寻一愣，今天这是咋了，仇家们都上门求助了。
　　“你要是不愿意就算了。”
　　“别啊，我最热心了，你说说想让我干啥。”
　　看到钱寻态度还可以，陈玄才接着道：“我想卖一枚幻蚌念珠，你人脉广，请你帮我找找靠谱的渠道，别坑我就行。”
　　钱寻有点不明就里：“什么猪？陈玄，你要卖什么猪？”
　　我卖你大爷！
　　陈玄无奈，只好耐心解释：“是幻蚌念珠，五品天材地宝，可以增加念力，还能让人顿悟一次，懂了吧？”
　　钱寻惊道：“五品天材地宝，好家伙，你从哪里搞来的，不会偷的吧？”
　　陈玄没好气道：“哪里搞来的你就别管了，你负责找个渠道就完事了！”
　　钱寻拍了拍坚挺的胸脯：“这事包在我身上，半个小时后给你答复，价格保证让你满意。”
　　丢掉电话，钱寻差点就哭了。
　　一个要买，一个要卖。
　　你俩都自己接头去啊，干嘛都找我头上来了。
　　玩我呢？
　　哎，我能有啥好处啊！
　　这些仇家，咋都不拿我当外人啊!

###第一百章 陈玄的友谊###
　　十分钟后，钱寻打来电话。
　　“事情办妥了！”
　　“这就办妥了？”陈玄疑问。
　　“我帮你找到买家了。”
　　“价格呢？”
　　“二十亿。”
　　“能卖这么多钱？”陈玄有点不敢置信。
　　“哎，陈玄啊，为了能帮你多卖点钱，我可是求爷爷告奶奶，把这张小脸都给豁出去了，人家开始说只给10亿的，我就说这宝贝来的不容易，是你拿命换来的，然后我软磨硬泡了十个小时，好不容易才把价格谈到了20亿。”
　　“软磨硬泡十个小时？我是十分钟前找你帮忙的啊？”
　　“哎，口误口误。总之我不容易啊，你要记得我这份人情。”
　　陈玄心中十分感激。
　　能为一个不算太熟的朋友做到这个份上，钱寻这小妞还是很讲义气的呀。
　　除了有点无脑，也算值得一交。
　　“放心吧，回头我请你去四季酒店吃大餐。”
　　“哈哈哈，你小子真上道。”
　　听到请吃大餐，钱寻顿觉人生美好，又叮嘱道：“这两天买家会亲自过来交易，你注意接我电话。”
　　挂断电话。
　　钱寻暗乐，自己也没有白忙活嘛。
　　不但能吃到一顿大餐，还收获了陈玄的友谊。
　　“切，这瓜男的的友谊有啥用，还是大餐来的实惠。”
　　.......
　　整理了一下情绪，钱寻又拨通梦轻轻的电话。
　　电话那头立刻传来一个紧张的声音：“表姐，怎么样？卖家同意这个价格吗？”
　　钱寻在和陈玄打电话之前和梦轻轻通过电话。
　　得知钱寻找到一枚幻蚌念珠，梦轻轻大喜，当即表示可以出20亿，并请求钱寻帮忙拿下这枚幻蚌念珠。
　　之后她一直忐忑的等待钱寻的电话。
　　电话打过来，她自然紧张。
　　钱寻用稍显沉重的声音说道：“表妹呀，这枚幻蚌念珠，卖家本来是不打算出手的，他是想修炼念力后自己使用。我知道表妹需要，就软磨硬泡，求了半天。好不容易说通了，人家说20亿太少，开口要30亿。”
　　梦轻轻有些着急：“五品天材地宝通常价格是10亿，这枚幻蚌念珠能辅助修炼念力，价值高一些，平时也能卖到15到18亿，我是急需，才直接开出20亿的。这个价格很公道了。”
　　钱寻笑道：“这不是物以稀为贵嘛。你先别急，继续听我说呀，你知道的，你表姐我在清水市还是有点分量的，软磨硬泡了半天，最后卖家看在我的面子上，答应20亿卖给你。”
　　“哎，你表姐我算是欠了人家一个大人情呀。”
　　梦轻轻听到最终谈妥，心中大喜：“表姐，太感谢你了，放心吧，你对我的好我肯定忘不了，等拿到幻蚌念珠，我就给你订一辆布加迪的最新款跑车！”
　　钱寻嘴都快笑裂了：“表妹你太客气了！你啥时候过来，我请你去四季酒店吃大餐。”
　　只要拿到幻蚌念珠，炼化后触发顿悟状态，肯定能晋升三品念力师。
　　想到这，梦轻轻都有些迫不及待了：“我收拾下，马上启程。”
　　挂掉电话，钱寻心情那个好呀。
　　不但收获了表妹的感激，还能得到一辆最新款的布加迪超跑。
　　一辆要好几千万呢。
　　赚大了。
　　不到一个小时的时间，就得到了两份友情，一份大餐，一辆顶级超跑。
　　无本万利！
　　“原来，中介，是一份这么有前途的职业啊。”
　　......
　　陈玄处理完战利品的问题，开始为挑战狼图秘境的修罗难度做准备。
　　不是他不想休息，而是不能。
　　他的通关攻略分享出去后，卡在深渊难度的天才武者们，很快就能通过这一难度。
　　通关深渊难度后，就有了挑战修罗难度的资格。
　　当然，修罗难度很危险，这一关是真的会死人的，没有把握的人不会轻易去尝试。
　　但，不怕一万，就怕万一。
　　万一被抢了首通奖励和全通奖励。
　　那可真就亏大了！
　　所以陈玄要尽快做好准备工作，第一时间前去挑战修罗难度！
　　照例是一通炼制和合成，将消耗掉的合金弩箭、箭矢、以及小酸雨符补充到充裕状态。
　　同时也收获了一批强化弩箭和强化箭矢。
　　这些都是陈玄的主要战力，不能马虎。
　　再检查下战宠们状态。
　　通关地狱难度时候陈玄收获了上百具妖狼尸体，都放进储存空间，让大小憨憨和乌鸡哥吞噬，如今他们的修为提高了不少。
　　【战宠：石猿】
　　【境界：纳元中期】
　　【属性：土】
　　【技能：敏捷，攀爬，巨力，坚韧。】
　　【血脉：拥一丝上古凶兽金刚神猿血脉。】
　　【天赋：低级免伤】
　　【低级免伤：免除少量任意伤害。】
　　【评价：说白了，猩猩比较抗揍。】
　　大小憨憨的修为都提高到了纳元中期，但是，纳元中期的修为面对修罗难度，也早已不够看了，只能用来吸引下火力，还还很容易被围殴死。
　　这也是陈玄的疏忽，只顾得提升自身修为，对战宠们漠不关心，导致现在战宠们实力停滞，不堪大用。
　　现在大小憨憨最大的作用就是在储存空间虐待九颖。
　　“等以后有时间了，好好提升下你们。”
　　“再不提升，你们都要成累赘了！”
　　再打开雷霆乌鸡的面板，简单扫了一下它的技能。
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　【电网：可释放出一片电网电击范围敌人，伤害/范围随着雷系元力层次提升！】
　　陈玄有些自责。
　　这只战宠是稀有的雷属性妖兽，不但有麻痹这个强力限制技能，还有一个更牛p的群攻技能：电网。
　　雷霆乌鸡的雷元力，一直没有得到提升，现在连电网技能都释放不出来。
　　真的是太浪费了。
　　这么强力的战宠，是陈玄在校长手中捡漏来的。
　　雷霆乌鸡，可以释放一道麻痹闪电，定住敌人三秒，现在的作用比大小憨憨重要。
　　“修罗难度的头狼和狼群，属性比之前难度要高的多。大小憨憨已经不适合去做肉盾了。”
　　“但是若没有肉盾，我又没办法安心输出。何况拥有各种稀奇古怪的技能头狼也对我虎视眈眈。”
　　“必须要找一些新的肉盾了。”
　　“对付头狼，最好采用斩首行动！”
　　“修罗难度的头狼肯定很凶悍，不好对付，而且它还有上百头至少纳元中期的小弟。”
　　“呵呵！你有小弟，我也有小弟！而且，我的小弟比你更多。”
　　“这次，就让你见识一下，什么叫人海战术。”
　　陈玄将目光移向储存空间中的小世界坐标。
　　在那个苍茫宏大的世界中，他曾埋下一粒种子，虽然现在还没到丰收的时候，但不妨碍先割一波韭菜。
　　“养兵千日，用兵一时！”
　　“融金蚁们，是该你们贡献一份力量了！”

###第一百零一章 三百勇士赴战场###
　　翌日，陈玄启动传送阵，前往苍古世界。
　　光华流转，陈玄脚踏在苍古大地上，他将降临点设在隐蔽的蚁穴洞口旁边。
　　苍古世界没有黑夜。
　　是没有那种漆黑的夜晚。
　　这个世界的上空，永远挂着数不清的群星。
　　白天，这些星星好似漫天的小太阳一般，照射出明媚灿烂的阳光，将这个世界照射的非常明亮，却一点儿也不会觉得炎热。
　　到了夜晚，这些星星散发出的是柔和，皎洁的月光，给大地笼罩上一层朦胧的美。
　　陈玄看着满天的星星，感受着和煦的暖风，感叹道：这真是一个神奇的世界！
　　没有继续再看风景，陈玄进入蚁穴。
　　此时的蚁穴下方已经挖掘出巨大的大厅，宽阔的主通道蔓延向远方，主通道两旁是一个个的蚂蚁巢穴，整个蚁穴，布满了密密麻麻的甬道，纵横相连，恐怕除了蚂蚁，任谁都要迷路。
　　陈玄跟着融金蚁后，先去参观了地下暗河工程现场。
　　暗河的地址是陈玄上指定的，距离蚁穴地下大厅不远，两者通过几条甬道相连。
　　融金蚁先是在地下挖出宽200米的主通道，然后在主通道的中间挖出宽20米，深50米的暗河，这样下来，暗河两岸是宽阔的平地，方便进行后续施工，如建造水闸等工程。
　　融金蚁后派出了一千多只融金蚁来挖掘暗河，所以工程进展的很快，短短几天时间，已经挖掘出了30公里的长度，按照这个速度下去，最多两周，工程就能彻底完工，届时就可以打通大湖，灌进湖水，等待小鱼小虾送上门。
　　陈玄满意的夸奖了融金蚁后几句，接下来又仔细的了解了一下融金蚁群的情况。
　　融金蚁族群的总数量已经达到了一千三百只，目前仍以每天30只的数量在增加。
　　在苍古世界巨量灵气的温养下，融金蚁的潜力得到提升，锻体上限提高到了锻体200层，也就是全部达到神级锻体后才进入纳元期。
　　这种资质，放到人域，都能比肩清水五子了。
　　纳元初期：120只。
　　锻体100-200层：630只。
　　锻体100层以下：600只。
　　幼蚁：若干。
　　陈玄有些惊讶，锻体60层的融金蚁，修为增长的速度竟然这么快。
　　看到它们进步的这么快，陈玄反倒有些不舍得了，修罗难度太危险，蚂蚁们这一去可能就回不来了。
　　就算能回来，沾染了外界的气息，也有可能被当成外来生物，拒绝它们吸纳苍古世界的灵气。
　　“罢了，还是自己的小命重要，融金蚁的数量每天都在增加，一个月就能繁殖出上千头，倒也不用太心疼。”
　　沉吟了一会儿，陈玄决定带走实力最强的三百只融金蚁。
　　其中包含120只纳元初期的融金蚁，以及180只接近200层神级锻体的融金蚁。
　　将300只融金蚁收入储存空间，陈玄激活了小世界坐标回到家中。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻了！”
　　“成败在此一举。狼图秘境修罗难度，我来了。”
　　信心满满的陈玄赶往秘境中心。
　　秘境大厅中，陈玄安静排着队，饶是他准备的足够充分，还叫了三百小弟，仍是有些忐忑。
　　未知的修罗难度，死亡与荣耀相伴。
　　终于轮到陈玄，在传送室内，给自己套上了90层的铁布衫和寒冰盾。
　　陈玄深吸一口气，坚定的进入狼图秘境。
　　瞬间来到荒原上，远方黑压压一片狼群，嘶吼声不断，威势惊人。
　　狼群中央位置，伫立着一只足足有五米高大的巨狼，面貌狰狞，很是显眼。
　　陈玄第一时间对准巨狼开启面板。
　　【妖兽：荒狼王】
　　【境界：蜕凡巅峰】
　　【属性：土】
　　【技能：中级抗性、中级免伤，地遁、战吼、山崩、加持、虚弱】
　　【血脉：拥有一丝贪狼血脉。】
　　【天赋：愈战愈勇。】
　　【愈战愈勇：贪狼天赋，战斗时间越长，全身属性增长越快，直至无敌。】
　　【评价：荒狼王，生存在大荒域的低级妖兽，荒狼们的小头领。】
　　【建议：躺平吧少年，你打不过它的。】
　　看到头狼属性，陈玄眼神一凛！
　　好强！
　　蜕凡巅峰的修为，远超陈玄两个阶位，绝对碾压的实力。
　　中级抗性，可以免疫小酸雨符的几十倍腐蚀伤害。
　　中级免伤，可以免疫几十倍暴击的弩箭伤害。
　　地遁、战吼、山崩、加持、虚弱，五个技能！
　　看上去个个都很强悍。
　　也对，作为狼图秘境中的最终BOSS，狼王怎么可能有垃圾技能。
　　这次需要万分的小心了。
　　而看到狼王的天赋愈战愈勇时候，陈玄觉得自己不能再浪费时间思考了。
　　“愈战愈勇，越拖狼王越强，必须速战速决！”
　　一挥手，三百只融金蚁自储存空间中冲了出来。
　　大哥都还没动手，乌压压的小弟们已经短兵相接，战了起来。
　　这时陈玄才来得及看荒狼群的面板。
　　【妖兽：荒狼】
　　【境界：纳元中期。】
　　【属性：土】
　　【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进。】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无。】
　　【评价：荒狼，来自大荒域的低级妖兽，比较硬，喜欢以多欺少！】
　　还好，修罗难度的狼群仅比深渊难度高了一点，其他属性都没有变化。
　　看到荒狼的属性，陈玄第一时间做出最有利的战斗计划。
　　狼王短时间内打不动，就先用小酸雨符消灭掉荒狼群，再带着三百小弟一起冲上去，重拳出击，围殴掉狼王。
　　快速掏出一打小酸雨符，丢向荒狼群。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率58倍！小酸雨符腐蚀伤害*58倍】
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率51倍！小酸雨符覆盖范围*51倍】
　　没有触发暴击的腐蚀伤害对拥有低级抗性的荒狼是没有效果的。
　　幸好这打符触发了一次58倍的腐蚀伤害，场中风雨齐降，好几只荒狼被打中，惨叫声中被腐蚀成了渣子。
　　有神级锻体基础的一百只纳元初期的融金蚁，一挑一是不输于纳元中期的荒狼的。
　　何况还多了两百只接近神级锻体的融金蚁，三个打一个，打的荒狼群节节败退。
　　狼王看到小弟们不敌，倒也不慌，朝着荒原狼群狂吼一声，吼声震天。
　　技能：战吼！
　　战吼：通过吼叫激发友军身体潜力，增幅友军的战斗力。
　　荒狼们瞬间气势暴涨，攻击速度，身法敏捷度，力量都瞬间提高不少，以一抵三，竟然还稍微占了上风。

###第一百零二章 大战狼王###
　　看到荒狼群在战吼技能的辅助下战力猛增，陈玄不再观战，掏出大把小酸雨符。
　　狼王深知小酸雨符的厉害之处，自己的小弟绝对无法抵抗。
　　再次张嘴，一股元力喷薄而出，洒在所有荒狼身上。
　　技能：加持。
　　加持：可以将自身的一种抗性状态加持到友军身上。
　　此刻，陈玄的一打小酸雨符也已打在狼群上方。
　　【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率83倍！小酸雨符腐蚀伤害*83倍】
　　风雨狂暴之后，陈玄惊呆了。
　　被83倍腐蚀袭击后的荒狼竟然安然无恙。
　　陈玄迅速打开面板，查找原因。
　　【妖兽：荒狼】
　　【境界：纳元后期。】
　　【技能：中级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进。】
　　狼王的加持技能，将自身的中级抗性，加持到了这些荒狼身上。
　　这上百只荒狼全部拥有了中级抗性，免疫了大部分的法术伤害。
　　难怪小酸雨符也不能对它们造成伤害了。
　　而且，从面板上陈玄也发现了，在战吼的加持下，荒狼的修为，提升到了纳元后期。
　　战局似乎朝向了对陈玄不利的局面。
　　场中的狼王紧紧盯着陈玄，似乎有一丝戏谑的眼神。
　　好似在俯瞰即将入口的猎物。
　　“憨憨，小木，保护好我。”
　　“乌鸡哥，看好了，如果我有危险就第一时间放麻痹。”
　　“小火，反正你死不了，去前线骚扰狼王。”
　　一道道命令下达。
　　看着自己身边围着的战宠们，陈玄心中大定。
　　现在小弟们的战斗处于胶着状态。
　　该是两位带头大哥出手的时候了。
　　加特林射程不够，陈玄拿出了强化的战弓和箭矢，瞄准狼王，弯弓就射。
　　一支支箭矢飞速射向狼王，在陈玄的瞄准下，全部射中狼王。
　　只可惜除了暴击出的伤害，给狼王造成了微小的伤口外，其他强化箭矢全部被狼王坚硬的皮肤弹开。
　　“为什么不躲避？”
　　“故意当靶子？”
　　感受到狼王渐渐攀升的气势，陈玄心中一惊。
　　“不好，中计了。”
　　“是狼王的愈战愈勇天赋，当我射中它的时候，战斗就已经开始了，愈战愈勇发挥作用，狼王实力不断的提升。”
　　“好聪明的狼崽子，把自身的技能和天赋运用的炉火纯青。”
　　现在，狼王越来越棘手了！
　　对他射击，它能愈战愈勇，属性提升，后面更难打。
　　不射击也不行，难道眼看着小弟们被拼光，然后等狼王和狼群一起过来痛扁我？
　　陈玄立刻陷入两难的境地。
　　而狼王，则像是一位老练的猎人，在将陈玄玩弄于股掌之上。
　　“呵呵，真以为我伤不了你？”
　　陈玄晒然一笑，暗暗从储存空间中取出几支强化了几百倍的箭矢，他炼制时候，极小的概率才触发暴击出的几百倍锋利度的箭矢，数量极少，用一支就少一支。
　　嗖嗖嗖！陈玄连射三箭。
　　狼王嗷的一声惨叫，身上插了三支箭矢，深入体内，血流如注。
　　它没想到在它眼里如同爬虫一般的陈玄，竟然拥有这么锋利的箭矢，还将计就计，伤到了它。
　　“奸诈的人类，卑鄙的爬虫。”
　　接下来，狼王开始了躲闪，不给陈玄射中的机会。
　　小火则是围绕着狼王飞舞，时不时攻击一下狼王。
　　狼王愤怒，抬起大爪子将小火拍散。
　　但是小火有不灭属性，没过多久又重新凝聚起来。
　　倒是也牵制了狼王不少的精力。
　　陈玄对狼王暂时没了办法。
　　而狼王也没有主动进攻，只是在死死盯着陈玄，余光不时的扫向战场。
　　“这只狼王也是够谨慎的，看到小弟们占了上风，就想拖住我，打算让小弟们清光融金蚁，再一起过来对付我。”
　　陈玄当然不会让狼王遂意，拿出加特林，对准了狼群，直接发射。
　　为了应对这一战，陈玄打造了大量的弩箭，装载在11具加特林上。
　　其中6具装的是普通的合金弩箭。
　　4具装的是强化几十倍的合金弩箭。
　　最后一具加特林，一大半是强化了几十倍的弩箭，一小半是强化了几百倍的弩箭。
　　没办法，强化几百倍的弩箭出现的几率太小，凑不够120支，只能拿几十倍的凑数了。
　　饶是如此，这一具加特林，也被陈玄当做了自己的一个大杀招。
　　这只狼王的闪避速度很快，陈玄要等待一个合适的机会，才能使用这具加特林。
　　而那6具装载了普通弩箭的加特林，对狼王几乎没有威胁，索性早点用到普通狼群身上。
　　看到陈玄再次对准狼群，狼王仍是镇定自若，没有动作。
　　高手对决，牵一发而动全身。
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！合金弩箭伤害提高77倍】
　　【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率27倍！合金弩箭伤害提高27倍】
　　....
　　这一轮射击，120支弩箭触发了十几次暴击，将狼群中的一处阵地射的人仰马翻。
　　至少好几只荒狼重伤倒地，彻底失去战斗力。
　　狼王见状眼神一凝，不过还是没有动作。
　　陈玄看到加特林奏效，再次掏出一具新的加特林，对准了狼群。
　　这一轮，又有好几只荒狼被击倒。
　　第三轮，加特林再次奏效，带走了几条荒狼的生命。
　　在陈玄的帮助下，融金蚁们压力顿减，数量优势加大，四个打一个，堪堪打了个平手。
　　等陈玄拿出第四具加特林，狼王终于无法淡定，怒吼一声奔陈玄。
　　“来了！”
　　随着蜕凡巅峰修为的狼王扑来，战斗瞬间激烈起来。
　　“绝不能让狼王近身，否则必输。”
　　近身战斗，陈玄绝对不是狼王的对手。
　　陈玄凝神应对，手中换成装载了强化几十倍弩箭的加特林，对准狼王，预判狼王的进军路线。
　　狼王奔跑速度极快，转眼间进入弩箭的射击范围，陈玄猛地勾动扳机。
　　一发射完，陈玄手中加特林再换，又一具装载了强化弩箭的加特林对准了狼王。
　　狼王眼看上百支闪着寒光的弩箭射来，奔跑中急忙扭动身体，堪堪躲开了这波箭雨。
　　“就是现在！”
　　陈玄预判了狼王的闪躲方向，再次扣动扳机。
　　狼王大惊失色，拼尽全力再次躲闪，猝不及防中被第二波箭雨打中了个边边，被至少30支强化弩箭射中。
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率68倍！强化弩箭伤害提高68倍】
　　....
　　一连5次暴击，在狼王身上增添了5个新的血洞。

###第一百零三章 而我早已看透一切###
　　狼王池通过，惨叫一声。
　　却并没有退去，仍然扑向陈玄。
　　随着距离快速拉近，陈玄心中紧张万分，直接拿出他的底牌，那具安装了强化几百倍弩箭的加特林。
　　陈玄死死盯着狼王，手中加特林对准它的奔跑轨迹。
　　“再近点！”
　　成败在此一举，陈玄手中开始沁汗。
　　“够了！”
　　“乌鸡哥！”
　　陈玄大吼一声，同时将手指放在扳机上，只等麻痹技能奏效。
　　每次战斗，雷霆乌鸡只能放一个技能。
　　每次都能立奇功，让陈玄对他很是重视。
　　收到指令，雷霆乌鸡瞬间甩出一条麻痹闪电，闪电极快，直奔狼王。
　　狼王的速度再快，也快不过闪电。
　　噼啪，闪电划过，击了个空。
　　陈玄差点扣动扳机。
　　“麻痹闪电没有打中狼王？”
　　“狼王怎么不见了？”
　　陈玄一阵疑惑，眼看狼王就要奔到近前，麻痹闪电也已经直射过去。
　　可突然眼一花，闪电劈了个寂寞，狼王不见了。
　　这是乌鸡哥第一次失手。
　　陈玄快速扫视全场，妄图找到一点蛛丝马迹。
　　突然他感受到脚下的土地似乎轻微的震动了一下。
　　立刻脸色大变，一个恐怖的念头闪电般划过脑海。
　　“不好，是地遁！”
　　“缠绕。”
　　念头闪过的瞬间，陈玄朝着脚下释放了缠绕技能。
　　缠绕，以他的元力储量，每场战斗也是只能释放一次。
　　技能释放的瞬间，陈玄猛的一跃，跃出十几米远，然后头也不回，以最快的速度奔向远方。
　　手上掏出大把的增元丹，不要钱一般全部塞进嘴里，体内的元力在快速补充。
　　跑出老远，回头一瞧，狼王出现在他刚才站立的位置，庞大的身体被从地下伸出的藤蔓五花大绑。
　　而此刻，藤蔓也已经被狼王挣脱掉。
　　“好悬！”
　　陈玄心脏砰砰直跳。
　　若不是自己脑子转的快，现在已经被狼王吞进肚子里了。
　　此时，双方的场地交换，各自站在了对方原来的位置。
　　第二轮交手，平局。
　　似乎是地遁消耗元力太多，狼王也没有再次发难，而是狠狠的盯着陈玄。
　　“狼都是很狡诈的生物，说不定又在想什么歪点子。”
　　陈玄心中暗想，没有再拖延，继续拿出普通弩箭加特林，射击狼群。
　　三波射击，又是带走十几条荒狼的生命。
　　而其他被波及到的荒狼，也是受伤不轻，融金蚁这边胜率再增。
　　小弟们的战斗，陈玄赢面更大了。
　　陈玄射完三轮，再次往嘴里塞了一把增元丹，体内元力增加，相信过不了多久，又可以释放一次缠绕技能。
　　而荒狼却没有给他恢复的时间，再次冲向陈玄，这一次他的速度更快，威势更猛。
　　“糟了，狼王虽然多次受伤，但是战力犹存，而且愈战愈勇发挥了作用，实力在递增。”
　　“如果不能一击必杀，我的处境就会越来越危险。”
　　陈玄极速后退。
　　他此时没有技能，只能调动小弟拦截狼王。
　　一百只融金蚁悍不畏死的冲向狼王，为陈玄争取时间。
　　只要再有一发缠绕，困住狼王，他就可以射出强化几百倍的弩箭，然后翻盘。
　　狼王疯狂的猎杀融金蚁，不一会儿，拦截狼王的融金蚁群就死掉了一大半。
　　陈玄再次掏出强化弩箭的加特林，朝着狼王射击。
　　两轮射击，都被狼王躲开，仅仅给狼王增添了几道小伤。
　　杀完融金蚁，狼王愈战愈勇的天赋，让狼王的战力再次飙升。
　　此刻的狼王，威势惊人，露出一副不屑于用计谋，就想跟你硬干的模样，慢悠悠朝着陈玄走来。
　　“狼崽子，又要搞什么花招。”
　　陈玄当然不相信狼王会这么正派。
　　他这几次挑战狼图，对狼类妖兽有了深刻的认识，它们个个都很阴险，满肚子坏水，一不小心就可能中招。
　　看着慢悠悠踱过来的狼王，陈玄抱着最后一具加特林，暗暗警惕。
　　果然，在靠近弩箭射击范围时候，狼王口中吐出一股元力波动。
　　技能：山崩。
　　在陈玄所在的方位，无数的巨石从四面八方袭来，砸向陈玄，几乎无处可躲。
　　陈玄大急，这个技能太强悍了。
　　“大小憨憨开路，超这个方向突围。”
　　陈玄抱起小木，随着大小憨憨朝着一个方向突围。
　　只听到咚咚的敲击声和大小憨憨的惨叫声，陈玄躲在小木下方，左右有大小憨憨护着，竟然没有一块石头砸到。
　　以极快的速度冲出了山崩的技能范围。
　　大小憨憨被砸的全身是血，奄奄一息的倒在地上，小木也被砸的坑坑洼洼，严重变形。
　　刚一冲突山崩区域，陈玄就感受到一股杀机，一个庞大的身影以超快的速度扑到身前。
　　狼王在释放山崩的瞬间，猛的扑向陈玄，等陈玄冲出山崩，无暇他顾时，它也已经扑到陈玄身前。
　　看着近在咫尺的陈玄，狼王张开了血盆大口，下一秒就要撕裂陈玄的身体。
　　“真他么的算计！”
　　“你他么的套娃呢，一环套一环的。”
　　“我不得不怀疑，面前的敌人，是一只妖兽，还是一个活了几百年的老妖怪？”
　　“可惜！不管你再精于谋划。”
　　“而我，早已看透一切。”
　　“缠绕！”
　　陈玄没有慌，反而镇定自若，再次朝着身边释放缠绕。
　　而后猛的扣动扳机。
　　120发弩箭全数射中身前被捆住的狼王。
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率18倍！强化弩箭伤害提高18倍】
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率666倍！强化弩箭伤害提高666倍】
　　....
　　这轮弩箭，是陈玄的底牌，包括了80支封路度强化几十倍弩箭，30支锋利度强化几百倍的弩箭。
　　在这个基础上，射击时又触发了伤害暴击，甚至还有一支触发了666倍的暴击。
　　“嗷！”狼王只来得及惨叫一声就彻底没了生息，倒在地上。
　　它的身上多出了大大小小几十个伤口，最大一个伤口，贯穿了它的身体。
　　射击的同时，陈玄极速后退，远离狼王。
　　看到狼王倒地，似乎没了声息。陈玄拿出强化战弓和箭矢，准备再补上几箭。
　　就在这时，狼王突然睁开了眼睛，大嘴一张，用尽了最后一丝元力，再次释放出一个技能。
　　技能：虚弱！
　　诅咒类技能，可以削弱敌人所有属性。
　　此时它已经身受重伤，敌不过陈玄，只能削弱陈玄属性，才有可能翻盘。这是它唯一的机会。
　　陈玄感觉身身体机能不断下降，再过一会，怕是连普通的荒狼也打不过了。
　　但是他不慌，而是拍出了一张符，“逆反符！”。
　　被削弱的力量重新回到了身体，而且还感觉身体力量、敏捷、感官范围都在快速提升，现在的陈玄，自信到能手撕荒狼。
　　逆反符，把虚弱变成了增幅。
　　狼王看到这一幕，心中生出一股深深的无力感，疲惫的合上了双眼，引颈受戮。
　　陈玄拿出强化战弓，轻松惬意的将狼王和荒狼一一射杀。
　　确定狼王彻底没了气息后，这才停手！

###第一百零四章 雷元石###
　　这一战，打的极其艰难。
　　陈玄的融金蚁几乎死伤殆尽，300只融金蚁只活下来50只，还个个遍体鳞伤。
　　大小憨憨被山崩击中，砸的奄奄一息。
　　小木舍身救主，身上坑坑洼洼，不成人形。
　　11具加特林连弩也全部放空，强化弩箭全部用光。
　　还好那一击重伤了狼王，否则陈玄立刻就要陷入险境。
　　而逆反符，一如既往的发挥出了神奇的作用，打破了狼王的最后一丝希望。
　　所有手段都用上，狼王和陈玄底牌尽出，斗智斗勇，最终还是陈玄更胜一筹。
　　挑战深渊和噩梦难度的两场战斗，在面对着强大阴险后手不断的敌人，陈玄沉着应对，审时度势，轻易不出手，一出手便是雷厉风行。
　　在智慧和战力的双重较量中，拥有面板知己知彼的陈玄，与狼王多次对垒，又将计就计，不惜以身犯险，最后雷霆一击，成功反杀狼王。
　　可以说，身临险境，陈玄的战斗经验直线飙升。
　　陈玄心里快慰，这大概是他最大的收获了吧。
　　而现在，他首先要面对的是修罗难度首通宝箱，还有让人无限瞎想的全秘境首通宝箱了。
　　电子合成音响起：“恭喜通关，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　将所有的妖狼尸体全部收了起来，陈玄又将重伤的大小憨憨轻轻送入储存空间，嘱咐他们安心养伤，并许诺它们可以随意享用储存空间中的低级妖狼尸体。
　　对于忠心护主的小木，陈玄也是非常感激，现在小木的情况比较危险，仿佛随时都有散架的可能，也许小木最后再挡一次刀，就可以安享晚年了。于是轻轻将小木收回储存空间。
　　收拾完，陈玄静待传送。
　　一分钟后，陈玄出现在传送室。
　　“这次通关，会有什么奖励呢？”
　　抽奖近在眼前，陈玄心中难免浮想联翩。
　　“上次全通狡兔三窟，欧皇附体抽中了超级大奖小世界坐标。”
　　“能抽到小世界坐标，实在是让人不敢置信。”
　　“不知道这次，是否还有那种好运气？再次抽到这种级别的大奖？”
　　想到这，陈玄有点不太自信，就算是赌王也不能一直抽到好牌啊。
　　“这次抽奖，还是先放低期望，就算手气不佳，抽到垃圾，也不至于太难受。”
　　正在陈玄心中忐忑之时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。
　　一行文字显现：
　　识别中...
　　识别挑战者通关修罗难度.....
　　发放修罗难度常规奖励。
　　识别挑战者为修罗难度首次通关者......
　　发放修罗难度首通宝箱。
　　识别挑战者为狼图秘境所有难度首次通关者......
　　发放狼图秘境全通超级宝箱。
　　通关一回，奖励三次，果然，秘境的最后一关最是划算。
　　陈玄急忙凑上前去。
　　首先拿走了常规奖励，200枚增元丹，价值两千万。
　　有了这些增元丹垫底，这趟已经不亏了。
　　而注定，不会有太多人能拿到这200枚增元丹的，即使有了陈玄的攻略，也只有极小部分的天才武者能通关修罗难度。对它们来说，通关更高难度，不是为了奖励，而为了磨练自己，还有那份荣誉。
　　拿走常规奖励，接下来轮到修罗首通奖励了。
　　传送阵的上方，浮现出一个紫光氤氲的宝箱。
　　修罗首通宝箱！
　　这个宝箱可以抽出重磅奖励，以前陈玄的天赋宝珠、血脉宝珠，还有幻蚌念珠全是来自首通宝箱。
　　“千万别再给什么珠了！”
　　陈玄已经对珠有心理阴影了。
　　紫光氤氲，宝箱自动打开的一瞬间，无数的天材地宝、神丹灵药、武器装备快速的轮番闪过，宝箱消失，一块方形小石出现在眼前。
　　石块一寸见方，切削的整整齐齐，通体呈现乳白色，外表朴实无华，但是仔细看去，却能发现它似乎是半透明的，内部似有元气云雾翻腾，时不时有雷光闪过，非常不凡。
　　陈玄大惊：这莫非是传说中的元石？只是这雷光是怎么回事！
　　武者可以吸收天地间的元气，将之储存于体内，进入蜕凡期后，体内元气爆满，就要将元气一步步压缩为液体状态，是为元液。
　　而元液，在天地间的一些奇特的造化之地，鬼斧神工之间，可以再次被压缩，形成固体状态。
　　这便是元石的由来了。
　　元石是比元液更为珍稀的修炼资源，一般只在高级武者中流通，也是万族战场上所有种族用来互通有无的通用货币。
　　一块元石价值10亿，是元液的10倍。
　　陈玄笃定这就是元石，当他看到这枚元石内时不时闪过的雷电，他就觉得这又绝不是一般的元石。
　　立刻打开面板。
　　【雷元石：雷属性元气凝结而成，蕴含海量雷元力和一丝雷电法则。】
　　看到面板，陈玄震惊了。
　　这果然不是一般的元石，而是雷元石。
　　雷元石蕴含巨量雷元力，和一丝雷电法则。
　　这种特殊属性的元石，比之普通元石价值更高。
　　一般元石，是无属性的，由天地间的元气凝结而成。
　　而天地造化的神奇，也让世间诞生了一种更奇异的元石。
　　这便是特殊元石了，特殊元石蕴含单独某种属性的元力，比如金木水火土，还有更特殊的冰、风、雷、光等等。
　　雷元石，对拥有雷神体的武者，或者拥有雷电系血脉的的妖兽，尤为重要，能大大提升它们的实力。
　　使用后，不但可以增加雷元力，还有几率领悟一丝雷电法则，这会让它们的雷电系技能，威力大增。
　　“这他么的不就是给雷霆乌鸡准备的吗？”
　　“能不能开出个我能用的东西啊？”
　　陈玄顿时无法淡定了。
　　雷元石，他自己用，效用只相当于10滴元液，能增加一些锻体层次。
　　而给雷霆乌鸡使用，不但可以提高雷霆乌鸡的实力，增强它的技能效果，还有可能领悟一丝雷电法则，增强它的雷龙血脉，等雷霆乌鸡的雷龙血脉增加到100%，就可以化身为战力无双的雷龙了。
　　“这么说？我也有机会拥有一只巨龙战宠？”
　　“那还有什么不舍得呢？这枚雷元石就送给乌鸡哥用罢！”
　　陈玄含泪做出了决定。

###第一百零五章 全通奖励###
　　忍痛将宝贵的雷元石丢给了雷霆乌鸡。
　　陈玄心中默念：“乌鸡哥，你可别让主人失望呐！”
　　这时传送阵上方浮现出了一个散发出七彩宝光的宝箱。
　　全通宝箱！
　　一个秘境只有一次的终极奖励！
　　陈玄在心中把自己想象成欧皇，深吸一口气，轻轻打开了宝箱。
　　七彩光华流转，无数宝物轮番展现，看的陈玄那叫一个激动。
　　光华消散，宝物定格。
　　“小世界坐标！”看到这枚熟悉的晶石，陈玄大为震惊。
　　“怎么又开出了个小世界坐标，难道我的手气这么逆天？”
　　“还是说，每个秘境的全通大奖，其实都是给的小世界坐标，那些旋转的宝贝画面不过是个背景特效？”
　　“对，一定是这样。”
　　陈玄可不认为自己手气能那么好，两次抽到了价值无法估量的小世界坐标。
　　那么，小世界坐标是全通秘境后的固定奖励！
　　至于具体是什么样的小世界，那就要看运气了。
　　除了陈玄，人族历史上还没有全通秘境的记录，所以他也没有参考对象，只能自己总结奖励发放的规则。
　　虽然已经有了一枚小世界坐标，可再次得到一枚，陈玄还是惊喜万分。
　　这一波，赚大了！
　　想到每个秘境的全通奖励都有可能是小世界坐标，陈玄就是一阵心头火热。
　　恨不得马上去横推所有秘境。
　　可惜，锻体期能进入的秘境只有这两个，也是所有秘境中简单的的两个。
　　下一个秘境，进入实力的限制在纳元期。
　　只有等待自己级纳元期以后再去挑战了。
　　其实，就算现在能挑战下一个秘境，陈玄也不会去的。
　　开玩笑呢，狼图秘境的狼王，陈玄应对起来都有些力有未逮了。现在去挑战更难得boss，那不是去找死么？
　　陈玄很勇敢，可勇敢不等于莽撞，即使有暴击系统，在这庞大的世界，面对层层距离差距巨大的敌人，陈玄从来都不会托大。
　　只能等待实力提升，才有可能通关更难的秘境。
　　喜滋滋的收起小世界坐标，陈玄快步走出传送室。
　　他速度极快，前脚刚走出秘境大厅，后面的大厅里就如海啸一般喧哗起来。
　　【秘境光荣榜：‘狼图’秘境】
　　秘境等级：小型秘境
　　秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。
　　通关次数：
　　简单：46.71亿次；首通挑战者：匿名
　　普通：11.18亿次；首通挑战者：匿名
　　困难：1681万次；首通挑战者：匿名
　　噩梦：11.51万次；首通挑战者：匿名
　　地狱：758次；首通挑战者：魏无炎
　　深渊：2次；首通挑战者：匿名
　　修罗：1次；首通挑战者：匿名
　　.......
　　所有人震惊的发现，前几天刚被通关了深渊难度的狼图秘境，修罗难度也被通关了！
　　瞬间的惊愕后，大厅内所有武者第一时间将这个消息扩散了出去。
　　被几十亿锻体武者挑战过的狼图秘境，热度是非常高的，全通秘境的消息如飓风一般，快速的在论坛、视频网站和朋友圈传播者。
　　武者论坛，讨论特别热烈。
　　“天哪，这个消息不会真的吧？太不可思议了！”
　　“在这之前的几百年，人族发现的这几十个秘境，还没有哪一个被全通过的，这才两个月，就已经出现两次全通的了。”
　　“确实让人震惊啊，先是狡兔三窟，再是狼图，现在看来，我们人族是出现了一位绝世妖孽啊！”
　　“肯定是核心城市里的古老世家的子弟，不知道是哪家的仙苗现世了，想不通的是，设置了匿名。”
　　“楼上你这就不懂了吧，多通关几次，然后同时显示真名，轰动效应更大，这绝逼是在下一盘大棋。”
　　“你们说的我不懂，我只好奇，全通奖励是什么？”
　　“哈哈哈，想知道奖励，这个得去问@脚踢涅拳打天王。”
　　“楼上，这人谁啊？”
　　“@脚踢涅拳打天王，以往每次的首通者都是他那个朋友，这次也绝对错不了，你去看一遍他的发帖记录，就明白了。”
　　“这个人的昵称好嚣张啊，该不会是个二b吧。”
　　“就等大神分享攻略贴了，通关咱就别想了，纯粹是凑个热闹，满足下好奇心。”
　　在铁粉们的传播下，陈玄账号的关注量疯涨。
　　.......
　　狼图秘境大厅中，在众多的此起彼伏的惊愕声中，一个正拿着手机直播的漂亮女孩缓缓退到角落。
　　看着光荣榜上显眼的通关记录，小洋的心中如同万马奔腾。
　　然后惊慌失措、满心悲哀！
　　“为什么？”
　　“刚在狼图秘境站稳脚跟，为什么，你又给我沉重的一击？”
　　“为什么要断掉我的生路？”
　　直播间中粉丝都察觉到了她的异样，都在纷纷的关心和安慰她。
　　小洋颤抖无力的手指轻点屏幕，结束掉直播，小洋终于忍不住落下泪来。
　　她离家出走只为证明自己，而一个貌若天仙的单身女孩，总是更容易被人惦记，她试过很多工作，遇到不少心怀不轨的人，渐渐地，她开始拒绝外界，不愿意与人交往。
　　多番尝试，终于找到了一个适合自己的门路，在秘境大厅中直播，直播间里的人个个都是人才，说话又好听，她超喜欢这里的。
　　而且工作轻松收入又高，还不用看别人脸色，渐渐的积攒了不少资源，自身实力也在不断提升，这种依靠自己的努力不断提升的感觉，让她非常心安。
　　她自信，依靠自己也能有很好的未来。
　　可如今，两次碰壁，直播路断。
　　她不知道何去何从。
　　这种沉重的打击，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。
　　她仅存的信念和坚持，在这一刻轰然倒塌。
　　小洋缩在大厅角落伤心的大哭，梨花带雨，全然不顾的周围人的异样目光。
　　良久之后，她停止了哭泣，脸上满是坚毅和冷漠。
　　拿出了手机，拨通了一个尘封已久的号码：“干爹，我不想奋斗了，来接我吧。”
　　撂下电话，她不再是那个温暖的小洋了。
　　抹干了眼泪，小洋走出秘境大厅，在门口时，转身看了最后一眼。
　　在这里，她邂逅了一个让她无比心动的帅气男孩。
　　在这里，她也被一个匿名的恶人打击的不能自拔。
　　爱与恨交织，可她要离开了。
　　“等我回到家，让我小洋心动的男孩，我轻而易举就能得到你，然后宠爱你。而那个恶人，等待你的，我会让你后悔生在这个世界上！”

###第一百零六章 透透，不要轻言放弃###
　　丝毫不知道自己被同一个人同时痛恨和倾慕的陈玄，回到了家中，美美的睡了一觉。
　　等陈玄神清气爽的起来，发现陈透透也已经在饭厅里等他了。
　　吃完饭，陈玄溺爱的摸了摸陈透透的小脑袋：“透透，现在锻体多少层了？”
　　“你猜？”陈透透狡黠一笑。
　　呃，陈玄心道不妙，妹妹看起来心情很好，应该是进步神速。
　　呵呵，以为我猜不出来？
　　我瞅你一眼就能知道你打的什么主意。
　　“我猜，妹妹晋升完美锻体了吧。”陈玄说道。
　　“哼，不好玩。”被陈玄猜对，陈透透心里不悦，撇起嘴来。
　　“真的锻体百层了啊？”
　　陈玄也是瞎蒙，没想到竟然给猜对了。
　　妹妹这个修炼的速度，堪称天才。
　　不过，达到完美锻体之后，就面临着一个选择，是开脉纳元，还是继续堆积锻体层次，冲击200层的神级锻体。
　　陈玄沉吟了一下，问道：“透透，你后面是怎么打算的？”
　　陈透透立刻回答道：“哥，我打算进入开脉了。”
　　“不打算冲击神级锻体？”
　　“不了，哥哥。”陈透透认真的道，“我的天资那么废，修炼了三年多才锻体一层，同学们都笑话我，老师也不怎么理会我。自从哥哥给了我那枚三纹青鸾丹，还有好多好多的丹药，才两个月的时间，我就达到了完美锻体。”
　　陈透透的一双大眼睛满是笑意，“现在我的实力已经是全校第一了，第二名才锻体50层，还是毕业班的。要不是错过了报名，我都想跳级去参加中考了。现在，我在学校可受欢迎了，连校长都不敢大声跟我说话。”
　　说着陈透透搂住陈玄的脖子：“这些都是哥哥给我的。”
　　陈玄从没想过他随手给陈透透的一点点好处，竟然给陈透透带来这么大的变化。
　　从之前的锻体一层，在平民学校的倒数第一。到现在的完美锻体，正数第一，碾压本校毕业生。
　　陈玄仔细打量了一下陈透透，娇小可爱体态轻盈，唇红齿白，秀色可餐。脑中突然冒出一个疑问：“妹妹，你们学校有人追你么？有心仪的人了么？”
　　陈透透小脸一红，偷瞄了陈玄一眼，忙道“没有，没有！”
　　“呵呵，没有就好，女孩子不能早恋，早恋会影响学习成绩，到时候就考不了好学校了！”陈玄道。
　　陈透透无语道：“哥哥你怎么糊涂了，学习成绩有什么用，现在都不考文化课的。”
　　陈玄又觉得哪里不对劲，陈透透这么漂亮，会没有人追她？
　　一定是在撒谎。
　　可她为什么对自己撒谎。
　　难道她有喜欢的人了才下意识的去隐瞒。
　　哎，女大不中留，不知道谁有这个福气做自己的妹夫。
　　把思绪扯回来，陈玄又劝道：“透透，其实你也可以尝试冲击一下神级锻体的，资源方面你不用操心。”
　　陈透透疑似有青鸾血脉，修炼修炼很快，所需资源大大减少，以陈玄以后的收入，供应起来也毫不费力。
　　自家的妹妹，不像外人，不用担心背叛等问题，当然要重点培养了。
　　等陈透透成长起来，也会是自己的一个强大助力。
　　陈透透认真道：“我能以完美锻体的基础开脉，已经很知足了，不能再浪费哥哥的资源了，而且我早点晋级纳元期，实力提升，以后也多少能帮到哥哥一点。”
　　“哥，我已经决定了，开脉纳元。”
　　原来陈透透是怕占用我的资源啊！
　　这小妮子还想帮以后帮我！
　　陈玄心中大感宽慰，这个妹妹没白疼。
　　其实想想，完美锻体也不错了，可以没有瓶颈的修炼到御空期，成为高级武者中的一员。
　　恰好我这里有一枚开脉丹，暂时用不到，不如送给妹妹开脉吧！
　　想到这，陈玄就要拿出开脉丹。
　　突然，心里猛一激灵，陈玄想到一个环节。
　　“陈透透不锻体了，直接开脉进入纳元期，成为正式武者，她还有青鸾血脉，修炼的特别快。而我这个当哥哥的，还在苦哈哈的堆锻体层级，想要冲击大道锻体。”
　　“大道锻体很难，不知道要耗费多少时间，等我完成大道锻体，陈透透这个做妹妹的，可能早就修炼到蜕凡境界了！”
　　“蜕凡比锻体高两个大层次！”
　　“而我陈玄，每天都要面对修为比自己要高两个大层次的妹妹。”
　　“如何在陈透透面前树立威信，如何管教她？”
　　“到时候这小妮子还不得踩我头上拉屎！”
　　“不行！想想都觉得可怕。绝不能让陈透透超过我这个做哥哥的！”
　　陈玄心中大惊，胸中波澜起伏，暗暗下了决定，一定要把妹妹拉下水，让她冲击神级锻体。
　　整理了一下思绪，陈玄拉起陈透透的小手，语重心长的说道：“透透呀，其实哥哥也是赞成你现在开脉的。”
　　“但是你应该知道，锻体期是整个武道生涯的基础，人生只有一次。”
　　“以何种锻体级别开脉，直接影响到了武者日后潜力和成就上限。”
　　“你有青鸾血脉，天赋惊人，而且你才上四年级，有的是时间，如果在完美锻体开脉，实在是可惜呀！你本可以有更高的上限，你，至少也要到神级锻体，才算对得起你的未来呀。”
　　陈透透感动了，没想到哥哥这么对自己的期望这么高，嗫嗫道：“可是冲击神级锻体，需要太多的资源，我又不能赚钱......”
　　“永远不要为资源发愁，有哥在。”陈玄打断了陈透透，“哥可是炼器师，炼器师是最能赚钱的职业，哥干一天能赚几千万。”
　　陈玄稍微的点了一下自己赚钱的本事，以打消陈透透的顾虑。
　　陈透透被说的有些意动，又道：“听说神级锻体很难的，而且我也没有太大的野心，能到御空期也很不错了，应该能帮到哥哥了....”
　　“NO！”陈玄扬起手掌，打断了陈透透“我辈武者，怎么能妄自菲薄，轻言放弃。生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心！”
　　“哇！哥哥你好帅！”看着神采飞扬口若悬河的陈玄，陈透透两眼都冒出了小星星，仿佛真爱粉在仰视爱豆。
　　终于，陈玄还是说服了陈透透，放弃开脉，继续锻体。
　　“哎，我这个苦命的哥哥，为了这个家操碎了心呐！”陈玄长叹一声，满意而去。

###第一百零七章 兑换军功###
　　安排好陈透透，陈玄回到自己房间，开始盘点这次的收获。
　　小世界坐标！
　　狼图秘境中最大的收获。
　　看着这枚晶莹的小世界坐标。
　　陈玄不由得感叹，首通秘境，真是发家致富的最佳途径啊！
　　这枚小世界坐标，只要上交给官方，立刻就可以获得一百亿的奖金，以及荣誉市民称号，核心学府以外任意学府的入学资格。
　　除了奖金这种直观的巨额奖励让人动心外。
　　荣誉市民也是好处多多，荣誉市民代表着官方对一个人的社会贡献的认可，是社会地位和身份的象征。
　　对现在的陈玄来说，荣誉市民最直接的好处就是中考加20分。
　　还有，逢年过节官方工作人员都会上门慰问，赠送修炼资源以及现金等等，以表示对荣誉市民的关爱和重视。
　　“好想立刻把这枚小世界坐标捐出去啊！”
　　“反正我也已经有苍古世界了，开发起来极其费劲，占用了我很多的精力。贪多嚼不烂，还不如换成现成的奖励，能立刻提升我的实力。”
　　“不过，在此之前还是要先进入小世界探索一下，估计一下它的具体价值和开发难度，再决定是否上交官方。”
　　陈玄现在冲击遥不可及的大道锻体，极度缺钱，所以才有了上交的想法。
　　继续盘点收获。
　　除了小世界坐标，雷元石也是价值极高，作为特殊元石产量极低，对专修雷系功法的武者尤为重要。
　　元石的价格是10亿一枚，而雷元石的价值至少要翻一番。
　　20亿，还买不到。
　　想到这，陈玄都有点后悔给雷霆乌鸡用了。
　　可惜后悔也晚了，此刻这枚雷元石已经进了乌鸡哥的肚里了，此刻正在乌鸡哥炼化中，相信用不了多久，就能发生脱胎换骨的变化。
　　“乌鸡哥的功劳还是很大的，这枚雷元石给它用也算是赏罚分明。”
　　除了小世界坐标和雷元石，陈玄还收获了几百具妖狼尸体，自地狱难度开始，狼图秘境中的普通妖兽修为都在锻体100层以上，这些妖兽血肉蕴含不少元气，给战宠们食用可以提升他们的实力，乌鸡哥食量小，所以都便宜了大小憨憨。
　　相信，等大小憨憨恢复伤势，吞噬了这些妖狼血肉，实力也能提高不少，也算对得起他们护主的功劳。
　　而那三具头狼BOSS的尸体，已经被陈玄单独隔离开来，头狼身具血脉，修为也高，可以上交给伏魔军，换取军功。
　　伏魔军有一个关系密切的兄弟单位，名为万族研究局，研究局专门研究破解异族的生存环境、语言、身体结构、天赋能力、血脉之力、基因密码等等一切有关异族的信息。
　　身负血脉的妖兽，是他们最需要的研究素材。
　　通过不断的破解异族的基因，研究员们最终可以复制出异族的血脉，用来增强人族武者实力。而若是研究局能完全破解掉一个异族的全部基因。
　　那么这个异族的所有信息就完全暴露在人族面前，等待它们的，只剩下灭族之灾。
　　盘点完收获，陈玄发动跑车，前往伏魔军总部。
　　......
　　伏魔军后院，看到陈玄送来的三具头狼的尸体，老评估师大为惊讶：“如果我没看错的话，这些可是生活在大荒域的荒狼啊！你小子好样的，这都能搞来。”
　　“大荒域身处万族战场深处，伏魔军平时很难触达，所以这些年，荒狼素材都很少见呐！”
　　“这只荒原狼有一丝吠天兽的血脉，应该有恶吼技能，这可是我们研究局数据库中还没记录的物种。”
　　“而这只荒狼王有一丝贪狼的血脉，乖乖！若是能复制贪狼血脉，有可能获取激活愈战愈勇天赋的办法，这可是伏魔军那些好战分子们最眼馋的天赋。”
　　“可惜只有一具尸体，远远无法破解这个物种的基因，如果有足够的素材，我们早晚能破解这个种族的基因，复制荒狼王的所有技能，荒狼王的战吼和加持可都是带兵打仗的军官们最想要的增幅技能。”
　　陈玄眼瞅着这老头叨咕着，稍微有些心急，你不要光说，赶紧算账啊。
　　不过他也能理解，这些研究员们得到新素材时的喜悦心情。
　　从这老头嘴里他得知，万族战场上的那些异族尸体可都是宝啊，都有研究价值，能卖到大钱，心中畅想以后若是有机会去万族战场，还是要多猎杀一些异族，带回来换钱。
　　想这时，陈玄突然想起，自己储存空间中还关着一只活的异族，九颖。
　　心中火热的想到：“死的异族都这么值钱了，不知道这只活九尾能卖多少钱？”
　　于是佯装闲聊般问道：“老先生，那只潜伏的九尾抓到了吗？”
　　老评估师摇了摇头道：“一直都没抓到，据说有可能是逃走了，没了声息。”
　　又遗憾道：“真是可惜了，难得碰到有一只敢跑到人域来的九尾，竟然没抓到。老朽要是能研究到九尾这种上等异族，死了也值得了。”
　　陈玄好奇问道：“上等异族？九尾这种异族很值钱吗？”
　　老评估师手上不慢，一边检测狼尸，一边娓娓道来：“细究起来，万族战场上远远不止一万个种族，每个种族根据其跟脚实力高低，族群数量多寡，以及掌握地界的多少，被划分为上中下三种等级。”
　　“你上次送来的云琅兔人，单体实力很差，修炼上限也低，就是名副其实的下族了，这些妖狼其实也算是下族。而九尾，栖身于青丘域，乃是一域之主，族中强者无数，据说那些修炼出九条尾巴的九尾异族，都有通天甚至涅期的修为的。九尾最擅长迷惑、制造幻境和保命，是万族战场上比较出名的上等异族。”
　　“这么说来，九尾很值钱了？”
　　“不能这么说，这种上族的研究价值不是能用金钱来衡量的，试想一下，如果能破解九尾的重生天赋，那我人族武者就是每人都有几条命，恐怖不恐怖。”
　　老评估师叹了一口气：“可惜了，九尾生性阴险狡诈，又极擅长变化和隐匿，很难抓获。”
　　陈玄没有得到想要的答案，不死心道：“所以说，老先生，如果有一只活的九尾，能值多少钱？”
　　老评估师有点不高兴了了：“小伙子，我说你老纠结值多少钱干嘛？你要是能给我一只活的九尾，老朽我现在就给你转账一百亿，再去借一百亿给你，倾家荡产也在所不惜。”
　　陈玄心中大惊：两百亿，活九尾竟然这么值钱！
　　他无意中捉到的九颖竟然这么值钱！！
　　好不容易忍住掏出九颖换取两百亿钱财的冲动！
　　赶紧去看了一下储存空间，还好九尾虽然气若游丝，但是还在喘气。
　　立刻吩咐正在养伤的大小憨憨，以后下手轻点，千万别把这两百亿给打死喽。
　　随即又反应过来一件事，这看上去其貌不扬的老头，竟然身怀一百亿巨款。
　　真他么的！伏魔军可真是遍地有钱人呐。
　　陈玄深深感受到了自己的贫穷。

###第一百零八章 陈玄中尉###
　　“好想要这两百亿啊！”
　　“可是我不能，我无法解释是如何抓到御空期的九颖，很容易引起有心人的注意。而且，随着我连续通关秘境，很有可能已经引起一些大人物的注意了，再送上九颖，恐怕以后要被重点关注了。”
　　“我身上还有系统以及小世界等等秘密，绝不能太过招摇。”
　　而且陈玄特别顾虑一个问题就是，九颖可是能复活的！
　　“现在九颖被关起来，陈玄自然不怕，若是上交了，九颖被研究局的老家伙们给整死了，九颖复活在青丘域，恐怕到时候，第一时间要来找我的麻烦。”
　　“我可不敢就这么招惹一个上等异族。”
　　“还是先维持现状吧，绝不让她有报仇的机会。”
　　“等到我实力强大以后，就不用顾虑那么多了。”
　　思索后，陈玄决定绝口不提九尾的事。
　　此刻，老评估师也已经评估好了这三具妖狼的价值。
　　“这三具荒狼尸体，除了那具没有血脉的术狼价值低一点，另外两具血脉妖兽都可以折算不少军功点，一共可以兑换1000点军功。”
　　“对这个价值，小伙子你有什么意见吗？恕老朽直言，能兑换这么多军功，全赖这几具妖狼的稀有程度，要知道，能从万族战场上灭杀掉妖兽很容易，但是想保留这么完整的尸体，还能带回来，是相当不容易的。”
　　听到可以换取1000军功，陈玄非常惊讶。
　　他当然没有意见，通关秘境主要是为了首通奖励，这些妖兽血肉本就是意外之喜，没想到竟然能有这么大的价值。
　　陈玄欣喜道：“没意见，老先生，请帮我记录吧。”
　　“加上你这次获得的军功值，你的总军功值已经达到1500点，军功余额为1500点。”
　　老评估师突然停顿，惊讶道：“总军功点达到1500点，刚好达到晋升中尉军衔的标准！”
　　“小伙子，这么年轻就能获得中尉军衔，后生可畏呀！”能亲眼见证这么一位年轻的中尉，他感到非常欣慰。
　　“谢谢您，老先生。”
　　陈玄赶紧道谢。
　　他上次稀里糊涂的成了少尉军衔，这次又直接了晋升了中尉军衔。
　　他本无意军旅，却没想到在军队中晋升这么快。
　　中尉军衔什么概念，若是有军职，起码可以带一个连队，成为至少30名伏军士的上司。
　　关键是很多连队长官的军功也不够呀，还不一定能是中尉军衔。
　　真是造化弄人！
　　上次兑换到的500军功，他得到了购买传送阵的资格，这次他的兑换权限再度提高。
　　而他的余额还剩下1500军功，这些军功可以到军方宝库里兑换不少天材地宝。
　　军方宝库里面，很多都是在外面买不到的。
　　“暂且留着，以备不时之需。”
　　拿到了新的军衔证件，陈玄开车回家。
　　........
　　回到家中，陈玄没有忘记整理攻略贴，每次通关秘境，攻略贴都可以为他圈一波粉丝，前几天通关深渊难度，他的粉丝量急速提升，打赏额度也在不断刷新。
　　接下来，陈玄整理了一份狼图秘境的全通关攻略贴，有了上次的经验，陈玄编辑的速度特别快，完成后直接点击了发送，陈玄没有再去管这个帖子的数据和后续反响。
　　用屁股都能想到，这个攻略贴绝对会非常火爆，能给他带来大量的粉丝和打赏。
　　“现在，让我看看韭菜长得怎么样了？”
　　陈玄点开了自己的账号信息。
　　粉丝：5100万。
　　打赏：8000万。
　　果然不出所料，粉丝数突破了五千万，韭菜们终于形成了一定规模，随时可以割了。
　　打赏也全部提现。
　　八千万到账，陈玄干瘪的钱包再次鼓胀起来。
　　这些钱好似雪中送炭，他现在可是连购买合金材料的钱都没有了。
　　搞不好又得去找文逍儿借钱了。
　　说到文逍儿，陈玄最近忙碌的同时，也没忘记和文逍儿聊聊天，联络感情。
　　虽然最近都没来得及见面，但是关系好似又进了一步。
　　有了本钱，陈玄赶紧下单购买了100吨合金材料。
　　一次性下单百吨合金材料，不是他喜欢囤货，而是在最近几次的炼制中，合金材料消耗的实在太快了。
　　暴击系统有个很奇怪的情况，在用加特林攻击妖兽时候，伤害和数量的暴击都不会额外消耗弩箭，小酸雨符触发暴击也不会额外消耗酸雨符的数量。修炼的倍数暴击也不会额外消耗丹药。
　　而现实中他多次转账，提现，收款，竟然没有触发过暴击，唯一的一次暴击是上次给妹妹包了个大红包，暴击时系统偷走了陈玄口袋中的钱。
　　而当他炼制装备时，出现数量的暴击时，都会消耗掉相应的合金材料。
　　不会凭空制造。就如同他当初打工的时候，做玩具暴击，都是在现有玩具的数量上制作完成的。
　　“看来，在涉及到炼制材料消耗和金钱开支的问题上，系统不会凭空乱来！”
　　“也许，系统在为我提供强大助力的同时，也不想让我太过不劳而获吧。”
　　“等着百吨合金材料到货。我就可以充分利用闲暇时间炼制装备了，我的网店断货太久了！”
　　......
　　南詹洲刚刚起飞的一艘方圆十公里的巨大飞艇上，一间超豪华商务舱内，一个漂亮的不像话的女孩子，正气的暴跳如雷。
　　“很好！很好！不知道从哪里蹦出的一个匿名的家伙，先是抢了本小姐的深渊首通记录，现在又直接通关全秘境！”
　　梦轻轻轻咬下唇，心中怒道：“将我保持了那么久的通关记录狠狠碾碎！坏掉了我的名声！现在天骄群的那帮人渣，讨论起我来都阴阳怪气的，真气死人了！”
　　又胡思乱想道：“该不会是哪家的天骄，故意来整我的吧？”
　　她的纤纤玉指轻抚起伏的胸口，强行抚平这口郁气：“梦轻轻，息怒，平心静气！你可是二品念力师，怎么还这么容易喜怒形于色。”
　　“等我这次买到幻蚌念珠，晋升三品念力师，起码在南瞻洲，算是年轻念力师中的第一天才，看谁还敢小看我。”
　　想到这，她的心情才略微好了起来。
　　“这位能割舍幻蚌念珠给我的年轻人，心底还真是善良呢。可听钱寻说这人就是个王八蛋，我却不这么认为，钱寻才大我几天，这个表姐啥样，我心里比她自己都清楚，她眼里的男人，不管好坏，哪个不是王八蛋？”
　　“钱寻口中的这个‘王八蛋’，到底是个什么样的人呢？”
　　看着飞艇窗外缓缓飘过的白云和渐行渐远的核心大城南瞻市，梦轻轻心里忍不住浮想联翩，冥冥之中似乎有些抓不住的头绪飘忽而逝。
　　“总觉得心神不宁，此番前往清水市这座五线小城，不知道会有什么样的际遇？”

###第一百零九章 交易###
　　一连三天，陈玄都在炼制装备。
　　他这次采购了上百吨的合金材料，准备的很充分，一开始炼制就有些停不下来的感觉。
　　三天过后，看着院子里堆的满满的武器装备，码的整整齐齐的弩箭，陈玄总算松了一口气。
　　不但自己消耗掉的强化弩箭和箭矢全部补充完毕，自己的店铺又可以开张了。
　　虽然暴击系统升级到了2级，提高了暴击倍率的上限，但是现在的暴击仍然以2-100倍以内为主。
　　暴击出101-1000倍的概率是千分之一，实在是有点小。
　　而暴击出1001-10000倍的概率是万分之一，更是机会渺茫。
　　陈玄打造弩箭这种简易消耗品的速度极快，在不出现暴击的情况下，一天可以打造出几千支，每天都能出现几支强化+几百的弩箭，这让陈玄非常欣喜。
　　强化+几百的弩箭，伤害力惊人，这次通关狼图秘境的过程中，这种高杀伤力的弩箭居功至伟。
　　而像合金战甲、战弓和战刀这种炼制起来比较耗时的装备，陈玄每天可以炼制几十次，次数太少，目前为止还没有出现强化+几百的装备。
　　但想来随着陈玄以后不断的炼制，迟早会出现那种强化900+的战刀，这让陈玄很是期待。
　　强化+999锋利度的合金战刀，怕是连一般的宝器级武器都远不如它。
　　强化加几十倍的装备倒是暴击出了不少。
　　陈玄留下几套强化90+的装备，其余的强化装备一股脑的全部上架到店铺。
　　随之上架的还有三万支合金弩箭、一万支普通弩箭，这些都是陈玄用不着的，他只留下了一部分的普通弩箭，以及所有的强化弩箭和强化箭矢。
　　这些装备销售完，大概能为陈玄带来1.5亿的收入。
　　“果然，辛苦打工赚钱最慢，不管是给别人打工还是给自己打工！”
　　“等后面抽出空来，可以招聘一位低级炼器师，专门打造低级合金武器，给我的店铺供货，至于我的强化武器，只定期供应几个就好了。”
　　“这样，我也成了甩手掌柜了。”
　　考虑了一下，陈玄觉得这样可行，自己有巨大的粉丝资源，却苦于货源不稳定，店铺动不动就处于放空状态，那些想来支持自己，来买点低级装备的粉丝也只能空手而归，浪费了大量的客流。
　　如果有稳定的货源，自己只需隔断时间打造一批强化装备，然后每天上架一点点，用来拉住流量就可以了。
　　“招聘炼器师太麻烦了点，提宝网好像有代销分成制度，是专门为流量网红准备的，网红们只管卖，备货发货问题全部由提宝网负责，销售利润会按照分成比例付给网红。”
　　想到这，陈玄赶紧联系了提宝网的小二，说明了自己的想法。
　　提宝网负责个人店铺的部门对陈玄店铺巨大的客流也是眼馋不已，两方一拍即合，拟定了代销协议。
　　提宝网会派一名小二协助陈玄运营店铺，这名小二会为陈玄的店铺上架所有修炼相关的资源、各种丹药、武器装备、低级天材地宝，战宠、功法秘籍等等。所有销售的装备由提宝网提供货源，并负责客服接待和物流售后。
　　代销商品的纯利润，陈玄和提宝网各分得一半。
　　在提宝网官方巨大的供应链的配合下，陈玄以后再也不用担心断货。
　　也不必再亲力亲为的运营店铺，只要隔断时间查看一下销售数据，提下款，并尽力维护好自己的粉丝流量就可以了。
　　而陈玄自己打造的装备，仍可以自行上架销售，利润全部归属于陈玄。
　　陈玄负责流量，提宝网负责货源、物流和客服。双方各占一半利润，也算很公平了。
　　陈玄对这种代销制度非常满意，就算以后他一个月不炼制装备，店铺仍然有东西卖，而且提宝网供应的商品品类更丰富，他，只要躺着赚钱就行了。
　　这样的话，陈玄只要隔断时间挑战一下秘境，攒攒粉丝，就会一直有收入。
　　若是有空打造一些强化装备作为噱头，收入又能增加不少。
　　“代销制度，好像是专门为我这种比较忙的大网红打造的。”
　　陈玄美滋滋的想着。
　　搞定代销合同，陈玄的电话响起！
　　钱寻好听的的声音传来：“陈玄，买家到了，你不是说要请客吗？快来四季酒店。”
　　陈玄激动道：“我马上到！”
　　“来钱了！等交易完成，又能有20亿卖资源了。”他不得不激动。
　　陈玄换上一身得体的衣服，驱车前往清水市最豪华的四季酒店。
　　到了酒店才发现，钱寻和一位长相绝美的女孩子已经在等他有一会儿了。
　　钱寻等陈玄落座，立刻向他介绍道：“这位是买家，我的表妹梦轻轻！”
　　又指向陈玄：“这位是卖家，我的好朋友陈玄！”
　　梦轻轻？这个名字好像挺熟悉的，该不会是狼图秘境的那个深渊记录的保持者吧？
　　梦轻轻这名字很奇特，所以陈玄记忆比较深刻。
　　他看着梦轻轻的灵动的眼睛，心中恍然，这个女生灵气内蕴，深藏不露，是了不得的武道天骄。
　　连忙站起身，伸过手：“轻轻，你好！”
　　梦轻轻秀眉轻蹙，但还是站起身来，她不想拂了陈玄的面子，就索性礼节性握个手。
　　钱寻见陈玄要握手，心中不高兴了，一把打开陈玄的手，笑道：“瓜男，你可不要打我表妹的主意哦，我表妹可是南瞻市的超级天骄，二品念力师。你配不上她的。”
　　陈玄尴尬一笑。
　　心中则是腹诽，钱寻小妞竟然说这种话，咱俩很熟吗？你介绍说我是你好朋友我就有点意见了！
　　不过碍于马上要进行交易，还是没有说什么。
　　毕竟多亏了钱寻，东西才能卖上一个高价，暂且忍了。
　　接着就是点菜。
　　钱寻一点也不客气，专挑贵的点。
　　心道陈玄这铁公鸡一口气就赚了20亿，干嘛要跟他客气!
　　一口气点了十道菜，什么红烧灵鱼，清蒸寒冰虾，飞天鸭掌等等，总菜价1000万，又开了一瓶公元前的灵泉拉菲，价值1000万。
　　看的陈玄暗暗皱眉，钱小妞尼玛真狠，一口气要吃掉我半天的收入。
　　等会要多吃点了。
　　不过钱寻倒是没觉得有什么，她是四季酒店的常客。
　　点完菜，对着梦轻轻道：“表妹，清水市是小城市，没有什么好吃的，咱们就将就着点吧。”
　　梦轻轻倒不在意这些，随便客套了几句。
　　她坐下之后就用余光在观察陈玄，这个男生长得是挺好看的，而且看上去也挺阳光的，难怪能钱寻成为好朋友。
　　钱寻可是对男人都有偏见的！

###第一百一十章 中考状元###
　　一顿饭吃下来，陈玄的表现也算是可圈可点。
　　他心里着急交易，但中介和买家却很稳，只是细嚼慢咽的吃着饭菜，偶尔聊上几句。
　　钱寻是美食当前，大快朵颐，打算吃完再交易。
　　而梦轻轻，本来也挺着急，不过现在倒是对陈玄多少有点兴趣了，只是一顿饭下来，从闲谈中大概感觉到，这陈玄除了帅，在见识、修为方面似乎也没有什么可圈可点的了。
　　“只能说算是一个优秀的苗子，跟天骄群里那群垃圾比起来还差了太多！”
　　梦轻轻这样想着，没有了与陈玄结交之心，只想着等交易完成立刻启程返回南瞻市。
　　陈玄也不好主动开口谈交易，只好也拿起筷子，夹了一块红烧灵鱼填入口中。
　　鱼肉入口即化，在体内消融，化作一丝灵气淬炼着身体。
　　“这灵鱼肉很美味！竟然还能提高修为！难怪这么贵。不过贵点也值得！”
　　陈玄惊讶评价道。
　　梦轻轻一怔，心中对陈玄的评分再度降低。
　　钱寻噗嗤一笑：“头一次吃灵食吧？我们可是每月都来吃几顿的。”
　　听到钱寻经常来吃，陈玄也是一惊：“这么贵的菜，经常来吃？”
　　“你以为呢，我和文逍儿每个月几千万的零花钱，大部分都花在这里了。”
　　“可不要觉得我们馋哦，这些灵食蕴含的自然灵气容易被身体吸收，对温养经脉也大有益处。”钱寻剥了一只寒冰虾，滋溜一声将虾肉吸进嘴里，满意的咂了咂嘴。
　　“吃，也是一种修炼方式！”
　　“还能这样？我还以为只能嗑药呢。”陈玄开始有兴趣了，打定主意以后经常带妹妹过来吃饭。
　　“切，你不知道的事多着呢。”
　　呛了陈玄一句，钱寻心情愉悦，转向梦轻轻道：“表妹，南瞻市最近有什么大新闻吗？”
　　“大新闻？南瞻市是一洲中心，天天都有大事发生，不过那些军机要事，跟咱们这些初中生没啥关系。”梦轻轻道。
　　“眼下对咱们来说最为重要的事，就是中考了！”说到这，梦轻轻突然叹了一口气。“这一届考生，难呀！”
　　听到中考，钱寻立马来了兴趣，好奇道：“有啥新情况吗？”
　　陈玄也难得接触到外面的世界，放慢吃速，侧耳倾听。
　　梦轻轻道：“今年临近中考，突然杀出了几匹黑马。”
　　“南瞻市一摸和二摸考试，蹦出来几个隐藏很深的天骄，搞了个突然袭击，连续爆冷，连很多被看好的世家天骄，都被挤出前10名了。”
　　“南瞻市藏龙卧虎，每年的中考状元，肯定也是南詹大洲的状元。”
　　“能拿到洲状元，可是莫大的殊荣，更别说还有诸多奖励，更是能提前进入高层的视线，被重点培养，未来不可限量。”
　　说到这，梦轻轻的又叹了口气，“我本意也是要夺取这状元之位的，可现在，却连连遭受打击，哎！”
　　钱寻一脸八卦，饶有兴致道：“表妹，你受到啥打击了？”
　　梦轻轻脸一黑：“你好像很开心的样子！”
　　钱寻脸色郑重起来：“表妹，你我情同手足，有什么能帮上忙的，表姐可以为你两肋插刀。”
　　梦轻轻满意笑道：“表姐，其实你已经帮了我的大忙了，能买到这枚念珠，我自信可以马上晋升为三品念力师，到那个时候，什么黑马天骄，都不是我的对手。”
　　“至于遭受打击，无非是那些黑马天骄的咄咄逼人。”
　　“在这个节点上，我一直保持的通关记录又被打破，好气。”
　　说到这，梦轻轻突然释怀，转向陈玄道：“不过这些没关系了，多亏了你这位朋友，将这枚念珠转让给我。”
　　实锤了，这女孩就是记录保持者，那个梦轻轻！
　　世界怎么这么小！
　　陈玄心中不好意思，赶紧低头吃菜。
　　不过他也好奇一个问题：“轻轻，你刚才说中考状元有什么奖励来着？”
　　钱寻乐了：“陈玄，你不会想去争这个状元吧？”
　　陈玄惊愕：“我不能？”
　　钱寻满脸不可思议：“你拿什么去争？你知道那些世家天骄的修为么？你知道他们在家族帮助下，已经完成了多少加分项么？”
　　陈玄不服：“我也拿了两次满分，我也有不少加分项。”
　　“人家光一个南瞻市市民的身份，就能加50分！”
　　“我擦！这太不公平了！”陈玄一听立刻就无语了，凭什么南瞻市的考生都能加50分！
　　50分啊，一摸考试第一名才加10分，炼器师身份也才加10分。
　　这样做不会觉得很过分吗？
　　“因为超级家族都在南瞻市啊，人人加个50分，他们的孩子就能能考上更好好的中级学府！要不然为什么南瞻学府每年录取的考生中，光本市的人占了一大半呢。”
　　说这话时，钱寻也有些气不过。
　　梦轻轻插嘴道：“也不能完全这么说，南瞻市各大家族为万族战场输送了大量高级武者，这个加分项，也算是一种回馈。而且，南瞻市的考生就算不加这50分，实力也是碾压其他城市的考生。”
　　梦轻轻又道：“而且，表姐，你现在不也是南瞻市的身份吗？有什么好生气的呢。”
　　钱寻嘻嘻一笑：“我这不是为陈玄打抱不平嘛，他可是要去争状元的。其实呐，我和文逍儿，清水五子，都是南瞻市市民的身份，都有加分的。”
　　陈玄脸一黑，我看你是巴不得看我笑话。
　　清水五子竟然都能加50分，果然世家子弟都是含着金钥匙出生的啊。
　　难怪都说寒门难出贵子，这一出生就差了这么多，就算出了贵子也抬不起来啊。
　　梦轻轻又道：“刚才陈玄问我状元奖励，其实，中考状元，乃至前十名的奖励都很丰厚，会奖励一些高品阶的天材地宝，状元的话，光奖金都有百亿，还有一次进入圣地修炼的机会。”
　　“圣地修炼？”陈玄不解道。
　　梦轻轻解释道：“圣地，是人域之中元气最为浓郁之地，在里面修炼，一天的效率等于外界的一年。这样的地方，人域总共也只有几处，平时不会开放，只是作为奖励而用。”
　　陈玄太惊喜了。
　　还有这种好地方，这不就是为我准备的吗快速修炼再加上暴击，进境一日千里！
　　更何况，还有百亿奖金，高品阶天材地宝的奖励！
　　中考状元，我先预定了！

###第一百一十一章 没有人比我更懂念力###
　　看到陈玄有些意动，钱寻和梦轻轻都有些无语。
　　南瞻洲每年上亿考生，天赋异禀者无数，那些世家子弟享有大量修炼资源，有些人是从小吃灵食长大的，有些人拿元液当水喝，连梦轻轻这种超级世家的核心子弟，都觉得压力山大。
　　一个五线小城的武者，拿什么去争冠军。
　　虽然觉得陈玄异想天开，钱寻却难得没有打击陈玄，只是问道：“陈玄，对于状元来说，中考成绩已经不重要了，大家比拼的是加分项。你打算弄哪些加分项？”
　　陈玄也没有隐瞒：“其实我也没有多少信心，除了考试加分项，我有炼器师加10分，军衔可以加10分，神级锻体加10分，其他的，我还都不确定！”
　　考试加分，炼器师，军衔，神级锻体！
　　听到这话，梦轻轻看了陈玄一眼，她没想到陈玄还真是一条小小的潜龙。
　　让她稍微的惊讶了一下。
　　不过，这些也不算什么，如果只有这些加分项的话，陈玄还真的是没啥机会。
　　陈玄这些加分项，她都有，那些天骄也都有。他们有的，陈玄却没有。
　　神级锻体，南瞻市那些天骄哪个不是神级锻体？甚至还有几位大道锻体。她自己也刚刚晋升大道锻体，说真的，为了晋升大道锻体，她可是没少喝元液，一想起来嘴巴都是苦的。
　　她也是炼器师，炼器师能加10分，只不过她从来没摸过锻造锤，相信那些天骄也都跟她一样，都是通过炼器师感悟符就职的炼器师，弄一个炼器师身份，纯粹为了加这10分。
　　天骄们拥有着身后家族庞大的资源支持，谁还会去苦哈哈的炼器赚钱？
　　至于军功，随便捐点东西不就有了，这当然是必选项。
　　而考试加分，这点倒是他们的劣势，这也是南瞻市唯一不如小城市的地方了。
　　南瞻市作为核心城市，一摸考试第一也只是加10分，而在龙争虎斗中得到第一，难度远远高于小城市。
　　不过在小城市拿到一摸二摸甚至中考的第一，也不算什么了不起的事。
　　南瞻市的一些天骄，为了尽量多拿到一些考试加分，也有一个好的应对办法，就是以南瞻市市民的身份去小城市就读，考学。
　　钱寻不就是属于这种情况么？
　　在南瞻市一摸考试肯定拿不到前十名，得不到加分，所以提前一年搬来清水市，弄到加分，考上南瞻学府后，再搬回去。
　　想到这，梦轻轻虽然高看了陈玄一眼，但是对于他拿冠军的念想，还是觉得荒谬。
　　钱寻在心中掏出小本本，默默记下陈玄的加分项。
　　她前几次打赌输给陈玄，后来老实了很多，可是心中却各种不服。
　　如今，陈玄去争中考冠军这事，终于让她看到再度翻盘的曙光。
　　“好想打赌赢一把啊！不过首先要知己知彼！”
　　“这次，让你输掉裤衩！”
　　想到这，钱寻继续套陈玄的底细：“陈玄啊，光这些加分项可不够，你没有别的想法吗？”
　　陈玄思索了一下，坦诚道：“听说念力师也有加分，而且加分还不少。我最近看好了一个念力修炼培训班，打算进去进修一下。”
　　“念力师，这应该是我能拿到的最容易的加分项了吧！”
　　梦轻轻一怔！猛地看向陈玄。
　　报名念力培训班？
　　打算晋升为念力师，拿到加分，还想拿到不少加分！
　　念力师确实有加分，一品念力师中考加10分，二品念力师加20分，三品念力师加30分。
　　可这，简直异想天开。
　　报名个念力培训班就能成念力师了？就能拿到加分了
　　念力培训班，只不过是让人打打基础，了解一下念力修炼的入门知识。
　　说白了就是个兴趣班。
　　从来没有听说过谁能在培训班晋升为念力师的！
　　绝没有！
　　梦家是擅长念力修炼的世家，我自幼就被测出有念力天赋，跟随家中长者修炼念力，也是花了好几年才晋升为一品念力师，而后又苦修多年才晋级二品，被称为百年难遇的念力天才。
　　没有高级念力师的悉心指导，是根本不可能入门的啊！
　　你一个从没有修炼过念力的人，竟然妄想要在培训班修炼成念力师。
　　你当修炼念力是在菜园里拔萝卜啊，一把一个准的。
　　这是什么骚操作！
　　真是无知者无畏。
　　听到陈玄这番说辞，梦轻轻差点被破防。
　　立刻问道：“培训班？你了解念力修炼吗？”
　　陈玄道：“冥想嘛！”
　　“没了？”
　　“顿悟嘛！”
　　“说的这么简单？”
　　“很难吗？”
　　梦轻轻差点气血上涌：“顿悟让你说的跟喝凉水似的，真要这么简单，我还用大老远的跑来，花20亿来买一次顿悟？”
　　陈玄无话可说了。
　　倒不是被梦轻轻说服，他虽然还没有正式开始修炼念力，但日常翻看论坛，多少有些了解。
　　所谓念力修炼，不就是冥想吗？冥
　　想很慢，需要进入一种空明的状态才有可能触发顿悟，一般的念力师多少年都很难顿悟一次。
　　可陈玄不是有暴击系统嘛？按照暴击系统以往的触发机制，冥想也应该能触发效果暴击的吧。
　　只要冥想次数多，暴击个百倍千倍的冥想效率出来，还触发不了顿悟？
　　如果真是这样的话，顿悟还真的比喝凉水难不了多少。
　　可这只是陈玄的猜想，他还没有试验过，也不敢打包票说自己一定能触发顿悟。
　　所以他只好闭嘴了。
　　梦轻轻之前对陈玄那点好印象一下全消失无踪了，在她眼里，这个家伙，不过是一个只会说大话的狂妄家伙。
　　感受梦轻轻的蔑视，陈玄又插了一句嘴：“凡事也不一定啊！行不行的也要试过了才知道！万一真的跟喝凉水一样简单呢。”
　　梦轻轻蹭一下就火了！
　　仿佛陈玄这话是在piapia打她脸！
　　我20亿来买的，我梦寐以求的，就是你眼中的喝凉水？
　　“狂妄！”
　　“念力修炼，浩瀚无边！绝没有是你说的那么简单！”
　　“你为什么要羞辱我，你这是在挑衅我。”
　　“年轻一辈，没有人比我更懂念力！”
　　陈玄看梦轻轻好像真的被气到了，立刻闭嘴不言，心中后悔刚才自己的多话。
　　而钱寻，偷偷拍完梦轻轻发火的样子，关掉了手机。
　　心中对陈玄竖起大拇指：“好小子，能把南瞻市年轻武者们心目中的‘梦女神’气成这样，真是太有一套了！”
　　有了手机里这段录像，自己就有了梦轻轻的把柄。
　　想到以后这个女神表妹都要受制于自己，钱寻就想好好感谢一下陈玄。
　　心里偷乐，钱寻表面上却是立刻安慰梦轻轻：“表妹，这小子向来是嘴巴没有把门的，你别把他的话放在心上！”
　　陈玄也不好意思了，忙招呼：“别生气嘛，吃菜吃菜，喝酒喝酒！”
　　梦轻轻也觉得自己刚才确实太失态了，自从晋级二级念力师，她心念越发坚韧，还没有这么生气过。
　　“好气哦！”
　　好不容易冷静下来，也没吃饭的心情了，冷淡道：“我吃饱了，快交易吧，我还要赶着回南瞻市呢！”
　　“耽搁了这么久，终于等到交易了！”
　　陈玄也等的有些急了，现在终于进入正题，连忙从兜里掏出幻蚌念珠，递给了梦轻轻。
　　梦轻轻拿到念珠，仔细观察几眼后，终于露出一丝笑容。
　　说道：“账号发我一下，我转账给你！”
　　在钱寻的见证下，交易完成，陈玄卡上多了20亿。
　　陈玄心中兴奋：“看在这20亿的份上，刚才对我的不尊重就揭过去吧，我也不计较了！”
　　直接去了前台结完账，告辞了这两表姐妹！
　　等陈玄走远，钱寻朝着梦轻轻挤眉弄眼道：“表妹，事情办妥了，你看这布加迪新款跑车？”
　　梦轻轻嘻嘻一笑：“表姐，你放心，我马上下单！”

###第一百一十二章 锻体327层###
　　离开四级酒店，陈玄驱车直奔伏魔军总部。
　　虽然梦轻轻在四季酒店中多少有些对他不礼貌。但对方是钱寻的表妹，又是一位合格的送财童子。陈玄当然不但不会与她计较，还要多感谢她呢。
　　有了这20亿，又可以修炼一波了。
　　如今他要冲击大道锻体，三亿两亿的小钱，换来三两滴元液，只能修炼两三个小时，都不值得他去跑一趟伏魔军宝库。
　　这次到手20亿，能一口气兑换到20滴元液，可以让他往大道锻体的方向再进一步。
　　上次晋升为中校军衔时，他查阅了自己在宝库的购买权限，中校军衔已经可以购买元液这种高级修炼资源了。
　　军衔，还是非常有用的，不然他拿着钱都不知道去哪买元液。
　　径直来到伏魔军宝库，出示中级军衔证书后，陈玄提出购买20滴元液的要求。
　　工作人员的办事效率很高，当即对他进行身份验证，随后带他去宝库取元液。
　　就这样，刚到账还没捂热的20亿元，再度见了底。
　　大道锻体，可真是一个大窟窿！多少钱，都填不满的那种！
　　不过，既然陈玄已经决定要冲击大道锻体，肯定不能半途而废。
　　他刚刚和提宝网签订了代购合同，正是躺着赚钱的时候，相信以后网店这块的收入会大大增加。
　　而且算算时间，苍古世界暗河工程也即将完成，只等待小鱼小虾们自投罗网。
　　只要随便抓只小鱼小虾的，就等于拥有了几百吨尊者期妖兽的血肉，还愁没有修炼资源？
　　现在陈玄才确信，苍古世界真的是一方宝地，那些小鱼小虾的修为很高战斗能力不行，血肉的价值极高，好像是专门为他圈养的一般。
　　另外它的他新获得的那个小世界坐标，也还没来得及探索，说不定在资源储量方面，也能为他带来惊喜，但若只是一个资源贫乏的小世界，直接上交，也能为他解燃眉之急。
　　有了这三条不确定的财路，陈旋觉得自己还是有资格冲击一下大道锻体的。
　　拿到20滴元液，陈轩直接开车回家。
　　进入修炼室，陈玄吞服掉一滴元液，紧接着运转功法，开始锻体。
　　感受着元液化作一股精纯的元气，不断游走在身体经脉之中，淬炼着身体的四肢血肉，扩宽着条条经脉，陈玄不由得感叹道，这种修炼的感觉可真好。
　　如今的他，在没有元液的辅助下，锻体修炼一次也只能为身体带来的那么一丝儿锻体效果！
　　按照这个速度，不知道要多少万年才能达到大道锻体。
　　没有元液的话，他现在的修炼约等于在做无用功。
　　陈玄已经达到锻体267层，每天可以炼化掉10滴元液。
　　好不容易炼化掉一滴元液，感觉自身体质再度增强了一点，可惜没有触发暴击。
　　陈玄毫不气馁，继续炼化第二滴元液。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率80倍！宿主服用元液锻体效果提高80倍】
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率21倍！宿主服用元液锻体效果提高21倍】
　　一天的时间结束，陈玄炼化了10滴元液，一共触发了两次多倍暴击。
　　“这个暴击几率和倍数，都在情理之中，符合暴击系统的一贯作风！”
　　“都2级的系统了，为啥就不能暴击个一万倍出来，给我个大大的惊喜呢。”
　　“能不能成熟点？”
　　腹诽着系统，陈玄拿出了小米境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界292.75层，同比前次测试结果增加25层。】
　　一天提升25层！
　　能在这个阶段，用一天的时间，炼化掉十滴元液却暴击出了百滴元液的修炼效果，一天提升25层的锻体层次！
　　这种修炼速度，前所未有！说出来别人可能都不信。
　　但是陈玄仍然不满意。
　　在梦轻轻那里得知，南瞻市市民可以加50分后，陈玄心里就觉得有些不妙了，这让他想拿到状元的奖励的梦想变得难上加难。
　　何况，他跟梦轻轻这种超级天骄的起步就不一样。
　　那些天骄的加分项，如炼器师、炼丹师、军功等等早已经在家族的帮助下轻松获得。
　　而他，每一个都需要亲自去奋斗去争取。
　　其实相对于跟其他天骄相比，陈玄还有一个至少可以拿到几十分的加分项，这是单独属于他个人的巨大优势，只是需要付出相应的代价，甚至要对他的生活造成一定影响，所以他一直不打算动用这张底牌，除非万不得已！
　　离中考也不过一个多月的时间，陈玄觉得自己要加快提升的速度了。
　　“炼化完这批元液，马上去念力培训班进修念力，尽快晋升一品念力师，拿下一个加分项。”
　　“然后，去探索一下新得到的小世界，如果这个小世界很贫乏，或者开发难度很大，不用犹豫了，直接上交。”
　　“上交小世界，获得百亿奖金，再得到能加20分的荣誉市民称号。也是稳赚不赔了！”
　　如果是以前，陈玄是绝对不会上交小世界坐标的，但是自从狼图全通也抽到了小世界坐标后，陈玄觉得，以后他绝对不会缺这类东西的。
　　第二天，陈玄继续炼化元液。
　　一直修炼到夜幕降临，炼化掉9滴元液，暴击了两次。
　　“不错，出了两次暴击，基本达到了预期！”
　　看着手心的最后一滴元液，陈玄有点舍不得，舍不得这种快速提升的速度，等他炼化掉这最后一滴，又得去苦哈哈的赚钱了。
　　专注心神，运转锻体功法，陈玄炼化了这滴元液。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率520倍！宿主服用元液锻体效果提高520倍！】
　　一声系统提示音，让陈玄惊喜万分。
　　他没想到最后这滴元液，竟然暴击出了一个五百多的倍数。
　　“今天运气这么好？要不要去摸几张彩票？”
　　“呃，看我糊涂成啥样了，头奖也不过几百万而已，对普通人算是天大的惊喜了，可对我来说，也不过是小半顿饭的开销而已。”
　　急不可待的拿出小米境界测试器。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界327.63层，同比前次测试结果增加34.88层。】
　　终于超过锻体300层了，离500层的最终目标又进了一步。
　　锻体300层到350层之间，元液的锻体效果比之前再度降低，所以即使暴击了个520倍的修炼效果，锻体层次也只是增加了个三十多层。
　　“越往后越难，不过曙光就在眼前了！”陈玄振奋道！
　　陈玄走出修炼室透透气，看到陈透透还没睡，就唤出来妹妹拉了一通家常话。
　　叮嘱她耐心修炼，不要着急开脉后，又将储存空间内的增元丹塞给了妹妹。
　　陈玄觉得，他也不能只顾自己修炼，而忽视了妹妹的成长，作为家中唯一的“大人”，他有照顾好陈透透的义务。

###第一百一十三章 念力培训班###
　　翌日，是陈玄所报名的念力培训班开班的日子。
　　陈玄之前偶然看到了念力培训班的广告，恰巧自己又有修炼念力的打算，索性直接花了50万报了名。
　　吃完早饭，陈玄洗漱干净，换上一套得体的衣服，驱车前往位于市中心的梦氏念力培训中心。
　　在清水市，除了伏魔军开拓小世界的时候偶尔需要请一些念力师帮忙外，几乎没有其他需要念力师的地方，而清水市人口稀少，也没有专业的念力师进修学校，所以这座城市没有几个念力师。
　　念力培训机构也只有这么一家，这是陈玄能够学习念力的唯一渠道了。
　　梦氏念力培训中心，是梦家在清水市的产业。
　　据说梦家是专门培养念力师的的古老世家之一，家族扎根在南瞻市，为人域在万族战场上培养了大量的高级念力师。
　　据说在南瞻市，梦家联合其他几个念力修炼的世家，开办了南瞻市念力学府，是很多武者眼中念力修炼的象牙塔。
　　陈玄循着缺德地图来到一处独栋大厦，这里就是梦氏念力培训中心了。
　　出示了自己的报名资料，陈玄就被指引到一间大教室内。
　　这件教室面积不小，内部装饰极其简陋，有些古朴的样子，也没有课桌，只有一片空地和排列整齐的许多蒲团，此时已经有不少年轻人盘坐在蒲团上。
　　乍一看，这里不像是培训班，反倒像是来到了寺庙道观之地。
　　陈玄找了个角落的蒲团，径自坐在上面。
　　教室内的蒲团大概都坐满了之后，一名身着长衫的灰发清瘦老者走了进来，径直坐在上方的蒲团上。
　　他扫视了一眼教室内交头接耳的众人，干咳了一声，严肃道：“安静！”
　　“本期培训为我清水市梦氏念力培训中心，举办的第985期培训班，在座的各位都是奔着就职念力师来的，不是我想打击你们，直说了，就职念力师很难，本次培训结束后，你们50人中，也许一个能达到入门的都没有。！”
　　教室内一片鸦雀无声，大家都没想到这老教习一上来就这么打击人。
　　“也许你们不服气，我先给你们一组数据，我们在清水市一共举办了985期培训班，每期50人，最终能入门的不足10%，而入门才是修炼念力的第一步，而最终晋升为一品念力师的，只有211人。”
　　教室内顿时一片哗然，学员们都是失望至极，有些已经在打退堂鼓了。
　　“早知道这么难，就不来了！”
　　“钱都交了，现在就来打击我们？”
　　“说好的包教包会呢？”
　　陈玄则是老神在在，静待后续讲课。
　　“肃静！”老教习用手中抚尺敲击地面，“念力即为精神力，你们心态如此不稳，连这点知难而进的勇气都没有，还想晋级念力师？”
　　“念力师，需要的是日复一日的冥想苦修，在无望中的艰难坚持，不断磨练自己的心念，唯有意志坚定之辈才有希望。”
　　学员们这才明白，这不过是在考验他们，也是老教习讲的第一课，顿时一个个面红耳赤。
　　老教习眼看学员老实多了，才道：“我名王常思，二品念力师，是本期培训班的教习！”
　　这老头竟是二品念力师！
　　下面的学员顿时激动起来，竟然有一位二品念力师带他们，入门有希望了！
　　老教习正色道：“下面开始，正式讲课。”
　　“先说一下培训班的大体课程，1.冥想入门培训，2.念力师势力划分，3.顿悟相关知识。其中最重点的是冥想入门！”
　　“所有的念力师，都是从冥想开始迈出第一步的。”
　　看着都在聚精会神听讲的学员，老教习满意的继续道：“念力修炼两条路：慢则冥想，快则顿悟。冥想是常道，也是念力修炼主要手段，而顿悟，则是可遇不可求的。对于你们新学员，基本上是没有顿悟的可能的，想太多也无意义，反倒让你们心神不宁影响到冥想。”
　　“什么是冥想，就是在心静状态下，对精神念力的缓慢温养！冥想，换句话说，就是什么都不想。”
　　“我们平时经常胡思乱想，想进入安静的冥想状态，很难，这也是一种很高深的本领。”
　　“而在冥想状态中，精神念力会在念海中渐渐增强，最终凝聚出一根念力游丝，如果能达到这一步，便算是念力入门了！”
　　“有凝聚念力游丝的经验，就可以凝聚出更多念力，即便是念力天赋极差的人，也可以靠时间的积累成为念力师了。”
　　“念力游丝游丝多了，会形成念力雾团，念力雾团愈加浓厚，会变成一滴念力水滴。有了这滴念力水滴，就能正式成为一品念力师，可以学习念力技能，用于伤敌或御物等等。”
　　“一般天赋的念力修炼者，冥想一个月可以凝聚出念力游丝，一年可以形成念力雾团，十年可以凝聚出念力水滴。而如果悟性高，触发一次顿悟，至少可以节省好几年时间。”
　　“所以，我们培训班教大家的，就是如何冥想入门，凝聚出念力游丝。”
　　这么费劲？
　　原来这么麻烦！
　　教室里的学员听到要10年才能晋级念力师，都觉得太过漫长了些。
　　不过老教习也说了，这是一般天赋的。
　　万一自己天赋好呢，万一自己能顿悟呢？
　　这么一想，有些学员又觉得自己有希望了。
　　陈玄也觉得自己似乎低估了念力修炼的难度，或者说高估了自己？
　　“十年才能凝出念力水滴？这未免太长了，黄花菜都凉了！”
　　“下个月的中考就要开始了，这之前加分必须到位，而且我也不想一直冥想那么久啊，那种活死人般的生活还有什么意思。”
　　心中这么想着，陈玄开始着急起来，但是也没有表现出来，只希望老教习尽快讲完，好进行下一步谋划。
　　“接下来，辅教会给大家每人发一本《坐忘功》，这本功法讲的就是如何进入冥想状态，以及如何长时间保持在冥想状态。”
　　拿到手了这本薄薄的册子，陈玄立刻就想到自己之前在提宝网也买过这本书。
　　“早知道自己在家自修了，还跑来听你唠叨！”
　　听着老教习一点点的讲授着他对这本《坐忘功》的心得体会。
　　陈玄开始有点不耐烦了。
　　老教习似乎很擅长润物细无声般慢的讲授，可陈玄的时间有限，他只想尽快进入正题。
　　终于老教习注意到了他：“这位同学，你摇头晃脑的，是有什么意见吗？”
　　陈玄硬着头皮道：“老师，咱能不能讲快点。什么时候能讲到顿悟啊？”
　　听到顿悟，教室里的学员都是眼前一亮。
　　“对呀！冥想那么慢，能顿悟多好啊！”
　　“老师，快讲顿悟吧！”
　　“老师讲一下，说不定我马上就能顿悟呢？”
　　顿时，刚进入静心听讲状态的学员们立刻浮躁起来。
　　“完了！好不容易扶正学员的心态，又被这个小子给搅乱了！”老教习心道。
　　看着陈玄，他开始头疼了。

###第一百一十四章 念力天才###
　　“这位同学，没有念力游丝是无法触发顿悟状态的。”
　　“没有念力游丝，就算你进入顿悟状态，也无法增长念力，顶多就是多一些人生感悟！”
　　“所以，请你先在一个月的时间内你，冥想出念力游丝，好吗？”
　　老教习语重心长的呛了陈玄几句。
　　“原来是这样，但要一个月？太长了！一天倒是能接受！”陈玄老实答道！
　　老教习一顿，一股深深的无奈感自心中升腾而起，道：“你这个小年轻实在是太浮躁了，一天凝聚念力游丝，老朽长这么大，都没见过！”
　　“切勿好高骛远啊！一个月能凝聚念力游丝就不错了，历史上入门最快的那位天才念力师，也足足用了三天才冥想出念力游丝。”
　　老教习看了陈玄一眼，道：“你若是能在一天内凝聚出念力游丝，我王常思名字倒过来写！如果你不能，以后在我的班上，就不要说话了，免得影响到其他同学。”
　　学员们也都是一片哂笑。
　　“还真有不知道天高地厚的人！”
　　“一天入门，你咋不想着一天成就一品念力师？”
　　“秀儿是你吗？”
　　老教习对着陈玄摇了摇头，又开始讲课：“刚才坐忘功的大体要点都讲完了，接下来实大家践一下。注意，稳定心神，试着进入冥想状态！”
　　全场寂静，学员们纷纷闭眼，努力让自己静下来，争取早点进入冥想状态。
　　陈玄也试着用《坐忘功》上所说的办法强行让自己冷静下来，什么也不去想。
　　【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率59倍！宿主冥想效果提高59倍！】
　　陈玄感觉自己脑海中似乎有一股虚幻的东西正在实质化，这种感觉很难诉说。
　　仔细感觉，似乎有一股若有若无的丝线漂浮在自己的念海中。
　　嗯？
　　老教习突然一怔。
　　他是二品念力师，对念力极其敏感。
　　“刚才感觉到有一股微弱的念力波动出现！”
　　“难道有人凝聚出了念力游丝？不可能啊！这帮孩子冥想还不到一分钟！”
　　心中疑惑，老教习将自己的念力网状发散出来，触碰每一个在场的学员。
　　当念力网检测到陈玄的时候，老教习心头猛地剧震。
　　“念力游丝！他念海中真的有一道念力游丝！”
　　“第一次冥想就能凝聚出念力游丝。这怎么可能？”
　　“天底下真的有这种念力修炼方面的天纵奇才？”
　　心头剧震之时，又不由得老脸一红：“刚才我还夸口说他能在一天入门名字就倒着写，这下倒好，人家在一分钟就入门了！”
　　一想到刚才的说的话，心里就是一阵堵得慌。
　　自己竟然跟一个小孩子呕气，关键是还输了，这让我这老脸以后往哪搁。
　　不过他毕竟是久经世故，知道个人的脸面是小，培训班出现天才是大事，立刻镇定下来，脸色也恢复如常。
　　梦家在各地办培训班，除了赚钱，还有一个目的就是网罗天下的念力天才。
　　一个家族能时代相传，靠的就是层出不穷的天才武者。
　　老练习心中兴奋。
　　“培训班竟然发现了这么一位念力天才，这可是天大的好事，必须上报家族！”
　　“这可算是一桩大功劳了！”
　　“恰好大小姐也在这里，赶紧去汇报！”
　　想到这，王常思立刻快步走出教室，一路风驰电掣，按开电梯，直接按了最顶层的楼层。
　　......
　　此时，梦轻轻正坐在培训中心最高层的豪华会客室内。
　　她拿到幻蚌念珠后，并没有直接回南瞻市，而是打算一鼓作气，在清水市触发顿悟，晋级三品念力师。
　　过去两天，她都在静心冥想，不断提升自己的状态，此刻她感觉自己已经接近了心神合一的状态。
　　“时机到了！”
　　梦轻轻拿出了幻蚌念珠，正准备炼化。
　　这时，敲门声突然响起，一个兴奋的声音传来：“大小姐！我有要事汇报！”
　　梦轻轻受到干扰，心神动摇，立刻就泄了气。
　　两天的准备，全部白费。
　　“我不是早就吩咐了吗？天塌了都不要打扰我！”
　　梦轻轻秀眉蹙起，冷声质问道。
　　王常思这才想到大小姐吩咐过不许人打扰，他太过着急，忘了这节，反而冲撞了大小姐，顿时冷汗直流：“对不起大小姐！只是培训班那边有件急事，我....”
　　梦轻轻打断道：“培训班的事也来找我。王常思，你真是越来越不长进了！”
　　心中也稍有疑惑，王常思在清水市执掌培训中心这么久，平时人也算成熟稳重，今日怎么这么冒失。
　　于是问道：“培训班出什么事了？”
　　王常思连忙答道：“有一位新学员念力入门了！”
　　梦轻轻无语了：“入门这种事有什么好稀奇的！”
　　突然又想到什么似的，惊愕道：“不对，我记得今天是新一期培训班开班的日子？难道有人第一天就凝聚出了念力游丝？”
　　王常思回道：“大小姐，你猜的没错，这个新学员第一次冥想就凝聚出了念力游丝！”
　　梦轻轻震惊了：“真的假的。你没搞错吧？”
　　第一次冥想就能入门。这已经不能用天才来形容了。
　　接着她打开会客室的投影，连上监控中心，调出教室内的画面，问王常思道：“是哪一位学员？”
　　王常思调整下角度，将教室角落一个学员的画面拉了出来。
　　随着这个学员的影像渐渐拉大，梦轻轻看着这个帅气的面庞，不可思议喊道：“陈玄？”
　　脑中的念头如闪电般一一划过。
　　陈玄曾狂言顿悟好像喝凉水一样简单，把她气个不轻。
　　难不成，他真有这般惊人的念力天赋？
　　不对，第一次冥想就凝聚出念力游丝，怎么可能会有这种天才？
　　梦轻轻直觉就有问题。
　　要知道，梦轻轻是年轻一辈的念力天才，也花了四天才正式入门。
　　难不成陈玄这小子早就凝聚出了念力游丝，故意跑培训班来恶心她的？
　　这也有些说不过去！
　　不过也不是没有可能。
　　陈玄给她的印象可不怎么好。
　　“王教习，你继续回去教课，一切如常，我再观察观察。”
　　待王常思走后，梦轻轻也没有心情继续冥想了，干脆坐在那里，仔细的观察着屏幕上的男孩。
　　“人倒是长得挺帅的。”
　　“难道还是个念力天才？”
　　“清水市似乎越来越有趣了，说不定我这趟真为梦家寻到个念力天才呢。”
　　“但若是你早就入门，只是过来消遣我，我会让你知道我梦轻轻的恐怖！”
　　而陈玄仍在继续冥想，冥想中屡屡触发暴击，他念海中的念力游丝也在不断增加。
　　心中也是长舒一口气。
　　“暴击如此频繁，说明冥想是分阶段算次数的，比如说以冥想一分钟算一个次数，在这个基础上触发的暴击。”
　　“这对我倒是极为有利，这么下来，念力修炼也不算慢嘛，可能很快我就能凝出念力雾团，然后形成念力水滴，正式晋升一品念力师呢。”
　　“又一个加分项基本到手！”
　　“话说，念力师的技能，全是精神类的，倒也算是一种额外的战力了。”
　　“以后打boss又多了一种输出方式。就是不知道念力攻击能不能触发暴击，哈哈，一旦触发，还不得把敌人轰成白痴。”
　　“那老教习怎么不见了？莫不是察觉到了什么，没脸见我干脆躲起来了？”

###第一百一十五章 顿悟###
　　王常思回到教室，脸色如和煦春风一般，悄悄的观察着陈玄。
　　不多时，王常思轻轻打断了努力试着冥想的学员们：“从刚才大家的表现来看，还是可圈可点的，大部分人第一次试着冥想，无法进入状态是很正常的，大家也不要着急，咱们后续会针对性的进行冥想训练和经验交流分享，以帮助大家进入冥想状态。”
　　接着他脸上露出赞赏的笑容：“其实我也注意到，有几位学员很快的进入了冥想状态，念力修炼的资质很惊...，呃，还是很不错的。”
　　说这话的时候他向陈玄看了一眼。
　　他只说有学员进入了冥想状态，没敢说有学员直接凝聚出了念力游丝。
　　一是怕陈玄骄傲，陈玄这学员本来看上去就急躁躁的，要是知道自己天赋很高，怕是要当场翘起尾巴，自命不凡起来。这种急功近利的心态，大大影响到以后的冥想，这根好苗子很可能会废掉。
　　二是怕其他学员知道与陈玄的差距后，心态会崩掉。
　　三是怕泄露消息，有别的念力家族来抢人，虽然这个可能不大，但还是要小心为妙。而且陈玄若是明白自己是天才，可能会自抬身价，不好招揽。
　　王常思对陈玄越看越喜欢，但是基于以上的考虑，他不得不摆出一副‘你资质尚可，夸你几句也不配骄傲’的样子来。
　　为了提升陈玄对他的好感，他点名陈玄道：“刚才有几位同学很快的进入了冥想，接下来请这位同学分享一下自己的心得。”
　　陈玄一怔，上了这么多年学，这还是头一次被当成课代表分享学习经验。
　　只好硬着头皮道：“我是按照教习刚才教的方法，灭掉所有杂念，渐渐进入冥想状态的。”
　　王常思暗暗点头，孺子可教！
　　又问道：“你们在冥想的过程中遇到什么问题了吗？我可以为你们解答一下。”
　　学员们纷纷畅谈自己的疑惑。
　　“教习，为何我总也进不去冥想状态，总有杂念干扰？”
　　“我也有杂念，同学你是什么杂念？”
　　“我一闭眼，眼前就出现两根修长笔直的大葱！”
　　“呸，lsp，那不是大葱，那是大腿吧。”
　　“为何我一闭眼，脑中总回荡着我那60多岁的女朋友的脸庞，总有些错付的感觉。”
　　“同学我看你开跑车来的，能不能帮我问问，你女朋友还有没有其他闺蜜。”
　　“我想的是钱，一屋子的钱，连厕所的手纸都是钱。”
　　“安静！”王常思敲击了一下地面，打断了下面的乱纷纷。
　　“杂念，就是你们的欲望！除去欲望，自然就没有杂念了，没有强大的意志力，怎么克制自己的欲望。所以你们想要成为念力师，就要学会磨练自己的意志力，克制自己的欲望。”
　　一席话让底下的学员们恍然大悟。
　　“原来如此！”
　　“不愧是名师！我爸就说不出来这么有哲理的话。”
　　“懂了，我满脑子大长腿，是因为得不到，等我得到了自然就不会想了！”
　　“你说的我都懂，可没有欲望，我活着还有啥意思？”
　　王常思一阵头痛，不过他也算习以为常，这些来培训的人很多都是想一步登天，成为念力师的，并不是人人都有那个天赋的。
　　连正在看监控的梦轻轻也是很无语，心道果然大部分人都是平庸之辈。
　　“陈玄，你怎么看呢？”王常思二刷好感的问道。
　　陈玄很认真的道：“冥想是没有问题了，可是我到现在还没有形成念力水滴，有没有快点的办法？”
　　王常思一愣，什么叫到现在还没有形成念力水滴？你不是才来了不到半天吗？
　　能凝聚出念力游丝已经很了不起了，还要什么自行车？
　　他耐心答道：“我刚才已经讲过了，你要先凝聚出念力游丝，再就是念力雾团，最后才能凝聚出念力水滴。对于一般人来说，这个过程可能长达10年，要一步步的来，千万不要想一步登天。”
　　陈玄疑惑道：“没有直接凝聚念力水滴的办法吗？”
　　“没有！”
　　“那顿悟呢？”
　　“顿悟.......”王常思一怔，沉吟起来。
　　位于顶楼的梦轻轻也是沉思起来：“这个问题其实很好回答，刚入门的学员，触发顿悟也有很有可能凝聚出念力水滴的。问题在于，刚入门的学员，拿什么去触发顿悟？”
　　“每次顿悟，都是天时地利人和所有条件杂糅，自身的思想感悟也无比贴合大道才能达到的一个状态。”
　　“思想越高深，念力越精纯丰富的念力师，越容易触发顿悟。”
　　“你一个刚入门的学生，要思想深度没深度，要念力精纯也没有，拿什么去贴合大道至理？”
　　“这个陈玄，也太异想天开了！作为一个有天赋的念力入门者，不应该这么浮躁。”
　　“这样的话，你在念力师的道路上根本走不远。”
　　梦轻轻看到这，轻轻的摇了摇头。
　　同为二品念力师，梦轻轻能想到的，王常思也想了个通透。
　　此刻，看到王常思在沉吟。
　　底下的学员开始鼓噪起来。
　　“顿悟，我要顿悟。”
　　“快教我们怎么顿悟吧。”
　　“钱都交了，别藏着掖着了。”
　　王常思微怒道：“成何体统，饭要一口口吃，路要一步步走。你们这么心浮气躁，怕是到最后白费一场，什么也得不到。”
　　看了看陈玄，心中不由得有惋惜。
　　多好的苗子呀，可惜心志太差。
　　太可惜了。
　　“也罢，既然要听顿悟，那我就把原定最后一节课才讲的顿悟，提前到现在罢了。”
　　他正了正色，讲道：“顿悟是可遇不可求的，顿悟，是一种感悟，不同于我们日常对生活和感情等等的感悟，顿悟是对天地大道的思考。在顿悟状态中，念力师的思想贴合大道至理时候，念海中的念力、精神、智慧得到天地大道的淬炼，极速提高。”
　　“一般来说，一次顿悟，对念力的提高，至少相当于三年的冥想苦修！”
　　“顿悟还能提高武者的智慧，和对大道的领悟。可以说，顿悟过的人，更容易触发顿悟。”
　　“我们可以把顿悟当做是天道对我们的一种馈赠或者嘉奖。”
　　听到这，地下的学员们俱是两眼发光。
　　顿悟一次，可以省去了前期多年的冥想苦修。
　　对入门的念力师来说，可谓一步登天，直接就可以成为一品念力师。
　　“好想来一次顿悟哇，如何触发顿悟？”
　　王常思看着地下一个个渴求的目光，心道顿悟哪有你们想的那么容易。
　　“既然顿悟是可遇不可求的，那如何触发顿悟呢？”
　　“说到这，其实呢，顿悟状态中是什么感觉，是没人能说的清楚的。顿悟并非是明白透彻了一件事，而是进入那种状态，在那种迷幻中，于世间表面和大道至理之间纠结缠绕，忽明忽暗，云里雾区的感觉，很难诉说。”

###第一百一十六章 庄总###
　　“这里就不细讲了，以我的智慧还无法说明白”
　　“虽然顿悟是可遇不可求的，但是在念力修炼之路上，先贤们经过几百年的研究，还是为我们开创了一条有微小的几率进入顿悟的方法。”
　　“这便是悟道箴文了！”
　　“悟道箴文？什么是悟道箴文？”学员们纷纷好奇问道。
　　连陈玄也在侧耳倾听，他对顿悟了解不多，也是第一次听说到这个名词。
　　“悟道箴文是由念力师先贤大能们所撰写的，他们对天地大道的感悟和体会，念力师可以参悟悟道箴文，若是有所感悟，念力会得到提高。”
　　“念力师参悟悟道箴文，感悟足够时，有一定几率触发顿悟。”
　　“越是简单易懂的箴文，越容易看明白。而那些大道至理，往往深奥无比，又岂是能被三言两语可以讲明白的。”
　　“所以，矛盾出现了。现存的悟道箴文都是艰涩难懂的，需要经过长年累月的参悟，才有可能领悟其蕴含的大道至理。”
　　“但即便如此，也比自己去撞那渺茫的顿悟机会强多了。”
　　“悟道箴文，只有念力入门者才有用，触发顿悟后念力进步极快。平常人去读悟道箴文，也不过是多一些人生感悟罢了，并无任何实质的意义。”
　　一番讲课，底下的学员们听懂了个大概。
　　原来如此，还要先入门，顿悟才有效果。
　　也就是说至少凝聚出一丝念力游丝，触发顿悟后才能快速的提升念力。
　　否则，就是在做无用功。
　　陈玄也大概明白了，所谓悟道箴文，其实就是一些契合天道的大道理文章。
　　对平常人来说就是心灵鸡汤一类的道理，除了精神慰藉外没有其他作用。
　　而对念力师来说，则有可能感悟出天道至理，进而触发顿悟，快速提高念力水平。
　　而悟道箴文不是那么容易写出来的，因为天道至理太深奥，用文字来讲明白实在太难，所以一般的悟道箴文都是艰涩难懂，需要长时间的参悟。
　　看到学员们讨论热烈，王常思继续道：“既然已经讲到这里，不妨提前给你们参悟一篇悟道箴文，也好满足一下你们的好奇心。”
　　听到可以参悟箴文，底下的学员们立刻安静下来，凝神静听。
　　王常思讲道：“听好了，这篇箴文名为《说物》，我只读一遍，看看你们能领悟多少。”
　　“说物，何为物，世间万物为物亦非物，我为物非物，物之于物....”
　　陈玄耳边好像有文字乱飞，就像以前在语文课上学习大篇的文言文一样，下意识的脑瓜子就疼。
　　侧头看向其他学员，全都皱着眉头，好像吃了两斤苦瓜。
　　王常思念完箴文，看到下方的场景，顿时忍不住摇了摇头。
　　跟这些还没入门的谈悟道箴文，无异于对牛弹琴。
　　“这篇文章，每个字我都认识，放在一起就不知道啥意思了！”
　　“这是幼儿园的孩子写的吧？能不能写点人能看的懂啊。”
　　“就这还悟道？我一听就困。”
　　连陈玄也忍不住发表意见：“这人的文化水平太低了吧，就这还写大道理呢，给人家李总庄总提鞋都不配。”
　　听到陈玄这番评论，王常思差点呕血，怒道：“妄言！这篇箴文讲的是世间万物存在的本质，由先贤所写，已经让很多位念力师触发了顿悟。什么提鞋都不配！陈玄，你怎可如此诋毁先贤。”
　　陈玄实话实话：“确实如此，讲大道理这块，我们那李总庄总甩他一条街。”
　　此言一出，别说王常思心头火气，连正看监控的梦轻轻都是差点暴走，这篇《说物》她自幼研读，每每回味，都有感悟，相信不久之后，她也可以靠着这篇箴文触发顿悟。
　　如今陈玄竟然口出狂言，诋毁她崇拜的先贤，她立刻就恼火了，差点就想冲下去好好教训陈玄一顿。
　　“止怒，止怒！”王常思深吸一口气，沉声问陈玄道：“竖子，你既然敢这么说，你口中的那李总庄总定不是泛泛之辈，为何我从没有听说过？”
　　陈玄哑口无言，只好撒了个谎：“高人都喜欢隐居，一般不出来。”
　　“那他们可有什么高作，也好让老朽拜读拜读？”
　　王常思一大把年纪，本来也不会跟陈玄计较，可刚才陈玄说话实在是太过狂妄，于是打算挫一挫他的锐气，好叫他学会什么是尊重。
　　陈玄在脑子想了好一会儿，好不容易才回忆起庄总写的一篇短文来，朗声背诵道：“《庄总梦蝶》，昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”
　　这篇文章是陈玄前世所学，非常有哲理的一篇短文，大意为：庄总梦见自己变成蝴蝶，愉快和惬意中，竟然忘了我原本是庄总。突然间醒过来，惊惶不定之间方知原来我是庄总。不知是庄总梦中变成蝴蝶呢，还是蝴蝶梦中变成庄总呢？庄总与蝴蝶那必定是有区别的。这就可叫作物、我的交合与变化。
　　听到这篇短短的小文，王常思本来还有些嗤之以鼻。
　　这么短？这么浅显的文字，还能讲出什么大道理来？
　　可他细细一琢磨，立刻脸色大变，越想越觉得神奇，越想越觉得深奥，竟一时之间呆愣当场。
　　只是口中喃喃道：“对呀，是庄总化作了蝴蝶，还是蝴蝶化作了庄总？......这小文看似浅显，却暗合天地万物存在之道，变化之道，生命来源，还有轮回之道，太多太多...”
　　“庄总？蝴蝶？”
　　“我好像要悟了..”
　　他闭上双眼，全身自然松弛，似乎与天地融为一体。
　　一股澎湃而又温和的念力波动，自他身上散发而出，囊括了教室内的的所有学员。
　　陈玄感受最深，他念海已生出不少念力游丝，感受到王常思迸发的念力，立刻躁动起来。
　　“教习这是顿悟了？”
　　“不会吧，原来顿悟这么容易！”
　　“我还是头一次看到活人顿悟。”
　　“我看是刚刚的那篇文章的作用！”
　　底下的学员小声议论着。
　　突然一个学员好像想起来什么，忙道：“听说有人顿悟时，在旁边修炼念力，进境会很快。”
　　“那还等什么？我们快冥想吧。”
　　听说有便宜占，学员们立刻行动起来，开始试着冥想。
　　而此时，顶楼的梦轻轻也在细细品味这篇文章，她虽然阅历不如王常思，但是天资聪颖，悟性极高，没多久，思维也进入了庄总和蝴蝶的世界，无法自拔，周身也进入了一种玄奥的状态。
　　“要顿悟了！都没有使用幻蚌念珠，就这么顿悟了！”
　　“这已经是我第三次顿悟了，没想到，这次顿悟来的这么容易！”
　　想到这，梦轻轻立刻遏制杂念，思维继续盘桓在庄总的哲理世界。
　　陈玄正暗暗观察正处在顿悟状态的老教习。
　　突然，轰的一声，念海中感觉到又一股念力波动自上方迸发而来。
　　“又有人顿悟？什么情况？”
　　眼看有两人顿悟，而周围的学员都在冥想沾光。
　　陈玄也立刻进入冥想状态，脑中默默感悟《庄总梦蝶》。
　　“你们都顿悟，我也不能被拉下了！”

###第一百一十七章 千倍暴击###
　　陈玄进入了冥想状态，脑中细细参悟庄总和梦蝶的故事。
　　这篇有着高深内涵的文章，陈玄虽然能背下来，前世也看到别人的分析，都很有道理，可那些分析也只是一看了之，从来没有入心过。
　　当时的陈玄，对什么哲理、思想、感悟什么的统统都不感冒，他只是安心享受着996的福报，后来，又跟着年轻人的大部队一起躺平。
　　所以哪怕这篇文章再有内涵，他也背的下来，却不是很了解其中的深意。
　　努力了好一会儿，陈玄心中默然：“看来，在阅历和思想深度方面，我跟这老教习还是有大大的差距的，人家听一遍就能体会到文章的内涵，领悟到庄总的思想，并且深入其中无法自拔，还触发了顿悟。”
　　“而我，文章装在脑子里，一字不差，却如八戒吞果子，不知其味。”
　　“好似身在金山，却没办法拿走一点。”
　　“早知道这样，以前就多多看看书，多动动脑了。不过，有那么多好玩的游戏、还有抖抖上那么多漂亮的小姐姐哄我开心、谁会去看这些古书呢？这也不能怪我吧。”
　　思忖了一会儿，陈玄觉得不能放弃，他有暴击呢，怕啥，只要能领悟一点点，就够了。
　　于是继续参悟。
　　脑子中默默回忆以前看逼呼上那些大v的分析，围绕的是庄总和蝴蝶到底谁是谁。
　　想着想着，陈玄多少理解了一点点。
　　庄总梦中化作的蝴蝶是那么的真实，让他有点分不清自己是庄总还是蝴蝶。
　　想到这，陈玄突然一愣！
　　我他么的现在不就是那只蝴蝶么？
　　我到底是蓝星的那个陈玄呢？还是现在人域的陈玄。
　　难不成我也是在做一场大梦？
　　可是如果现在是梦中的陈玄，那为何这么真实？
　　陈玄用力捏了下大腿。
　　好痛。
　　还好，不是梦，不用回去享受福报了！
　　陈玄开始对蝴蝶和庄周感同身受起来。
　　【叮，宿主参悟真理触发暴击，暴击倍率996倍！宿主参悟效果提高996倍！】
　　一时间，陈玄被动的陷入了一种奇特的思维状态。
　　空明、自然、仿佛置身于无尽虚空之中。
　　感受到念海中快速凝聚出的一丝丝念力游丝，陈玄意识到自己也进入顿悟状态了。
　　“千倍暴击！顿悟了！果然到最后还是要靠暴击系统，靠我自己，就算想到精神分裂也别想顿悟。”
　　此时陈玄念海中的念力游丝聚集起来，形成一团念力雾团。
　　随着更多的念力游丝生成，念力雾团逐渐凝实，渐渐合拢。
　　没多久时间，陈玄念海中的雾团消散，一滴晶莹剔透的念力水滴出现了。
　　“念力水滴！我现在是一品念力师了！10分到手！”
　　陈玄心中大为惊喜。
　　而念海中还没有停止，更多的念力游丝在产生，没多久，又一滴念力水滴被凝出。
　　陈玄心中惊喜，一滴念力水滴是为一品念力师。
　　100滴念力水滴堪堪能装满一水杯的样子，念力满杯！
　　念力满杯，就可以晋升为二品念力师。
　　念力水滴仍在继续凝聚中，10滴，20滴，30滴.....
　　一直到凝聚出第50滴的时候，才完全停止。
　　那种玄奥的状态也退散，陈玄睁开了双眼，眼中似有隐晦的光芒闪过。
　　此时他感觉自己似乎与之前不太一样的了。
　　思维变的更加清醒，以前一些总想不通的问题瞬间明白，眼前的世界也看的更通透了。
　　感受了下，就以他现在的脑子，放在蓝星读书的话，随便学学就能考上清北。
　　“果然，念力师能让人变聪明，不但智商增加，逻辑能力也提高了，难怪高品阶的念力师可以在大型战争中出谋划策，玩弄异族大军与股掌之中。”
　　“听说，高品阶的念力师通过学习，可以掌握占卜术和望气术，拥有未卜先知的超强能力！”
　　.....
　　等陈玄从冥想中醒来。
　　发现老教习正一脸激动的盯着自己，而其他学员也都满脸惊喜的在冥想。
　　“陈玄同学，你顿悟了？”王常思问道。
　　“是的，教习。”
　　听到陈玄的肯定回答，王常思就想放声大笑。
　　自己带的新学员竟然顿悟了，这可是历史头一次啊。
　　第一天学习念力就能顿悟，这让谁也觉得不可置信啊。
　　赶紧用念力探视了一下陈玄。
　　“你竟然凝聚出了50滴念力水滴！这怎么可能？”
　　王常思立刻就如同五雷轰顶。
　　如果说二品三品的念力师，顿悟一次确实可能增加50滴念力水滴。
　　可是陈玄，不过才刚入门，顿悟一次，凝聚出一滴两滴都有可能，最多也不会超过五滴。
　　绝不可能凝聚出50滴。
　　他不知道的是，陈玄是触发了千倍暴击，才能凝聚出这么多念力水滴的。
　　心中不由得暗想道：“莫非这小子真的是万年难遇的念力天才？还是说他领悟的箴文跟念给我听的不一样？庄总梦蝶，只给了我阉割版的？”
　　随即又摇了摇头，打消了这个念头：“这么神奇深奥的箴文，怎么可能是阉割版！”
　　那么就只有一种可能了，陈玄是一位万年难遇的超级念力天才。
　　想到这，王常思老脸一红。
　　刚才还信誓旦旦的说陈玄不可能顿悟的，一转眼人家就顿悟了。
　　人家不但自己顿悟了，还送给了自己一次顿悟。
　　不但送给了自己一次顿悟，从刚才上方的念力波动来看，大小姐也触发了一次顿悟。
　　“啪啪被打脸，一连三个耳光！”
　　饶是王常思身为二品念力师，哦不，就在刚才他突破成了三品念力师，饶是他心志坚毅，也是禁不住的面皮发烫。
　　心里告诫道：“这辈子再也不敢再乱说话了！”
　　他看着陈玄，激动的难以自语。
　　而随着陈玄顿悟结束，教室内的其他学员无法再借光，全都停下了冥想。
　　王常思用念力波动一扫，忍不住又是大吃一惊。
　　激动的对着下方喊道：“你们今天真是走了大运了！”
　　“在几次顿悟的洗礼下，你们冥想成功，并凝聚出了念力游丝，全部入门了！”
　　“这意味着，你们不论天赋如何，只要能坚持下去，最多10年，就一定能晋升一品念力师！”
　　“以前每期培训班最多出现几个入门的，这一期全部入门，这在我们培训班可是头一次。”
　　下方的学员们本来都是花点小钱来撞下运气，大部分都没指望自己能入门。
　　所以在培训的时候都是抱着玩闹的心态。
　　如今竟然发现自己也能念力入门，成了未来的念力师。
　　这真是天上掉了馅饼，还让自己给接住了。
　　全都大为惊喜，纷纷诚心的向教习和陈玄道谢。
　　“感谢王教习的悉心指导！”
　　“感谢这位英俊的同学给我们的机遇。”
　　“我出门前喜鹊就一直在叫，我还纳闷呢，原来能遇到这位贵人同学。”
　　“靓仔同学，加个好友，我家是开四儿子店的，有时间过来挑辆车。”
　　“同学，我爸雷小军，小米测试器该换了吧？我送你一箱。”
　　“这恐怕是我这辈子，薅到的最粗的羊毛了！”

###第一百一十八章 逍遥游###
　　王常思正待继续说什么，忽然手机提示音响了，他低头看了一眼，脸上露出了然的神色。
　　招呼陈玄道：“陈玄同学，你跟我来一下。”
　　又吩咐下面的学员：“你们继续冥想，稳固一下成果。”
　　随后就带着陈玄进入电梯，上了顶楼。
　　进入贵宾招待区，梦轻轻已经迎在这里。
　　“轻轻，你怎么在这里？”
　　遇到熟人，陈玄有些惊喜，一身便装，也遮掩不住梦轻轻姣好的身段。
　　而且，似乎是修炼念力的原因，梦轻轻给人一种轻灵飘忽的感觉，有一种天外飞仙的韵味。
　　听到陈玄的称呼，梦轻轻似是有些不悦，不过她没有表露出来，而是笑道：“陈玄，又见面了，这梦氏培训班是我梦家产业，我怎么不能在这里？”
　　陈玄这才明白：“原来如此。我还以为你已经回南瞻市了？”
　　梦轻轻道：“我急于顿悟，再加上来时的飞艇还没有返航路过这里，索性就在这里先顿悟，等晋升了三品念力师，再回去也不迟。”
　　又道：“若是我回去了，岂不是错过了你这场精彩的故事！”
　　听到两人交谈，王常思才明白原来这陈玄跟自家小姐是认识的。
　　三人落座，王常思很自觉的烧水沏茶。
　　陈玄关心问梦轻轻：“顿悟成功了吗？”
　　“一切顺利，我已经晋升三品念力师了！真是太感谢你了，陈玄！”梦轻轻开心笑道。
　　“不用感谢我，都是各取所需。”陈玄以为她说的是幻蚌念珠起了作用。
　　梦轻轻笑的更开心了！
　　心道：“看来陈玄不知道她是蹭着了他的这篇箴文才顿悟的！”
　　“那么这次顿悟，就当做是买你的幻蚌念珠的赠品吧！”
　　“另外，这小子老是的称呼我轻轻，叫的那个亲热，真是太烦人了，也算是让你付出一点代价吧。”
　　饶是梦轻轻身家丰厚，能薅陈玄的羊毛，也是觉得格外的快乐。
　　梦轻轻掐断这个话题，直接说道：“陈玄，教室里发生的事我都知道了！”
　　“没想到你竟然也顿悟了你是从哪里搞到的这么厉害的箴文的？”
　　说到这连梦轻轻自己都有些妒忌起来陈玄了，要知道她修炼念力十年，也不过才顿悟三次而已，这小子竟然这么轻松就顿悟了。
　　她觉得或许陈玄的资质并不出众，能顿悟，全赖那篇《庄总梦蝶》的高深内涵。
　　毕竟，她和王常思听一遍就能顿悟了，陈玄能熟练背诵，不知道私底下透透参悟多少次了，这次能顿悟，说不定也是蹭了王常思顿悟所散发出的念力道韵。
　　这小子，竟然这么好运，弄到这篇《庄总梦蝶》。
　　能写出《庄总梦蝶》的高人，一定是一位造诣很高的超强念力师。
　　如果能把他招进梦家，可以得到一位高级念力师，还能拥有更多的念力箴文，梦家定能如虎添翼。
　　于是直言道：“陈玄，请你帮忙引荐一下写出《庄总梦蝶》的那位高人，会有让你满意的谢礼。”
　　王常思也道：“刚才也是老朽人生第一次顿悟，也全赖《庄总梦蝶》，我想亲自感谢一下这位高人，还劳烦小友引荐一下。”
　　陈玄沉吟起来。
　　“原来叫我上来，是想通过我招徕庄总。”
　　“可我去哪里找庄总。他可是是蓝星几千年前的古人了！”
　　陈玄面露难色道：“《庄总梦蝶》的作者庄总，是一位神龙见首不见尾的高人，我还是很小的时候遇到他的，他觉得与我有缘，就教了我几篇文章，随后就消失了。”
　　听到陈玄这么回答，梦轻轻和王常思都是面露失望之色，不过他们也能理解，能做出这种神级箴文的作者，绝不是一般人，这种人喜好自然，动不动就隐居，不轻易出现在外面也是很正常的。
　　看来，想招徕到这位庄总，基本没戏了。
　　王常思还是有些不死心道：“你后来就再也没有遇到庄总吗？有没有给你留下什么信物，或者联系方式，或者透漏过他要去哪里吗？”
　　陈玄肯定的答道：“我那时候还小，除了几篇文章，其他什么都不记得了。已经十年多没有再捡到他了，现在想来，是不可能再联系上庄总的。”
　　他一口把话说死，就是不想在庄总上再纠缠，省的露出马脚。
　　至于说还有几篇箴文，那是留个鱼饵。
　　从《庄总梦蝶》触发顿悟的巨大作用上来看，陈玄觉得这种箴文对念力师一定是至关重要的，而自己脑袋里面确实还能背出几篇类似的文章出来，只是需要时间好好回忆一下。
　　独属于自己的这些“念力箴文”，说不定可以给自己带来不少好处。
　　梦轻轻失望道：“那真是太可惜了！”
　　随即又紧张问道：“你刚才说，他还给了其他几篇箴文？这些箴文，是否如这篇《庄总梦蝶》一般深奥。你是否还记得？”
　　上钩了！
　　开始收线！
　　陈玄装作苦苦思索之色道：“其他几篇文章比较长，我之前都背过，现在只记得一些片段，应该是能回忆出来的，只是需要时间才能完全整理出来。”
　　梦轻轻问道：“这位庄总的其他文章，你能否背出片段出来，好让我们瞻仰一下。”
　　陈玄只好道：“我试一下吧。”
　　“庄总曾教了我一长篇箴文，名为《逍遥游》。正文为：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”
　　梦轻轻和王常思听到逍遥游三字时，心里俱是一惊，只看这名字，就知道绝非一般箴文。
　　随后思绪跟着陈玄的背诵进入了庄总的浩瀚北冥世界。
　　“下面呢？”梦轻轻和王常思同时追问道。
　　“呃，中间的大段一时半会想不起来，只记得最后一句是：若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”
　　中间的大段陈玄也能记得一些，只是，验货而已，有几句就够了！
　　而此时，梦轻轻和王常思已经呆住了。
　　梦轻轻口中喃喃道：“倘若顺应天地万物的本性，驾驭着六气的变化，遨游于无穷的境地，他还要凭借什么呢？天哪，是什么样的神仙人物，才能说出这么高远境界的话来呀！”
　　王常思也深陷在其中，道：“至人无己，神人无功，圣人无名。这三句话的高深内涵，怕是我这一生也难以参悟的透啊！”
　　说着，他感动流下泪来：“今天上午能听到这么高深的箴文，晚上死了也值了！”
　　陈玄插了一句：“你说的是，朝闻道，夕死可矣吧？”
　　王常思一愣：“朝闻道夕死可矣！对极！对极！这也是庄总的话吧？跟庄总比起来，我比小学生也不如啊！”
　　梦轻轻对陈玄露出渴望的神色：“陈玄，这篇《逍遥游》真的是太惊人了，只是感悟了这几句，我差点又进入了顿悟状态。你还记得里面的其他内容吗？”
　　“真的不记得了！只能以后慢慢想了！”陈玄赶紧摇头。
　　开玩笑啊，还想白嫖！
　　那是不可能的！

###第一百一十九章 梦家门客###
　　听到陈玄这么说，梦轻轻似乎明白了什么。
　　她冰雪聪明，稍一思索，就猜到了陈玄的心思。
　　心中生出一丝不乐意来：“这小子是想要好处，可也太心急了吧。我梦家是世家巨族，若真的是拿了你的箴文，怎么可能不给你好处呀，哼，都那么熟了，对我一点儿信任都没有。”
　　梦轻轻跟王常思交换了一个眼色。
　　王常思立刻会意，大小姐的意思是，庄总找不到了，交好陈玄吧。
　　王常思给陈玄倒上茶水，有些唏嘘的说道：“陈玄老弟呀，老哥活了60多岁，修炼念力也有40年了，苦于资质太差，一直没有顿悟过，靠着常年的冥想苦修才修炼到二品念力师后期。”
　　他喝了一口茶水，感叹道：“本以为此生都达不到三品念力师的高度了，没想到三生有幸，今日遇到了陈老弟，带给我一次顿悟的机缘，让我晋升了三品念力师，老哥真的要感谢感谢陈老弟啊。”
　　陈玄客气道：“都是庄总的箴文的功劳，客气了王教习。”
　　王常思笑道：“是呀，老哥真的要感谢庄总，不然心中有愧啊！”
　　说着他掏出一个瓷瓶，双手递给了陈玄，诚恳道：“陈老弟，这里有些许微薄的心意，20滴元液。”
　　陈玄心中震撼，这老头出手可真大方呢，这可是20亿。
　　嘴上不好意思的推辞道：“这么贵重的东西，我不能收。”
　　王常思坚决道：“这是给庄总的一点点心意，小兄弟与庄总相识，就帮忙为我带给庄总吧。若是实在找不到庄总，小兄弟就自己用了吧。”
　　陈玄将瓷瓶塞到怀里，感动的说道：“老哥的心意，小弟一定带到。”
　　两人对视而笑，心照不宣。
　　场中气氛瞬间变的格外友好起来。
　　梦轻轻看气氛到了，就开口对陈玄说到：“陈玄，我想邀请你做我梦家的的门客，不知道你意下如何？”
　　门客？陈玄一愣。
　　门客他知道，一些大家族会招纳一些门客和供奉。
　　供奉必须是实力强大的武者，在家族中地位很高，享受着家族提供的丰厚资源和薪金，在主家有难时须为主家解忧，有时候开荒小世界或者万族战场也会邀请供奉参与，事后会有答谢。
　　而门客，则是家族看好的一些有潜力的武者，吸纳为家族门客，在没有发展起来之前，不用为家族做事，只是挂个名，也会供应不菲的资源，提供一些保护，一般被当做提前投资。
　　门客受到主家恩惠，往往会记在心里，日后主家有难，往往可以一呼百应。
　　培养有大量门客的家族，五湖四海皆朋友门生，一般没有人敢招惹。
　　一个很有潜力的武道新星，往往会有很多大家族会伸出橄榄枝，成为很多家族的门客。
　　陈玄虽然在一摸二摸中成绩出彩，却没有被清水市的这些家族邀请，是因为清水这种小城市，势必不会有太大发展前景，年轻武者都去了大城市，很少回来。
　　真正的天才，不屑于选择进入这些小家族做门客。这些小家族也有自知之明，不去招纳门客。
　　陈玄还是头一次被大家族邀请成为门客，还是在念力修炼上超级有名的的大型古老世家-梦家。
　　“这待遇？”陈玄问道，他想了解待遇后再做决定。
　　不谈待遇直接招人都是想吃白食。
　　梦轻轻不慌不忙说道：“梦家对一般的潜力武者的待遇是20亿每年，这个年资，会一直资助到他晋级御空期。我可以做主给你100亿每年，也是按照惯例资助到你晋升御空期为止。”
　　100亿！
　　陈玄再次被震撼，才了解到原来这些古老世界对潜力新星武者的投入是如此之大。
　　一般的门客一年20亿，若是随便招个100门客，每年光这笔开销就要2000亿，而据他所知，大型家族每年都会寻找大批的潜力新星进行长期投入，有的家族甚至维持在上千门客的数量上，每年几万亿的开销。
　　大家族果然有钱！
　　陈玄差点就想答应，但还是冷静下来：“给我这么多，我需要做什么？”
　　梦轻轻道：“待遇高，是因为我认为你的潜力也高，如其他门客一般，你只需要记得家族的恩惠，日后有需要你的时候需要尽一臂之力。但你要答应我一件事。”
　　梦轻轻停顿了一下。
　　陈玄心道来了，我就知道这钱不好拿。问道：“什么要求？”
　　“以后，你若能整理出庄总其他的箴文，要优先上交给我梦家，我梦家也会给你相应的报酬，如《逍遥游》和《庄总梦蝶》这样的箴文，每篇给你100亿。注意，是买断，除了你自己和亲友自用，不能泄露给其他人，也不能再给其他家族。”
　　“100亿每篇！”陈玄心中再次震撼，差点以为自己听错了。
　　冤枉梦轻轻了呀，还以为人家要吃白食，没想到人家出手这么大方。
　　就这么一篇文章竟然就能卖100亿！
　　陈玄现在心中无比懊恼，真恨自己上辈子没有多看点书，多背点圣贤经典佳作。
　　那哪是无用的知识啊，那都是白花花的银子啊。
　　难怪古人说：书中自有黄金屋！
　　可惜了，自己没背过多少，就背过的那些，一时半会也想不起来，只能回去慢慢想了。
　　好在，自己成了念力师，记忆能力大大增加，只要是以前读过的那些，肯定还是都能整理出来的。
　　嗯，李总，庄总，孔总，孟总，韩总，谷总的文章，就连禅家的一些经论，陈玄都读过一些。
　　哈哈哈，发了，就等回去慢慢想了。
　　没想到花了花50万报名费过来培训一下，能赚200多亿回去，以后每年还能有100亿的固定收入。以及，更多的箴文收入，每篇都能收入100亿之多。
　　稳赚不赔的买卖。
　　陈玄当即点头：“我答应你！”
　　梦轻轻和王常思都是松了一口气，高兴道：“欢迎加入梦家！”
　　梦轻轻道：“稍后会将你的身份记录到家族门客名单内。我现在先将你今年的100亿年资转给你，还有，《庄总梦蝶》这篇箴文，你没有泄露出去吧？”
　　陈玄道：“这篇文章只有我自己知道，就是刚才在教室背了一遍，怕是学员们都听到了。”
　　王常思道：“这个无妨，这篇箴文他们只听一遍，是无法记全的，不全的箴文无法让人领悟其全部内涵，而若是有错字漏字，会影响整体观感，只会毁了箴文，这个不用担心。”
　　梦轻轻喜道：“那就好，《庄总梦蝶》这篇箴文就作价100亿，一同转给你。”
　　陈玄乐道：“能否换成元液给我，也省的我跑伏魔军宝库去兑换了。”
　　梦轻轻苦笑道：“你以为元液是大白菜啊，我能随身携带200滴？还是转账吧，只能你自己去兑换了。”
　　说着就拿出手机操作了一番。
　　陈玄看着自己的账户到账了200亿，乐的嘴巴都快咧开了。
　　连忙道谢：“感谢大小姐！”
　　他现在已经是梦家的门客了，称呼也自觉的改成了大小姐。
　　对主家的大小姐，再喊轻轻，就太不尊重了。
　　再说，看在这200亿的面子上，喊一声大小姐也不亏。
　　等陈玄将《庄总梦蝶》全篇写到纸上，梦轻轻仔细的将这张价值百亿的纸收了起来，轻轻的放入衣服内袋。
　　又叮嘱陈玄道：“陈玄，你既是我梦家的门客，就会受到我梦家的庇护，以后遇到什么麻烦事，也可以将我梦家搬出来，有自己解决不了的事情，也可以来梦家求助，我们会尽力帮你解决。”
　　陈玄又是惊喜，背靠大树好乘凉，有梦家背后撑腰，有些事他不用再瞻前顾后了！
　　忙道谢，随后，加了梦轻轻的联系方式，就告辞而去。
　　身怀巨款，他已经迫不及待的，去兑换元液了。

###第一百二十章 他很神秘###
　　等陈玄离开，王常思向梦轻轻拱手道：“恭喜大小姐招揽到一名念力天才！”
　　梦轻轻则是露出疑惑的神色，问道：“这陈玄是否真是念力天才还未可知，王教习，陈玄刚来的时候你有否探测他的念海？”
　　王常思一愣：“这倒没有，以往所有的来参加培训班的新学员，都是念力还没有入门，所以我没有特意去探查他们的念海。”
　　梦轻轻点了点头道：“所以，陈玄很有可能在来之前就已经凝聚出念力游丝了。而他之所以能顿悟，怕是早就已经把这箴文参悟了不知多少遍了，有了一定基础，在你的顿悟光环下，凑巧就触发了顿悟。”
　　王常思恍然：“这也很有可能，与其说他是一位第一天修炼念力就能入门和顿悟的超级天才，大小姐你刚才的推断更为合理。”
　　梦轻轻肯定道：“这个猜测很难解释陈玄的动机，我看他在教室学习念力的样子也不似作伪。可若说他能天才到这个份上，更让我无法置信，所以我只能认定他是做了准备了。”
　　王常思很疑惑：“既然大小姐不确定他是念力天才，为何还要开出那么高的年资收他做门客？”
　　“一百亿的年资很高吗？”梦轻轻笑道。
　　“老朽觉得对一个资质不明的人来说，是有些高了。而且你还给他开出了每篇箴文一百亿的价格。”王常思说道，随即好像又想通了什么：“我好像明白了，大小姐的目的不在陈玄，而是..”
　　“对！箴文！”
　　梦轻轻肯定道：“百亿年资，陈玄可能会很赚，但是我们绝不对不亏。这篇《庄总梦蝶》有多神奇你也看到了，今天所有在场的人，除了你我两个念力师，还有陈玄这个刚入门的学员，，底下的那些学员全都未入门，可最终，我们三个都触发顿悟了，这意味着什么？”
　　王常思细细回味，不由得惊愕道：“确实神奇，连我这种几十年都没有顿悟过的低资质都能顿悟，难道这片箴文能让所有念力师都触发一次顿悟？”
　　嘶！他倒抽了一口凉气：“这也太恐怖了！”
　　梦轻轻笑道：“《庄总梦蝶》就算不能让念力师都顿悟，这个概率也是极高的。有史以来，还从未出现过这种级别的箴文。而我们梦家有上千名念力师，哪怕只有一半的顿悟几率，也有500次顿悟了。我为了一次顿悟要花费20亿，仔细算一下，还觉得100亿的价格贵么？”
　　王常思恍然大悟：“就是说这一篇箴文可以为我们梦家带来一万亿的价值？天哪！我现在不但觉得不贵，我反倒觉得给陈玄百亿的年资有些亏待他了。”
　　“大小姐，你真的是太会做生意了！”
　　王常思是彻底拜服了，觉得自己完全就是个思想顽固的老教习，在大局观方面远远不及自家这位大小姐。
　　梦轻轻又道：“等我们梦家的念力师顿悟后，我们可以有偿分享给其他家族，到时候又能收获不少家族的酬劳和友谊。”
　　“这真是一本万利啊！大小姐，高啊！”王常思竖起大拇指。
　　他又顺着梦轻轻的思路畅想道：“这只是第一篇箴言，而陈玄后面应该还能默写出几篇！有了这几篇箴言，我们梦家，乃至全人族的的整体实力，都可以提高一个大层次。”
　　梦轻轻感叹道：“念力师的黄金时代，要来了么！”
　　随即又道：“王教习，你当陈玄真的只会几篇箴文么？”
　　王常思一怔：“陈玄自述，他幼年遇到的那位庄总只教给了他几篇箴文。难道还有隐情？”
　　“没有隐情才怪了，你还记得在教室，他反驳你的时候提到的“李总庄总”吗？这说明，他认识的高人，除了庄总，还有李总，或许，还有其他什么总。”
　　王常思立刻震惊了：“我想起来了，他是说过李总庄总，看来这位李总的神秘程度还要排在庄总之前。难道这世间真的有这么多隐世高人？”
　　“以我和他的两次接触经验，他是一个表面老实，实则城府很深的人，他是不会轻易把自己的底细表露出来的。”
　　“他很神秘，我看不透。”
　　“他唯一的短板，是实力和见识，局限了他。他若是出身世家，我未必如他。
　　大小姐竟然给他这么高的评价，王常思震惊之余，不解道：“可大小姐，既然陈玄这么有价值？为何不直接将他接回梦家，保护起来。”
　　梦轻轻无语道：“那也得他愿意才行啊，他不是那种愿意受制于人的人。而且，刚才的很多都是我们的猜测，都没有证实。凡事有度，过犹不及。若是陈玄真的能体现出他的价值，我梦家，绝对不会亏待他的。”
　　王常思看着这位轻灵的大小姐，心里一万个服气。
　　心里暗暗感叹：“外人都以为梦家大小姐是一位念力天才，却不知道，她更擅长运筹帷幄，谋略过人。”
　　......
　　陈玄驱车直奔武教局，有钱了自然是要兑换成元液的。
　　路上，陈玄连连打喷嚏。
　　“不知道谁又在编排我！不用想也知道是梦轻轻那个小妮子。”
　　就算陈玄是个刚接触念力修炼的入门菜鸟，也能猜得出自己所写的那些“箴文”到底有多牛。
　　世界上最珍贵最难得的是什么？
　　是思想！
　　上下五千年，无数的人活着又死去，真正能留下的名篇寥寥无几。
　　在千年后还能让人回味无穷，苦思而不得解其内涵的高深文章，就更少了。
　　这些都是真正的瑰宝。
　　而在这个武者世界，人人都在追求无穷尽的武道之路，太过于看重外力，反而忽略了对天地自然的感悟和对生命意义的探寻。
　　所以，当陈玄拿出那种瑰宝级的名篇时，立刻碾压了这个世界的那些所谓“箴文”。
　　陈玄震撼于梦轻轻开出的高价，那是因为这些文章都是陈玄“抄来的”，来的太过容易能卖到这么多钱，陈玄自然很满意。
　　他也知道这些名篇的真正价值，绝对不止区区百亿。
　　可做人要知足。
　　现在的百亿对陈玄来说，已经是一大笔财富，能解他的燃眉之急了。
　　有钱就先赚着，至于以后要不要提价，提价多少，那还不是陈玄说了算嘛。
　　卖方市场，陈玄有这个底气。
　　还有一个原因，陈玄手持这么多“神级箴文”，想要换到钱，还是要找靠谱的买家。
　　若是遇到居心不良的家族，很容易把自己给搭进去。
　　梦家势力庞大口碑也不错，而梦轻轻，给陈玄的印象是，长相极美，人也没有坏心眼。
　　“暂且先当做一个短期的跳板吧。”
　　“还有，你们就不要再讨论我了，我不想再打喷嚏了！”陈玄无语的想着。

###第一百二十一章 锻体478层###
　　不多时，陈玄兜里多了几个瓷瓶，瓷瓶里装着两百滴元液。
　　加上王教习感谢“庄总”的20滴元液，他此时拥有220滴元液，这可是一大笔资源了。
　　陈玄回到家中，打算盘点下目前需要办的事情，处理完之后就开始炼化这些元液。
　　220滴元液，他就算再压缩自己的时间，再加快炼化的速度，也需要至少一周时间。
　　一番盘点，陈玄发现自己当前还真是没有要紧的事。
　　苍古世界的暗河工程正在如火如荼的进行中，他完全信任融金蚁们的工作能力，不必亲自去监工。
　　相信大概一周之后，工程就可以完工，他打算到时候再过去看一眼，检查下工程质量，如果没问题的话，后面就等着收获了。
　　而吞了雷元石的雷霆乌鸡，仍然在沉睡中，只是身体好像大了一圈，身上也渐渐的浮起了一丝丝的雷韵，看起来正处于进化的紧要关头。
　　至于新获得那个小世界坐标，陈玄打算等炼化完这批元液，实力提升之后再去探索。
　　这次探索，他时间紧迫，打算浅尝辄止，一切等到中考之后尘埃落定，再深入去开荒。
　　这次中考，对他尤其重要，他誓要得到去“圣地”修炼的机会。
　　而能考进南瞻学府，也意味着他能接触到更高的层面，交结到更多的人脉，以及巨量资源供应。这些都是他所缺少的。
　　还有，上次他送去“真靠谱检测中心”的水土检测结果还没有出来，这让他有些心焦。
　　储存空间还有几百立方的水土呢，却不知道有什么作用，他试过用面板探测，面板给的提示实在是太过简单：蕴含一定灵气的黑土；蕴含一定灵气的水。
　　说了跟没说一样。
　　“这么久都没出来结果，看来这‘真靠谱检测中心’也不怎么靠谱嘛！”
　　“这些都不是特别着急的事，眼下还是先炼化元液，尽快冲击大道锻体，如果能在中考前晋升大道锻体，就能拿到20分的中考加分。若是不能晋升，就只能拿神级锻体的10分加分了。”
　　盘点完这些，陈玄也没有忘记自己的韭菜。
　　打开武道论坛，看到粉丝数据，陈玄很是惊喜。
　　粉丝：8500万。
　　打赏：7500万。
　　粉丝已经达到八千多万，而打赏，自从上次提现清零之后，再度累积到7500万。
　　“韭菜涨势喜人！看来全通狼图的攻略贴热度很高。”
　　“至于打赏的7500万，也就只够我去四季酒店吃几顿饭的。”
　　打赏，对现在的陈玄来说，不过是毛毛雨了。
　　顺手提现，陈玄又打开了自己的网店。
　　细细查看了下店铺后台的交易记录，陈玄惊奇的发现，过去几天，在自己完全没有打理的情况下，店铺每天都有上亿的利润，根据协议，陈玄可以分到一半，也就是每天能收入五千万。
　　自从上次他上架的武器装备被抢购一空后，提宝网运营就帮陈玄的店铺上架了很多商品，武器装备，丹药，功法秘籍，低级的天材地宝，符等等，这些武者所需的商品，让陈玄店铺每天的巨大流量没有在浪费掉。
　　成交不断！
　　除了运营，提宝网还贴心的为店铺配备了一个客服团队，终于让陈玄的店铺摆脱了“不搭理人”的差评。
　　现在，陈玄每天什么也不干，躺着就能赚五千万。
　　要知道，以前陈玄亲自下场炼器，一天累死累活也才收入三千多万。
　　“看来量变现，还得是交给专业的人来做。”
　　陈玄砸了咂嘴，将属于自己的那部分货款提现了一部分，留下一亿多，直接在自己店铺购买了购买了价值上亿的增元丹，收货人填写的是陈透透。
　　在自己店铺购买丹药，陈玄可以拿到利润的一半。
　　丹药成本很低，大概占到20%，这么算下来，他购买丹药，至少省下40%的钱。
　　而陈玄授意陈透透去冲击神级锻体，肯定需要大量增元丹。
　　对自己妹妹，陈玄是相当大方。
　　忙完这一切，陈玄稳定心神，开始炼化元液。
　　陈玄修炼的非常刻苦，每天早上一睁眼就开始炼化元液，一直到夜深时分，实在疲累了才去睡觉。
　　一连七天，除了和文逍儿、陈透透联络过几次感情，陈玄全部精力都放在了炼化上。
　　期间多次触发几十倍的暴击，让陈玄惊喜的是，还出现了一次800倍的暴击。
　　七天后，陈玄拿出了一台崭新的小米境界测试器，培训班那位同学送了他一箱小米测试器，他还是头一次用。
　　【嘀，测试结果：锻体期境界478层，同比前次测试结果增加151层。】
　　陈玄长舒一口气，对这个结果很满意。
　　七天努力没有白费了，锻体层次直接飙升到478层。
　　离陈玄的终极目标，大道锻体仅仅一步之遥。
　　“200多亿砸下来，还真没让我失望。看来想提高，砸钱还是最有效的办法。”
　　“那些没钱没资源的武者，苦哈哈的修炼，靠身体来吸收元气，那得多累啊！”
　　“话说，我以前不就是那样么，修炼4年多才达到锻体2层。”
　　回首过望，陈玄一阵唏嘘。
　　一次次享受到嗑药修炼的快感的陈玄，已经没有办法再回去过那种苦日子了。
　　“不知道，要达到500层，还需要多少元液？计算一下。”
　　于是，陈玄拿出手机，仔细算了起来。
　　良久，陈玄叹了一口气：“把暴击效果也算进来的话，竟然也需要约莫一百滴元液！”
　　锻体往后所需要的资源越多，每50层所需资源都要翻倍，陈玄现在离500层只差22层的距离，还需要大概一百滴元液。
　　这还是拥有暴击的陈玄，若是换个人，想冲过这22层，起码得准备500滴元液。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　“这么一算，那些世家门阀，培养一个大道锻体的天骄出来，竟然要耗费几千亿。”
　　陈玄暗暗咂舌，心里也有了一丝明悟。
　　对于世家门阀来说，金钱或者只是他们财富的一小部分。
　　大量的修炼资源，手中掌握的小世界，家族中无数的高级武者战将，这些才是一个家族最有价值的资产，也是家族屹立的依仗。
　　这一刻，陈玄浮想连篇。
　　个人的微末能力，在世家门阀面前实在是太渺小。
　　很多武者背后都裙带着大家族，而自己家呢？
　　陈玄父母进入小世界的时候陈玄才十岁出头，已经有些记忆了。
　　他依稀记得，自己的父母也接待过从远方来的长辈亲戚的，那次闹得不欢而散，父母再也没有提过这档子事。
　　而从记事以来，父母就从来没跟自己讲过祖父母或者外祖父母的事情。
　　自己这一家人好像都没啥亲戚一样。
　　难道有什么隐情
　　看着家中方圆几百米的大院，以及院中一栋栋的精致建筑，陈玄心中疑惑再起：“能在二环地带置办这么一处大宅院，以父母纳元期的实力根本就办不到的！这宅院是哪里来的呢？”
　　不过。也得亏陈玄父母留下的这处广阔的高宅大院，陈玄囤积合金材料，炼器打造，拼命折腾也没有打扰到周边邻居。

###第一百二十二章 蚁群繁荣###
　　“离大道锻体只差一百亿了，怎么去赚到下一个一百亿呢？”
　　坐等店铺的收益，攒够一百亿也只需要七个月，而若是陈玄再辛苦点，没日没夜的打造强化武器，这个时间还能再缩短一半以上。
　　“只是，3个月的话，黄花菜都凉了，那个时候中考早结束了。”
　　接着，陈玄首先想到的是再默写一篇庄总的箴文。
　　可这也有两个问题，一是卖箴文卖的太频繁，容易显得箴文不值钱，也可能会被梦轻轻察觉到自己太缺钱，有可能渐渐失去主动权。
　　最好的时机，是等梦轻轻心急了主动来催，催稿几次后陈玄再勉为其难的背出一篇，这样，陈玄就能一直掌握主动权。
　　陈玄手中的箴文，是跟梦轻轻打交道的唯一筹码，也是突显自己作为门客的价值的依仗，不能随便出手。
　　另一个问题更严重，就是庄总的《逍遥游》篇幅实在太长，陈玄一时半会还真背不下来，这就尴尬了。
　　不过这个问题，随着陈玄成为念力师，记忆能力越来越好，也是很容易就能解决。
　　即使是现在，陈玄只要每天多抽点时间重新思考，也能在几天的时间内默写下来。
　　所以，卖箴文这事，暂时还不行，不过陈玄也已经准备好纸笔，在闲暇时间，只要回忆起一点，就立刻记下来，这样积少成多，最后总能把《逍遥游》全篇记录下来。
　　关于怎么赚到一百亿，陈玄还有一个更快捷的办法，就是直接上交自己新获得的那个小世界坐标。
　　上交小世界坐标，可以获得百亿奖金，以及荣誉市民称号和其他好处。
　　可以说，是陈玄当前来钱最快的手段了。
　　而据他猜测每个秘境的全首通奖励都是小世界坐标。
　　若是不陈玄实力还不够，他都想将人族发现的所有秘境全部挑战一遍。
　　“就在这几天，探索新的小世界的计划应该提上日程了，期待这次的小世界是个贫瘠的小空间吧，这样，我也可以心甘情愿的拿去换钱了。”
　　“可若是一个资源丰富的，可以持续开发的资源型世界，还真的是舍不得。”
　　将小世界坐标拿出来观赏了一下，陈玄就将之放进了储存空间。
　　探索小世界，他需要准备充分，心无挂碍。
　　而现在有一件迫在眉睫事需要他去办。
　　按照原先的估计，苍古世界的暗河工程该要完工了。
　　苍古世界是陈玄的超级大后盾，能让他开发一辈子的超巨型世界。
　　能不能抓到小鱼，意味着他能不能用一些取巧的办法攫取到一点点这个世界的资源。
　　若是一切顺利，成功解决所有问题，最终得到小鱼，就代表着他以后又多了一条大大的财路。
　　所以他对苍古世界尤其上心。
　　稍微准备了一下，陈玄拿出苍古世界的小世界坐标，踏足在传送阵上。
　　光华瞬转，陈玄来到了辽阔的苍古世界。
　　看着漫天的繁星，或者说漫天的小太阳，陈玄心旷神怡，这种独自拥有一个世界的感觉让他很是自豪。
　　直接进入蚁穴，找到融金蚁后。
　　严格来说，在这里，只有蚁后才是陈玄的宠物，其他融金蚁与陈玄毫无瓜葛，只是听命于蚁后的吩咐，才会接受陈玄的调遣。
　　不过，其他的融金蚁能潜意识里听从陈玄一些简单的命令，只是陈玄对它们无法进行复杂的指挥和作战计划。
　　就如同上次挑战狼图秘境的最后难度时，陈玄全部放出300只融金蚁，随后就放任其发挥了，融金蚁们依靠简单的智商可以分辨出谁是陈玄的敌人。
　　接下来的战斗，就是一帮哄的冲上去，融金蚁依赖自身的战斗本能去作战。
　　蚂蚁是头脑简单的生物。
　　所以陈玄每次来苍古世界都要找自己的宠物蚁后，他不会直接与其他融金蚁交流，就单单说跟融金蚁后交流已经够头疼了，至于其他更傻的融金蚁们，陈玄可没那个耐心。
　　上次战斗，陈玄派出的300只融金蚁，打到最后只活下来50只融金蚁。
　　此刻陈玄将这50只融金蚁放归蚁穴，让它们缩在一个角落，乖乖的吸纳此地的天地灵气。
　　他稍后会来验证一下，这些外出一趟的融金蚁们，是否仍被苍古世界的天道意志所接纳。
　　找到融金蚁后，一番艰难的沟通之后，陈玄了解了这段时间蚁群的发展。
　　上次陈玄来的时候蚁群有1300只融金蚁，被陈玄带走了300只，只剩下1000只。
　　而如今，蚁群又繁衍到了1800只的规模。
　　融金蚁后的境界也已经从上次的纳元境初期，提升到了纳元境巅峰。
　　除了打基础的锻体期，后面的每个大境界都分为初期，中期，后期，巅峰。
　　纳元巅峰，再提升就能进入蜕凡境初期。
　　而且，她境界越高，繁殖能力就越强，之前每日可以繁殖30只融金蚁，现在已经提高到了每日50只。
　　而蚁群中修为最高者也已经达到了纳元中期。
　　“呼吸就能提升修为，羡慕妒忌恨！”
　　看着融金蚁后的修为增长之快，说不妒忌那是不可能的，只恨自己爹妈都没把自己生在这里。
　　还好，这群蚂蚁是陈玄的私人财产，他们越强大陈玄就越牛p。
　　“真期待啊，等以后蚁后境界很高的时候，每天都可以繁殖一个蚂蚁军团。而这些蚂蚁军团，也都是躺着呼吸就能提升。可以想象得到，到那个时候，我带着百万实力超强的蚂蚁大军横扫一切的场景。”
　　“也就是说，只要我低调发展，哪怕躺平！以后都会很牛p。”
　　陈玄对融金蚁后的表现非常满意。
　　而后又简单的参观了蚁穴的工程。
　　此处蚁穴已经成为蚁群的大本营，除了挖出庞大的地下生存空间，蚁后在陈玄的授意下，继续派蚂蚁挖掘。
　　蚁穴的地下通道还在往四面八方的地下延展，除了朝向大湖的方向，在其他方向不断延长。
　　这都是为了寻找地下矿产以及其他资源。
　　甚至，还有几支蚂蚁小队选了几个地点，专门负责向下挖掘。
　　陈玄的意思是：“反正闲着也是闲着，使劲向下挖，挖个十万米百万米的，探寻地底之下的秘密，最好能挖到地心。”
　　“谁知道地底下有什么呢？万一地底下全是宝贝呢。”
　　暗河工程完工后，所有的蚂蚁都在拼命的在地下四处扩张，如今的地下蚁穴网络，相当庞杂，陈玄若是钻进去，走个十天半个月都够呛能走出来。
　　不过他没必要深入，也不用太操心。
　　反正不管蚂蚁们挖出什么值钱的东西，都得归他。

###第一百二十三章 暗河###
　　跟蚁后交流了好长时间，陈玄找到之前放下的50只融金蚁。
　　随后打开面板，逐个观察。
　　他这些融金蚁他之前已经选了几只，记下其具体的修为层次。
　　用面板仔细查看后，陈玄皱起了眉头。
　　两个小时前他将这些融金蚁放出储存空间，到现在，这些融金蚁的修为竟然全部没有丝毫增长。
　　果然不出他所料，出去到过其他世界的生物，沾染了其他世界的气息，就会被这苍古世界的天道意志彻底抛弃。
　　无论它是不是在这里出生的。
　　陈玄心里嘀咕：“这方世界竟然这么排外，看来当初被外来的那位手持巨斧的大能伤害的很深！”
　　不过他又了然，任谁被斧子批上万年，能不生气。
　　这50只融金蚁，再放在苍古世界已经没有什么价值了。
　　无法吸纳灵气，意味着修为无法增长，最终只能沦为拖油瓶，除了挖地道，怕是没有其他用途了。
　　“准备好牺牲吧，孩儿们！”
　　陈玄将这50只融金蚁收入储存空间，打算给他们安排一个艰巨的任务。
　　接下来，陈玄在蚁后的带领下，开始参观暗河工程。
　　顺着地下通道来到暗河边上。
　　此时，暗河工程已经全部完工，暗河隐藏在地底，自大湖边延展开来，全长为一百公里，河道宽20米，深50米，河两侧不是缓坡，而是刀削一般的90°垂直河壁。
　　这个宽度和深度，刚好适合陈玄当日所见到的那些小鱼小虾进入，垂直河壁更能限制鱼虾的活动空间。
　　大鱼进不来，就算能进来，以陈玄目前的实力也只有找死的份，所以陈玄不敢打它们的主意。
　　那些小鱼就不一样了，修为高却没有技能，估摸着也没有太强的战斗能力，简直就是任人宰割的大补之物。
　　这狭窄的河道，小鱼一旦进来，就只能不断往前游，无法折返，最终游到河道尽头。
　　想逃出生天，除非它能倒着游。
　　鱼会倒着游泳吗陈玄从没有听说过哪种鱼还可以挂倒挡的。
　　一百公里远的河道尽头，是一处地下大厅，至于后面怎么捕捉，陈玄暂时还没有具体的计划。
　　他要一步一步来，第一步就是疏通暗河，引水灌入。
　　蚂蚁们不但挖出了暗河，还在河道两侧挖出了宽阔的平地，方便进行后续工程。
　　此时暗河已经完工，但与大湖的接口处还有薄薄的土层没有挖开。
　　陈玄仔细观察了半晌，觉得这条暗河跟自己原先的计划很相符，满意的点了点头，表示对蚂蚁们的嘉奖。
　　接着，他放出了那50只前路已断的废物融金蚁。
　　命令融金蚁后指挥他们挖开暗河与大湖的河口。
　　这50只融金蚁爬到暗河下面，开始挖土，在陈玄的授意下，它们是从河道内壁的四周往中间挖，进度也非常同步，这样等四圈被挖开的时候，大湖中水流的强大冲击力会彻底冲开河口，让湖水漫灌而入。
　　不用担心河口太小，导致小鱼进不来。
　　这个任务很危险，湖水灌进来的时候，融金蚁仍在工作，到时候势必会有一些牺牲。
　　这些没有未来的融金蚁，将为陈玄献上自己最后一份力量。
　　陈玄站在河道两旁的高坡上，静静等待融金蚁挖通河口。
　　河口的土层越来越薄。
　　终于，仅剩最后一层薄薄的土层的时候，湖水巨大的冲击力冲破土层，轰的一声，巨量的湖水漫灌而入，激起了搞搞的巨浪，汹涌的湖水卷起辛勤工作的融金蚁们，顺着暗河河道朝远处极速冲去。
　　陈玄赶紧再往后退了几步，生怕湖水将自己冲走。
　　他在挖掘之前就已经估算好大湖的水面高度，而后规划河道时把的河面高度设计为同湖面高度一致。
　　也幸亏了蚂蚁们的挖掘能力完全及格，没有出现偏离设计的情况。
　　良久，河面的水流放缓，湖水终于灌满暗河，一条地下暗河正式开通。
　　这条暗河的河面与湖面高度一致，河口完全隐没在湖面之下，站在岸上也发现不了任何端倪，隐匿性极好。
　　河口也同河道一样狭窄，仅仅能让宽不到20米，高不到50米，体长大概百米的小鱼进入。
　　暗河成功灌水，计划就成功了一半。
　　接下来，陈玄掏出一些妖狼尸体，打算当做鱼饵。
　　河道是有了，这么隐蔽，万一小鱼小虾们发现不了，或者发现了也不愿意进来。
　　那不是白忙活一场。
　　自古各种抓鱼的方法，都少不了鱼饵。
　　陈玄现在身无长物，只好拿出上次挑战狼图秘境时获得的一些妖狼尸体。
　　这些天大小憨憨拼命吃也没有吃完的妖狼尸体，终于有了新的用途。
　　陈选拿出强化+99的合金战刀，干净利落的将十几具妖狼尸体扒皮，全部丢在离河口大概5公里远的暗河内。
　　这个距离不是太远，狼肉的味道可以传入大湖，很有希望吸引一些小鱼小虾过来。
　　只要一入河口，那些小鱼小虾就身不由己了。
　　放下诱饵，陈玄又开始思索下一步谋划，若真的有小鱼进入河道，怎么抓获。
　　尊者境的小鱼，不是那么容易杀死的。
　　只要还在水中，小鱼就有了生存的根基，再加上可以吸纳天地灵气壮大自己，就算小鱼无法折返，也能在水道中安然生存，直到修为达到一定高度，拥有逃离的能力。
　　想要灭掉它们，最好的办法就是断水。
　　抽水抓鱼，也是前世野外直播的网红们的绝命大招。
　　离水之鱼，活不了几天。
　　陈玄给融金蚁后下达了命令，在离大湖不远的暗河段，在旁边挖掘一处巨大的地下空间，当做蓄水池。
　　等有小鱼进入河道，就让蚂蚁们把河口堵上，断掉大湖的入水，然后掘开蓄水池的入口，将暗河的水全部引入蓄水池。
　　等暗河中的河水全部流光，身在暗河尽头的小鱼就成了离水之鱼，只等引颈受戮了。
　　等处理完这条小鱼，再牺牲掉一批融金蚁，重新掘开河口，将河水灌入，这个陷阱又可以重新运作了。
　　如此循环反复，效率也是不低。
　　只是每次有猎物，都要挖出一个超大的蓄水池用来放干河水，有些费力。
　　不过还是那句话，蚂蚁们闲着也是闲着，还不如多干点，反正又不用陈玄亲力亲为。
　　这个计划堪称完美。
　　离水的小鱼干死之后，陈玄就可以捡尸了。
　　想到此处，陈玄也是很期待。
　　“尊者期的妖兽，还是重达几百吨的妖兽血肉，能卖多少钱呢？”
　　“辛苦了这么久，总算看到了胜利的曙光。”
　　“不知道真正收获的时候，会有怎样的惊喜。”
　　突然，他又开始头疼起来。
　　“该卖给谁呢？若是买家问起来源，找一个什么样的借口更合理呢？”
　　“我是伏魔军的中校军衔，古老世家梦家的门客，跟钱寻和文逍儿关系也不错，这些都是不错的买家。我也不用太过妄自菲薄，只是现在人脉还是有些浅薄。”
　　“罢了，现在寻思这些也不适合，等先抓到小鱼再说吧。”
　　苍古世界的事情安排妥当，陈玄没有逗留，直接激活小世界坐标，回到家中。

###第一百二十四章 傲天###
　　从苍古世界回来后，陈玄没有再去想抓鱼的事。
　　为了抓小鱼，他已经将所有能做的准备都做完了，只剩下等待。
　　谋事在人，成事在天。
　　就算这次行动失败，最终没有收获，陈玄也没什么后悔的，就当是一次尝试了。
　　当前，最重要的是放宽心态。
　　若是心心念念的想着要抓小鱼，会被欲望左右，得不到就失魂落魄，最终丧失自我。
　　自从来到这个宏伟的武道世界，陈玄不断磨练自己的自制力，在种种境遇中坚守本心，心志愈发坚韧，这也是他能平稳的走到今天的原因。
　　将抓鱼的念头抛之脑后，陈玄静心默写庄总的《逍遥游》。
　　不得不说，想要一字不差的回忆出这篇寥寥800字的文章，实在是耗费脑细胞。
　　随着中考的临近，陈玄的时间也越来越紧张。
　　很多加分项还没眉目。
　　但是他也没有气馁，只要用几天的时间写出这篇《逍遥游》，一百亿到手，就可以晋升大道锻体。
　　20分加分到手。
　　大半天时间，陈玄也才默写出两百多字，检查了好几遍确认没错后，陈玄放下纸笔，安然入睡。
　　.......
　　又是一天清晨到来，陈玄往储存空间装了一些生活物资，又将强化武器装备、弩箭、备用丹药等等全部补充充足，想了想，又将跑车也收了进去。
　　今天，他要去探索新获得的那个小世界了。
　　将在狼图秘境中获得的小世界坐标放入传送阵，陈玄启动了传送阵。
　　光华流转后，陈玄双脚踏地。
　　“这里，是什么地方？”
　　迫不及待的睁开双眼，陈玄发现自己身处一座洞窟内，周围墙壁有着斑斑土迹，四周非常昏暗，只是奇怪的是，洞窟也有床铺、桌椅家具，以及其他的一些粗陋的生活用品，只是这些家具上面布满着一层稍厚的灰尘，似乎这洞窟曾经住过人，好久没人打扫过了。
　　陈玄没有动作，而是静静的观察着周围。
　　确认周围安全后，陈玄从储物空间中拿出一个大号手电筒，打开开关，眼前亮堂了起来。
　　这时他才能更清晰的观察洞窟内的摆设。
　　从墙壁上的粗糙痕迹来看，这处洞窟应该是人工挖掘出来的，洞内只有简单的几样家具，而且尺寸特别大，洞窟顶部离地也比较高，有五六米之高。
　　“从这数据来看，这洞窟的主人身高至少在两米五左右。”
　　洞窟不大，很像是一个一居室，陈玄顺着通道向外面走了十几米，眼前出现一扇木门，一道道光线顺着门缝照了出来。
　　“有门，意味着这里的生物有隐私的概念，应该是有些智慧的类人生物。”
　　“只是，这里到底是什么地方？有些什么物种存在？为何这个小世界坐标会这么奇怪。”
　　陈玄现在一脑袋的问号，他获得的坐标所到达的小世界，似乎和其他常见的小世界很不一样。
　　上次那个苍古世界就已经够奇葩了，这次来到的小世界，仅从眼前看到的就能猜到，绝对又是一处奇特的地方。
　　而且还直接传送到了人家的住所内！
　　陈玄没有直接打开门，而是趴在门后，透过门缝观察外面的世界。
　　此处洞窟似乎位于一处山坡上，远方的斜坡上也分布了一些的类似洞窟，都装着简陋的木门，而在远方的山坡上，似乎也有着梯田，梯田上生长着一些青葱茂密的作物，似乎还有人影在劳作，只是距离太远，陈玄看不太清那人影的具体模样。
　　在对这个小世界没有充分的了解之前，陈玄继续蛰伏，趴在门后观察。
　　等了好久之后，对面山坡上的一处洞窟的木门突然打开了。
　　陈玄精神一振，定睛望去。
　　“云琅兔人？”
　　看到对面正出门的熟悉的身影，陈玄一愣。
　　正是陈玄之前在狡兔三窟最后一关中遇到的终极BOSS，云琅兔人。
　　这个兔人当然不是陈玄遇到的那位，那位已经被陈玄送去归西了。
　　一个两米五左右身高的强壮兔人扛着一把大锄头，从洞窟中慢悠悠的走出来，向着远方的梯田走去。
　　以他扛锄头的姿势和走路的步伐，跟陈玄以前看到的老农下地干活毫无二致。
　　画面毫无违和感！
　　“狼图秘境中的BOSS人物，怎么都开始务农了。”
　　随即，陈玄就想通了，这云琅兔人据说是万族中最差劲的种族，连上战场的资格都没有。
　　当日，实力尚低陈玄经过苦战才能获得胜利。
　　放在今天，那只兔人也不是陈玄的一合之敌。
　　只是这里是哪里？
　　“为何这么有田园气息？看上去，这里不像是什么资源丰富的世界。”
　　“既然有智慧生物，那我该怎么进行探索。”
　　陈玄突然想到自己曾经获得过兔人的完整血脉，能变身兔人。
　　想到这，陈玄激活了兔人血脉，发动变身能力，变身为一只云琅兔人。
　　高达两米五的体型，有着两条肌肉膨胀的大腿，胸肌和腹肌也都块块凸起，一颗巨大兔头上长着两支长长的兔耳朵。
　　不得不说兔人实力差是差点，可卖相不差，个个都像是健身冠军。
　　两米五的身高，让陈玄感觉自己像是脚踩70厘米高的增高鞋垫，好一会儿才适应过来。
　　走了好一会儿，适应了兔人身体。
　　陈玄随手在角落捡起一把锄头，轻轻打开房门，朝着远方的梯田走去。
　　他径直走向刚才那位兔人大叔的方向。
　　表面上懒洋洋的，心中强作镇定。
　　待走到近前，那位兔人大叔看清楚陈玄，立刻惊喜叫道：“傲天，你什么时候回来的？”
　　似乎是因为陈玄完全拥有了兔人的血脉，这兔人的语言虽然古怪，但是却一字不差的都能听得懂，而且，他也有一种感觉，自己张口也能熟练的说出兔人语言。
　　只是他为何一副认识我的样子，还叫我傲天？
　　陈玄此时不好搭话，就裂开兔唇朝着兔人大叔憨厚的笑了笑。
　　兔人大叔又说到：“回来就好。你小子，一消失就是两三个月，是死是活也不知道，也太让大伙担心了。”
　　随即又念叨着：“傲天，你自幼父母双亡，你三强叔我是看着你长大的，要是有什么事就尽管来找我，不要自己逞强。”

###第一百二十五章 云琅域###
　　听到兔人说到消失了两三个月，又联系到兔人对自己这么熟络，陈玄脑中灵光一闪。
　　两三个月之前，正是陈玄挑战狡兔三窟秘境中的云琅兔人boss，获得兔人血脉的时间。
　　难道，这兔人口中的“傲天”就是那只被陈玄灭杀的兔人？
　　而陈玄获得了兔人血脉，变身后的模样就很贴近那只兔人，这才被这位中年兔人误认为他就是傲天。
　　原来如此！我灭掉了傲天，然后又变身成了傲天！
　　陈玄恍然大悟。
　　他此刻又想起，他在家中变身兔人后照镜子时确实有一种似曾相似的感觉。
　　只是当时没有细想，还以为兔人都长一个样呢，就没放在心上。
　　不过也好，现在陈玄有了一个合法的身份。
　　这位兔人大叔好像叫三强？
　　于是陈玄开始跟他聊了起来：“三强叔，为什么我们这么强壮，却要在这里种地？”
　　三强闷声闷气道：“我们兔人血脉太差，只是肌肉强壮而已，又不是实力强大，不种地还能干啥？”
　　他似乎很喜欢种地，一边锄草一边道：“种地不好吗？咱们土人在云琅域中是实力最差的种族了，老是受人欺负，经常被强制送到万足战场上做炮灰，哎，现在咱们兔人都快灭族了。”
　　他叹了一口气道：“实力低下，就要任人宰割。咱们上战场就是找死，能在种植园劳动，还算是能活的安稳。还能为为云琅域的兔人主族提供食物，也算是为族群的繁荣尽了一份力了，兔人的未来，都靠主族中的年轻一辈了。”
　　陈玄一愣，从兔三强的口中得知，这里好像是什么兔人族下面的一个兔人种植园，而他们这些兔人，都是被派过来种植粮食，以供应给在云琅域的兔人主族。
　　好像兔人主族在云琅域混的也很凄惨的样子。
　　一番分析，陈玄得出了结论。
　　一是，这个小世界很小，资源贫乏，仅能作为粮食产地，从资源产出上来说，没有多少价值。
　　二是，这个小世界虽然很小，但是能往来云琅域，虽然云琅域在万族战场上仅算是一个中等域界，但也是相当的庞大了。有了这么一层关系，这个小世界还是有些价值的。
　　自己现在的身份，并不属于三无人口，而是有根底的，是一个父母双亡的孤儿。
　　“是将这个小世界上交呢？还是利用自己的这个身份继续探索呢？”
　　陈玄陷入了沉思。
　　兔三强似乎有些话痨，一边除草一边叨咕着：“傲天，你看这田里的大萝卜，水灵灵的，这可不是一般的萝卜，这可是一品灵蔬，等这些萝卜收获了，送去族内，又能给我兔族的儿郎们提升不少实力。”
　　“傲天，你这名字，每次我一想起来就觉得很是不凡。兔傲天！这名字怎么就这么霸气。”
　　兔傲天？
　　陈玄一脑门黑线！
　　我知道我叫傲天，我还以为我姓傲呢，原来前面还有个兔。
　　难道兔人都姓兔？
　　还是说只有我姓兔？
　　这个名字，我实在承受不起。
　　陈玄心里如同万马奔腾。
　　随即他又注意到田地里的萝卜，竟然个个都有半米高，20厘米粗，水灵灵的。
　　一品灵蔬？
　　一品灵蔬是最低档次的灵蔬。
　　但凡是蕴含一定灵气的蔬菜都叫灵蔬，一品灵蔬中仅仅含有微量灵气，吃几次也没有什么太大作用，但若是做当家常菜食用，日积月累，对修为的提高还是很有帮助的。
　　看样子这个小世界也不是不名一文，至少能种植灵蔬，说明土壤中含有灵气。
　　只是对陈玄来说，这种需要长期维护才能有产出的小世界，就等于无用。
　　陈玄拔起萝卜，拍掉泥土，咬了一口，嘎嘣脆，一丝丝的灵气进入口中，慢慢的淬炼着他的身体。
　　“不错，提升效果也抵得上嗑低级丹药了。”
　　兔三强虽然喜欢碎碎念，但是所说的都是一些日常琐事，对陈玄了解这里没有什么大用。
　　陈玄没干多少活，啃了几根萝卜，就打算出去到处转转。
　　转悠了一个早上，他大概的了解到，这个小世界，只有方圆几百公里大小，有矮山也有小块的平地，除了基本的草木植被，和开辟出的大量农田，几乎没有其他东西，甚至连一只妖兽也没有发现。
　　看来，这个小世界真的只是一个单纯的种植园。
　　陈玄感到很无趣。
　　小世界的正中心位置，有一道空间裂缝，似乎就是来往云琅域的通道，由一支兔人小队保护着。
　　陈玄用面板扫了一下，发现这些兔人战士都是纳元中后期修为。
　　为避免露出马脚，他没有往前凑。
　　回到自己的洞窟，陈玄褪去兔人变身，激活了小世界坐标，传送回到自己家中。
　　对于如何处置这个小世界坐标，陈玄开始头疼起来。
　　上交倒是很容易，可是又有些不甘心。
　　自己探索吧，其实也没什么好探索的了，这个小世界就是一个大号的农场。
　　唯一有价值的就是那道通往云琅域的空间裂缝。
　　云琅域，是万族战场中的一个中等域界，据说里面生存的全是类人异族，实力层次在整个万族战场中比较偏下。
　　域界不同于小世界。
　　人域也算是一个域界，属于大型域界。
　　小世界说白了就是一些独立空间，没有完善的天道法则，没有形成一整套的世界运行机制。
　　而域界，则是完整的大世界，往往拥有久远的历史，天道法则完善，世界运转机制健全，其内的生灵实力强悍，往往拥有高等智慧，可以修炼到极高层次。
　　云琅域是类人异族的老巢，地域辽阔，资源浩瀚，人口众多，生存着上百个类人异族，存在着无数的异族高手。
　　陈玄这种实力低微的人族武者，直接去探索云琅域，怕是一落地，就会被强大的异族碾死。
　　他唯一的依仗，就是变身兔人的能力。
　　就算是变身为兔人，在云琅域也是步步危机，兔人可是任人欺辱的低等族群。
　　异族嗜杀，绝不会因为你长得可爱就放你一马。
　　还有就是传送的问题。
　　域界拥有完整的空间法则，不能像小世界那样可以轻松利用传送阵定点传送。
　　在小世界，陈玄只要手持小世界坐标，就可以在任何地点传送回到家中。
　　域界拥有完整稳固的空间法则，想要进出，只能通过空间裂缝。
　　这就给陈玄的出行带来了很大的问题。
　　他想要进入云琅界，就先要传送到兔人种植园，再通过那道空间裂缝到达云琅域。
　　而想要回来，就要通过空间裂缝到兔人种植园，再激活小世界坐标回到人域的家中。
　　环节一多，危险就随之而来。

###第一百二十六章 念力射线###
　　想了一通，陈玄觉得还是得探一下云琅域。
　　拥有变身兔人的能力，是一个巨大的优势，如果再苟一点，在云琅域未必会有危险。
　　说不定还能捞到点好处呢，即使什么也得不到，长长见识也不错。
　　就这么放弃的话，陈玄真的不甘心。
　　谁知道那里有什么呢？
　　他并不喜欢冒险，但是也不会因为不确定的危险而放弃未知的机缘。
　　云琅域虽然只是下等异族所在的一个域界，可也属于万族战场的范围，而且还是大后方，资源非常丰富，自己又有合理的身份，说不定在那里大有可为，能创出一片新天地呢。
　　正想着呢，电话响了。
　　陈玄拿起电话，是梦轻轻。
　　“大小姐，有什么吩咐？”
　　“陈玄，《逍遥游》写出来了吗？”
　　“写出一点了，还需要一些时日才能完成。”
　　梦轻轻柔和道：“嗯，慢慢写，切莫太过着急，一定要确保箴文的完整，我等你的好消息。”
　　“我会加油写的！”陈玄道。
　　梦轻轻又道：“还有，你既是梦家门客，有什么困难或者麻烦，都可以找梦家帮你解决。”
　　“多谢大小姐。”
　　撂下电话，陈玄暗暗思索。
　　梦轻轻看上去不急不燥，实则已经有点按捺不住了。
　　看来，这箴文似乎比我想象的还要宝贵的多。
　　表面对我客客气气，又嘘寒问暖的，隐晦的意思还不是要我赶紧写。
　　想必现在梦轻轻应该已经回到南瞻市了，只是不知道梦家主事人是否看重这篇箴文。
　　陈玄打定主意慢慢写，打好手中这张牌，维护好卖方市场，以图多得到一些好处。
　　他打算将这篇《逍遥游》卖给梦家后，就暂时封笔。
　　下一篇箴文，就不是区区百亿了。
　　到时候陈玄在念力修炼领域也有一定建树了，箴文，也该重新定价了，若是梦家给不出满意的价格，陈玄不介意另寻买家。
　　梦轻轻的这一通电话，也让陈玄突然想到一件事情。
　　自己已经晋升为念力师了，也可以学习念力技能了。有了念力技能，自己又多了一种攻击手段。
　　想到这，陈玄立刻打开武道论坛，搜索关于念力师品阶和技能的相关知识。
　　【念力师的品阶划分和能力】
　　“念力师，以念力水滴的多寡来划分境界，念力师的种种神奇威能大小也是由念力水滴的多少来决定的。”
　　“念海中凝聚出一滴念力水滴，是为一品念力师；这个时候只能使用【念力射线】这个基础念力技能。‘念力射线’也可以称之为念力干扰或者精神冲击。”
　　“念海中凝出一百滴念力水滴，达到念力满杯，可以晋升为二品念力师；可以学习单体技能【多重射线】和群体技能【念力锁链】，以及防守精神类攻击的技能【念力护罩】。”
　　“一千滴念力水滴，达到念力满缸，是为三品念力师，可以学习更强大的群体技能【念力风暴】，可同时对几百人的群体进行精神打击。单体技能也有【神识束缚】【威压】，三品念力师已经可以钻研【占卜术】和【望气术】，只是不能精通。”
　　“对了，从三品开始，念力师就可以用念力移动物体，以其击伤敌人。虽说武者的元力也可以达到这个效果，但是元力波动会被武者感受到，容易防守，而念力移物，无声无息，很难察觉。”
　　“一万滴念力水滴，也称念力池塘。晋升四品念力师，达到这个阶段，念力师的威能就开始恐怖起来，【念力重击】可以直接让人变成痴呆；【念力幻境】，可以让敌人陷入幻境，任你宰割。【望气术】、【占卜术】也可以达到精通的程度。”
　　“而据说，五品以上的念力师，甚至可以在在敌人脑中种下一颗念力种子，强行改变对方的记忆和思想，让对方奉自己为主。”
　　“五品六品念力师具体有多恐怖，我也不知道了。知道了也没用，咱们这辈子都别想了。”
　　陈玄看完这片详细介绍念力师品阶和能力的文章，心头火热。
　　各种炫酷实用的念力技能，单体的和群体的都有，异族中除了九尾这种擅长精神类法术的个别异族，大部分异族都是不擅长念力修炼的。念力师，是他们最恐怖的敌人。
　　更别说还有超越天际的占卜术和望气术，是逢凶化吉、遇难呈祥的绝妙手段。
　　而直接种下念种，把敌人变成忠心耿耿的马仔，也真是超级强横的能力。+
　　“难怪念力修炼这么难，修炼有成后竟然这么强横。”
　　只是这些手段都不是陈玄目前能学习的，他现在只能学习一品念力师专属的【念力射线】。
　　陈玄继续查找【念力射线】的资料。
　　陈玄查了好一会资料，才明白了【念力射线】技能的原理，说白了就是以自己念海中的念力水滴基础，发射念力冲击敌人的念海，干扰对方大脑的精神状态和思考能力。
　　一品念力师的念力射线对敌人的伤害较小，轻则迷糊，重则崩溃，最多不超过三秒钟。
　　陈玄将大小憨憨从储存空间放出，对着他们开始练习起念力射线来。
　　他试着引导念力形成线条形状，以直线轨迹冲击大憨憨的脑袋。
　　不多时，随着大憨憨的一声闷哼，陈玄施法成功。
　　有了经验，陈玄又朝着小憨憨释放出一道念力射线，让小憨憨呆滞了足足3秒才清醒过来。
　　“不错，对面纳元期的敌人，可以停滞敌人两三秒钟，快要赶上乌鸡哥的麻痹和我的缠绕技能了。”
　　“而且，念力技能有着元力武技所没有的优点：瞬发，无法预判，几乎百发百中，只能用念力来防护，在战斗中阴人效果肯定不错。”
　　对无脑的妖兽和低级异族效果应该会更好。
　　学会了念力射线，等于手中又多了一张底牌，陈玄立刻心情大好。
　　想要让这张底牌变的更强悍，只有不断提高念力师等级。
　　陈玄立刻进行冥想。
　　随着一轮轮的冥想，念海中渐渐生成一丝丝的念力游丝。
　　【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率28倍！宿主冥想效果提高28倍！】
　　【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率76倍！宿主冥想效果提高76倍！】
　　一个下午的时间，陈玄的念海中增加了一个浓郁的念力雾团。
　　只是雾团虽然浓郁，但是离形成念力水滴还有不少的距离。
　　照这个速度，用不了一周，陈玄就可以凝聚出一滴念力水滴。
　　“好慢啊！在暴击的作用下，我的修炼速度至少是其他一品念力师的十倍。竟然还需要这么久才能凝聚出一滴念力水滴。”
　　“想要晋升二品念力师，还差50滴念力水滴，至少需要一年的冥想才能达到。”
　　“我怎么可能去冥想一年时间？”
　　“难怪都说念力修炼是一个长年累月的苦差事。那位没有顿悟过的王常思修炼了几十年，才一直停留在二品念力师的境界，要不是我给了他一次顿悟，怕是他这辈子都成不了三品。”
　　“不行，我不能再冥想了，太浪费时间了，想要升级，还是顿悟来的快，一次顿悟至少抵上3年冥想，而领悟《庄总梦蝶》这种深奥箴文触发的顿悟，至少抵上10年苦修。”
　　陈玄决定以后不再冥想了，他要以顿悟的方式修炼念力。
　　而一篇箴文，只能顿悟一次。
　　想要靠这个世界的箴文来顿悟，以陈玄现在的水平是不用想了。
　　于是陈玄继续默写《逍遥游》，一直想到大半夜，想到头脑发昏，又写出了200字。
　　《逍遥游》终于完成了一半，完本有望，陈玄心满意足的睡下。

###第一百二十七章 兔人领###
　　翌日，陈玄开始为进军云琅域做准备，连续锻造了一整天的合金弩箭。
　　他储存空间中的弩箭也已经储备了不少，足够他进行多次的战斗了。
　　只是强化几十倍的弩箭和强化几百倍的弩箭仍然太少。
　　特别是强化几百倍的弩箭，至今也才二十来支，无法装载满一具加特林。
　　而陈玄要去的云琅域危险重重，多做一些准备总是好的。
　　一天的忙碌，让陈玄得到了大量的强化弩箭，其中包含十几支强化几百倍的弩箭。
　　将强化弩箭装载到加特林上，那具作为终极大杀器的加特林上已经装载了四十支的超级强化弩箭，又补充上了80支普通强化弩箭。
　　陈玄变身为两米半高的强壮兔人，将自己的身高和三围尺寸都记录下来。
　　变身兔人后，他原来的战甲已不能穿，而拿起原来的战刀，也好像是拎了把水果刀一样，无法发挥战力，所以他要为自己的兔人变身打造一套强化合金战甲和强化战刀。
　　一连打造了十几遍，终于凑齐了一套强化+90多的战甲和战刀。至于强化+900的，以他现在的速度，估计要连续打造半个多月才能出现一次，那就太不划算了。
　　变身兔人，穿上这套宽大的全身战甲，手持两米长的闪烁着冰冷合金色泽的合金战刀，镜子前的陈玄有一种威风凛凛的感觉。
　　准备就绪，陈玄激活传送阵，前往种植园小世界。
　　再次出现在属于自己的兔洞居所里。
　　陈玄变身兔傲天，扛起锄头前往梯田。
　　果不其然，成功在梯田上“邂逅”到了正在劳作的兔三强。
　　陈玄走到他跟前，亲热的打个招呼，也跟着锄起草来。
　　东拉西扯了好一会儿，陈玄开始进入正题：“三强叔，我想去云琅域闯荡一番。”
　　兔三强一愣：“傲天，外面可是很危险的，哪有在种植园舒服，这里没有争斗，生活的兔人都很友善。我们兔人的基础实力比较差，都在纳元中后期左右，跟其他种族比起来，实在有些低，兔人在外面太危险了，傲天你要三思啊。”
　　陈玄道：“三强叔，我还年轻，不想把大好年华浪费在这里。”
　　兔三强露出理解的神色：“年轻人有冲劲，种地确实不适合。你若是真想走，我也不拦着你，我有位兄长在兔人六号城市的巡逻队中担任小队长职务，你可以去那里求助于他，看在我的面子上，他多少也会照顾你一下的。”
　　陈玄有些感动：“三强叔，谢谢你。我去云琅域，只是这空间裂缝....”
　　兔三强恍然道：“原来你在担心这个啊，放心吧，空间裂缝的守卫很好说话，他们不会阻拦你的。咱们种植园实在太贫瘠了，只能种点粮食，别的异族也看不上，所以从来没有异族图谋这里，那些守卫也只是个摆设而已。”
　　“原来如此！”
　　陈玄道谢，告别这个憨厚的大叔，直奔空间裂缝。
　　到了地点，守卫果然没有阻拦，只是随便问了几句，得知陈玄想去云琅闯一闯，也都是一阵叮嘱，随后就放陈玄进入了裂缝。
　　通过空间裂缝和坐传送阵感觉没啥差别，一阵光华流转，陈玄再度双脚踏地。
　　一落地，陈玄就感受到了空气中的元力浓度，要比在人域高了不少。四周郁郁葱葱，草长树高，云琅域的空气好像氧气含量高的多，呼吸起来更为舒畅，而且似乎还能感受到一丝甜味，想来是因为这里的没有科技，对自然界的开发程度较低，所以环境更好一些。
　　云琅域，果然不凡。
　　空间裂缝出口守卫森严了一些，驻扎了不少兔人战士。
　　一番盘问，得知陈玄是想去二号城市找巡逻小队长兔二强的，就直接放行了。
　　从这一路的遭遇，陈玄了解到一件事：兔人虽然也是类人异族，但是普通兔人的智商还是有些低。
　　根据陈玄了解到的万族战场上的常识，异族比人类的优势在于强悍的体质和传承而来的血脉能力，在智慧方面略有缺陷，不过随着实力的提高，异族的智慧也越来越高。异族中高级武者的智慧一点也不低于人族中的佼佼者，甚至有些异族比人族更为聪慧狡诈，比如说陈玄接触过的九尾一族。
　　裂缝这端位于一座兔人城市，这座城市比起人类城市来说，只能说粗糙，仅仅是个雏形。
　　城中往来兔人也是不少，陈玄拿面板扫了一下，发现大部分兔人的的修为境界都在纳元中后期，这些大概就是兔人中的平民了。
　　也有不少蜕凡境界的，应该是算是兔人中的武者阶层了，甚至，陈玄还看到几只修为在御空期的兔人，这些兔人比较稀少，左拥右簇的。
　　御空期的兔人，应该已经是族中的精英群体了。
　　“兔人的基础实力比人族高，普通兔人成年之后就有纳元中后期的实力。而人族，若是不修炼，只能是凡人。”
　　“但是兔人是下等异族，血脉能力比较差，修炼上限很低，御空期就很稀有了，在高端战力上是远远不及人族的。”
　　“也许还有尊者期甚至更高修为的兔人，只是这些兔人想要继续提高，血脉能力已经不够，只能通过修炼资源来提高，但是兔人在这云琅域是排名垫底的种族，很难抢到资源，没有资源实力就无法提高，形成恶性循环，处境也是比较艰难了。”
　　想到这节，陈玄有点无语，自己怎么就没有得到个虎人，狮人的变身能力，再差点的牛头人也行啊。
　　兔人，起步就落入下风了。
　　只是，通关奖励也不是陈玄能决定的。
　　陈玄进入一家饭店，随意点了几盘萝卜青菜，边吃边探听周围的聊天。
　　良久陈玄才在脑中整理出了个大概。
　　云琅域号称是类人异族的老巢，至少生存着上百个类人异族。
　　兔人作为底层异族，控制着大陆边缘比较贫瘠的地盘，领地也称做兔人领。
　　近年，兔人族的领地被周边种族不断蚕食，面积只剩下方圆十万公里左右的范围，几条河流，几条山脉和一些冲积平原上，零零散散的分布着十几座城市和大量的村庄。
　　陈玄目前所在的恰好是位于兔人领边缘地带的十六号小城。
　　十六号小城所在的区域，接壤着野猪人领地和狼人领地，这两个异族，也是不断蚕食兔人领地的罪魁祸首。
　　三块领地的交汇处，已经自发的形成一座小城，名为边陲城，这座城市里各族杂烩，非常混乱，帮派林立，黑市遍地，但也是附近各族的一个交易流通中心。
　　陈玄立刻起身，打算前往边陲城。
　　只是他刚起身，一只兔人就拦在他面前：“客官，饭钱还没有付。”

###第一百二十八章 边陲城遇袭###
　　陈玄想了一下，从兜里掏出一枚增元丹，道：“我身上没带钱，以这枚低级丹药抵账吧。”
　　从陈玄之前探听来的消息，万族战场上是有简单的货币体系的。
　　万族战场上有大量可供开采的元石矿，元石中浓缩着大量元气，是万族战场上最广泛也是最有价值的的修炼资源，顺理成章的成了硬通货。
　　1元石=100碎元石=10000碎元矿。
　　普通异族使用的都是碎元石和碎元矿。
　　碎元矿是一种无法提纯的元石矿边角料，其中也蕴含了些许的元气，炼化吸收可以增长异族的实力。
　　碎元石是开采出的碎裂元石，体积很小，跟米粒差不多，蕴含巨量的元气。
　　而元石，则是一寸见方的整块元石，陈玄之前得到的雷元石就是元石的一种。
　　陈玄手中没有元石，也没有碎元石和碎元矿，好在丹药似乎在兔人领地很受欢迎，饭店老板欣喜地接过增元丹，不再阻拦陈玄。
　　陈玄继续前行，问了几次路后，很快就到达了边陲城。
　　异族的这些城市，跟人域的城市没法比，说白了就像是一个大农村，或者说部落汇聚地。
　　边陲城中有诸多的异族，其中最多的是狼妖和猪妖，实力起步都在蜕凡中期，御空期也比比皆是。
　　狼妖普遍身高三米多，狼头人身，面色凶狠，满口利齿，一看就不好惹。
　　而猪妖更是野蛮，身高四米之多，浑身肌肉，浑圆的猪头，嘴部伸出两根半米长的獠牙，威势惊人。
　　城中也偶尔能见到一些其他的类人异族。
　　相比这些异族，两米半高，头顶两只呆萌长耳的兔人陈玄显得那么无害。
　　边陲城里的兔人，寥寥无几，仅有的几个也都是御空期修为的，俱都行色匆匆，似乎不敢在这里久呆。
　　陈玄觉得自己有些托大了，有一种进了狼窝的感觉。
　　“这里的异族实力太高，数量众多，而且都很凶残嗜杀，来这里是有些冒险了。”
　　陈玄打消了占便宜的心思，打算尽快离开这里。
　　边陲城虽说是城市，但是布局杂乱，建筑低矮，街道倒是挺宽敞，两旁不时能看到一些摆摊的异族。
　　陈玄靠近摊位，不断的开启面板，期望有所收获。
　　突然他察觉到自己似乎被跟踪了，有一些其他的异族的目光时不时的扫向陈玄。
　　“看来，兔人实力低微，很容易被盯上啊。”
　　“料想是自己一直在打量街边摊位上的货物，被一些异族误认为是一只‘小肥羊’。”
　　陈玄偷偷开启面板，探查了几个一直在关注自己的异族，随后才松了口气。
　　“这些图谋不轨的异族实力最高的才蜕凡巅峰，没有御空期的。不过想来御空期的异族，也看不上自己这种低级兔人。”
　　锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者...
　　陈玄虽然只是锻体期，但底牌众多，越级挑战更是家常便饭，御空期以下从来都没有拍过的。
　　这时陈玄脑中突然闪出一个主意，说不定能捞点好处。
　　于是他继续在不同的摊位上流连，对着一些定价极高的物品评头论足，随后还多次将手放进怀中，给人的感觉似乎是怀里藏着大把元石所以有些担心一般。
　　看到偷偷关注自己的异族人数继续增加，而这些异族中没有御空期高手，陈玄心中愈发稳定。
　　终于陈玄觉得火候已到，逛完最后一个地摊，此时已经身在城市边缘，陈玄快速奔向城外。
　　他这突然一动，挑动了身后几波异族的心弦。
　　“不好不好，兔子要跑了。”
　　“绝不能让这只兔人跑掉，呃，我好久没有品尝过肥美的兔肉了！”
　　陈玄出城后加快速度，朝着兔人16号城市的方向飞奔。
　　在奔走暴击的作用下，远远甩开了后面的几波人马。
　　奔出上百里后，陈玄佯装疲劳放慢脚步，心中却是在暗暗等待。
　　终于后方传来一阵躁动，三只狼妖出现在陈玄的身后。
　　“小兔子乖乖，怎么不跑了！”
　　“好朋友，请我们吃一顿大餐吧。”
　　“交出值钱的东西，跪下求饶，我给你留个全尸。”
　　陈玄打开面板，照了一下。
　　【异族：云琅狼妖】
　　【境界：蜕凡后期】
　　【属性：金、土】
　　【技能：中级恢复、中级抗性、金身、风刃、嗜血、冲撞，撕裂。】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】
　　【撕裂：对敌人造成撕裂，持续流血伤害。】
　　【冲撞：以极快的速度冲向敌人，让敌进入短暂眩晕状态。】
　　【嗜血：受伤后，攻击增强。】
　　【评价：云琅狼妖、万族战场中的炮灰角色。】
　　三只蜕凡后期的狼妖，虽然面板评价是万族战场的炮灰，但在境界上远远碾压锻体期的陈玄。
　　好在，他们对眼前的兔人抱着戏谑的态度，没有立刻发动攻击。
　　“轻视敌人带来的后果，往往是致命的。”
　　陈玄觉得这些狼妖有些蠢。
　　立刻掏出合金战甲穿在身上，又拿出一具加特林，对准了一只狼妖就勾动扳机，狼妖们还没有反应过来，战斗就已经打开。
　　三只狼妖看到陈玄如同变戏法似的掏出一堆东西，心中震惊：“空间宝器！”
　　他们瞬间狂喜，这次可算是逮到一条大鱼了。
　　被瞄准的那只狼妖，看到陈玄的手中装满了闪烁着寒光的强化弩箭的巨大加特林，心中发毛，立刻就要闪避。
　　蜕凡后期狼妖的敏捷度极高，只需简单移动身体，这只兔人永远都射不中他。
　　可惜陈玄发动攻击的同时，一道念力射线就已经击中这只狼妖。
　　狼妖瞬间迷糊：我是谁？我在哪？我晚餐要吃什么？
　　随即一阵剧痛，120支强化弩箭已经全数钉在他身上。
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率618倍！宿主射击伤害*618。】
　　【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率11倍！宿主射击伤害*11。】
　　...
　　这只狼妖身上出现一个碗口大的血洞，以及十几处小创口，倒在地上一命呜呼。
　　另外两只狼妖从惊愕中回过神来，怒吼一声，一只发动冲撞冲向陈玄，另一只则是在原地快速凝出一道风刃，射向陈玄。
　　“九颖！”
　　陈玄直接丢出九颖迎向风刃，九颖虽然是一直没有恢复实力，但是有御空期的底子，挡一道风刃还是绰绰有余的。
　　“缠绕！”
　　冲撞到半路的狼妖直接被从地下转出的巨大蔓藤缠了个结实。
　　缠绕技能释放的同时，陈玄的另一道念力射线也射向释放风刃的那只狼妖。
　　两只狼妖瞬间被限制住。
　　陈玄再次掏出两具加特林，对准两只狼妖，强化弩箭倾泻而出。
　　被缠绕的狼妖运气不好，暴击出一个500多倍的伤害，直接断气。
　　而另一只狼妖运气不错，身上仅仅是多了十几道轻伤，它怒吼一声冲向陈玄。
　　“念力射线！”
　　冲锋中的狼妖一顿，思绪断片，回忆起自己的青春过往。
　　陈玄拿起合金战刀，欺身狼妖身前，大力挥刀劈砍。
　　看到狼妖的眼神中的涣散消失，陈玄再次发出一道念力射线，继续劈砍木桩一样的狼妖。
　　三道念力射线之后，狼妖被砍得遍体鳞伤，倒在地上。
　　“念力射线果然非凡，这种技能损耗极低。每滴念力水滴都可以发射一道念力射线。也就是说，眼下有50滴念力水滴的陈玄，可以连续释放出50次的念力射线技能。”
　　念力技能就是这么牛！可以把敌人变成稻草人一般任人宰割。
　　念力师技能初次使用，就立奇功。
　　这让陈玄对高级念力师的技能更加期待。
　　只是此时还不是放松的时候，陈玄将三只狼妖尸体收入储存空间，又将受了重伤的九颖也收进空间，凝神等待下一波敌人。

###第一百二十九章 大战御空境###
　　白来一次边陲城，空手而归，他自然是不能甘心的，当他察觉到一些异族对自己虎视眈眈的时候，陈玄心里也已经对它们有些想法了，所以索性将计就计，引蛇出洞，然后逐个消灭。
　　这叫猎物反杀猎人。
　　这些异族都身具血脉，它们的血肉，可都是很有研究价值的，估计能换来不少战功。
　　有了三只蜕凡后期的狼人垫底，陈玄此次冒险已经不亏了。
　　一场大战，说起来复杂，全过程也不过一分钟而已。
　　等陈玄清理了战场。
　　又一波异族从后方赶来。
　　这是一群膀大腰圆的猪妖，数量足足有八只。
　　猪妖从体型上来看似乎比狼人更加凶悍。
　　而数量也多，陈玄觉得这一波不太好对付。
　　照例先照一下面板。
　　【异族：云琅猪妖】
　　【境界：蜕凡后期】
　　【属性：土】
　　【技能：中级恢复、中级抗性、大力、冲锋，突进、撕咬。】
　　【血脉：拥有云琅巨兽血脉】
　　【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】
　　【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】
　　【大力：基础力量提升30%。】
　　【撕咬：咬住敌人不松口，持续伤害。】
　　【冲锋：以极快的速度冲锋，撞翻敌人。】
　　【突进：可瞬间提升奔跑速度。】
　　【评价：云琅猪妖、万族战场中的炮灰角色。】
　　【提示：猪妖，似乎对雷电系技能比较敏感。】
　　一群蜕凡后期的猪妖，可以瞬间提升速度，能肌体冲锋，还有大力技能，力量提高30%。
　　果然，不太好对付。
　　看到提示，陈玄心中一动，觉得自己还是很有机会的。
　　猪妖哼哼唧唧走到近前，并没有立刻以多欺少，看来同样是觉得他们对付起一只兔人手到擒来。
　　“兄弟们，这只小兔崽就让给老四我把？”一只猪妖叫道。
　　“猪刚四，凭什么让给你？”
　　“我猪刚三确实有点手痒了。”
　　“我最小，我猪刚八只想活活打死这只兔子，血肉一点不分也可以。”
　　“我猪刚六也正有此意。”
　　场中聒噪不堪，吵得陈玄心烦意乱。
　　陈玄怒极，大声喊道：“要不，我自己来行不？”
　　一时间场中鸦雀无声，八对大眼睛瞅向陈玄。
　　它们想不明白，这只兔子如何如此暴躁。
　　陈玄早有准备，立刻从储存空间中唤出雷霆乌鸡！
　　在刚才与狼人对战的时候，陈玄就已经发现雷霆乌鸡已经从沉睡中醒来。
　　不但体型大了一圈，已经长到两米高，而且周围环绕着电光，外貌也变得有些狰狞起来，似乎是渐渐脱离了乌鸡的范畴，朝着雄鹰巨雕的样子进化了。
　　哪怕陈玄不看面板，也知道雷霆乌鸡晋级了。
　　“乌鸡哥，让他们见识一下你的新技能！”
　　雷霆乌鸡口中猛的吐出一道雷电网，笼罩在了八只猪头人身上。
　　噼里啪啦，电光四射。
　　八只巨大的猪妖身上被雷电环绕，几乎是瞬间，陈玄就闻到了一股股的烤肉味。
　　“莫非直接烤熟了？”陈玄心中惊讶。
　　场中雷光消逝，一头头猪妖四仰八叉的倒在地上哀嚎。
　　“我的的耳朵好像熟了。”
　　“我的上嘴唇味道不错，嘎嘣脆。”
　　“不能坐以待毙，咱们还是起来拼一波吧。”
　　虽然他们皮糙肉厚，有中级抗性的被动技能，但是无法免伤特殊的雷电技能。
　　只是一击，几乎让他们丧失了战斗力。
　　不过好在，他们还有余力，又全都爬了起来。
　　“乌鸡哥，威武霸气，还能不能再来一发。”
　　雷霆乌鸡点点头，口中再次吐出一道雷电巨网，射向群猪，随后陷入萎靡不振。
　　这次，这群猪妖再也没有爬起来，个个被电的奄奄一息。
　　陈玄挨个补刀，将他们团灭。
　　“乌鸡哥不错哦，立了大功了，看来那枚雷元石没有白给你。”
　　陈玄夸奖了一下乌鸡哥，就将其收回空间休养。
　　还没有来得及将猪妖的尸体收入空间，远方天空中一个黑点极速飞来，靠近陈玄。
　　随着视线中的黑点快速拉近，陈玄看清楚了空中景象，立刻就是眼神一凝。
　　御空期！
　　一旦进入御空期，就可以依靠自身元力漂浮在天上，还可以在天上飞奔。
　　这是一只御空期的虎妖异族。
　　“为了一只兔人，竟然连御空期都出动了，年轻人太不讲武德了吧。”
　　陈玄此刻想骂人。
　　现在跑已经来不及，只好准备迎战。
　　等到虎妖靠近，陈玄立刻掏出加特林，对着天上的虎妖扣动扳机。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　120支弩箭全部落空，被敏捷的虎妖闪避掉。
　　不过陈玄没有气馁，继续射击。
　　而后又掏出大把的小酸雨符，不要钱一般的甩向空中的黑影。
　　一时间，雷声轰隆，阴云风雨齐至，一个巨大范围的半空中都被浓厚的云雨遮蔽。
　　虎妖身体强悍，抗性极高，小酸雨符的腐蚀效果对他不起作用，但是漫天的云雨却让他很是狼狈。
　　如同巨鹰无法在暴雨中翱翔，身体变得沉重，如陷泥潭。
　　大量的小酸雨符挥洒出来，让此刻的半空中狂风骤雨密集，虎妖身上面临着如同瀑布一般的大雨浇灌，再维持飞行很是艰难。
　　只好飞向其他方向，拉开与陈玄的距离。
　　“想跑？没门！”陈玄打蛇随棍上，继续追上去丢小酸雨符。
　　他知道等虎妖脱离风雨，重整旗鼓再来的时候，也就是他的末日了。
　　储存空间中还有上万张小酸雨符，陈玄用起来毫不心疼，反倒让虎妖左支右绌，难以自拔。
　　不多时，虎妖身周左右的大片范围都是狂风骤雨，他似乎已经无法逃离。
　　作为御空期的虎妖被弱小的兔人逼到这个份上，他也是心中愤怒，一怒之下，直接降落到了地面之上。
　　就是现在，陈玄终于抓住了时间，将所有底牌全部唤出。
　　“乌鸡哥，麻痹！”
　　“缠绕！”
　　“念力射线！”
　　麻痹和缠绕短时间内只能释放一次，而念力射线，则像不要钱一般一道道的怼向虎妖。
　　麻痹，仅仅让虎妖停顿了一下，而缠绕生出的的藤蔓，瞬间就被虎妖撑爆。
　　念力射线也只能稍微干扰到虎妖的思考能力。
　　不过这些都不重要，在虎妖受到各种干扰下行动能力磕磕顿顿的时候，陈玄已经把他的大杀器加特林对准了虎妖。
　　【叮，宿主释放念力射线触发暴击，暴击倍率68倍！宿主念力射线效果*68】
　　陈玄一喜，念力技能也能触发暴击，68倍的精神干扰让虎妖身体呆滞住，一时难以清醒。
　　有了这么一个绝好的机会，陈玄立即扣动扳机。
　　【叮，宿主射击强化+685弩箭触发暴击，暴击倍率374倍！宿主射击伤害*374】
　　【叮，宿主射击强化+713弩箭触发暴击，暴击倍率92倍！宿主射击伤害*92】
　　...
　　这具加特林装载了40支强化几百倍的合金弩箭，大部分弩箭都击中了呆滞中的虎妖。
　　而其中，暴击了7次几十倍的伤害，甚至还幸运的暴击出了一个374倍的伤害。
　　这支弩箭，先是强化了685倍的锋利度，再暴击出了374倍伤害。
　　造成最终伤害达到了普通弩箭的25万多倍。
　　一箭直接带走了御空期的虎妖异族。
　　这只运气不好的的御空境虎妖，甚至都没有发出一击，就被陈玄活活搞死。

###第一百三十章 万年寒铁，雷霆巨鹰###
　　灭杀御空期的虎妖后，陈玄没有再敢逗留，收起所有的血肉尸体，立刻朝着兔人十六号城市的空间裂缝飞奔，快速穿过空间裂缝回到种植园，而后又激活小世界坐标回到家中。
　　现在，陈玄终于安全了，也到了清点收获的时候。
　　异族不同于妖兽，妖兽的战利品只能是它的血肉、骨骼等等。
　　而异族，是智慧生灵，往往会携带一些修炼资源在身上，除了血肉有一定的研究价值，摸尸也会有不错的收获。
　　陈玄将所有异族尸体一字排开，一个个的摸了过去，不时有收获，碎元石，元石，矿物等等。
　　等全部摸完，陈玄清点收获。
　　元石：5块。
　　碎元石：79块。
　　矿石：1块。
　　两只狼妖最穷，只贡献了十几块碎元石，猪妖们比它们强了不少，加起来一共贡献了两块元石和几十块碎元石。
　　那只御空期的虎妖最为大方，身上携带了整整三块元石，还有一块散发着寒冷气息的矿石。
　　陈玄用面板照了一下矿石，结果让他咂舌。
　　【万年寒铁：四品灵矿】
　　【万年寒铁，普通铁矿于极寒之地吸收寒气演化万年所成，炼制武器时候加入少量，可以使武器附带冰冻伤害，也是炼制冰系宝器的绝佳材料。】
　　竟然是四品灵矿万年寒铁，四品灵矿虽然看似品阶不高，但是在人域也是极其稀缺之物。
　　万年寒铁，只要在炼制刀剑时掺入一点，就可以让武器附带冰冻伤害，击伤敌人后让敌人处于持续的冻伤状态，降低敌人的行动能力。
　　看到这块万年寒铁的瞬间，陈玄就已经想好了怎么利用它。
　　先为自己打造一把寒铁战刀，再打造一批强化的寒铁箭。
　　远程近战都有了，以后遇到强悍对手，可以用冰冻伤害降低其实力，再慢慢磨死。
　　将万年寒铁小心的收入储存空间，陈玄又看向元石。
　　元石，在人域的价格是每枚10亿，在万族战场上则是流通最广的硬通货。
　　10亿看起来不少，但也只是对常人来说，10亿可以让一个常人生一生无忧，但是对高阶武者来说，也不过是几天的用度。
　　金钱对高阶武者没有任何意义，它们需要的大部分资源都不是能用几千购买的到的。
　　高阶武者之间，特别是在万族战场上，都是以元石为基本的交易单位。
　　5块元石，对陈玄来说就意味着50亿金钱，能换来50滴元液，而现在的他，仅仅需要100滴元液就可以晋升大道锻体。
　　这笔收入来的很是时候。
　　而那79块碎元石，接近八亿的价值，碎元石作为万族的货币，日后在云琅域用得着，陈玄随手将它们丢进储存空间。
　　元石价值58亿，一块万年寒铁价值30亿以上，十具蜕凡后期异族尸体和一具御空期的异族尸体可以兑换大量军功。
　　这些就是陈玄此行的全部收获了。
　　所有战利品加起来价值不低于百亿。
　　嘶！陈玄倒抽一口凉气。
　　没想到，他仅仅用了两天时间去云琅域转了一圈，截杀了几批异族，竟然能有这么大的收获。
　　心底不由得感慨：“古人诚不欺我，打家劫舍、杀人夺宝果然是发财的最佳捷径途！”
　　看着这些收获，陈玄乐的嘴巴都快咧开了。
　　......
　　接下来，他将雷霆乌鸡召出来，用面板怼了上去。
　　【雷霆巨鹰】
　　【属性：雷】
　　【品阶：三品】
　　【境界：蜕凡中期】
　　【技能：飞行、啄击、撕裂、麻痹，电网。】
　　【血脉：拥有一缕上古凶兽雷龙血脉。】
　　【麻痹：释放一道附带麻痹效果的闪电击打敌方，可让敌方进入麻痹状态，持续时间3-15秒。】
　　【电网：可释放出一片电网电击范围内敌人，伤害/范围随着雷系元力层次提升！】
　　【天赋：中级雷抗，一定程度免疫雷系技能伤害。】
　　【天赋：雷系增幅，所有雷系技能可以获得30%的伤害增幅。】
　　【评价：初始体雷霆乌鸡进化而来，拥有一定的战力。】
　　陈玄心中一惊：“乌鸡哥这是改头换面了啊！”
　　“想必那块雷元石唤醒了它体内的雷龙血脉，获得了比较强悍的进化。”
　　雷霆乌鸡的名字都变了，成了雷霆巨鹰。
　　而它现在的模样，也和最初的时候大相径庭。
　　陈玄刚获得它的时候，它就是一只半米高的乌鸡，焉了吧唧的，要不是陈玄能看到它的技能面板，说不定都有可能把它炖了给小妹补身体。
　　现在呢，两米多高的一尊巨鹰，身上噼里啪啦的雷电环绕，眼眸犀利，凶猛异常，看上去很是不凡。
　　战宠品级从一品上升到了三品，战宠品级代表的战宠晋升的潜力，巨鹰的潜力远高于当初的乌鸡。
　　修为境界也从纳元初期提升到了蜕凡中期，提升之大令人咂舌，现在的它，仅靠基础实力也拥有了能与中级武者的一战之力。
　　至于说技能，变化也很大。
　　之前的腾空变成飞翔，意味着乌鸡哥真正拥有了飞翔的能力，成为了稀有的飞行战宠，而且只要陈玄愿意，也可以将它当做飞行坐骑来用。
　　飞行战宠，可以对敌人进行180°的全方位打击，在战斗中为陈玄提供强大的助力。
　　新增了撕裂技能，看来雷霆巨鹰这两只钢铁般坚硬的利爪，有了用武之地。
　　还有麻痹和电网这两个神技，一个单体限制，一个群体杀伤，陈玄是越看越喜欢。
　　厉害的技能，是战宠最傲人的价值体现。
　　至于血脉，战宠的血脉比较重要，是能否不断晋级的基础。
　　这次晋级，乌鸡哥的血脉描述也发生了变化。
　　【血脉：拥有一缕上古凶兽雷龙血脉】
　　雷龙血脉由一丝变成了一缕。
　　说明乌鸡哥体内的雷龙血脉浓度增加了不少，潜力更高，离陈玄骑龙的大目标又前进了小小的一步。
　　血脉的增加，也让乌鸡哥获得了一个新的天赋：雷系增幅。可以提升雷电系技能的30%伤害效果。
　　简直是为两大神技量身定做的超级天赋。
　　难怪乌鸡哥的电网技能那么强悍，只是释放了两次就灭杀了八只蜕凡后期的猪妖。
　　想必随着乌鸡哥血脉的提升，雷系增幅的效果也会越来越高，威力越来越大。
　　看完乌鸡哥的面板，陈玄觉得那一枚价值20亿的雷元石没有白给。
　　赌对了！收获远远大于投入！
　　他没想到一直低调，每次战斗只能放出一发麻痹技能的乌鸡哥竟然这么有培养价值。
　　“看来，以后还是要继续加大投入，好让乌鸡哥真正一飞冲天，最终晋升为雷龙。”
　　“而我陈玄，就成了名副其实的龙骑士，乘坐巨龙翱翔万族战场，岂不快哉。”

###第一百三十一章 初级研究员###
　　接下来，陈玄直接驱车前往伏魔军，这些异族尸体，可是能换来不少军功的。
　　为陈玄评估上交价值的仍是之前的那位老评估师。
　　当陈玄将一具具异族尸体从租来的大卡车上搬下来的时候，老评估师彻底看傻了眼。
　　“小伙子，你是如何做到的老朽实在是被惊到了。”
　　陈玄嘿嘿一笑道：“老先生，这些异族大部分都是蜕凡后期，只有一个是御空境的，您见多识广，不至于被惊到吧？”
　　他可不敢小看这位老评估师，这可是一位账户上有着百亿存款的牛人。
　　老评估师摇了摇头道：“小家伙，你有所不知。异族尸体，莫说御空境，就算是尊者境的，老朽也见的多了。让老朽感到震惊的，不是你上交的异族修为有多高，而是有多低。”
　　陈玄一头黑线：“感情您老是在调笑我。”
　　老评估师又摇头道：“非也，妖兽，无论修为高低都不值得我惊讶。而异族，特别是有血脉的异族，却是修为越低越稀有。我不知道你从哪里搞来那么多异族尸体，但是这些尸体的价值确实不菲。”
　　“修为越低越稀有？”陈玄一脸疑惑，在他的印象里，无论任何种族，都是修为低的多吧。
　　“是的，异族只能在万族战场上才能抓到，而万族战场，凶险非常，寻常实力低微的异族，根本就不敢上前线，大量的下等异族连炮灰都没资格做，只能依附强族，躲在大后方为强族做一些物资供应的工作。”
　　“所以你明白了吧，御空期以上的异族，我们其实不缺，而御空期以下的下等异族，在前线很难遇到，所以作为研究素材，是很稀缺的。”
　　老评估师为陈玄解惑道。
　　陈玄这才明白，万族战场上大战连连，高级异族不少，下等异族很少参战，尸体确实很难获得，物以稀为贵，难怪自己拿出这些下等异族尸体，会让老评估师失色。
　　又不由得想到：“这么说，我能进入云琅域这个下等异族的地盘，能猎杀下等异族，反倒成了一个别人望尘莫及的优势？”
　　老评估师又说道：“你之前才贡献了不到十具下等异族的尸体，就晋升到了中尉军衔，你肯定会觉得晋升很容易，其实不然。要知道，蜕凡修为的妖兽的血肉，每只能兑换一点军功值，御空修为的妖兽每只能兑换十点军功值，尊者期妖兽，每只能兑换一百点军功值。刚才说的是妖兽，而异族，兑换价格是要翻10倍的，因为大部分异族身居血脉，更有研究价值。”
　　“也就是说御空期的异族，每只可以兑换100点军功值，你能靠几只纳元和蜕凡的异族尸体，获得1500点军功值，就是占了低级异族素材稀缺的这个便宜。”
　　陈玄恍然大悟，不是老评估师的这番话，他还真的以为军功很容易晋升呢。
　　看来，自己确实占了很大的便宜，随手上交了几具来自秘境的下等异族，就相当于别人上交15只御空境异族收获的军功值。
　　看到陈玄恍然的神色，老评估师索性讲了个明白：“还有一个原因，就是下等异族修为较低，血脉也不会太浓，研究难度低，更容易出成果。而中上等异族，身体结构更复杂，血脉也比较高端，往往需要很多年的研究才会有成果。所以下等异族，还是很有需求的。”
　　陈玄一脸喜色：“老先生，那我这次也可以获得不少军功了？”
　　老评估师并没有回答，而是露出思考的神色。
　　好一会儿，老评估师才道：“老朽顾三秋，添为清水市伏魔军的宝库评估师，也是万族研究局驻清水市的中级研究员。”
　　陈玄一愣：“万族研究局？”
　　顾三秋又道：“小友，你有所不知，万族研究所是伏魔军的兄弟单位，研究局专门研究破解异族的生存环境、语言、身体结构、天赋能力、血脉之力、基因密码等等一切有关异族的信息，研究成果主要提供给军方，也会回馈给社会一部分。”
　　“我看你经常提供一些下等异族的素材，是我们研究局所急需的，恰好老哥手中有一个初级研究员的推荐资格，想推荐你加入万族研究局。”
　　陈玄一愣：“初级研究员？我需要付出什么？”
　　他可不认为这老头就那么好心，白送一个研究员的职位给他。
　　顾三秋老脸微不可察的一红：“小友只要将这些异族尸体无偿上交给万族研究局，这些贡献就足够了。”
　　陈玄陷入沉思：“顾老，我需要考虑一下。”
　　顾三秋忙道：“初级研究员根据自己的权限，可以查询关于万族的种种机密信息。”
　　“在购买研究局的血脉药剂、基因药剂、技能药剂时也能享受内部价格。”
　　“成为初级研究员立刻就能领取一瓶高级血脉药剂。”
　　“而且，研究员身份可是很受社会尊重的，中高考都可以获得一些加分。”
　　中考加分？
　　陈玄立刻答应：“我同意加入！”
　　顾老欣慰笑道：“那好极了，恭喜成为清水市的第二名研究员。万族研究局在清水市没有分部，只有老朽一个人，我马上将我的推荐名额用掉，把你的身份提交上去，过不了几天，你的研究员证件就能发下来了。”
　　陈玄无语，万族研究局在清水市竟然没有分部，不过他也能理解，清水市只是一座小城，周围也没有通往万族战场的空间裂缝，研究局没有必要在这里扎点。
　　顾三秋问道：“初级研究员可以领取的高级血脉药剂，要不要我先帮你介绍一下，等你的证件下来，就可以直接申请了。”
　　陈玄答道：“暂且记下吧，等以后我需要了再去申请。”
　　血脉品级分为：普通、高级、超凡、先天，上古、远古、太古、....
　　高级血脉，跟他现在的兔人血脉差不多，而且这种血脉药剂，不像血脉宝珠那样，可以让人拥有变身能力，仅能提高一些修炼资质，并且有可能激活一项血脉能力。
　　低级血脉再多也没啥用，不如等以后研究员的等级提高了，换一瓶超凡血脉药剂给自己用。
　　告别顾三秋，陈玄开车回家。
　　陈玄一走，顾三秋忍不住开怀大笑：“哈哈，老朽的这个推荐资格，总算是脱手了。这些异族尸体，现在是老朽的了。让我算算，至少能给老朽换来两千军功了吧，看来老朽很快就能晋升上校军衔了。”
　　“陈玄这小伙子真的是越看越喜欢，以后要多提携提携！”
　　陈玄去时拉了一大卡车异族尸体，回来时两手空空。
　　但他却非常兴奋，万族研究局，这可是不是一般人想进就能进的，自己却这么容易就成了初级研究员。
　　以后可以查到很多关于万族的机密资料，购买很多药剂时还能享受内部价格。这些药剂在外面都是很抢手的，无论是自己用还是倒卖，都是大占便宜。
　　更不要说这重身份，可是很宝贵的，身后有万族研究局这个半官方部门给撑腰，自己以后立足更稳了。
　　而且，中考还能加10分，这次中考冠军更有把握了！
　　“哈哈哈，顾三秋人真不错，送了一桩这么大好处给我。以后发达了，少不得要多孝敬下他老人家！”

###第一百三十二章 中考来临###
　　接下来的两天，陈玄继续打造强化弩箭。
　　去了一趟云琅域，他积攒的强化弩箭和超级强化弩箭几乎消耗一空，如果不补充，他的加特林就只能装载普通合金弩箭，战斗力大大降低。
　　在击杀虎妖的时候，强化+500多的合金弩箭可是立了奇功的。
　　本是强化的弩箭，射击时候再次触发多倍暴击，双重叠加之下，最终伤害往往能提高几千倍甚至几万倍。击杀虎妖的那一支弩箭，是400倍的强化加600倍的射击暴击，罕见的提升了24万倍的伤害，让陈玄一箭射杀了超越他三个大品阶的御空境虎妖。
　　每次战后，陈玄要花费一些时间补充强化弩箭。
　　打造弩箭不用费脑子，他一心二用，继续回忆《逍遥游》的下半篇。
　　两天时间，不但打造了一大堆的强化弩箭，《逍遥游》的下半篇也写了不少。
　　离最终完成，只差了一两个小时的时间了。
　　只是他脑中的细胞已经死伤无数，需要放空一下，也就没着急去完成最后这一点。
　　这天早上，班主任打来电话：“陈玄，还有几天中考就要开始了，有时间可以过来学校了解一下考试内容和规则。我先把中考说明文件给你发过去，你有不懂的及时问我。”
　　“好的，谢谢李老师！”
　　“陈玄，你之前已经占据那么多的优势，最后这次考试也不要有压力，只要正常发挥，很轻松就能达到录取分数线。”
　　陈玄恍然，原来中考就要开始了。
　　最近他忙于开荒小世界、挑战秘境、做网红开网店，差不多忽略了自己还是个学生的事，以至于一个多月了都没有去过学校。
　　虽然校长和班主任早就允诺过他不用去上课，但他还是觉得自己作为一名学生有些不称职。
　　等他简单浏览了中考说明文件，立刻觉得中考之前没有去学校的必要了，中考那天准时到场参加考试就可以了。
　　中考的考核方向与往年一样，都是考核实战能力。
　　一摸考察小世界开荒能力，二摸考察锻体层次也就是未来上升潜力，正式的中考考察的是学生的实际战斗力。
　　获取资源和机缘的能力；自身潜力；实战能力。
　　一个武者最重要的素质都考察到了，几乎每年都是如此。
　　只是今年的实战能力考核，似乎与以往不太一样，并非是常规擂台赛的形式，而是改成大乱斗，即几十万考生在同一战场上比拼，可以组队参加也可以独自参加。
　　为了防止考生提前做准备，考试说明上没有透漏具体的考场位置、比拼内容和排名规则。
　　所以陈玄暂时无法了解更多，只知道这次考核要热闹多了。
　　之前清水市有百万毕业生，经过报名资格、一摸和二摸各筛选掉了20%的数量，导致有资格参加中考的毕业生只剩下40万。
　　而根据以往的经验，这40万考生最终能达到中考录取分数线的，绝对不会超过一千人。
　　高达400：1的升学率，算上之前被刷掉的考生就是1000：1，名副其实的千里挑一。
　　只要成绩能达到录取线，就可以进入普通中等学府，获得继续提升所需的资源供应和官方教育系统的悉心培养。
　　而落选的毕业生，只能早早进入社会，找工作或成家生子，修为也会止步于此。
　　狠一点的会加入小世界开荒军团，或者参军成为底层炮灰，虽然危险，但还有发达的机会。
　　中考是人生的第一道大关。
　　成则前途光明，输则跌落社会底层。
　　以陈玄之前五年才修炼到锻体2层的废柴天赋，若不是有了暴击系统，又勇于打拼，怕是早就在第一轮就刷下去了。
　　现在看来，学校提前劝退他，让他能早半年进入社会打拼，反倒是对他的好意了。
　　正畅想着，文逍儿来了电话，邀请他去四季酒店吃饭，讨论一下中考的事。
　　陈玄立刻答应，简单收拾了一下就驱车前往。
　　等他来到四季酒店的豪华包间，文逍儿、钱寻，还有李少钦等在那里了。
　　看到陈玄到来，几人都是打招呼。
　　文逍儿温婉笑道：“好久不见，陈玄。”
　　“好久不见，逍儿！”
　　钱寻一张嘴就夹枪带棒：“当然好久不见了，人家可是大忙人，上次赚了20亿，不知道去哪里快活了。”
　　“哈哈，多亏了你呀。”
　　一说到20亿，陈玄心里就高兴，也就不计较钱寻的臭嘴了。
　　李少钦一愣，立刻反应过来：“陈玄兄弟，你赚了20亿啊。是不是该请客？”
　　“今天我请！”
　　陈玄大方道，文逍儿在这里，他肯定是要请客的，总不能让女孩子掏钱吧。
　　他穿越过来两三个月，平日里忙来忙去，一直没有时间去维护人际关系，年轻一辈中关系不错的满打满算也就这么三个人。
　　三人中跟文逍儿关系最熟，缘分也最深，文逍儿可是他最早的老板，给了他人生中的第一份高薪，而且文逍儿人非常漂亮，性格温柔可爱，和陈玄在一起总是笑脸盈盈，让陈玄的心情都坏不起来。
　　至于钱寻......
　　刀子嘴豆腐心，偶尔无脑一下，罢了，看在她貌美和大长腿的份上，做朋友也是可以接受的。
　　李少钦是个小滑头，但是没有坏心思，为人也很会来事，受到恩惠也知道感激，陈玄对他感观不错。
　　能忙里偷闲，跟好友小聚，陈玄心情也很舒畅。
　　边喝茶边聊天，几人都比较健谈，人脉消息也广泛，说起最近清水市发生的一些有趣的事情，让陈玄也是大感有意思。
　　聊的正欢，钱寻突然饶有兴趣的说道：“你们听说了吗？万族战场上发生了一件怪事。”
　　“什么怪事？”李少钦立刻好奇道。
　　陈玄也是侧耳倾听，好奇钱寻所说的怪事有多怪？
　　看到自己成了场中的焦点，钱寻非常得意，道：“万族战场上有一支上等异族，最近派了使者送来重礼，与我人族示好。”
　　“还有这等怪事？”李少钦一愣，又道：“我们人族与那些异族打打杀杀的，向来关系不好，会有异族主动示好？莫非是被人族大能给打怕了？”
　　“非也！”钱寻摇了摇头。“你们还记得上次流窜到我们清水市的那只九尾吗？”
　　听到这，陈玄心里咯噔了一下，心道千万别跟我扯上关系？
　　钱寻继续说道：“后来那只九尾不见了，不知道跑哪里去了。青丘域的使者送来厚礼，嚷嚷着要赎人。可人族这边也不知道那只九尾的行踪啊，所以也无法答应。”
　　陈玄闭口不言，生怕说漏了嘴。
　　“原来如此，那后来呢？”文逍儿问道。
　　钱寻道：“人家使者认定，他们的小公主被困在人族这里了。我们又交不出人，只能扯皮了。”
　　文逍儿脸色凝重道：“以我看，也不是没可能，九尾擅长精神类法术，族中能掐会算的高手也很多，可能算准了九尾还在人域，应该不会没有来由的就栽赃给我们人族。”
　　李少钦瞪大了眼睛：“你们说会不会是被我们的人抓到了，关起来偷偷研究呢。你们别忘了，万族研究局的那群疯子，他们什么事干不了出来。”
　　说到后半段，他声音压低下来，好像很怕招惹到他口中的疯子。
　　钱寻突然转向陈玄，认真道：“陈玄，那只九尾是不是被你抓到了？”
　　看到陈玄一脸紧张的样子，又继续道：“当时，唯一接触过那只九尾的就是你了，九尾失踪，是不是跟你也有关系。”
　　陈玄的冷汗流了下来，他没想到，他空间里的这只九尾竟然还是个公主，而且九尾一族为了换回她，竟然都通过高层外交手段了。
　　事情有些大条了！
　　“这实在是一个烫手山芋，没料到一直关着她，麻烦都会找上头。”
　　“而且，那些能掐会算的异族，可能很快就能循着蛛丝马迹找到自己头上来。”
　　“清水市这边陲小城，高手太少，太不安全了。还是尽快考到南瞻市，那里是南詹洲的中心，再强大的异族也不敢去那里惹事。”
　　心里想着，陈玄打算把这事死死捂住了。
　　听到钱寻的分析，文逍儿和李少钦都转向陈玄，认真的审视着他。
　　“哈哈哈！看把你给吓得！”
　　钱寻一拍大腿，哈哈大笑。
　　她没想到只是随口一个玩笑，竟然把陈玄吓出一头冷汗。
　　恶作剧大获成功的她都要开心死了。
　　李少钦也是一抹脑袋：“这玩笑开不得，我刚才差点就怀疑身边有位绝世高手了。”
　　文逍儿嘻嘻一笑，没有做声，只是一双大眼睛又神采奕奕的扫了陈玄一眼。
　　陈玄擦了擦汗，无语道：“我一个小小的锻体武者，怎么可能打得过御空期的异族，钱寻你以后不要跟我开这种玩笑了。”
　　钱寻调笑道：“那也不一定，你陈玄不是老干些出人意料的事吗？你们说是不是。”
　　“金屋藏娇嘛，男人嘛，谁都能理解！”
　　看到陈玄作势要打，钱寻这才停下来：“不开玩笑了，吃菜吃菜，喝酒喝酒！”

###第一百三十三章 组队，冠军奖励###
　　闹了好一会儿，钱寻这才老实了。
　　陈玄观察了一下，在座了除了他自己，其他人都认为钱寻是在开玩笑。
　　一个锻体期的小武者，怎么可能抓到御空期的异族。
　　而且，这只异族还是擅长潜伏和迷惑技能的九尾。
　　边吃边聊，闲聊过后，终于说到了正题。
　　文逍儿道：“陈玄，你看中考说明了吗？”
　　“刚才我们班主任给我发了一份，我大概的看了一下，今年好像不再是擂台赛了，而是大乱斗？”陈玄答道。
　　钱寻也发表了自己的意见：“这大乱斗还是挺搞笑的，以往都是擂台赛，一对一胜负很容易分出，现在搞了个大乱斗，还可以选择组队或者单独参加，这得多乱啊。”
　　众人陷入思考，今年中考的形式为何改变这么大。
　　陈玄猜测道：“从擂台赛到大乱斗，或者跟现在人族在万族战场上的形势有关系，这万族战场上万个种族搅和在一起，不也是一种大乱斗吗？”
　　几人都是聪颖之辈，听到陈玄的分析，都是眼前一亮。
　　文逍儿点头道：“陈玄说的有道理，这么多年来，人族在万族战场上一直处于防守状态，死死的抵御着万族的侵袭，艰难开拓地盘，现在也算是有了一定的根基。或许，人族高层已经不甘于只是被动防守，要有一些动作了，以图开创新的局面。”
　　几人都是连连点头，李少钦竖起大拇指：“陈玄，逍儿，你们真是聪明，针对一些小小的改变竟能分析出高层的动向。”
　　钱寻看到李少钦没有夸自己，也不甘示弱道：“大乱斗允许组队，或许是要培养考生的合作意识，看来咱们人族将来的动作不会太小。也可能意味着咱们人族在万族战场上也不会一直处于孤立状态，异族为了争夺资源也经常开战，从来也不是铁板一块的，或许咱们人族以后也会远攻近交，分化而战。”
　　“万族战场太大了，没有哪个种族能全部吞下的，结盟也是一个不错的策略。”
　　李少钦再次竖起大拇指：“钱寻，你分析的也很到位呀。”
　　李少钦又道：“可是，大的局势是跟咱们没有啥关系。咱们还是先商量下怎么赢的这次的考核吧。”
　　钱寻扭头看向陈玄：“四十万考生混在一起大乱斗，那得多危险，但凡是个有脑子的，都不会单独参与的。人多力量大，组队才能获得更好的成绩。”
　　李少钦接着道：“所以，武教局表面给了组队和单人两个选择，实际上就是逼着考生们去组队。而怎么组队能获得最大优势？人多了也不好，乌合之众更容易被击溃，赢了也不好瓜分战绩，我认为最好是几个人的精兵小队，机动性好，战力高，分战绩的时候也能多分一些。陈玄兄弟，你觉得呢？”
　　陈玄大概明白了，李少钦应该是想和自己组队。
　　他看到中考说明后也觉得组队是大势，单人在大乱斗里势单力薄，简直太难了。
　　于是笑道：“我个人也是很赞同组队的，也认同你说的精英小队的优势。”
　　文逍儿问道：“陈玄，你要不要和我们一起组队？”
　　陈玄点头表示同意：“我也正有此意。”
　　文逍儿，钱寻，李少钦都是清水五子之一，实力在清水市排名前几位，和他们组队，自己绝对不亏。
　　钱寻一脸兴奋：“这么说我们小队很有希望啊，清水六子里占了四个。”
　　“清水六子？”
　　陈玄这才想起，自己的拿了两次摸底考试的第一，已经被好事者塞进了清水五子，清水五子自然也变成了清水六子。
　　文逍儿乐道：“看样子陈玄还不知道自己成了清水六子？”
　　陈玄不好意思道：“我平时不怎么水人才群。”
　　李少钦道：“那就暂定咱们四人一队，如果谁想推荐其他实力高也值得信任的成员，可以再一起讨论。还有就是，考核战绩按照功劳瓜分。”
　　“好的！”“说定了！”“同意！”
　　几人都是赞同。
　　钱寻突然道：“我分享一个内部消息，就是这次中考全市冠军的奖励。”
　　听到这话，陈玄和李少钦立刻露出感兴趣的神色。
　　文逍儿似乎早知道了消息，只是抿嘴笑着。
　　钱寻咧嘴道：“那些排名前十的奖励没有什么看头，只是一些天材地宝。主要是冠军奖励，非常的有价值，连我都有些眼馋了。”
　　“你们肯定猜不到是什么好东西。”
　　李少钦催到：“你倒是说啊！”
　　陈玄也轻轻皱眉。
　　心道这钱寻果然是个不靠谱的主，话只说一半可是要被人打死的。
　　感觉到气氛不对，钱寻这才道：“炼丹师感悟符！”
　　嘶！李少钦倒抽一口凉气，震惊道：“这武教局真是大方，从哪里搞来这么一个稀缺的好东西做奖励。”
　　陈玄疑惑道：“这炼丹师感悟符，莫非是和炼器师感悟符一样的东西？”
　　钱寻肯定道：“是的，跟你当初获得那枚炼器师感悟符一样，这炼丹师感悟符能让人瞬间变成炼丹师。”
　　陈玄也是大为惊讶，能让人瞬间就职炼丹师，这可真是个好宝贝。
　　炼器师感悟符，是炼器大师在生命不多之时，耗尽精神力，将自身的炼器感悟倾注转嫁于元符之上，使用者会获得他的炼器感悟，不需经过长年累月的锻炼和积累，瞬间成为一名炼器师。
　　想必这炼丹师感悟符，也是一样的路数。
　　只不过，这炼丹师是比炼器师更尊贵也更稀缺的职业。
　　丹药的市场，可是比装备的需求量更大，几乎人人都需要，很多被门阀自幼培养的天骄，每天都要吞服大量的丹药。
　　陈玄冲击大道锻体使用的是元液，那是因为他买不到高级丹药。
　　高级炼丹师可以将元液提纯成元液丹，元液丹吸收效率更高，杂质少副作用低，容易炼化，每日可以吸收的数量也更多，据说大门阀的天骄都是以元液丹冲击大道锻体的。
　　当然元液丹更贵！没有一定的人脉关系也买不到。
　　在炼丹师眼里，整天拿着锻造锤出力气的炼器师不过就是一群打铁的汉子。
　　他们炼丹时轻松惬意，一炉能成丹几十甚至几百粒，产量极高，赚钱也更快。
　　炼丹师感悟符，平时很少能出现在市面上，一旦出现立刻就会被人高价抢走。
　　这清水市的武教局竟然存有一枚，看来其底蕴也是非常深厚。
　　自己是念力师、又有小火作为炼火，如果能得到这枚炼丹师感悟符，当即就可以迈过新手阶段，成为一名成熟的炼丹师。
　　这枚感悟符，简直就是为自己量身定做的。
　　“这个冠军，我拿定了！”陈玄道。
　　李少钦苦着脸道：“陈玄兄弟，上次的炼器师就被你抢走了，这次你还要。你吃肉，还不让我们喝点汤啊。”
　　钱寻也竖眉道：“陈玄，你要是再拿冠军，我真跟你急了。”
　　文逍儿也是叹了一口气，似乎心中已经了然，这次冠军怕是又要花落陈玄家了。
　　不由得思潮翻滚，自己和钱寻以及李少钦一年前从南瞻市移民过来参加中考，就是看中了这清水小城市的整体实力不强，他们能在考试中获得加分项。
　　谁知道，横空蹦出来个陈玄，次次压他们一头，让他们抢不到10分的加分。
　　不过好在，只有一个陈玄在前面，他们排名靠后一点，也不过少拿一两分的加分。
　　而且似乎今年南瞻市也冒出了几匹黑马，那边竞争更为激烈。
　　看来想要在南瞻洲谋求前十名，获得圣地修炼资格，只能等这次考完，回到南瞻市后依靠家族了。

###第一百三十四章 寒铁战刀###
　　因为具体的考试规则要在考试开始后才会公布，所以他们也没有办法针对性的作出考前准备。
　　定好了组队的事宜，饭也已经吃完，再聊了一会儿，就各自离开。
　　陈玄抢着买完单，直接回家，这次中考充满未知，他需要再做一些准备。
　　考前的这几天时间他没有修炼，除了准备强化弩箭，强化箭矢，他还抽空把《逍遥游》全部回忆了出来，检查了好几遍，确认一字不差后，陈玄就将这篇文章放进了储存空间。
　　箴文有了，但他也没有主动去找梦轻轻交易，那样做会逐渐丧失主动权。他打算下次梦轻轻主动来找他，再顺水推舟将箴文交出。
　　随后他跑了一趟伏魔军宝库，想要兑换或者购买一块雷元石，被告知宝库内没有这种稀缺之物。只好兑换了价值3亿元的火系晶石，丢给了储存空间的小火，好让它继续提升。
　　灵火的修炼方式，就是不断的吞噬火系晶石。
　　小火作为陈玄前期的得力助手，很久没有得到火系资源，修为停滞，如今已经有些跟不上了，但也不是毫无用处，作为锻造用火还是很合格的。
　　3亿的火系资源砸下去，陈玄希望它能能晋升四品灵火。
　　至于另外两个拖油瓶，大小憨憨，跟了陈玄这么久，除了上次得到了一些妖狼尸体，就再也没有吃饱过。陈玄心中有愧，索性直接丢了两块元石给它们。
　　纳元境以上的生灵，都可以吸收元石的中的元气来修炼，元石中蕴含巨量的元气，对修为的提升远超其他修炼资源。
　　而锻体期的陈玄，目前还无法炼化元石，只能靠吞服元液和丹药来淬体。
　　元石对他暂时无用，用来卖钱也是巨亏，索性用来培养战宠。
　　没有兑换到雷元石，让陈玄大力培养乌鸡哥的想法落空，只好退而求其次，也丢了一块元石给乌鸡哥，好让它继续提升修为。
　　雷元石可以提雷系战宠的血脉和修为，而元石只能提升它的修为。
　　只是特殊属性的元石实在太稀有，轻易得不到。
　　处理好强化弩箭和战宠的事情，陈玄拿出了万年寒铁。
　　唤出小火丢进火炉，又将大把的火系晶石丢入火炉，将小火的火焰温度催高到一个恐怖的程度，这才堪堪将万年寒铁缓缓的融掉，掺入一百公斤的合金当中。
　　一块万年寒铁只能融合一百公斤的合金材料。
　　如果融合太多的合金，就会丧失万年寒铁附带的冰冻效果。
　　这一百公斤的寒铁合金，陈玄打算用来打造一套战甲，一把战刀，剩余的全部锻造成箭支。
　　稍微思索了一下，陈玄就开始锻造。
　　不多时，一副寒铁战甲出现在了陈玄面前，造型和普通合金战甲一致，但仔细观察，就能感受到寒铁战甲的不凡，寒铁战甲有着一种冰冷深沉的气质，闪烁着寒光。
　　朔气传金柝，寒光照铁衣！
　　“卖相挺好，可惜，没有触发暴击。”
　　陈玄将寒铁战甲扔进了锻炉，打算回炉重铸。
　　第二遍，让没有触发暴击。
　　第三遍，触发了十几倍的暴击。
　　....
　　第九遍，战甲铸成之时，陈玄终于听到了悦耳的系统提示。
　　【叮，宿主锻造寒铁战甲触发暴击，暴击倍率92倍！宿主锻造寒铁战甲之冰冻效果*92】
　　强化+92的寒铁战甲。
　　而且强化方向是万年寒铁自带的冰冻属性。
　　陈玄大喜过望。
　　立刻想要试试效果如何。
　　于是拿出一把普通的铁刀用力砍向寒铁战甲。
　　铿！
　　战甲上连一道白痕都没有，铁刀的刀刃上凝出一道白霜，随后如蛛网般蔓延到整个刀身，随后咔嚓一声，整把铁刀被冻裂，碎成了一地铁块。
　　陈玄瞪大了眼睛看着满地的碎铁块。
　　万年寒铁的冰冻属性，恐怖如斯！
　　普通的铁刀直接被冻到裂碎。
　　惊愕之下，陈玄再次拿出一把合金战刀，用尽力气砍向寒铁战甲。
　　铿！
　　战甲仍然毫发无伤，合金战刀虽然没有被冻碎，但也笼罩了一层白霜，而寒气却随着战刀传入陈玄持刀的右手，侵袭着陈玄的血管肌肉，让他的手臂变得沉重起来。
　　万年寒铁的冰冻伤害果然厉害！
　　这才砍了一刀，要是多砍几刀，寒铁战甲没啥事，自己反而会被冻僵，至少也会丧失一定的战斗力。
　　简直是自带反伤啊！
　　陈玄将寒铁战甲穿在身上，竟然发现自己丝毫感觉不到寒冷，看来，这寒铁战甲拥有灵韵，已经达到了宝器的水平。
　　有了寒铁战甲+92，陈玄又开始锻造战刀。
　　战刀是进攻武器，对武者更为重要，陈玄反复打造，希望也能触发出一个90+的暴击倍数。
　　可惜，回炉了十几次，暴击了4次，都没有超过50倍的。
　　陈玄仍不气馁，继续锻造。
　　心中想着，若是始终无法出现90+的暴击，低一些的也够用了。
　　先将就用着，等以后有时间，再慢慢回炉，总能暴击出高倍来。
　　【叮，宿主锻造寒铁战刀触发暴击，暴击倍率662倍！宿主锻造寒铁战刀附带冰冻伤害*662】
　　662倍的暴击！
　　千分之一几率出现了，还暴击出了622倍。
　　陈玄大喜过望，连忙拿起战刀。
　　“嘶！这把战刀，怎么这么不凡！”
　　“刀身寒光莹莹，刀刃却已脱离了合金的色泽，而是像万年寒冰一般晶莹剔透，虽似寒冰，却也异常的锋利。”
　　陈玄手持寒铁战刀，朝着院中的一株大树随手砍去。
　　唰！水桶粗的树干被拦腰砍断，刃口平滑如镜。
　　“好锋利！”陈玄大惊。
　　而这还没算完，树干切口处受到寒铁战刀662倍的冰冻伤害影响，整个树干瞬间被冻成了一个冰疙瘩，而后寒气又顺着树根蔓延至四周，将院中地面冻实，凝结出一层冰霜，连带着整个庭院内的气温都极速下降，一些草木纷纷枯萎。
　　手握寒铁战刀，陈玄大惊失色。
　　万年寒冰的冰冻属性也太恐怖了！
　　“不对！”，陈玄突然醒悟：“不是万年寒铁恐怖，是暴击系统恐怖，几十倍的冰冻伤害已经够厉害了，这把战刀竟然触发了个662倍，能不恐怖吗。”
　　现在暴击系统升到了2级，有千分之一的概率触发出101-1000倍的倍率，还有万分之一触发出1001-10000倍。
　　之前陈玄能触发的通常倍率是1-100倍，打造弩箭多了，偶尔才暴击出了101-1000倍，武器装备打造耗时比较长，所以没有触发过百倍以上。
　　如今手上的这把拥有662倍冰冻伤害的寒铁战刀，第一次让陈玄见识到了高倍暴击的恐怖之处。
　　这把寒冰战刀附带了冰冻伤害，也晋升为宝器的范畴。
　　而它的冰冻伤害之高，远超市面上所有附带冰冻伤害的同级别宝器。
　　对新手来说，堪称无价之宝。
　　陈玄也恍然大悟：“原来，我以前一直都没用对暴击系统。高倍，才系统的最好的打开方式！”“有了这套强化寒铁装备，我终于可以跟敌人近身战斗了！”

###第一百三十五章 中考开始###
　　锻造完寒铁战甲和寒铁战刀，寒铁合金材料还剩下十来公斤
　　陈玄没有浪费，打算将他们锻造成箭支，经过多次的回炉重铸，最终炼制出10支强化寒铁弩箭，10支强化寒铁长箭。
　　几十倍的强化弩箭，就可以破开蜕凡期异族的外皮，对御空期也能造成轻微的创口，只要有创口，寒铁弩箭所附带的冰冻伤害就能起作用。
　　这20支寒铁箭支，用好了，能立奇功。
　　中考前最后一天，陈玄没有修炼也没有打造，而是开上跑车，带着陈透透去兜风、逛街、购物、享受美食，充分的放松了一下。
　　中考的日子终于到来。
　　陈玄先是前往学校，他所在1047初中是一所平民学校，整体实力靠后，在两次摸底考试中被刷掉一大半的学生，上千名毕业生最终有资格参加中考仅剩下不到百人。
　　这些被刷下来的学生都已经走上了社会。
　　陈玄的班级也只剩下几个尖子生和几个差生。
　　看着空荡荡的教室，班里的几名同学心情都是沉重，对它们而言，虽然侥幸能走到最后的中考，但是想要在40万考生中脱颖而出，挤进前一千名，仍然是白日做梦。
　　成败在此一举，面对着决定着未来的中考，尖子生们的心情难免紧张。
　　唯有三名差生有些心不在焉。
　　坐在最后排的卢小金大大咧咧的嗑着瓜子，胖子谈承业、瘦子邓向明也一副无所事事的模样。
　　以他们三人的实力，本来在一摸考试就该被刷下去了，可偏偏沾了陈玄的光，硬是被推到了全市前几名，拿到丹药奖励后修为提高，在二摸考试中成绩也不差，综合下来竟然都名列前茅，获得了中考资格。
　　看到陈玄到来，三人立刻热情的围了上来，嘘寒问暖的。
　　卢小金：“玄哥，考试说明看了吗？”
　　“看了！”
　　“打算组队还是单干？”
　　“我已经跟清水五子中的三人组队了。”
　　“哦~可惜了，本来还想着再蹭个前几名的。”
　　卢小金装作一脸失望的样子。
　　陈玄一脸无语的看着他的表演。
　　卢小金突然哈哈笑道：“开玩笑的，玄哥。能挤进中考，对我们来说已经是天大的造化了，其实我对中考一点希望也没抱，能到考场转一圈就算赚到了。”
　　谈承业和邓向明也点头称是。
　　陈玄也笑道：“看来你们心态都挺好啊，我祝你们都能金榜题名。”
　　邓向明道：“借你吉言。我们也都觉得玄哥这次一定能拿到全市冠军。”
　　正说着，李乐邦走了进来。
　　他看到陈玄，欣喜道：“陈玄来了啊！你都好久没来上课了！”
　　“接下来，我把刚下发的中考规则讲一遍。”
　　台下的几人立刻侧耳倾听。
　　“本次考试的场地是一处小世界，武教局规划了了一条路线，起点到终点全长120公里，途中会经过几道难关，所有考生从起点出发，中途克服难关和其他考生的干扰，以尽快达到终点为目标。”
　　“中考总分100分，前两次摸底各占20分，这次考试分值是60分，前10名到达终点的有加分，第一名加10分。前两千名到达终点的都可以获得分数，两千名之后的全部淘汰。你们也听说了吧，各大中等学府给我们清水市的固定招生名额每年都只有一千人左右。”
　　“你们要注意几点规则！”
　　“1.此次考试不禁止战斗，考生为了争取名次，肯定会发生一些争斗，甚至还会有伤亡出现，所以你们一定要小心，如果不敌，可以随时放弃考试，返回起点。”
　　“2.可以携带任何武器，战宠，元符，丹药等等，当然汽车之类的代步工具不能使用。”
　　“3.可以组队参加，也可以单独参加。组队的话，团队所获得名次由队员自行协商分享。比如说你们五人第一批到达终点，那么你们就包揽了前五名，谁第一谁第二你们自己协商分配。”
　　“下午2点钟，正式传送到小世界，到了考场，一切听从监考老师的号令。好了，接下来的时间，你们尽快多做准备，或者找好自己的队伍，等到2点钟再一起传送到考场。”
　　听完李乐邦的讲解，底下的几人讨论起来。
　　卢小金咋咋呼呼道：“搞了半天是赛跑啊，不是说好的大乱斗吗？”
　　陈玄冷静道：“只是看上去像是赛跑，其实还是乱斗。这可不是毫无障碍的跑道啊，路上设有几道未知的关卡，其他考生的攻击阻挠也会拖慢脚步，看来还是大乱斗。甚至，跑在前面的几队，争夺的会更厉害。”
　　卢小金也露出思索的神色：“好像是这样哦！”
　　谈承业道：“咱们咸鱼三人一组，有危险就赶紧退回来。反正也考不上中等学府，我好早点回去继承养猪场。”
　　卢小金嘿嘿一笑：“我等着输的心态早就摆好了。”
　　随后陈玄便告辞了他们，去一中找到文逍儿几人。
　　一中是名校，考生们的实力和装备都要好上很多，为了这次考试也都准备的很充分，身上穿戴着合金装备，腰里掖着元符，怀里揣着丹药，有很多考生还带着战宠。
　　几人碰面。
　　钱寻分享最新消息：“陈玄，你要小心，赵柯宇认为前两次都是被你抢走了第一名，这次他很有可能要对你下黑手。”
　　陈玄点头道：“我会注意的！”
　　李少钦一脸凝重：“不止是要对你下黑手这么简单，他这次野心极大，纠集了一中二中的几百名尖子生，组建了一个超级大团队，怕是要独揽前十名甚至前百名。”
　　陈玄一惊：“几百人？这么大手笔，花了不少钱吧？还有，就算他们团队独揽了排名，这么多人，名次怎么分？”
　　文逍儿道：“清水市几条步行街和大型商业中心都是他们家开的，他家有的是钱。至于名次怎么分，可能他们内部早就协商好了吧。”
　　李少钦思索了一下，也道：“除了拿钱买通那些尖子生，还有一个原因，这次考试竞争太激烈，很多尖子生对自己没信心，也是看他势力大，觉得跟着他还能喝点汤，比自己单干强多了，所以就加入了。”
　　钱寻眉头紧皱：“他这么一整，整个一中的考生都人心惶惶的，现在有很多考生都想加入他的团队，到现在他的团队还在扩大。”
　　“本来好好的考试，让赵柯宇这条害虫给搅得一团糟，搞了这么一个大团队来垄断中考，这家伙，也太不讲武德了。”
　　文逍儿也是有些无奈：“没办法，他的做法虽然不妥，但是都在规则之内。”
　　几百人的尖子生大团队，确实棘手。
　　陈玄暗暗思索，他到底想打什么牌。
　　难不成，靠人数优势横栏考场？
　　罢了，不想了，车到山前必有路，到时候见招拆招吧。
　　陈玄安慰她们道：“咱们见机行事吧！他就算机关算尽，最后也是得靠实力说话。我看咱们的赢面更大。”

###第一百三十六章 必胜团###
　　1047初中，校长办公室。
　　李乐邦正在跟校长汇报工作。
　　“校长，我已经按照你的吩咐，没有刻意去跟陈玄谈考试，也没有单独和他会面。”
　　“嗯，这样就好，他已经帮我们学校拿了两次第一了，我们不能给他压力了，就让他自由发挥吧。”
　　“校长，你觉得陈玄这样还能拿到好名次吗？”李乐邦好奇问道。
　　“这个我也说不准。你发现了没？我们越是对他不抱希望，他就越能给我们带来惊喜。”校长王家跄摸了摸自己的光头道。
　　“原来如此，校长您真是运筹帷幄。”
　　李乐邦细细想来，还真是如校长所说，两次考试，他们越轻视陈玄，陈玄的成绩反而越惊人，现在校长都总结出经验来了，这次考试之前，校长没有重点去关照陈玄这个苗子，也授意李乐邦公事公办，不要太靠近陈玄。
　　王家跄叹了一口气，道：“连续在两次考试中拿到全市第一，陈玄是我做校长以来，带过的最优秀的学生了，考试完之后就要离校了，还有点舍不得。这次如果他能再拿到全市冠军，我就把他录入学校名人堂。”
　　“名人堂！”李乐邦一愣，所有从学校走出去的学生，只有在一些领域获得了很高的成就，或者达到尊者期的高级武者，才有资格被录入学校的名人堂，陈玄一个还没毕业的学生，竟然能获此殊荣。
　　要知道，建校一百多年来，学校名人堂一共才收录了5位名人啊！
　　能在40万名考生中脱颖而出，在中考实战中拿到第一？
　　这可是建校以来没有过的成绩，陈玄能做到吗？
　　........
　　清水市一中，赵柯宇的团队人数仍在不断增加，按照目前的增速，估计最终能达到一千人的规模。
　　看着手下的庞大队伍，此时的赵柯宇心情激昂，好似就要上战场的三军统帅。
　　他将自己的十名亲信小弟任命为小队长，每人带领一个百人队伍，十名队长直接听命于他。
　　清水六子之一的孙志程也被他拉拢过来，任命为副团长。
　　此刻他团队的核心成员正在开会。
　　小队长们也是情绪振奋，一阵吹捧。
　　“赵公子，您这招太高了！咱们目前的团队滚雪球一般扩大，几乎一半的尖子生都跟着咱们混了。”
　　“谁不知道跟着大部队有肉吃啊，现在很多中等实力的考生也都求着加入咱们团队呢。”
　　“这叫头部效应，这下咱们算是捞着了。”
　　“那些实力差的考生都拒绝掉吧，太拖后腿了！”
　　“不如给咱们团队起个名字，也好鼓舞下士气。”
　　赵柯宇哈哈大笑：“这个主意好，咱们团队囊括了大半的高端战力，绝对能赢，不如就叫必胜团。”
　　“赵公子起的一手好名！”
　　“威武霸气！”
　　“必胜团，此战必胜！”
　　小队长们都是一阵振奋，他们最初也没有想到，跟着赵柯宇混，竟然阴差阳错的搞出这么大阵仗来，这么强的团队，随便吹口气就能碾压其他考生，第一批到达终点，到时候他们这些小队长，肯定是能优先获得排名的，这简直是填上掉馅饼的好事。
　　赵柯宇心中也很激动，他总共只花了十来亿纠集了一批尖子生，哪想到后面会有这么多考生主动投奔，团队越做越大。
　　他脸上洋溢着自信的笑容，道：“前两千名都能入围，咱们团队就拿前一千名就好了，剩下一千个名额让其他考生抢去。到时候我拿第一名，孙志程拿第二名，你们拿前十名，其他人按照功劳分配名次，兄弟们跟着我都有肉吃。”
　　孙志程却道：“其他尖子生都无所谓，只是清水六子中其他四人组成了一个小队，他们实力也很强，我们不得不防啊。”
　　赵柯宇怒道：“什么清水六子，陈玄也配？我邀请过文逍儿和钱寻，她们不愿加入，既然如此，也别怪我辣手摧花了！”
　　又阴险一笑道：“我给你们吃个定心丸，这场考试对我来说没有啥秘密。本少早就准备妥当了，这次我是志在必得。”
　　一名小队长惊喜道：“赵公子，你有考试内幕？”
　　赵柯宇一扬手道：“噤声！”
　　随即深吸口气道：“孙志程，你放心。我会派几支尖子生小队专门针对陈玄，这次，绝对让他吃不了兜着走。”
　　.....
　　下午2点钟，武教局工作人员开启了传送阵，所有考生进入考场。
　　不知名小世界里，眼前是一片旷野，旷野上用白色喷墨标注着一排排向前的指示箭头。
　　40万考生乌压压的挤在长达10公里的起点上，大部分的考生都以小团队的形式聚集在了一起，其中以必胜团人数最多，实力最强，装备也最齐全。其他考生也都三三两两的组成了小队。
　　陈玄和文逍儿四人聚在一起，边聊天边等待着考试开始。
　　考场上方漂浮着几位身穿战甲的武者，正在监视着考场的各个区域。
　　“御空期的武者！”
　　陈玄一惊，武教局竟然派出几位御空期武者作为监考老师。
　　通过扩音系统，考官的声音响起：“注意，考试期间，可以战斗，不得故意杀人。”
　　陈玄面色一凝，考官规定不得故意杀人，可是自己的攻击力太猛，暴击又来的很随意，很难控制。
　　有了这条规矩，自己就有些放不开手脚了。
　　看到考生们准备的差不多了，考官喊道：“所有考生已就位，预备，十，九，八，.....二，一，考试开始。”
　　40万考生朝着前方跑去，乌压压的一大片，所有人都铆足了劲，力争要跑在前面。
　　“麻的，竟然是平原地形！这下腿长的要占便宜了。”
　　“也未必，前面肯定还有其他地形的。”
　　“快跑吧，特么的我怎么感觉像是在参加马拉松！”
　　“谁在攻击我？麻的，张三你为啥打我？”
　　“李四，抢我女朋友的事你忘了？有仇不报非君子，我就算考倒数第一，也要趁这个机会揍你一顿。”
　　“你以为你个锻体10层，能有机会进前两千名？你要打，我奉陪到底。”
　　两人立刻停下脚步，互殴起来。
　　只是他们都是低级菜鸟，也没有装备，只能拳脚相向。
　　一名满脸雀斑的马尾女生也停了下来，着急喊道：“住手，你们不要再打了，不要打了啦！”
　　这种情形在考场上不断出现，很多明知道自己没希望的差生都趁着这个机会在报仇或者阴人。
　　考场上乱成一片。
　　大部分人在往前跑，有些人在斗殴，还有小部分差生慢悠悠的跟着，完全是抱着重在参与的态度在考试。
　　陈玄四人也保持小组队形，随着人流朝前进发。
　　他们倒没有太过着急，他们知道，前面绝对不会一马平川，后面的几处关卡才是考验他们实力的真正考验。

###第一百三十七章 赵柯宇的谋划###
　　必胜团，10支百人小队整装待发。
　　赵柯宇自信一笑，从自家族中借来的空间宝器中招出1000匹战马。
　　这些战马是他花了几千万，从马场中租借来的，虽然都是普通凡品战马，甚至都算不上战宠，但却都是耐力和速度俱优的坐骑。
　　他早就知道第一关是长达百里的平原地形，所以提前做了准备。
　　他仿佛胜券在握道：“哈哈，幸好我早有准备。每人一匹，兄弟们上马。”
　　必胜团的成员全部大喜，有了战马坐骑，他们能甩其他人一大截。
　　看来这次真的是跟对了大哥。
　　“四条腿跟两条腿比赛跑，不赢才怪。”
　　“除了极小部分考生拥有战宠坐骑，其他的都只能慢慢跑了。”
　　“团长真是料事如神。”
　　赵柯宇将必胜团核心成员召集到一起，秘密商讨：“我可是花了大价钱才提前得知的考试内幕，你们记得为我保密，否则后果自负。考试一共有四道关卡，第一关百里平原；第二关，十里凶河；第三关，十里妖兽群；第四关，万米陡山。爬过陡山，就是终点。”
　　核心成员们都目露喜色，原来赵柯宇真的提前弄到考题，这下赢定了。
　　“我的具体计划是，第一关，第二关我已经准备好了战马和皮筏艇。我们都可以一路畅通，走到最前方，而两关之后，会筛掉大部分人，只剩下部分尖子生，到时候我们就人数优势制霸最前方，挡住通道，逐步推进，我们必胜团就能先到终点。”
　　小队长们都是眼前一亮。
　　有了战马和皮筏艇，前两关他们绝对如履平地，走到最前面，而后人数优势就体现出来了，他们可以拦住整个通道，将其他考生堵在后面，自己团队先到终点。
　　“这么搞，我们能垄断前一千名啊！”
　　“这不太好吧，哈哈，这不是躺赢的局面吗？”
　　“赵公子，真高。”
　　赵柯宇继续道：“但是，也有一些不稳定因素，一些精英小组可能会有办法破开前两关，先跑到我们前面，特别是陈玄小组，所以，我们必须要在后方留下几个小组，用来骚扰精英小组，后半段再接应这些兄弟。”
　　“孙志程，你带5个小组，共五百人在后方骚扰。”
　　“其他五支尖子生小队，随我先去占领最前方。”
　　孙志程答应下来，他觉得赵柯宇的计划可行，他倒也不担心会出现差池。
　　赵柯宇跨上战马，朝着必胜团大喊：“兄弟们愿意跟着我，只要听我指挥，我赵柯宇许诺，大部分人都能拿到前一千名。”
　　他心中豪气万丈，这一仗基本稳赢，而这些人，很多会成为他以后的班底，他将成为清水市的青年领袖人物。
　　谋划完毕，一声令下，必胜团全部上马，策马崩腾。
　　此时很多考生已经跑出一段距离，听到后方万马奔腾，扭头观察，都是脸色大变。
　　“麻的，怎么这么多骑马的？”
　　“这还怎么比？我们两条腿能跑过四条腿的？”
　　“完了，必胜团发力了。早知道我也去加入必胜团了。”
　　“必胜团不收差生的，你就别想了。”
　　看着成群的骑士快速超过自己，很多考生都是破口大骂。
　　“这算不算作弊？太过分了吧。”
　　“这帮人真特么的狗。”
　　考生们的前行毒素，和自身的力量耐心敏捷有关，锻体层次越高的考生跑的就越快，此时陈玄小队也渐渐脱颖而出，属于跑在最前面的一批。
　　看到成群结队的骏马快速超越自己，众人也是一脸愤怒。
　　钱寻怒道：“年轻人不讲武德，老娘的腿再长，也跑不过马啊！”
　　文逍儿道：“看来他们早有准备，是不是泄题了？”
　　李少钦也是一脸无语：“早知道就弄一只能当坐骑的战宠了。”
　　他很羡慕那些带了坐骑战宠的考生，很多都跑在前面一批。
　　钱寻携带的战宠手环中有一只七彩孔雀，但是还处于幼生期，没办法骑。
　　文逍儿至今还战宠，她的要求太高，一般战宠看不上。
　　陈玄道：“我倒是有几只战宠，可以当做坐骑的，只是有些丑陋。”
　　李少钦惊喜道：“都啥时候了，还能嫌丑，快召出来用吧。”
　　陈玄将大小憨憨召唤出来。
　　“只有这两只战宠能代步了！”
　　文逍儿一愣：“这两只石猿不是一摸考试的奖励吗？境界都这么高了？”
　　大小憨憨将元石炼化以后，都提升到了蜕凡中期，如今身高已经达到了6米，满身凶兽长毛，看起来非常雄壮威猛。
　　李少钦大喜，“蜕凡中期的战宠，跑的肯定比战马快。”
　　说着他爬上小憨憨，骑在它骑在它宽阔的肩膀上，钱寻也一脸嫌弃的爬了上去坐到小憨憨的另一边肩膀上。
　　“逍儿！”
　　陈玄跳上大憨憨背上，将文逍儿也拉了上去。
　　随后命令道：“大小憨憨，快跑，稳当点。”
　　两只六米高的巨猿迈开脚步，一步好几米，掷地有声，飞速的朝前方奔去，激起一道灰尘。
　　刚才一耽误，那上千的战马早已超过他们，不过巨猿的速度更快，瞬息间拉近距离。
　　看到突然出现的两座巨猿，其他考生顿时不淡定了。
　　“尼玛，又有人放大招了！”
　　“刚才说两条腿跑不过四条腿的，你快出来接受打脸。”
　　“两层楼高的猴子，这也太吓人了吧，这腿都快跟大象腿一样粗了。”
　　“还看什么，赶紧让路，踩到就是肉馅。”
　　“必胜团这下玄了！”
　　此时，孙志程正带着五百人阻扰精英小队，他们骑着战马，手持弓箭，在最前方来回巡视，但凡看到有冒尖的小队，就冲过去一轮齐射，将人逼下战宠，将所有精英小队牢牢的堵在身后。
　　看到两只巨猿飞奔而来，孙志程脸色一变，立刻指挥人马拦截陈玄。
　　五个小队聚拢过来，朝着陈玄小队不断放箭。
　　“防守！”陈玄见收到攻击，立刻发布命令，两只巨猿用宽大的手掌遮住陈玄四人，石猿皮糙肉厚，寻常箭矢根本无法伤害到它们。
　　只是箭矢不断，石猿左支右拙，非常被动，前进速度大大的放缓。
　　陈玄四人也都掏出弓箭，循着空隙跟必胜团对射起来，他们实力更强，又有石猿巨掌作为盾牌，很快就射伤不少敌人。
　　尖子生至少都有初级合金战甲，倒不用担心受到致命伤。
　　所以文逍儿她们不必担心会违背“故意杀人”的考场规则。
　　陈玄有暴击系统，只要射中人，都有可能一击必杀。
　　无奈之下，只好对准战马，一箭一只，不一会儿就射杀了几十只战马。
　　双方一边对战一边向前方前进。
　　眼见自己一方战斗力不断减员，孙志程渐渐心焦。
　　他在这边耗着，确实可以为必胜团拖延不少前进的时间，可这样下去，若是赵柯宇先走一步，不来接应他们，倒霉的就是他自己和手下的这些队员。

###第一百三十八章 你高兴的太早了###
　　陈玄箭法奇准，每一箭都能带走一匹战马，落马考生立刻被后面的考生围殴起来。
　　之前必胜团骑着战马狙击考生们，现在落马了，自然成了被报复的对象。
　　文逍儿喊道：“我们学着陈玄，优先射击战马。战马目标大。”
　　四人在大小憨憨的保护下连续射击，不短时间就消灭了将近200匹战马，必胜团迅速减员，士气锐减。
　　钱寻兴奋道：“这些小鳖崽子，现在嚣张不起来了？”
　　李少钦坐在巨猿高高的肩膀上，乐道：“有一种站在讲台上扫射底下学生的感觉。跟着玄哥混，果然有饭吃。”
　　看着大批落马后被群殴的必胜团队员们，几名小队长有些不愿意了，纷纷向孙志程发难。
　　“孙哥，有一半多的兄弟被干掉了，还不快想想办法？”
　　“咱们这么拦着，犯了众怒，能有好果子吃吗？”
　　“赵柯宇他们跑的倒是快，咱们被留下断后，损兵折将的，咱们就活该倒霉吗？”
　　孙志程也很无语：“我也想不到他们有这么强的战宠，火力还这么猛啊。咱们现在只能一条道走到黑了，继续狙击，等撑到河边，前面的皮筏艇也已就位，咱们直接渡河就赢定了。”
　　一名小队长怒道：“就算撑到那时候，我怎么对得住被淘汰的必胜团兄弟？”
　　孙志程脸一黑：“那你就去陪他们好了。你以为赵柯宇拉那么多人做什么？做慈善吗？他们是炮灰！顾好自己得了，见机行事。”
　　看到几名小队长都很泄气，又安慰道：“放心吧，咱们几个都有渡河的机会。赵公子可是承诺过的，小队长分前十名。”
　　那名小队长终于不再坚持：“罢了，只要我能拿到好成绩，其他的就不管了。”
　　战争中，一方一旦陷入劣势，又没有好办法翻盘的时候，那后面的下场就可想而知了。
　　必胜团越打人越少，减员越快，不一会儿就剩下几十人，眼看就要崩了。
　　孙志程见势不妙，慌忙喊道：“拦截计划失败，快去河边找大部队汇合。”
　　他顾不得收拢手下，带了几名小队长就向着前方奔逃而去。
　　眼看必胜团彻底败走，后方的考生们顿时欢呼起来。
　　“这帮杂碎完蛋了，大快人心！”
　　“甘心被人利用，这就是炮灰的下场。”
　　“他们不拦着了，咱们还不赶紧往前冲啊，快去抢第一啊。”
　　一些带着坐骑战宠的考生立刻朝着前方冲去。
　　也有些没有坐骑，但是提前准备了低级元符“神行符”的考生，也都激活元符，速度虽然不如坐骑，但也比纯靠双腿快多了。
　　他们边冲边袭击被丢下的必胜团残军，将他们全部淘汰掉。
　　两只巨猿迈腿狂奔，钱寻看着蜂拥的考生鄙夷道：“刚才的一群缩头乌龟，现在跑的比谁都快。咱们也快冲吧，咱们几个好不容易打下了江山，别被他们占了便宜了。”
　　陈玄却冷静道：“便宜哪有那么好占，前面还有必胜团的主力呢。咱们先不要冒尖，看看下一个关卡是什么？”
　　“有道理！”文逍儿等人立刻觉得有道理。
　　随后陈玄命令大小憨憨减慢速度，落后最前方的一批考生半个身位。
　　看到陈玄他们这一番操作，一直漂浮在上空中的御空期考官也禁不住露出欣赏的神色。
　　之前必胜团势大，拦截考生，他们心底是不愿意的，他们更希望考生们都能通过正当渠道获得应有的成绩，但必胜团这帮人却打乱了整个局面。
　　只是这些行为虽然有些不道德，但都符合规则，他们也无法干涉。
　　看到陈玄打破局面，他们自然是心底高兴，暗自欣赏陈玄。
　　......
　　此时最先奔逃的孙志程几人已经到了河边。
　　这条大河宽约10里，河水极深，水流湍急，波涛汹涌。
　　这是考试的第二关，横渡10里凶河。
　　看到派出去拦截考生的500人队伍，只剩下孙志程几个人回来，赵柯宇一愣，心中隐约觉得不妙，立刻质问道：“孙志程，怎么回事？”
　　孙志程满脸苦色：“陈玄他们有巨猿坐骑，火力又太猛，带着其他考生反扑，我们实在打不过，兄弟们都被淘汰掉了。”
　　巨猿坐骑？
　　火力太猛？
　　陈玄？
　　赵柯宇胸中怒气翻滚，损失500人倒不影响他接下来的计划，但他先前是跟必胜团的成员们承诺过，要带他们霸占前一千名的，现在出师未捷，先被干掉了一半，让自己的脸面往哪里搁，名声也受损严重啊！
　　“陈玄坏我好事，这仇我记下了。”
　　“他们也快要追上来了，咱们先渡河吧，过了河，咱们就赢定了。”
　　他早就准备好了上百只皮筏艇，大队人马也已经登上皮筏艇，接了孙志程，全军立刻朝着对面划去。
　　看到这些皮筏艇，孙志程和几名小队长喜不自胜。
　　有了这些准备，渡过这十里凶河简直不要太容易。而其他考生，怕是都要下水游过去了，这一关，他们又可以领先一大截。而他们还有主力部队，想必在前方妖兽群也能一路畅通，只要过了这河，很有希望无损直达终点。
　　在急流中，皮筏艇划起来也不算很快，等他们才离岸几十米时，后面的考生大部队逐渐到达了河边。
　　看着眼前的这一幕，所有考生都是一脸绝望。
　　“怎么就有一条河了？”
　　“必胜团太牛P了吧，刚才有战马，现在又弄出了船，真是料事如神啊。”
　　“还能这样？实锤了，绝壁是作弊！”
　　“还等什么，快下水吧，吃不着肉还不赶紧喝点汤啊。”
　　“要是没有这船，咱们一起游也有个盼头，人家坐船我游泳，哪有动力啊。”
　　“早知道就加入必胜团了。”
　　河岸上的考生都是一脸无语和绝望，皮筏艇上的必胜团队员则都是一脸兴奋，他们哈哈大笑，高谈阔论，仿佛已经是是人生赢家。
　　而陈玄四人也已经到达河边，对这场景一阵沉默。
　　钱寻是直性子，怒道：“赵柯宇，你是不是早就知道这里有条河？作弊？”
　　赵柯宇淡淡回道：“你尽管去告发我！”
　　他的渠道很牢靠，根本不用担心出问题，而现在的行为又符合考试规则，自然是不怕。
　　考试不允许考生带汽车等工具，但是皮筏艇又不是冲锋舟和摩托艇，需要人工划动，跟一块木板没啥区别，算不上违规。
　　一些考生等不及，跳入河中朝着对方游去。
　　“放箭！”赵柯宇一声令下，必胜团队员的箭矢朝着水中的考生射去。
　　几声闷哼，河水被鲜血染红，这些下水的考生慌忙爬上岸。
　　考生们立刻又是一阵大骂。
　　“太贱了吧！你们坐船，也不让我们游泳。”
　　“无耻，真是刷新了我的认知上限！”
　　“做事不要太绝啊！”
　　“考官们怎么还不发话，我们成绩都要没了啊！”
　　此时漂浮在人群上空的御空期考官却不发一言，他们如铁面判断，完全依照规则行事。
　　赵柯宇行为再不道德，只要没有违规，他们就没办法干涉。
　　看到逼退下水的考生，赵柯宇心情不错，但看到高坐在巨猿肩上的陈玄，心中立刻就怒不可遏。
　　他强忍怒意，对着陈玄竖起中指，爽朗一笑：“陈老弟，我先走一步，不用那么依依不舍。你还是快下水吧，前五百名是没机会了，抢个前一千名还是没有问题的。”
　　必胜团队员都附和着他哈哈大笑，各种讽刺。
　　如今胜券在握，他们心中大为放松，自觉成绩已经十拿九稳，都生出一种高高在上的感觉。
　　陈玄看着他们的表演默不作声。
　　“无耻！”钱寻怒骂道。
　　“小人得志！”文逍儿也评价道。
　　陈玄终于开口，掷地有声：“赵柯宇，你可能高兴的太早了！”

###第一百三十九章 横渡凶河###
　　陈玄跳下巨猿，手中多了一把战刀，刚面世没几天的强化寒铁战刀+662。
　　他走到河边，将手中战刀插进河水中。
　　所有人都不明就里的看着他，不知道他葫芦卖的什么药。
　　钱寻暗想：“这瓜男是不是被打击的精神失常了。”
　　文逍儿则是满目希翼的望着他。
　　寒铁战刀一接触河水，冰冻伤害触发，巨量的寒气立刻顺着刀刃进入水中，快速蔓延出去。
　　方圆上百米的河面瞬间凝结，河面出现厚达半米的冰层。
　　“窝草！！”
　　“我看到啥？瞬间结冰，寒冬来了吗？”
　　“这人是制冰厂出来的吗？”
　　“这是什么神奇手段，今天真的是开了眼界了。”
　　“直接结冰，河面变冰路，这不比划船快？”
　　“我们有救了，不用下水了。”
　　看到这神奇的一幕，考生们都是长大了嘴巴，连浮在上空的考官都是微微侧目，对陈玄手中的战刀甚很好奇。
　　岸上的考生大为兴奋，纷纷夸赞，觉得陈玄给他们带来了希望。
　　而此时已经划出百米远的必胜团考生，个个都呆若木鸡。
　　回过味来，赵柯宇立刻觉得大为不妙，大喊道：“不好，快划！”
　　陈玄将寒铁战刀从冰中抽出，沿着冰面超必胜团疾冲而去。
　　赵柯宇慌乱中急忙命令队员射箭。
　　叮叮，陈玄不闪不避，任无数的箭支射在身上的寒冰战甲上，毫发无损。
　　“这是什么战甲，防护力竟然这么强？”
　　“不好了，他冲过来了。”
　　“别过来啊！”
　　必胜团考生更为惶恐，为了不被冻住，拼命的荡着双桨。
　　仅仅几秒时间，陈玄顶着箭雨，来到冰面边缘，再次将寒铁战刀插入水中。
　　又是百米范围的坚冰生成，大量的皮筏艇、船桨连同水面皆被冻成了冰块。
　　皮筏艇上的考生们傻愣愣的坐在艇上，手中船桨根本摇不动。
　　谁能想到，刚刚还是大好的形势急转直下，必胜局面直接被打破。
　　作弊利器皮划艇成了笑话。
　　现在的他们非常尴尬，向前走走不了，往后退就要面对愤怒的考生们。
　　赵柯宇和孙志程的脸黑如锅底，他们这次丢大发了。
　　岸上的大队考生鼓噪起来。
　　“冲啊！”
　　“痛打落水狗！”
　　“跟着会造冰的大神混，肯定能拿到好成绩。”
　　在文逍儿三人的带领下，所有考生一窝蜂的冲上冰面，一股脑将怒火发泄给必胜团。
　　赵柯宇大惊失色，喊道：“全部下船，拦住他们。”
　　他生怕必胜团的考生不再信服他，又喊道：“兄弟们，相信我赵柯宇，我们的主力还在，还能赢。大家上啊，考试结束后，我会拿出5亿奖励给立功者。”
　　孙志程也打气道：“就这么大点冰面，站不住太多人，咱们人多，怕什么？”
　　必胜团的考生再度鼓起了勇气，纷纷跳上冰面，整装列队，迎向冲来的考生们。
　　大战瞬间爆发，在方圆几百米的冰面上，两支队伍纠缠在一起。
　　场面一度非常拥挤，怒气冲冲的考生们大打出手，瞬间多人受伤，场面之杂乱，连上空的御空期考官都忍不住大皱眉头。
　　冰面后方，赵柯宇和孙志程紧急协商：“幸好你带的500人被淘汰掉，我的空间宝器中还剩有不少皮筏艇，我先带一百人继续渡河，你带着其他四支小队拖住他们。”
　　孙志程似乎也是对陈玄一腔怒火：“在荒原拦截时候，陈玄不敢伤人，只敢射马匹，肯定是怕不小心杀死杀死考生而触犯规矩。既然他有软肋，你放心吧，我一定要让他好看。”
　　孙志程带着人冲向陈玄，而赵柯宇再次放下皮筏艇，带着一队尖子生继续渡河。
　　陈玄看穿他们的打算，想要继续上前冰冻河面，但却被百人队伍重重围住。
　　有御空期考官在上方监视着，在近身乱战中，他不敢往考生身上招呼，生怕不小心来一个暴击砍死考生，触犯了规则可是要被逐出考场的。
　　没办法他只好以寒铁战刀损毁对方武器为主要手段，寒铁战刀锋利无比，又附带冰冻伤害，只要砍中对方的武器，瞬间就能冻裂对方的武器，寒气也能沿着武器进入对方身体，让对方彻底失去战斗力。
　　就这样，他身边堆积了大量冻僵的考生。
　　看到他的行为，御空期考官眼神一凝，落下地来，捡起一个考生，以元气仔细探视一番，发现只是被冻伤，没有生命危险之后，也就没有制止他。
　　眼看赵柯宇越来越远，陈玄却很无奈，孙志程带着这百人小队死命的纠缠着他，让他抽不出身去拦截。
　　“这些考生真是无脑，竟然会为了赵柯宇的一句空口承诺而卖命。”
　　“看我不砍人，一个个冲的更欢了，太欺负人了。”
　　“这考试规则，别人倒无所谓，手底下注意点就好了，倒是把我给限制的死死的。”
　　大小憨憨和文逍儿等人看到陈玄陷入重围，急忙前来解围。
　　好一会儿，连孙志程也被冻伤后，陈玄才抽出身来，这才朝着前方冲去，一边冰冻河面一边前进，文逍儿等人紧随其后。
　　此时后方战局已尘埃落定。
　　在大量考生们的怒火倾泻下，必胜团的考生全都被打的不能动弹，被丢到了岸上，他们这次的考试成绩，怕是都要得0分了。
　　被耽误那么久，等陈玄渡过凶河，赵柯宇和百人小队也早已登上岸，朝着第三关的妖兽群冲去。
　　第三关的十里妖兽群，都是一些修为在锻体50层左右，最多不超过纳元中期的妖兽，对一般的考生来说有些难度，对清水六子这种层次的武者来说，简直如入无人之地。
　　这一关，对实力最高的这批考生来说，反而最是容易。
　　赵柯宇带着必胜团修为最高的一队尖子生，在妖兽群中迅速的突进，速度极快。
　　眼看胜利在望，他又信心满满起来。
　　他心中暗暗得意：“陈玄，枉你底牌尽出，最后还不是要输给我？”
　　“不敢对考生出手？这年代竟然还有这种伪君子！活该你被堵截。”
　　陈玄小队乘坐大小憨憨，顺着他们开出的空隙，穷追不舍。
　　几人边射击围攻来的妖兽，边商讨着前方关卡。
　　文逍儿忽道：“他们就在前方了，也即将冲出兽群，只剩下最后一关了。”
　　钱寻接道：“前方这座高达万米的高山，应该就是最后一关了吧，爬上去就赢了。”
　　李少钦有些担忧道：“若是他故伎重施，扔下小队纠缠我们，自己去爬山怎么办？”
　　以他们几人的实力，再加上陈玄那把神奇的寒铁战刀，对付这百人小队绰绰有余，目前来说，就算赵柯宇先跑，他们最次也能拿到第二到第五名。
　　可若是让赵柯宇夺走冠军，怕是任谁都忍不下这口恶气。
　　陈玄催促大小憨憨加快速度，淡定道：“若是如此，我们就先解决这支小队，让他尽管去爬山！这万米高山，可不是那么好爬的。这山高风大的，运气不好，一个跟头载下来也很有可能的。”
　　钱寻扭头瞅着陈玄：“瓜男，你说啥胡话呢？他又不是老太太，还能站不稳？”
　　文逍儿倒是一脸轻松：“陈玄你也太阴险了吧，不会要等他快到终点才出手吧。”
　　陈玄一头黑线：“我哪有！”
　　心底却有些窃喜，还是逍儿懂我。
　　难道这就是传说中的心意相通？
　　李少钦若有所思：“大哥，你是不是还有啥底牌？早点拿出来让我心里踏实一下好不好？”

###第一百四十章 登山###
　　眼看就要追上必胜团，文逍儿忽然叹道：“中考是人生中最重要的一次考试，这些尖子生能有今天的成绩也是不容易，最后却要把大好前途搭在赵柯宇身上，可惜了。”
　　钱寻竟也难得心软：“前面这些人，很多都是一中的尖子生。”
　　她们都是一中的学生，和前方这些考生中的一些也算相识，要下手的话多少有些不忍。
　　陈玄稍一思索道：“咱们也只是为了争夺前几名，也从没想过断掉别人前途。大家都难得走到最后了，如果他们不拦截我们，那就放他们一马，若是非要找死，那就是自断前程了。”
　　文逍儿点头道：“附议。”
　　一座万米高山横在眼前，这山坡非常陡峭，几乎接近垂直，山坡上怪石嶙峋，几乎没有立足之处。
　　必胜团等人冲出兽群，来到大山脚下，顿时大喜过望。
　　赵柯宇一转眼，发现陈玄等人也已经逼近。
　　赵柯宇阴狠笑道：“哈哈，你们来晚了。”
　　随即命令必胜团考生：“准备战斗，拦住他们！”
　　这些考生面面相觑，眼前就是最后一关了，只要爬过这座山，他们就能名列前茅，说不定能被好的学府录取。成功在即，谁也不愿意冒险，何况陈玄等人战斗力实在太强，他们也不敢触这霉头。
　　众人都是有些犹豫，只是象征性的拿起武器，眼睛却瞅着前方的大山，只有赵柯宇的一些亲信小弟鼓噪着。
　　看到眼前的情形，赵柯宇心中有些不爽，骂道：“一群饭桶。”
　　心想幸亏自己早有准备，眼前这最后一关也已经稳赢了，不然靠这些不靠谱的家伙，自己还真有可能毁在这些人手里。
　　“罢了，陈玄，这次算你走运，以后再慢慢算账。本少爷先走一步，先去摘掉冠军。”
　　他一拍腰间的空间宝器，一只巨大的山羊战宠出现在眼前，他翻身上羊，直上山上冲去。
　　这山羊战宠端的是一把爬山的好手，只见它挥洒着四蹄，动作敏捷的循着山坡上的突出的岩石不断上跃，在这陡峭的山坡上几乎如履平地，一眨眼功夫，竟已经攀登了上百米的高度。
　　山下的必胜团考生看呆了。
　　“这山羊战宠也太好使了吧，羡慕嫉妒恨。”
　　“说好的兄弟齐心呢？团长怎么就先跑了？”
　　“是他！中考冠军是他没跑了！”
　　“还等什么呀，咱们也爬吧。”
　　连陈玄四人也觉得有些不可思议。
　　钱寻道：“好家伙，赵柯宇这家伙准备的也太齐全了吧！这能不是作弊？”
　　“人家这山羊战宠真是太帅了，不像我那只七彩孔雀，不能当坐骑，不会游泳，更爬不了山，我都不知道它除了好看还能有啥用。”
　　陈玄也是感叹：“为了得到冠军，他真是下了血本了，这得花多少钱啊。”
　　李少钦急道：“别讨论了，冠军都快没了，快出手吧。”
　　陈玄淡淡道：“不着急，先把眼前这些人处理掉吧。”
　　此时赵柯宇的亲信小弟们，还有一些打定主意跟着赵柯宇混的考生，差不多有二十几个的样子，开始朝着陈玄小队射击。
　　而其他的考生，早就开始爬山了，只是他们爬山的速度跟那只山羊战宠比起来，差的不是一星半点，爬了半天，还都在山脚蠕动呢。
　　那阻拦的二十几个人，实力虽然不差，但跟陈玄小队比，只有被碾压的份，片刻间就土崩瓦解，全被打趴下。
　　这些人彻底丧失了战斗力，一个个动弹不得。
　　辛辛苦苦大半天，却倒在了最后一关前。
　　几人来到山脚下，仰头看着万米高山，此时赵柯宇和山羊战宠已经爬到了半山腰的位置，在他们眼里只剩下一个黑点，估计用了不久，就能登上山顶。
　　李少钦问道：“现在可以用底牌了吗？”
　　陈玄一愣道：“什么底牌？”
　　李少钦无语了，他猛的冲上山坡，手脚并用的攀爬着，速度也是不慢：“你们慢慢聊，我先走一步，以我的速度，差不多能拿个第二名。”“竟然没有底牌！”
　　文逍儿和钱寻看着他着急的样子，咯咯直乐。
　　钱寻笑道：“李少钦也太心急了，相识这么久了，看来他还是不太了解你。”
　　文逍儿捂嘴笑道：“陈玄，你不会真没有底牌吧？你不会真的要把冠军让给赵柯宇吧？”
　　钱寻又加了一句：“陈玄，你不会眼睁睁的看着我们两个小姑娘去爬这么危险的山吧？”
　　陈玄呵呵一笑：“当然不会了！”
　　“赵柯宇快要到山顶了，差不多是时候了。”
　　“乌鸡哥，出来吧！”
　　三米多高，十米多长的雷霆巨鹰出现在身前。
　　炼化掉第二块元石后，雷霆巨鹰的修为再次提升了一个小阶位，达到了蜕凡后期，身体也大了一圈，体型庞大凶猛，威风凛凛。
　　看着眼前出现的巨大飞行战宠，两位美女顿时大为惊讶，面露喜色。
　　“陈玄，没想到你真的有底牌，底牌还这么强。”钱寻惊讶道。
　　“陈玄，要不是了解你，我都以为你才是作弊的了。”文逍儿也开起了玩笑。
　　钱寻一愣，回味过来：“是哦，人家有战马，你有跑的更快的巨猿；人家有皮筏艇，你直接造冰路；人家有山羊，你有巨鹰。怎么看都是你准备的更充分啊，回头就去举报你。”
　　陈玄跳上巨鹰，笑道：“都上来吧，再耽误，冠军就真的没了。”
　　他跨坐在巨鹰背上，而文逍儿和陈玄也都跳上巨鹰。
　　陈玄将文逍儿拉到身前，细心叮嘱道：“逍儿，你坐这里，视野好。”
　　随后又扭头跟后面的钱寻说道：“钱寻，你随便找个地方坐吧，抓紧点别掉下去了。”
　　巨鹰背上虽然宽阔，但适合坐人的地方也就脊背和脖子中间的一段，钱寻无奈，只好坐在陈玄背后。
　　看着被陈玄悉心呵护的文逍儿，钱寻用自己才能听到的声音嘀咕着：“狗男女！”
　　“老娘过来考个试，还被喂一口狗粮。”
　　“我反对不公平待遇，等会摔死你个王八陈玄。”

###第一百四十一章 冲线###
　　接到陈玄起飞的指令，雷霆巨鹰双爪一蹬，翼展三十多米，双翅扇动，瞬间直冲云霄。
　　巨鹰斜着上飞行，速度极快，陈玄怕掉下去，将身体牢牢的锁在鹰背上。
　　巨鹰猛的上窜，坐在陈玄身前的文逍儿受重力影响，身体后仰，贴在陈玄身上，陈玄连忙张开双臂护住文逍儿，此时好像文逍儿的上半身都被陈玄抱在怀里。
　　文逍儿后背贴在陈玄宽阔的胸膛上，整个人缩在陈玄的怀里，脸上发烫，俏脸立刻红了起来。
　　文逍儿还是第一次和一个男生有这么亲密的接触，事前一点心理准备都没有，突然就入了怀，一瞬间好像吓坏了一样，整个人都没了声息，只有心跳声如敲锣打鼓般震动着。
　　感受到身体在快速上升，耳边风声呼呼，身在高空的她却没来由的感受到了一种无比的安全感，还有一丝丝自心底酝酿而出的热流，一种好似叫做幸福的感觉。
　　文逍儿心底一个声音在隐隐呐喊：“完了，这样下去，我会沦陷的。”
　　陈玄感觉身前的女孩身体变得越发柔软起来，发丝飞扬着撩过脸庞，一股沁人的清香气息袭来。
　　钱寻就没没这么幸运了。
　　钱寻不高兴的坐在陈玄身后，她看陈玄不爽，也就没有去扶陈玄，身下的巨鹰羽毛太光滑也抓不住。
　　巨鹰一上窜，她瞬间向后摔去，口中大叫，修长的双腿死死的夹住鹰背，双手乱抓，整个人都要不好了。
　　好在她修武多年，身手敏捷，慌乱中还是扯住了陈玄的衣服，用力稳住身体，她紧紧的抱住了陈玄，这下彻底不敢放开了。
　　“妈呀！吓死宝宝了！”
　　死死的抱着陈玄，钱寻差点就哭了！
　　正跟文逍儿享受二人世界的陈玄，突然感受到背后贴上来的柔软，整个人都不好了。
　　“你干嘛？松开我。”
　　“凶什么？我快要掉下去了！”
　　“松开啊，真碍事。”
　　“不松，就不松。”
　　钱寻抱的更紧了！
　　陈玄无奈，好不容易营造出来的二人氛围被彻底打破。
　　文逍儿劝道：“你就让她抱着吧，坐后面太危险了。”
　　陈玄更无语了。
　　文逍儿，你怎么就这么大方？
　　钱寻感动道：“还是逍儿对我好。”
　　巨鹰如飓风般呼啸而过，山脚下正艰难攀爬的考生们都惊呆了。
　　“我们一个个累成狗，你们咋就这么秀？”
　　“刚才那只山羊就够离谱了，这又了只大老鹰，还让人活不？”
　　“我收回刚才的话，是他，冠军应该是骑鹰的大佬。”
　　“我看到了什么，清水市的两大美女，抱着一个，还被另一个抱着。”
　　“老哥真稳，这招我学到了。”
　　“真特么的，这是考试，还是来游山玩水了？”
　　李少钦也不爬了，他趴在一块大石头上，眼中含泪：“大哥，我错了，我太心急了，你真的有底牌啊。”
　　“我不想奋斗了，快让老鹰回来接我吧。”
　　连浮在上空的考官也目露惊色，看着直冲上来的雷霆巨鹰，连忙闪躲让出空域。
　　很快的，巨鹰就拔高到了山顶位置。
　　就要爬到山顶的赵柯宇正满脸喜色自语道：“山羊，真是多亏你了，咱们马上就到终点。陈玄，这次就让你输的心服口服。”
　　他驱使山羊战宠继续卖力攀爬，却忽然感到身后激起了一片风声。
　　急忙转头，瞬间脸色大变。
　　陈玄三人正坐在浮空的巨鹰上，笑看他赶羊爬山。
　　“怎么可能？”
　　赵柯宇心中大为慌乱，明明拉了那么远的距离，怎么又被追上了。
　　陈玄他们从哪里搞来的这么大只巨鹰。
　　口中叫道：“你们作弊。”
　　而更让他心中怒火沸腾的是，他垂涎已久的两大美女，文逍儿整个缩在陈玄怀里，而钱寻也死死的抱着陈玄。
　　妒忌使他面目全非，他掏出弓箭，朝着陈玄射去。
　　陈玄当然不会给他机会。
　　“麻痹！”
　　雷霆巨鹰一发麻痹闪电后发先至，击中赵柯宇。
　　正在陡坡上的山羊战宠和赵柯宇受到这发技能，立刻身体僵直，羊蹄松软，站立不稳，整个向下倒去。
　　一人一宠顺着陡坡翻滚而下，中途磕磕撞撞，撞碎了不少石块，噼里啪啦，一直从山顶翻滚到了山脚。
　　钱寻捂住双眼：“完了，不敢看了，就算不死，半条命也没了。”
　　文逍儿有些担心：“若真的死了，考官不会判你违规吧？”
　　陈玄无辜道：“我没杀人啊，我就用了一道技能，是他自己站不稳滚下去的。”
　　钱寻愣道：“还真让你说准了，山上风大他可能站不稳摔下去。陈玄，你不会在那时候就已经想好怎么对付他了吧。”
　　陈玄连忙摇头：“是他自找的，他要是不向我出手，我顶多把他放倒，让他输掉这次考试。”
　　那位一直盯着下面的御空期考官连忙落地，仔细探视了一下赵柯宇，发现只是伤的有些重，又往他嘴里塞了一枚疗伤丹药。
　　口中惊奇道：
　　“多亏你这身强化战甲，替你抵挡了大部分伤害，否则，不死也废了。”
　　“这战甲，质量可真好，受到这么多次撞击，都没有变形。”
　　庆幸没有死人，否则他作为考官也免难失责。
　　陈玄看考官没有上来找他，知道没有违规，也松了一口气。
　　随后，命令巨鹰将三人放到山顶，又发出指令，让巨鹰去下面接李少钦。
　　山顶是一处方圆里许的宽阔平台，他们前方百米距离有几位武教局的工作人员，两人扯着一根彩色撞线。
　　陈玄有些无语，“还有撞线，真当成是赛跑了啊？看来谁先冲过这条撞线，谁就是冠军了。”
　　不多时，巨鹰就抓着李少钦飞了上来。
　　李少钦被丢在地上，慌忙爬了起来，口中念叨着：“这老鹰太不通人性了，看我躺着就直接给抓上来了。”
　　看着眼前的终点线，四人却是谁都没有动。
　　只要第一个冲过这条线，就可以拿到冠军，收获巨大的荣誉和丰厚的奖励。
　　文逍儿开口道：“当初，咱们组队的时候说的是，以贡献大小来分配名次。”
　　钱寻和李少钦立马点头称是：“陈玄贡献最大，冠军应该是他。”
　　陈玄有些不好意思，正想推辞一下。
　　李少钦突然转向陈玄，握住陈玄的双手，用充满真挚的语气的说道：“好兄弟，没有你，我们也走不到这里来。”
　　陈玄正要客气一下，又听到他说：“但是。”
　　“但是，终点线就在眼前，我老爹要是知道我就这么放弃了，非得打断我的腿不可。”
　　说完他撒腿就跑，边跑边喊：“冠军让给我，你就是我一辈子的好兄弟，以后我为你两肋插刀。”
　　“你要是不高兴，插我两刀也行。”
　　“所有奖励全部给你！”
　　“我再补偿你5亿！”
　　“我还有一个漂亮的妹妹！”
　　“小舅子，我只要这点加分，只要荣誉！”
　　钱寻一看她的想法被李少钦捷足先登，二话不说也是拔腿就跑向撞线。
　　“李少钦，你他么的真无耻！”
　　“陈玄，冠军给我，我可以给你追我的机会。”
　　“不不，直接做你一天女朋友也行。”
　　“你想干嘛都可以，滚床单都行，真的，这次你就信我一次。”
　　文逍儿和陈玄当时就惊呆了。
　　钱寻和李少钦竟然还能这么操作的。
　　陈玄差点被气糊涂了，李少钦能给的代价也算是诚恳了，毕竟冠军加10分，第二名加9分，就差一分，第四名也就差3分而已。
　　你钱寻那是啥？
　　做我一天女朋友？
　　而且都失信几次了？还让我信你？
　　“缠绕！”
　　一发缠绕将已经跑出去几十米的钱寻给五花大绑了起来。
　　“乌鸡哥，麻痹！”
　　李少钦中了一发麻痹，也倒在了半路上。
　　看到两人被定住，陈玄这才满意的拉着文逍儿跑向撞线。

###第一百四十二章 真正的比试才刚刚开始###
　　在武教局工作人员的见证和恭喜声中，最终成绩被记录在册。
　　陈玄拿到了第一名，文逍儿第二。
　　钱寻和李少钦同时解除限制，立刻冲着终点奔来，可李少钦被闪电麻痹后手软脚软，没有跑过钱寻，到终点时落后了一个身位。
　　四季酒店，豪华包间中。
　　陈玄点了满满一桌子招牌菜，他们的小队获得不错的成绩，必须要出来庆祝一下。
　　陈玄拿到了冠军，理所当然要做东。
　　考试结束之后，武教局还要汇总一下一摸和二摸考试，整理出最终的中考成绩。
　　一摸考试和二摸考试都是都有20分的分值和10分的加分，第三次考试占60分，也同样有10分的加分。
　　三次考试相加得出最终的中考成绩，这份成绩将进入南詹洲的中考成绩库，作为各中等学府招生的参考。
　　虽然最终的成绩单还没有出来，陈玄三次考试都是第一名，全市中考冠军也已是板上钉钉，文逍儿等几人也能排在前几名。
　　“干杯！感谢陈玄老板请咱们来搓一顿！也恭喜陈玄拿到冠军。”
　　钱寻举起酒杯，活跃着气氛。
　　虽然她没有拿到第一，但是第三也不错了。
　　对这个成绩，她还是很满意的。
　　倒是李少钦，他最先抢跑，结果却拿了第四名，虽然陈玄没有提这事，但他还是有一些不好意思。
　　文逍儿感慨道：“这次考试要爆冷门了，赵柯宇把必胜团的尖子生们坑的够呛，恐怕一大半的尖子生都要被淘汰了。”
　　钱寻撇嘴：“那能怪谁？非要听赵柯宇那瓜男的。这次考试占60分，淘汰后可是0分，就算这批尖子生在一摸二摸拿到过高分，最终成绩也是一塌糊涂，进中等学府是没机会了。”
　　陈玄不乐意了：“你怎么喊谁都瓜男？”
　　钱寻立刻露出谄媚的的笑容：“呦，陈老板不高兴了，以后我只喊你瓜男还不行吗？”
　　陈玄扭过头去表示不想理她。
　　文逍儿继续分析道：“陈玄你连续三次拿到第一名，基础分和加分都是满的，能拿到130分。我和钱寻，李少钦，每次也都是前几名，基础分满分，只是加分项少一点，大概在120到126之间，也算是很不错了。”
　　李少钦道：“估摸着总成绩下来后，逍儿排第二，钱寻排第三，若是赵柯宇不作死，第二名就是他的了，可惜了，现在直接被淘汰了。”
　　听到他们的分析，陈玄乐的笑容满脸，问道：“你们要报考哪所学府？”
　　听到陈玄这么问，她们三人相视一笑，钱寻答道：“我们三个都是奔着南瞻学府去的，南瞻学府可是南瞻洲最好的中级学府。”
　　李少钦也笑道：“要不然我们能来清水市考试？还不是为了这点加分项。南瞻市一堆天骄，要是留在那里考试，我们还能拿到120多分？”
　　听到这，陈玄有些妒忌道：“真羡慕你们有南瞻市民的身份，听说中考成绩能加50分，再弄点其他加分，进南瞻学府是稳了。”
　　李少钦道：“若是在平时，南瞻市市民身份倒不难得，只是中考这段时间，上面抓的极严，就算是世家门阀，也很难弄到一个市民身份，不然我们就帮你弄一个了。陈玄，你也要报考南瞻学府吗？”
　　陈玄道：“当然了，在南瞻学府深造，未来成就更高。”
　　“往年南瞻学府的录取分数线，最低也要在180分以上，但是今年的生源好，至少要200分才有可能。陈玄，你现在已经是130分，想要拿到进入南瞻学府，至少还要弄到70分的加分项。”文逍儿道。
　　而后她思索了一下，又道：“炼器师加10分，你马上就能获得的奖励炼丹师也能加10分，神级锻体再加10分，你只要再弄到40分，就有可能过线。”
　　陈玄点头道：“其实我也有一些其他加分项，考上南瞻学府倒不是太担心。只是，我听说能拿到前十名，就可以得到一次进入圣地修炼的机会。”
　　听到这话，三人都是一愣。
　　钱寻鄙夷道：“你在想屁吃，让你进前十？你当那些南瞻市的天骄是吃干饭的？”
　　文逍儿也皱起眉头：“其实我们也想冲一下前十名，太困难了。”
　　李少钦劝道：“兄弟，要不你复读一年吧，明年我帮你弄个南瞻市民身份，拼一把，进前十也不是没有可能。”
　　陈玄笑道：“你们都是一等一的天骄，怎么这么没有信心。”
　　钱寻摇了摇头：“你怕是不知道那些世家门阀的力量，你在这里打生打死，好不容易才得到的炼器师和炼丹师奖励，都是大家族随手赏赐给家族子弟的加分项。还有，军功这种捐钱获得的加分项，早都给安排上了，而其他的加分项，只要有家族支持，得来的都很容易，你拿什么跟人家比。”
　　文逍儿也道：“仅仅一个南瞻市民身份，就少了50分。”
　　陈玄也有些压力了，不过他是不会认输的，有一件事他没说，他怕震惊到三人，其实他的目标并非是前十名，而是南瞻洲的中考冠军，他不但要得到圣地的修炼机会，还要拿到只属于冠军的神秘大奖。
　　他要是实话实说，钱寻非得说他白日做梦不可。
　　四季酒店的高档灵菜，色香味俱全，几人吃的都很满意。
　　文逍儿沉吟道：“陈玄，我明天就要回南瞻市了。”
　　陈玄一惊：“这么急吗？”
　　他和文逍儿相识几个月，这个温柔可人的漂亮女孩给他的印象很不错，两人关系进展的也快，突然面临着分离，一时间让他难以接受。
　　南瞻市，是南詹洲的核心大城，距离清水市不知多少个十万八千里。
　　这一分别，想见面就难了。
　　文逍儿似乎也有些不舍：“都是家族安排的。对普通考生来说，中考是结束了。可我们这些世家子弟和天骄们之间的比拼，才刚刚开始。”
　　“中考成绩好一点差一点，对天骄们来说不是很重要。天骄们真正比拼的是加分项，谁能拿到更多的加分项，就能进前十名，甚至拿到冠军。而对于大家族来说，再好的奖励都不如荣誉来的重要。”
　　钱寻也道：“陈玄，我真羡慕你，你不明白，作为世家子弟有多苦逼啊。背后一堆长辈盯着，无限制的给你钱、资源、期盼着你成龙成凤，这份压力你体会不到的。”
　　陈玄面上表示同情。
　　心底却暗想，我老羡慕这份压力了，要是有不限量的资源供应，小爷早就起飞了，还用苦哈哈的各种赚钱。
　　你们这些从来不用为钱发愁的世家弟子，竟然在一个贫苦孩子跟前诉苦。
　　这变相的凡尔赛，赛出天际了。
　　造孽啊！
　　“所以，你们的家族，让你们赶快回去，为你们安排去争夺其他的加分项？”
　　钱寻道：“告诉你也无妨，南瞻洲武教司专门为考生组织了一次探索行动，表现优秀者的奖励是二星荣誉市民和一星荣誉市民称号，一星荣誉市民中考加分20分，二星荣誉市民可以加分50分。对于其他分值相当的天骄来说，50分很有可能就决定着冠军的归属。”
　　文逍儿接着道：“南瞻市的天骄都不想错过这次探索行动，我们也无法幸免，需要回去早做准备。除了这次行动，还有家族安排的其他一些加分项需要参与。总之，一直到最终成绩截止的8月16号。接下来的二十天，将会是天骄竞争最激烈的一段时间。”
　　“原来如此，你们能拿的加分项可真不少，都让家族给安排的明明白白的。”
　　陈玄愕然道，可惜了自己身后没有家族，在加分项这块跟他们比起来先天不足。
　　人家大家族都安排了弟子参加这次探索行动，去争夺拿50分的加分项，可自己连参加的资格都没有。
　　陈玄举起酒杯道：“我祝你们一帆风顺。”
　　文逍儿也举起了酒杯：“陈玄，我们先走一步，到南瞻学府等你。我相信你能考进南瞻学府，如果你差一些加分项，我可以央求家族帮你搞定。”
　　钱寻一口喝光杯中的红酒道：“陈玄，南瞻市的好吃的可比这多太多了，你早点来哦。”
　　李少钦也碰杯：“好兄弟，等你来南瞻市带我继续浪。”

###第一百四十三章 全市冠军###
　　第二天，文逍儿、钱寻和李少钦就乘坐路过的飞艇航班飞去了南瞻市。
　　陈玄没有去送别。
　　很快他就要去南瞻学府读书了，分别一个多月而已，没必要太矫情。
　　但几个相识的好朋友都离开了，心里多少有些不是滋味。
　　而他们临行前所说加分等事情，也让他多了一些压力，身后有家族支持的文逍儿等人对前十名都有些不敢奢求，单身奋斗的他想要染指冠军怕是难上加难了。
　　“最近这段时间，重点攻克各项加分项。”
　　“等拿到这次的考核奖励，先去武教局登记自己现有的加分项。”
　　“然后，去争取其他的加分项，要快点行动起来！”
　　“拼搏二十天，我要上南瞻学府，我要拿南瞻洲冠军。”
　　陈玄暗暗给自己打气，随后启动跑车，前往学校，今天，最终成绩应该出来了。
　　....
　　清水市武教局。
　　局长办公室。
　　局长钱冠之满面寒霜，正质问面前几名负责中考的几名组长。
　　“大家盼了一年，你就给我整出这么一份成绩单？”
　　“历史最差！”
　　“一中二中的大批尖子生竟然全都被刷掉了！”
　　一名组长小声道：“局长，这份成绩单都是按照规则来的。中考过程中发生了一些不可预料的意外事件，导致很多尖子生没有拿到成绩，才...”
　　“不要找借口！”
　　钱冠之打断了小组长的诉说。
　　“考试，不是为了刷人的，而是把考生的真正实力公平的展现出来，我只能说你们监考不力。”
　　“我们清水市是小城市，没有中等学府，其他城市的中等学府也都是看菜下碟，每年只分配给我们一点点的录取名额。”
　　“往年，清水市每年一百多万考生，最终能进入中等学府的也不过区区千人，我钱冠之的个人荣誉都无所谓。这么多翘首期盼的学子，却不能多送几个去中等学府进修，我怎么对的起家乡的父老。”
　　“今年的中考，你们还给我整这么一出。这次考试的考生成绩，跟一模二模的分数严重不协调，导致总成绩整体下降，今年，我们能得到的录取名额怕是更低了。”
　　发泄了之后，他平息了怒气，仔细听小组长汇报考试经过。
　　听完报告，他气的猛拍桌子：“赵家，赵柯宇！以一己之力祸害了那么多尖子生。”
　　“立刻开除赵柯宇学籍，以后清水市所有学校永不接纳。”
　　“查，看是哪个环节出的问题，查到谁泄露了考题。”
　　吩咐完后，又叹了一口气道：“也怪那些考生，轻易相信别人，吃了个大亏，也算是得到些教训，既然如此，就公布成绩吧。”
　　.......
　　赵家府邸大门口，群情激奋。
　　一些家族的长辈正带着考生围在大门口，他们都是被赵柯宇坑了的尖子生。
　　孩子被淘汰，得知事情经过的家长们纷纷来找赵家要个说法。
　　赵家虽然势大，他们中也不乏一些小家族的家长，并不怕赵家。
　　赵柯宇身上缠满了绷带，躺在大沙发上，苦着脸叹气。
　　他的老爹，赵勾戴一脸冷色的看着眼前的儿子。
　　“孽子，你可真能闯祸。”
　　“我们赵家世代以经商为生，讲究的是左右逢源、和气生财，你倒好，竟然去干这些坑人的勾当，你是要把我在清水市的基业全给毁了啊。”
　　赵柯宇哀求道：“我这不是为了拿冠军吗？”
　　“你拿到冠军了吗？你若真能拿到冠军，我也不说什么了，什么事我都能给你摆平。”
　　“成事不足，败事有余的家伙。”
　　赵柯宇道：“咱家不是有钱吗？用钱摆平不就得了。”
　　赵勾戴怒了：“钱算什么？你老爹的脸面往哪搁？”
　　此时他又收到一条信息，打开一看，气的差点没晕过去。
　　“武教局把你学籍都给开除了。而且清水市的所有学校都禁止你入学了。”
　　赵柯宇急道：“这不是欺负人嘛？我还要上南瞻学府呢。”
　　赵勾戴痛苦的闭上了双目，心想我怎么生了这么个玩意。
　　良久他冷静了下来，冷冷道：“清水市咱们是待不下去了，在这里你也上不了学了，等我搞定这些人，咱们就回南瞻市吧。”
　　赵柯宇喜道：“爹，你打算求爷爷了？”
　　“我就你这一个儿子，就算豁出去这张脸，也得求那个老家伙拉你一把啊。”
　　听到这话，赵柯宇高兴坏了，可一动作全身都疼，看着满身的绷带，他恨恨道：“陈玄，等我回了赵家，看你怎么跟我斗。”
　　.......
　　陈玄来到1047初中，校长和班主任李乐邦竟然带着一群老师在校门口迎接他。
　　“陈玄同学，你可真是让我们学校蓬荜生辉啊。”
　　“刚才武教局的成绩下来了，你以130分超满分，拿到了全市冠军。”
　　“你可是我们1047初中建校一百年来，第一个全市冠军。”
　　在校长的带领下，所有老师和周围的学生纷纷鼓掌。
　　校长王家跄激动到无法自语，这位学生，将他带到了一生中的教育生涯的最巅峰。
　　李乐邦也高昂着头颅，中考冠军可是他一手带出来的，这事够他吹半辈子了，能拿到的奖金再度丰厚了，而且今年的“清水市十大优秀教师”必须也有他李乐邦的一席之地了。
　　所有学生都羡慕的看着陈玄，一些低年级的可爱小女生眼中含着小星星。
　　王家跄拉着陈玄的手走向办公室：“陈玄同学，咱们好好聊聊。”
　　校长办公室内，王家跄亲自给陈玄沏茶。
　　“陈玄同学，这是学校对第一名的奖励，一瓶增元丹。”
　　陈玄双手接过增元丹，诚挚的对校长表示感谢。
　　陈玄早知道学校的奖励没啥含金量，所以也没关心，到手了才知道是一瓶增元丹。
　　一瓶增元丹，顶多20粒，价值200万，对陈玄来说如同毛毛雨。
　　可学校很穷，只能拿出这些，这份荣誉和心意沉甸甸的。
　　“陈玄同学，学校打算将你录入名人堂。”王家跄又说道。
　　“名人堂！”
　　陈玄大惊。
　　1047初中建校百年，名人堂中也只收录了5人。
　　陈玄在学校五年，也时常观看挂在教学楼走廊上的学校名人画像。
　　看着这些自底层崛起的强者，他们的经历和所取得的成就。
　　默默的激励着自己撑过了一次次的困难。
　　“以后，我的画像也可以挂在走廊，被以后的学弟学妹们瞻仰吗？”
　　“可我只是一个17岁的初级武者啊。怎么能跟那些有巨大成就的学长前辈们挂在一起。”
　　陈玄立刻正色道：“校长，这份荣誉，我受不起。”
　　王家跄坚定道：“你受得起，你出身贫寒，一路艰难拼搏，最终斩获全市冠军，还有比这更励志的故事吗？”
　　陈玄还想拒绝：“可....”
　　王家跄打断道：“为了激励以后的学子，你就同意了吧。”
　　陈玄还是觉得自己这么年轻就被挂在墙上有些怪怪的，坚持道：“校长，我不想这么张扬。”
　　王家跄摇头道：“名人堂不是谁想上就能上的，必须要有拿的出手的成绩，还要经过武教局核实批准才行。进了学校名人堂，中考能加10分。”
　　中考加10分？
　　陈玄一愣，立即正色道：“校长，请务必尽快落实此事。”

###第一百四十四章 炼丹师感悟符###
　　不多时，武教局的的工作人员，也是王家跄的老熟人牛胖子送来了冠军奖励。
　　牛胖子拿出了一个玉匣，郑重的递给了陈玄。
　　“恭喜你，陈玄同学，我谨代表武教局向你颁发中考冠军的奖励，望再接再厉。”
　　陈玄激动的接过玉匣，轻轻打开，一枚晶莹剔透的玉简躺在匣中。
　　炼丹师感悟符！
　　炼丹师感悟符，激活后可以瞬间吸收大量的炼丹知识、经验、感悟，成为一名炼丹师，价值极高，且可遇不可求。
　　王家跄有些不满道：“牛胖子，武教局是揭不开锅了吗？这么重要的中考，连个颁奖大会都不办？”
　　牛胖子一脸苦笑：“光头跄，你就别计较这些了，反正奖励不会少你们一毛。这次考试搞得一团糟，局长都发怒了，外面还有一堆的家长在闹事，说我们泄露考题。现在武教局上下乱成一团，哪有心情开颁奖大会。”
　　一旁的陈玄听到这话，插嘴道：“真有人泄露考题？”
　　牛胖子小声道：“这谁说得准呢，往年也不是没发生过，以前都是小打小闹的也就算了，今年让那个逼崽子给闹大发了，坑了很多尖子生，还得罪了大批考生，几乎所有考生家长都出来要说法，形成舆论了。”
　　在他眼里，中考冠军陈玄已经是一支潜力股，所以也不介意透漏一些内幕信息，以交好这颗新星。
　　牛胖子和蔼的问陈玄：“陈同学，接下来马上就要报考中等学府了，你有什么打算吗？”
　　陈玄道：“我想报考南瞻学府。”
　　牛胖子一愣：“南瞻学府是我们南瞻洲官方重点打造的门面级中等学府，陈同学有志气。”
　　他叹了一口气道：“其他中等学府都会分配给各城市一定的录取名额，你只要想上，都能进去。唯有南瞻学府，从不会分配名额，需要去武教局报名，然后同全洲所有报名的考生一起角逐。”
　　陈玄道：“稍后我会去武教局报名。”
　　“你这次拿到满分130分，再加上炼器师和炼丹的20加分，神级锻体的10分，已经到手160分了，再弄到一些加分项，还是很有希望进南瞻学府的，你可要加油哦。”
　　“这样，我回去后先帮你报名南瞻学府。后续你有加分项都可以找我帮你登记，我在武教局也负责这一块。”
　　“多谢牛老师！”
　　“不客气，你要是能考上南瞻学府，我们整个武教局都有面子。”
　　......
　　从校长那出来，陈玄回到自己班级。
　　“陈玄，恭喜你！”
　　“冠军哦，太厉害了。”
　　看到陈玄进来，班里仅剩的几名同学都来恭喜陈玄。
　　卢小金把胳膊搭在陈玄肩膀上，挤眉弄眼道：“玄哥，真有你的，冠军说拿就拿，不带眨眼的。跟你同桌五年，我怎么就没有发现你藏的那么深？”
　　陈玄笑道：“你们考的怎么样？”
　　看卢小金一脸喜色，就能猜到他的成绩肯定不错。
　　“哈哈哈，这下总算不用回家种地了。”
　　卢小金的脸都快笑成了一朵菊花。
　　谈承业也乐道：“我也不用回家继承养猪场了。我们三人都过线了。”
　　陈玄也有些惊愕：“都过线了？”
　　卢小金拉过陈玄：“我们知道自己实力低微，只能想办法钻空子，第一关因为必胜团的骑士阻拦，我们和尖子生的速度都差不多，第二关趁他们打架，我们偷偷从你铺的冰路上先过河了，第三关太难了好不容易才冲出兽群，最后一关爬山的时候被很多考生超过了，但还是拿到了一千九百多多名，差点就被淘汰了。”
　　陈玄愣了：“这都行？你们可真会浑水摸鱼！”
　　卢小金满脸感激：“还是多亏了你，要不然怎么也没机会跑到前面。这次成绩虽然靠后，但是前两次成绩不错，最后一结合，还真进了前一千名。想来报考个普通学府是没问题了。”
　　陈玄：“恭喜你们了！运气也是一种实力。”
　　“不，我们心底清楚，如果不是你帮助，一摸考试我们就被刷下来了。”
　　“好兄弟，这份恩情我们不会忘记的，以后有什么需要的，你尽管开口！”
　　“陈玄，是你给了我们新的未来。”
　　他们三人你一言我一语的感激着陈玄。
　　看到自己的几位“差生”朋友都取得了不错的成绩，陈玄也就放心了。
　　这时班长王铮和李小霞也走了过来。
　　“陈玄，恭喜你获得全市中考冠军。”
　　王铮笑着恭喜道，身边的李小霞穿着一袭短短的小薄裙，亲热的挽着他的胳膊。
　　陈玄已经很久没有来到教室上课，也差不多忘了这两位“仇人”。
　　王铮已经被狠狠教训过，李小霞也仅仅是有些恶心罢了，都已成为往事。
　　如今两人能过来攀谈，陈玄自然是伸手不打笑脸人。
　　笑着回道：“谢谢！”
　　王铮玩味的说道：“陈玄，你以前得罪过我，你不好奇我为什么能一脸从容的和你说话吗？”
　　“为什么？”
　　王铮满脸自信的呵呵一笑：“因为，我们已经不是同一个层次的人了。你拿到了冠军，顶多考上一个好点的中等学府。而我，遇到了一位大贵人，我的未来不可限量。所以，以前的这点恩怨我都看淡了。”
　　“即将翱翔于天际的飞龙，还会在乎臭水沟里的癞蛤蟆么。我马上就要去南瞻市发展了，期待以后能在南瞻市遇到你哦。”
　　说完嚣张而去。
　　卢小金气道：“他骂你是臭水沟的癞蛤蟆。”
　　陈玄一脸懵逼：“王铮这是咋啦？遇到贵人了？”
　　卢小金啐了一口：“屁的贵人，他那点事谁不知道？他就是在你面前秀存在。这小子对你怀恨在心，现在没能力对付你，故意来恶心你的。”
　　陈玄问道：“他那点事？”
　　“也是他走运，认识了一位阿姨，是飞艇航空公司的老总，哎，人家就送他跑车游艇高档手表，中考被淘汰后，他跟那阿姨发消息说：‘阿姨我不想奋斗了’。”
　　“这位阿姨就接他去南瞻市发展，李小霞看他要发达，也跟了他了。”
　　“这老富婆真是瞎了眼。”卢小金忿忿道。
　　原来是这样，陈玄扶额。
　　这种狗血剧情都能发生在自己身边。
　　不过卢小金这么生气干什么，跟他有啥关系。
　　不由得笑道：“卢小金，我怎么闻到一股酸酸的味道？”
　　“哪有！真恶心！”卢小金死不承认。
　　陈玄心中却想着，怎么全都要去南瞻市？
　　文逍儿、钱寻、李少钦、王铮，一个个都往南瞻市跑。
　　看来，这八线小城市，真的是留不住人啊。

###第一百四十五章 认证加分项###
　　第二天，陈玄就去了武教局认证自己的加分项。
　　牛胖子热情的将陈玄引到认证室。
　　“陈玄同学，又见面了，请坐，咱们一项项的认证这些中考加分项。”
　　加分项，是用来嘉奖考生个人除了中考成绩以外的其他优势和贡献的。
　　中考加分项，先由地方上的武教局负责登记，再由洲武教司负责核验，最后再由招考学府进行核查，还要接受市民的监督，一旦查出作假，负责登记的单位和考生都要受重罚，考生所有成绩全部作废。
　　每一项加分都要符合洲武教司的规定。
　　牛胖子边翻阅资料边登记。
　　“中考总分100分。”
　　“一摸、二摸、中考考试都获得第一名，共计加30分，共计130分。”
　　“中考全市冠军加10分，共计140分。”
　　“中考各城市冠军能加10分，这可是洲武教司刚出台的新规哦，以前没有的，你太走运了。”
　　“二摸时候测试过你的锻体层次超过200层，达到神级锻体，加10分，共计150分。”
　　“陈玄同学，如果你能达到500层的大道锻体，还可以再加10分。”
　　“嗯，知道了！”
　　陈玄差一点就能达到大道锻体，这10分很快就能拿下。
　　牛胖子继续整理。
　　他兴奋道：“哇，陈同学，你进了学校名人堂，昨天光头呛刚申请的，当天局长就给审批了。名人堂，可不是想进就能进的。”
　　“名人堂加10分，总分160分。”
　　陈玄也是满面笑容的看着自己的分数逐步增加。
　　牛胖子登记完学生资料库里能加分的信息，又朝着陈玄说道：“陈玄同学，你已经拿到160分了，应该还有炼器师和炼丹师的加分，只是这两种能力，不记录在学生信息里，需要你为我展示一下。”
　　陈玄拿出锻造台，当场打造出一把初级合金战刀。
　　而后收起了锻造台，又拿出昨天刚获得的炼丹师感悟符，当着牛胖子的面炼化掉。
　　一股关于炼丹的感悟经验信息涌入陈玄脑海，只待陈玄日后慢慢消化。
　　“可以了！陈玄同学。”
　　牛胖子一脸兴奋，好像能得到加分的是他自己一样。
　　手指噼里啪啦的在键盘上敲击着。
　　“炼器师加10分，炼丹师加10分，总分180分！”
　　然后，他期待问道：“陈玄同学，已经达到180分了，如果是在往年，差不多能达到南瞻学府的分数线，可是今年生源好，南瞻学府的分数线比往年要高个二三十分，你还有没有其他加分项？”
　　看到陈玄在思索，他提醒道：“我帮你梳理一下吧。”
　　“除了刚才咱们说过的锻体层次和炼器炼丹职业，还有军功系统、念力师、万族研究局、荣誉市民称号、万族战场战功和荣誉、家族杰出贡献嘉奖、核心城市市民身份加分，以及武者在其他方面做出的贡献，总共十八个大类，三十八个小加分项，我就不一一念了，你只要想一下你有没有其他的身份和做出了什么贡献，我再帮你查询。”
　　陈玄想了一下道：“我应该还能在军功、念力师、研究员这三块能拿到加分。”
　　牛胖子惊愕道：“你还是念力师？”
　　“你还进了万族研究局？成了研究员，那群疯子怎么这么好说话。”
　　“军功就算了，捐献资源就能得到，另外两项可是难如登天啊。”
　　他心中很震惊，眼前这个除了帅气，其他方面看上去平平无奇的年轻人，独揽中考冠军，已经是够惊人的了，没想到竟然还成功修炼出了念力，成了一名人人向往的念力师。
　　而且还进了万族研究局，据他所知，清水市都没有研究局的分部，只有伏魔军存在着一位老研究员。
　　看到陈玄点头，他深吸一口气道：“军功和万族研究员这两项，也需要你出示一下证明。”
　　陈玄掏出了自己的军衔证书。
　　牛胖子拿过来，仔细翻看后惊道：“中尉军衔？你捐了这么多资源？其实少尉军衔就能拿到加分了。”
　　“中尉军衔加10分，总分190分！”
　　陈玄收好军衔证书，有些为难的说道：“万族研究局的初级研究员资格，顾三秋老先生已经帮我提交上去，证件还没有发下来。”
　　牛胖子笑道：“原来是顾老推荐的，他手里那个推荐资格都握在手里好多年了吧，竟然舍得送给你？”
　　“你小子怎么这么大的魅力？”
　　陈玄心道，哪是魅力大，是我用好多异族尸体换来的。
　　牛胖子思索了下说道：“如果早就提交上去了，应该可以在内网系统查阅得到，我查一下吧。”
　　他输入了一个密码，进了内网系统。
　　查找了一番，突然喜道：“果然已经登记在案了，只是证件还没有传递到你这里。”
　　“万族研究所，初级研究员身份加10分，总分200分！”
　　“200分了，太让人惊喜了。接下来，要测试一下你的念力师身份了。”
　　“怎么测？”陈玄问道。
　　牛胖子笑道：“这个好办，你直接用念力射线攻击我。”
　　“直接攻击？不会伤到你吧？”
　　陈玄有些担心。
　　“不会！我可是蜕凡中期的武者，再说，念力射线伤害也很小，顶多让让我恍惚一下，你放心来吧。”牛胖子拍着胸脯道。
　　陈玄只好朝着牛胖子发出一道念力射线。
　　【叮，宿主释放念力射线触发暴击，暴击倍率22倍！宿主技能效果*22。】
　　牛胖子被念力射线击中，脑袋内突然乱作一团，思绪乱飞。
　　他好似想起了什么，突然护住脑袋，缩做一团，惊恐喊道：“我错了，老婆你别打我！”
　　“你不要过来啊！”
　　两秒后，他清醒过来，看着眼前的陈玄，忐忑问道：“我刚才没说什么吧？”
　　“没有，你很正常！”陈玄答道。
　　“那就好，看来你真的是一位一品念力师了，你太让人惊喜了。”
　　“一品念力师身份，加10分，总分210分。”
　　“嘶！210分了！陈玄同学，还有吗？”
　　“暂时没有了！”陈玄道。
　　大道锻体，二级念力师，他相信很快就能达到，到时候又可以拿到20分。
　　牛胖子看着电脑上的分数，震惊了。
　　“这么轻松就到210分了？亏我之前还一直担心，现在看来，你报考南瞻学府大有希望啊。不过我还是建议你在接下来的十八天内，尽量再多拿点加分，那样就更稳了。”
　　“我们清水市，今年有希望染指南瞻学府啊！哈哈哈！”
　　陈玄也是一脸开心，他现在就已经得到210分了，再加上马上就能到手的20分，就是230分，起码考入南瞻学府是没有问题了。
　　只是，想进全洲前十名，拿到洲冠军，还是有些不够。
　　刚才牛胖子所说的那些加分项，核心城市市民身份，不就是南瞻市身份吗，这个能加50分。
　　还有什么万族战场战功和荣誉，家族杰出贡献嘉奖，这些不都是专门为世家子弟准备的吗？
　　跟世家子弟比，他差的太多了。
　　不过陈玄毫不气馁，他刚才看了下电脑，牛胖子没有念的一项加分项，他可是有绝对优势的，只是他还没有想好要不要动用那个优势。
　　但是，哪怕动用这个优势，总分还是赶不上天骄们。
　　余下的日子，陈玄打算主攻加分项，去和身在南瞻市的天骄们争抢全洲前十、全洲冠军。

###第一百四十六章 小白鲤上套###
　　翌日，陈玄激活传送阵，前往苍古世界。
　　光华闪过，陈玄伫立原地。
　　“什么情况？传送失败？”
　　陈玄打开传送核心，发现传送阵自带的那块拇指大小的元石不见了，只剩下一小撮粉末。
　　陈玄立刻明白了，这是能量耗尽了。
　　幸好他之前在云琅域获得了五块元石，三块喂给了宠物，现在还有两块。
　　忙取出一块填进传送阵的能源模块内。
　　光华闪过，陈玄出现在了苍古世界，满天的小太阳撒发出耀眼的光芒，微风习习，风中灵气弥漫，视野内是一望无际的大湖和高耸入云的草植，一股苍莽的气息迎面扑来。
　　“生活在这里倒也不错，只是那些恐怖妖兽实在是不好相处。”
　　“那只好像鹌鹑的巨鸟撕毁了我的无人机，那些草丛里的巨大昆虫也不好惹。地面上太危险，只能先往地下发展了，幸好我有蚂蚁大军。”
　　想到这，陈玄忽然发现自己忽略了一件极其重要的事情。
　　既然在本地出生的战宠可以吸取这方世界的元气，他打算多收购一些妖兽蛋，然后拿到苍古世界来孵化，把孵化出的战宠安置在这个世界，让它们快速成长。
　　等以后这些战宠的修为高了，就可以拉出来用了。
　　但是后来太忙，竟然忘了这事。
　　陈玄一脸懊悔，以他当今的财力，收购一些战宠蛋还是很容易的，最好是类似蚂蚁、蜜蜂这种繁殖周期快的战宠，短期内就可以成群，战力极强。
　　而那些大型兽类，虽然繁殖慢，但是单体战力强悍，也可以弄一些进来，留作后手。
　　“出去以后就去办这事。”陈玄暗暗告诫自己。
　　随后他进入了蚁穴，找到了蚁后。
　　照例先是了解融金蚁种群繁殖和实力增长情况。
　　【妖兽：融金蚁后】
　　【境界：锻体200层，蜕凡中期。】
　　......
　　【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。每日可繁殖80只左右融金蚁！】
　　粗略看了一下融金蚁后的的面板信息。
　　让人惊喜的是，融金蚁后竟然已经提升到了蜕凡中期，每日繁殖能力也提高到了80只。
　　原来的融金蚁是上限锻体60层的低级生灵，在苍古世界灵气的滋润下，竟然不断突破上限。
　　以神级锻体进入纳元期的融金蚁，至少能修炼到御空期，寿命也会大大提升，为陈玄繁殖更多‘蚂蚁小弟’。
　　而现在蚁群中的融金蚁的总数量也达到了3000只之多，其中修为最高的已经达到了纳元巅峰。
　　“不错不错。哪怕以你们现在的实力，也有资格助我一臂之力了。”
　　不过，陈玄暂时是不打算动用蚁群的，上次挑战秘境，他将实力最强的300只融金蚁带走，最终只活下来50只，而因为沾染了其他世界的气息，这50只也被苍古世界排斥，彻底沦为了废柴。
　　若是当时陈玄没有带走这300只融金蚁，到现在这些融金蚁可能是了蜕凡期了。
　　带着300只蜕凡期的小弟，想想就觉得拉风。
　　蚁群在苍古世界呆的越久，实力就越强大，最好不要轻易动用。
　　融金蚁以土壤中的微量金属为生，没有危险，只要活着就能提升。
　　蚁群越来越庞大，无所事事的融金蚁们全被蚁后派去开拓地下世界。以至于现在的地下世界，愈发庞大起来，四通八达的地下通道延伸到了极远的地方。
　　除了大湖方向，其他几个方向的地下通道至少也有上万里之长。
　　而陈玄重点叮嘱的“打通地心工程”，蚁后派出大量融金蚁参与，至今已经向地心位置挖掘出了一个直径百米，深度达到十万米的坑洞，这个深度还在不断增加。
　　“十万米？看上去是不少了，可这个世界一根草就三千米，一棵树可能就有几十万米高。十万米也不过是刚刚挖了一层浅层地表，差不多是树根的深度。这个深度，离矿物、化石所在的深度还远着呢。’”
　　陈玄命令融金蚁后继续加大向下的挖掘力度。
　　接下来继续交流，陈玄终于听到了自己想要的的消息。
　　“..主人..有东西进了...您上次让我们挖的那条坑..活的...”
　　地下暗河终于开始起作用了么？
　　陈玄大喜：“带路！”
　　没多久，他们就来到了河道尽头的大厅中，躲在一处高地后偷偷观察。
　　一条长达百米的小鲤鱼搁浅在了河道尽头。
　　它的体宽十几米，在20米宽的河道中无法转弯，只能不断向前，最近来到百里外的河道尽头，如今停在这里，左支右绌，焦急不堪。
　　“面板。”
　　【妖兽：白鲤】
　　【境界：尊者境初期】
　　【年龄：101】
　　【属性：水】
　　【技能：潜水，翻浪，】
　　【血脉：无】
　　【天赋：无】
　　【特性：无】
　　【说明：幼鱼，体内蕴含恐怖灵力，肉质鲜美可口，武者食用后好处多多！】
　　尊者境的鲤鱼，没有血脉天赋就没有研究价值，但是仅仅是它蕴含巨量灵气的血肉材料就价值不菲。
　　在苍古世界，一百岁的小鲤鱼，绝对是生物链的最底层，但对陈玄来说，不可战胜。
　　陈玄没敢靠近，吩咐融金蚁后：堵住水口，放干暗河水。
　　不多时，链接大湖的暗河水口被融金蚁用泥沙堵住，大湖中的水不能再流入暗河。
　　而暗河与蓄水池的连接之处也被掘开，河水流向蓄水池，暗河水位在快速下降着。
　　小白鲤似乎察觉到暗河的异样，愈发暴躁起来，在暗河中左右冲撞，还尝试着跃出水面，可惜水位太浅，它借力不够，跃不起来。
　　最终，河水全部流光，小白鲤躺平在河床上。
　　虽然小白鲤已经束手就擒，但陈玄还是不敢靠近，毕竟它有尊者境的实力，随便吐口水、或者甩下尾巴都有可能送自己归西。
　　陈玄远远看着，拿出了一把加特林，对着小白鲤动扳机。
　　唰！120支强化弩箭射向小白鲤。
　　铿！小白鲤毫发无伤，它的鱼鳞坚硬无比，将这些弩箭全部反弹了出去。
　　“这鱼鳞，是个宝贝！”
　　虽然没有伤到小白鲤，但却验证了小白鲤满身都是宝贝。
　　这几百片的巨硬鱼鳞，在炼器师眼里，每片鱼鳞都是一个高级盾牌。
　　“这小白鲤刚刚脱水，生命力还很顽强，不好下手，要拖它一段时间，等过几天再来，它不死也没几口气了，到时就可以直接捡走了。”
　　考虑后，陈玄打算过段时间再来收获这条小鱼。
　　此间已无事，陈玄返回了自己家中。
　　虽然这一趟空手而归，但是陈玄还是很兴奋，有小鱼上套，说明他的办法可行。
　　这条小鱼将会是他在苍古世界的第一笔收获。
　　而这条暗河，会继续发挥作用，成为一个稳健的收入来源。
　　相信，随着自实力的提高，这个苍莽的世界，会慢慢变成自己的狩猎场。
　　等陈玄回到人域，手机自动链接上网络，信息提示声响起。
　　陈玄拿过来一看，嘴角上扬：“梦轻轻，终于按耐不住了么？”

###第一百四十七章 梦家，《逍遥游》###
　　南瞻市，东郊，梦家驻地。
　　梦家驻地坐落在南瞻市东郊，占地大约有百里方圆，好似一处繁华小镇。
　　这里除了梦家本族府邸，也有多栋家族产业公司的总部大厦，有一座重金打造的念力实验中心大楼，也有诸多门客的宅院、以及大量附属小家族和人员的住所。
　　梦家以念力为立足之本，掌握了不少小世界，念力培训结构遍布全洲各城市，梦家也是南瞻念力学府的股东，这些年来为人族培养了大量的念力师，在万族战场上也有一定的话语权，是南瞻洲区域内的顶尖世家之一。
　　梦家驻地的核心区域，梦家本族府邸内的一座大厅中。
　　梦家家主梦千秋等核心成员，正在听着一位族老的汇报，眼神中都透露着惊喜。
　　“我们从本族子弟中选择了二十名一品念力师，让他们参悟这篇《庄总梦蝶》，一周之内，共有十八人触发了顿悟，其中三位晋升了二品念力师。”
　　嘶！
　　听到这位族老的报告，在场的人都是倒抽一口凉气。
　　其中一位族老不敢置信道：“90%的顿悟触发率，天底下真有这等超凡的箴文？”
　　另一人道：“我们几人最先得到这篇，不也都先后顿悟了么？咱们当时就觉得不可思议，所以商量选一批低级念力师弟子做实验，现在结果出来了，也由不得我们不信了。”
　　家主梦千秋也感慨道：“古往今来出现那么多的箴文，无一不是需要长年累月的领悟，才有可能触发顿悟，而这篇《庄总梦蝶》，无论是高级念力师还是刚入门的新人，大部分人都能在短时间内触发顿悟，实在是太神奇了，对这篇箴文，你们有什么看法？”
　　在坐的都是高级念力师，其中不乏四品和五品的念力师，听到家主发问，顿时陷入沉思。
　　“这篇箴文，不像我们之前拜读的箴文，它更加通俗易懂，用最简单浅显的文字，将最深奥无比的道理讲述出来，我觉得这是一个原因。”
　　众人点头表示赞同。
　　“不只是文字浅显，它所讲的道理实在是太高，只是一个小小的故事就包含了无数的大道至理，让人回味无穷。我们这些念力师，只要领悟到这些大道至理中的哪怕其中小小的一丝，就能触发顿悟。”
　　又是一阵附和之声。
　　梦千秋含笑点头道：“你们说的没错，竟能将大道至理压缩进小小的一片浅显文字里，这得需要多高的智慧和笔力，原来天底下真的有这种神龙一般的人物。在见识到这篇箴文之前，我想都不敢想。”
　　底下议论纷纷。
　　“这篇箴文，价值太高了！”
　　“一定要保密，先让我们家族的念力师都触发一次顿悟。”
　　“这篇箴文，能为我梦家带来上千次的顿悟！”
　　“既然要用，早晚都会泄露出去的，当然最后也会惠及大众。”
　　“能瞒多久瞒多久吧，起码我们梦家占据了先发优势。”
　　“可以预料到，这篇箴文会在念力修炼领域引起一阵轩然大波。”
　　梦千秋问坐在一旁的梦轻轻道：“轻儿，你一定要维护好和那个年轻人的关系，之前你说他还有其他箴文？”
　　梦轻轻本来是没有资格参加这种家族高层会议了，借了这篇箴文的光，她也被特许列席。
　　听到父亲问起，她恭敬道：“这位名为陈玄的年轻人已经被我以百亿的年资招纳为门客了，他曾说他之前遇到那位庄总前辈，教了他几篇箴文，我已经同他协商好了，他下一篇箴文，我会以百亿价格收购。”
　　听到这话，其他人都是震惊。
　　“这种高度的箴文，还有几篇？”
　　“不会吧？我好想要拜读一下。”
　　“大小姐，能否尽快催他再写出一篇？”
　　“族叔，我已经催过了，他最近应该能再完成一篇。”
　　梦轻轻嘴上恭敬答道，心里却在想，她这些老长辈，为了看到新箴文实在是有些心急，不知道做生意要慢慢来么？
　　梦千秋道：“百亿年资，这门客的投入倒是不低了，不过他也值得，这点你做的很好。至于百亿收购一片箴文，我看有些低了。如果他还能给出其他箴文，我们可以重点关照一下，你问他一下是否可以愿意来南瞻市发展？可以在家族产业给他安排个差事。”
　　梦轻轻突然想到陈玄吹牛说要拿洲冠军的事，噗嗤笑道：“父亲，这小子有些不靠谱，还有些自大，不能太惯着，我现在就催他一下，若是他能拿出下一篇箴文，我们再关照他也不迟。”
　　她觉得陈玄有些不靠谱，很担心第二篇箴文能否出来，所以没有跟家族汇报有关《逍遥游》的情况。
　　......
　　恰好此时陈玄从小世界归来，看到梦轻轻的信息。
　　“陈玄，《逍遥游》写完了吗？”
　　陈玄一笑，看来梦轻轻那边有点按捺不住了。
　　本来打算再晾梦轻轻一段时间的，可陈玄想了想，最近加分项的事情很紧，他也急切需要这百亿的资金去冲击大道锻体，而且，他也打算开口求梦家帮他一个忙。
　　既然如此，也就没必要藏着掖着了。
　　陈玄没有回复其他信息，而是将储存在手机里的《逍遥游》全文，复制到信息里，直接发给了梦轻轻。
　　这样做，显得他办事利落，诚意满满。
　　...
　　梦轻轻刚发出去信息，想继续倾听族老们的讨论，手机突然震动。
　　她划开手机，查看信息。
　　“咦！”
　　陈玄竟然发来一幅长文，而开头，赫然就是她早就记在心里的《逍遥游》的开篇。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背....”
　　她迫不及待的看了下去，越看越心惊，越看越震撼。
　　整个心神都放在了陈玄发来的信息上，以至于忽略了周遭其他人的存在。
　　“轻儿？”
　　看到女儿边读什么边惊愕的样子，梦千秋有些担心。
　　其他族老也都看向梦轻轻。
　　“刚才大小姐说要催稿，莫非已经发过来了？”
　　“不会吧，真有能媲美《庄总梦蝶》的箴文？”
　　“看大小姐的样子，应该是。”
　　“能不能让老朽拜读一下？”
　　众人都是心里痒痒，恨不得冲过去夺走梦轻轻的手机。
　　梦轻轻脸上异彩连连，双眼有神，如痴如醉，仿佛在被大道至理在熏染。
　　良久，梦轻轻合上手机，闭上了双目。
　　嗡！一波念力波动自梦轻轻念海喷薄而出。
　　“大小姐顿悟了！”
　　“只看了这么一会就顿悟了？”
　　“我好想拜读一下。”
　　“我能不能用念力把大小姐的手机挪过来？”
　　“还是等一下吧，等大小姐顿悟结束了。”
　　在场众人都是大为震惊，顿悟他们见得多了，但看了这么一会儿箴文就能顿悟的，还是头一次碰到。
　　他们心里都在想：“这下没跑了，又一篇神级箴文出世！”
　　想要快点看到箴文，又不好打扰正在顿悟的梦轻轻，一个个急得抓耳挠腮的。
　　好一会儿，梦轻轻自顿悟状态中醒过来。
　　看到在座的所有家族前辈都死死的盯着她，回味过来的她顿时俏脸微红。
　　连忙道歉：“抱歉，各位叔伯，那小子传来了一篇新的箴文，我看的有些入神，忽略了各位。”
　　“大小姐，还真的有新箴文？”
　　“大侄女，快给我们看看吧。”
　　“等死老朽了！”
　　“女儿，快将这箴文投影到大屏幕上吧。”
　　梦轻轻看到这些长辈一个个渴求的目光，吓得赶紧连上投影仪，将《逍遥游》全文投影到了大屏幕上。
　　唰！所有人立刻把视线转移到了大屏幕上。
　　梦轻轻拍着胸口，她终于摆脱了焦点！刚才可把她给尴尬死了。
　　心里也有些对陈玄有些不悦，你发箴文之前就不能提醒一下吗？你不知道你的箴文能让人身陷其中吗？

###第一百四十八章 全体顿悟###
　　陈玄发完消息，自己也开始参悟起《逍遥游》来。
　　他打坐进入冥想状态，脑中想着逍遥游的的全文。
　　“北冥有鱼，其名为鲲....”
　　正待细细品味其中的深意，脑中却突然冒出这么一句词：“鲲之大，一锅炖不下。”
　　陈玄甩了甩脑袋，把这个奇怪的想法甩掉，继续参悟。
　　“化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架。”
　　“一个密制一个微辣，来瓶雪花我们勇闯天涯.”
　　.....
　　陈玄差点被自己气的吐血，这都哪跟哪啊，不知道哪个王八蛋编排的小词儿，竟然在脑海中萦绕不去。
　　“看来，我的脑袋根本静不下来，勉强能进入冥想状态，再深入是不可能的了。”
　　“也难怪，别的念力师都是靠着长年累月的冥想，一点点领悟大道至理以促成顿悟，一步步提升上来的，而我，就冥想了一次，还利用暴击系统顿悟了，直接跃升为一品念力师。”
　　“提升的速度是够惊人的，但是根基也太不稳了，现在就我的基本功来说，冥想这一块，恐怕连刚入门的念力学徒都不如，更别说去领悟什么大道至理了。”
　　分析完自己的现状，陈玄的脑袋大了起来。
　　他想继续修炼念力，要么就老老实实的冥想、参悟箴文，慢慢提高自己的基本功。
　　要么就直接弄一堆前世的名人名篇出来，完全靠暴击和顿悟来提高。
　　前者耗时耗力活着无趣，后者修炼起来倒是挺快，但是哪怕自己成了四品五品念力师，冥想静不下来，也看不懂箴文的内涵，始终不过是一个念力修炼的门外汉而已。
　　何去何从，陈玄暗暗思忖。
　　“罢了，能得到念力师的能力就够走运了，还要什么自行车。”
　　最终陈玄决定，还是用省时省力的办法，依靠暴击领悟《逍遥游》。
　　他脑中暗暗回忆以前在逼呼上看到的那些大v对《逍遥游》的解析。
　　“最高的境界应该是把握天地的本性，顺从六气的变化，不依赖任何的东西，即逍遥无所待――这个境界我们无法描述，这是神仙一般的境界了吧！”
　　把着这个意思，陈玄深入去领悟。
　　【叮，宿主领悟箴文触发暴击，暴击倍率92倍！宿主对箴文的感悟提高*92倍。】
　　....
　　【叮，宿主领悟箴文触发暴击，暴击倍率124倍！宿主对箴文的感悟提高*124倍。】
　　....
　　几次暴击之后，陈玄的感悟达到了临界点，念海中嗡一声，念力波动向外散发，他终于进入了那种玄妙的顿悟状态。
　　....
　　梦家议事大厅。
　　嗡..
　　嗡..
　　嗡..
　　一股股的念力波动互相交织，梦轻轻惊讶的捂住小嘴。
　　大厅里的梦千秋和其他家族元老，如痴如醉的参悟着大屏幕上的《逍遥游》，竟然一个接一个的触发了顿悟。
　　他们都是四品以上的念力大师，触发顿悟时候的念力波动很大，一圈圈的念力波动冲击在大厅中。厅中的桌椅板凳等物件全都飞舞起来，梦轻轻连忙退到角落，又在念海中加了几层护盾以防止被紊乱的念力侵袭。
　　可这还不算完，随着他父亲也触发了顿悟，厅中的动静更大，连吊灯和壁纸都被掀飞，地板也全部被掀到空中，一时间，大厅中如搅拌机一般乱成一团。
　　梦轻轻大惊失色，赶紧从窗户中跳了出来。
　　“这么多高级念力师一起顿悟，简直就是一场灾难，还好我跑得快。”
　　捡了一条小命，远远的看着咚咚作响摇摇欲坠的议事大厅，梦轻轻这才松了一口气。
　　........
　　陈玄从顿悟状态中清醒过来，立刻探视了一下自己的念海。
　　“105滴念力水滴！已经超过了念力满杯！正式成为二品念力师。”
　　念力提升以后，陈玄明显能感觉到自己的精神变的更强大了，智商和记忆能力也都变强了很多，之前已经忘得一干二净的文章片段，现在竟然渐渐都浮现在脑海中。
　　“记忆力变强，以后可以背写出更多的名篇了！”
　　陈玄很是高兴，随后他又想到，晋级了二品念力师，又可以领悟新的念力技能了。
　　尝过念力技能甜头的陈玄，迫不及待的打开手机，查找资料。
　　“二品念力师，可以学习单体技能【多重射线】和群体技能【念力锁链】，以及防守精神类攻击的技能【念力护罩】。”
　　【多重射线】是念力射线的加强版，即对同一个敌人瞬间释放多道念力射线，释放的次数随着念力师的等级提升，二品念力师可以对敌人同时释放两道念力射线。
　　“瞬发两道念力射线，触发暴击的几率大大提高了！很赞。”
　　【念力锁链】则是释放一道由念力射线组成的念力锁链，相当于同时对多人释放【念力射线】技能，是念力师最常用的群攻技能。
　　而【念力护罩】是精神类防守技能，可以防御念力师以及擅长精神法术的异族的念力攻击，对九尾的魅惑、蚌类妖兽的幻境，也都有不错的防御效果。
　　陈玄一边看资料，一边拿出大小憨憨来做实验，边学边练，上手很快。
　　.....
　　梦轻轻看到议事大厅终于安静下来，这才轻轻的走了进去。
　　此刻大厅中已经是一片废墟，除了这些元老们身下的椅子，再无完好之物。
　　虽然破坏不小，但此刻厅中的众人都是面露激动之色。
　　“我已经十年没有尝到过顿悟的滋味了。”
　　“意犹未尽，好想再来一次。”
　　“仅仅一次顿悟，老夫竟然晋升到了五品。”
　　“虽然出于尊重，念力修炼界从来不对箴文进行分级，但也不得不说，庄总的这篇《逍遥游》完全可以碾压现存所有箴文。”
　　“能写出这种神级箴文的高人，不知道是什么念力品级？”
　　“我猜他早就堪破天机，超出现存的念力师品级了吧。”
　　“咳咳！”听到有人说《逍遥游》碾压现存的所有箴文，梦千秋脸色微红，忍不住轻咳了两声，他作为五品念力师巅峰，以前也写过几篇箴文，多少博了些名声，自诩也是一位箴文大师。
　　如今见识了《逍遥游》，顿时生出了一种感觉：“我写的那些都什么狗屁玩意，写的这么烂都有人看，发表到念力师圈子里竟然还有人收藏、订阅、还有人打赏。这些人的欣赏水平也太差了吧。真特么的太惭愧了。”
　　他正色道：“这大厅也该重新装修了，咱们以后都注意些，再有这种箴文，都回念力修炼室去顿悟，别再毁了这里了。”
　　一名元老道：“谁能想到就这么一篇箴文，真的可以让我们都顿悟。”
　　“念力师品阶越高越难触发顿悟，我们在座的甚至有的十几年没有触发过顿悟了，而这篇《逍遥游》竟然可以让我们这些老家伙全部触发顿悟，足以证明它的神奇之处。”
　　“真是天助我梦家啊！这篇箴文，可以让我们梦家的所有念力师顿悟一次。”
　　众人如获至宝，相视而笑。
　　有人道：“大小姐招纳的这位门客，先是《庄总梦蝶》又有《逍遥游》，说明他没有撒谎，他手中肯定还有几篇同水平的神级箴文。”
　　一名元老道：“这孩子可是个宝贝啊，我建议将他招纳到家族内，当做重点子弟来培养，好叫他把其他箴文也贡献出来。”

###第一百四十九章 参与试炼###
　　在梦轻轻将陈玄的情况大概的讲述了之后，众人讨论起来。
　　“清水市？没听说过。”
　　“只是边地的一座八线小城市，我们家族在那里也没有重点产业，只有一个培训中心。”
　　“既然出身贫寒，那就好办了，我建议提高年薪，再送一批天材地宝。”
　　“百亿年薪也挺高了，光给钱也显得没诚意，想一想有没好的机缘？”
　　“哪有什么机缘？有机缘，自家孩子还不够分呢。”
　　“无论如何，千万不能让其他家族抢走了。”
　　看到众人讨论怎么拉拢陈玄，坐在一旁的梦轻轻突然开口道：“我想到一个奖励，或许对陈玄很有价值。”
　　梦千秋道：“轻儿，你说。”
　　梦轻轻道：“陈玄一门心思想要争夺今年的中考冠军，想来以他的背景，在加分项上肯定是落后的。今年武教司专门为天骄们准备了一次试炼，最高奖励是二星荣誉市民称号，中考可以加分50分。不如我们为他争取一个名额，让他去争这份奖励。”
　　梦千秋沉思道：“去武教司要一个名额倒不难，只是他一个平民子弟，能从众多天骄手中抢到这50分吗？”
　　梦轻轻嘻嘻笑道：“他当然抢不到了！这50分是女儿我的呀。”
　　又道：“二星荣誉市民称号，不只是有加分，其他好处也多了去了，谁不眼红啊。这不是一桩天大的机缘吗？机会我们给他了，至于他能不能抢得到，那就要看他的本事了。”
　　“而他以梦家门客的身份参加，也算是我们向大家昭告他是我梦家人了，以后就算其他家族发现了他的有用之处，也不能撕破脸来跟我们抢人吧？”
　　听到梦轻轻这么说，其他元老纷纷点头。
　　“对他来说，这确实算是一份雪中送炭的机缘。”
　　“大小姐的主意很好，让他代表家族参与行动，表示家族很重视他。”
　　“大小姐，你跟他谈的时候，也顺便问一下，其他箴文有没有写好？”
　　“对极，我也有些等不及再顿悟了。”
　　看到众人都很认同梦轻轻的主意，梦千秋拍板道：“那就由轻轻你去传达吧。”
　　梦轻轻点头。
　　然后她先是给陈玄转了一百亿的箴文费用。
　　随后提醒了陈玄一下：“陈玄，箴文费用已转账，请查收。”
　　陈玄刚把二品念力师的技能全部入门，就看到了转账提醒：“您的账户收到一笔转账，金额100亿元。”
　　立刻眉开眼笑的跟梦轻轻的回道：“感谢大小姐。”
　　梦轻轻继续道：“庄总的这篇《逍遥游》蕴含大道之理，内涵实在深奥，家族决定奖励你一份大大的机缘。”
　　“什么机缘？”陈玄好奇道。
　　于是梦轻轻将试炼的情况和奖励大概的讲述了一遍。
　　“武教司组织的试炼？天骄齐聚？奖励是二星荣誉市民，中考加50分？”陈玄一愣！
　　这莫非就是文逍儿和钱寻着急回南瞻市参加的那场试炼？
　　梦家打算让我代表梦家参与试炼？
　　梦轻轻这么看好我？
　　陈玄本能的有些怀疑，梦轻轻这小丫头片子绝对没那么好心。
　　“也许觉得我实力不行，根本拿不到最高奖励，所以才给了我这次机会吧？这小丫头片子可真会做生意，搁我这空手套白狼呢。”
　　“可这场试炼对我来说还真的是雪中送炭，我现在可是急需加分啊，50分，绝对不少了，不要白不要。”
　　“而且，还能早点去见到文逍儿。”
　　想通这些关节，陈玄决定把握好这次机会。
　　“谢谢大小姐，感谢家族栽培，我什么时候出发？”陈玄回道。
　　梦轻轻正色道：“试炼马上就要开始了，你即刻起身，来南瞻市飞艇最快也需要一天的时间。不过，丑话先说到前头，梦家只是为你争取了这个参与资格，可没法保证你赢。参加这场试炼的天骄很多，你提前做好心理准备。”
　　“了解！”
　　“对了，你其他的箴文写的怎么样了？”
　　“还在想。”
　　“叫什么名字？能不能念几句给我听。”
　　梦轻轻有些不死心，陈玄这小子竟然开始藏了。该不会是脑袋里总共只有两篇箴文吧。
　　“还没想起来。”
　　想了想，陈玄决定趁这个机会请梦家帮个忙。
　　“大小姐，我想请你帮个忙。”
　　梦轻轻一愣，心道这小子有求于我，莫非是遇到什么麻烦了？
　　真是破天荒头一回啊。
　　于是回道：“有什么事你直接说，你既是梦家门客，梦家就会罩着你，梦家自然有解决麻烦的义务。”
　　陈玄道：“中考成绩定格之前，能不能帮我弄一个南瞻市的市民身份？”
　　嘶！梦轻轻倒抽一口凉气：“陈玄你可真敢想，马上成绩就出来了，这个时候转身份，这不是明摆着作弊吗？”
　　陈玄疑惑道：“一个市民身份而已，对梦家还不是小菜一碟。”
　　梦轻轻无语道：“若是在平时，这根本不算事。可现在成绩就要出来了，大家都盯着呢，谁搞事谁就会犯众怒。其实，市民身份什么的，这些早半年都安排好了，现在就是在拼谁的加分项多。要不明年吧？明年我帮你争冠军。”
　　陈玄郁闷道：“明年，黄花菜都凉了。”
　　梦轻轻有些生气了：“反正你也拿不到冠军，何必那么执着。”
　　陈玄没想到一个市民身份而已，竟然这么难办，连世家大族梦家都要拒绝。
　　南瞻市的市民身份，中考加分50分。
　　若是这50分拿不到，他跟那些天骄的差距拉大，冠军就真的危险了。
　　不行，还得给梦轻轻使点劲。
　　这次就来把大的。
　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。”
　　梦轻轻读了一下，顿觉意味深长，这句话中似乎含有不得了高深内涵。
　　甚至瞬间就有了想要顿悟的感觉。
　　这句话，太神奇了！
　　连忙问道：“这是什么？”
　　陈玄回道：“我刚想起来一篇新箴文，名为《李总讲道德》。”
　　梦轻轻心中大为震撼。
　　《李总讲道德》？
　　果然，早先猜的没错，陈玄这小子藏私了，他不但认识庄总，还有李总什么的。
　　“接下来呢？”
　　“不记得了。”
　　“快想呀！”
　　“这篇文章我记忆淡薄，怕是能想起来一成就不错了。”
　　“一成？一成有啥用？”
　　梦轻轻都快发怒了，只能写出一成，白瞎了这么好的箴文。
　　从第一句就能感受到，这篇《李总讲道德》绝对是远超庄总箴文的神级箴文。
　　陈玄和小子这是在给自己下套呢，可悲的是自己根本无法抵挡这箴文的诱惑。
　　她深吸了口气道：“有什么要求你尽管提。”
　　陈玄回道：“我想要南瞻市民身份！”
　　梦轻轻道：“好吧，我可以答应你，梦家会尽力帮你操作此事，至于能不能成功，我现在不能保证。”
　　“你满意了吧？现在能记起这篇箴文了吗”
　　“嗯呢，我突然觉得，努力一下，大概能背写出五成内容。”

###第一百五十章 自愿上钩###
　　“现在只有写出五成？”
　　梦轻轻有些不悦的问道，都答应你我们会尽力了，你还要这么保守？
　　陈玄答道：“我可以答应你，我尽力去回忆，至于能不能成功，我现在不能保证。”
　　梦轻轻一顿，这小子竟然拿自己的话噎自己。
　　他这是摆明了在威胁自己，如果不能帮他弄到市民身份，就别想得到《李总讲道德》的全篇。
　　不见兔子不撒鹰，真是狡猾的小子。
　　想到这，梦轻轻整个人都不好了，骄傲如她，何曾被人这么要挟过。
　　臭小子，怎么说你也是我梦家门客，竟然这么对待本小姐。
　　不过她也是没有办法，作为念力师，这篇意境融彻着天地大道的箴文她无法拒绝，梦家也无法拒绝。
　　《李总讲道德》标题就有“讲道”二字，而从开头就可以看到，这整篇文章都是在讲述大道的。
　　她有一种直觉，这篇箴文绝对是震铄古今，天下独有的名篇。
　　这种箴文，无论付出何种代价都要得到。
　　梦千秋等她放下手机，立刻问道：“如何？”
　　梦轻轻道：“他接受了这份机缘，也很感谢梦家的恩惠。但他也想请家族帮他一个忙。”
　　“帮忙？直接答应就可以了。”
　　“他今年中考，想让我们帮他安排一个南瞻市的市民身份！”
　　听到这话，梦千秋陷入了沉思。
　　“这个时间点，这事应该不好办吧？毕竟马上就要出成绩了。想要在这个时间节点帮考生安排一个南瞻市民身份，需要户司的那个老家伙亲自点头才行。那老家伙可是眼馋我的紫烟灵茶很久了，这次让他逮到机会，我怕是要是大出血了。”
　　一想到自己的紫烟灵茶要分润给那个老家伙，梦千秋就是一阵心痛。
　　“你是怎么回复他的？”
　　梦轻轻道：“我答应他尽力而为，不保证成功。”
　　梦千秋松了口气：“不保证成功？好好，我的茶叶保住了！”
　　梦轻轻摇了摇头道：“父亲，这次你的茶叶怕是真的保不住了。”
　　梦千秋一愣：“为何这么说？”
　　梦轻轻答道：“他给了我我一篇新的箴文...”
　　没等她说完，众元老就鼓噪起来。
　　“嘶~这么快就有新箴文了？”
　　“大侄女，我已经迫不及待了，快念给我听。”
　　“没想到刚顿悟完，又要顿悟了。”
　　“快找人布置投影仪和大屏幕。”
　　梦轻轻急道：“没有给全文，只给了开头一句话！他还暗示我，事情办不成，给不了全文。”
　　众人这才冷静下来，连连叹息，并示意她快讲。
　　“这篇新箴文名为《李总讲道德》，开篇为：道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。”
　　嘶~
　　嘶~嘶~嘶~
　　众位高级念力师全都倒吸凉气。
　　“短短二十余字，道韵横溢。”
　　“李总讲道，恐怖如斯！”
　　“天地之始？万物之母？这箴文讲的太高了。”
　　“我等何德何能，能聆听此等大道箴文。”
　　“接下来呢？我能肯定，再有一句，我就能触发顿悟。”
　　“这不是一般的箴文，这绝对是传说中才有的大道箴文。”
　　“朝问道夕死可矣！”
　　“不是谁都能讲道的，这位李总绝对是那种神龙见首不见尾、万古难遇的人物。”
　　“该不会是上界下来的大人吧！”
　　“慎言。”
　　良久，梦千秋深吸一口气道：“别说是几两茶叶，就是让我去给户司那老头做牛做马，我也要把这事给他办的妥妥的。”
　　“这不是箴文，是道文，也就是传说中的大道箴文。”
　　“一般的箴文是启悟人去领悟大道至理，而道文，则是直接在讲大道至理了。”
　　“这是有史以来绝无仅有的。”
　　“如果有全篇道文，可以让人触发大道顿悟，领悟大道，直接提升一个念力品阶。”
　　“对我们这些很难提升的高级念力师来说，尤为重要。”
　　其他元老纷纷赞同。
　　看到众人的反应，梦轻轻大惊失色，她还是低估了这篇大道箴文的价值。
　　梦千秋又道：“快让他去写，这篇道文，我们要主动提高价格。这位年轻门客，我们一定要笼络好。轻轻，这事就交给你办了。”
　　梦轻轻连忙点头。
　　接着她继续发信息给陈玄。
　　“陈玄，市民身份的事，我已经上报家族，家族对你很看重，决定花大代价帮你搞定此事。这篇《李总讲道德》能不能尽快写出来，如能早点写出来，我会大幅度提高购买价格。”
　　陈玄看到消息，会心一笑。
　　《李总讲道德》可是他能拿得出手的最高级的名篇了，果然效果非凡。
　　看来南瞻市民身份的这50分加分十拿九稳了。
　　感谢李总！
　　至于梦轻轻主动提价的事，就算她不说，自己也不会再按原来的价格卖的。
　　梦轻轻主动提了那更好，显得她们有诚意，大家面上都好看。
　　不过李总就留下这么一篇文章，只能作为终极底牌，陈玄不打算太早拿出来，下一个箴文他仍然打算拿庄总的来凑数。
　　于是回复：“感谢家族对我的帮助。只是这篇《李总讲道德》实在是太深奥，需要很长时间才能整理出来，不过庄总的箴文我印象比较深，容易回忆，下一次，我还是先背写一篇庄总的箴文吧。”
　　梦轻轻无奈道：“也好，但是《李总讲道德》也要作为重点去回忆。”
　　看到陈玄的回答，梦轻轻脑海中出现这么个词：放长线钓大鱼。
　　看来陈玄也明白李总的这篇文章的宝贵之处，在没有看到相应的筹码之前，不会轻易上交出来。可一想到家族元老们那种渴求的眼神，梦轻轻就是头大，这不是摆明了要上钩吗。
　　明知道是鱼钩，还要咬上去。
　　无他，鱼饵太香了。
　　自打跟陈玄做生意以来，她总有种受制于人的感觉。
　　没办法只好向元老们回复了一下陈玄的态度。
　　元老们却表示要继续维护好和陈玄的关系。
　　“还要我去维护和这狡猾小子的关系？好气哦！”
　　无奈，梦轻轻只好答应下来，随后退出了议事大厅。
　　.....
　　而陈玄，则已经开始为前往南瞻市做准备。
　　他先去了武教局宝库，将刚到手的一百亿资产换成了一百滴元液。
　　接下来的时间，他就可以吞服元液进行修炼。
　　计算没错的话，这些元液可以让他的锻体层次达到500层的大道锻体了。
　　大道锻体，基本上也就达到了他的阶段目标。
　　目前天骄们也大都是大道锻体，至于接下来的更高的锻体层次，还没有人达到过。
　　据小道消息，研究局的那帮老家伙已经推断出大道锻体之后的下一个锻体层次，锻体一千层的混沌锻体！
　　混沌锻体，只存在理论中，古往今来没有人能达到过。
　　他自然也不会去傻乎乎的冲击混沌锻体。

###第一百五十一章 南瞻市###
　　陈玄也抽空看了下武道论坛，看到自己的粉丝数让在稳步增长，很快就要破亿，心情立刻变得不错，也顺手将论坛上积攒的上千万打赏给提现掉。
　　随后，他打开个人网店，看了下后台的账目。
　　竟然惊奇的发现账户上属于自己的利润已经积攒到了8亿之多。
　　看来这段时间，提宝网把自己的店铺运营的不错，转化率很高。
　　“提宝往指派的运营，把我的粉丝流量都给转化成了利润。不错不错！”
　　“专业的事还是专业人士来办，我就坐等收钱就好了！”
　　将8亿元直接提现。
　　......
　　早餐时间，陈玄吃着妹妹陈透透的做的可口早餐，跟妹妹唠着家常。
　　“透透，你现在锻体多少层了？”
　　“你猜？”
　　陈透透眨巴着大眼睛。
　　陈玄呵呵一笑，你猜我猜不猜。
　　以他对陈透透的了解，肯定是进步神速。
　　可他也是见过大风大浪的人物，自身更是快要达到500层的大道锻体了。
　　陈透透就算进步再快，在他眼里也不过尔尔。
　　陈透透直接道：“我锻体160多层了！”
　　“这么高啦？我家透透可真厉害。”陈玄惊喜道。
　　才160层？陈玄心底丝毫没有波澜，但为了鼓励陈透透，脸上的惊喜、嘴上的夸奖，做足了全套。
　　心中却在想：“看来没有暴击系统的普通人提升速度真的太慢了，妹妹有一丝青鸾血脉，修炼起来比其他人快太多了，可跟自己比起来，慢的跟蜗牛一样。”
　　当即转账给了陈透透两亿元，并叮嘱道：“透透，这两亿元你拿去买些丹药，钱不够了再找哥要。”
　　陈透透惊喜道：“哥，这太多了！”
　　“不多，你要冲击神级锻体，必须要有丹药辅助，靠自己修炼，就算变成老太太也达不到神级锻体。”
　　陈透透一撇嘴，点头收下款项。
　　心中却浮起一丝不妙的感觉：“陈玄突然给钱？是有什么事要发生？”
　　“哥要去南瞻市一趟，这段时间，你要一个人生活。”
　　陈透透眼神一滞：“哥，你要去那么远的地方？不会有什么危险吧？”
　　陈玄自信笑道：“不会的，哥去参加一个试炼，有很多高手一起呢，大概几天就能回来了。你自己一定要多注意些，有问题就跟哥打电话，哥在试炼地可能没信号，那你就去伏魔军找林治龙中尉帮忙，哥跟他有交情。”
　　“哥，你一定要注意安全啊。”
　　“放心吧，我很苟的。就是有点担心你。”
　　“嗯嗯！哥你放心去吧，我没事的，大不了这几天搬到学校宿舍去住。”陈透透点头道。
　　“也好！你一个人住这么大的院子，空荡荡的也挺无聊。”
　　其实他知道，自己一走，陈透透肯定就去住校了，在这里，陈透透会想念生死未卜的爸妈，住的不安生。
　　....
　　跟陈透透告别后，陈玄将所有有可能用到的东西全都装到储存空间中。
　　传送阵、锻造台、合金材料、一些生活物资等等。
　　准备完毕，陈玄前往飞艇机场。
　　今天刚好有一班前往南瞻市的飞艇路过，他也已经买了票。
　　飞艇由合金打造，内部空间较大，以元石为动力，外表坚硬无比，能扛得住尊者期以下飞行妖兽的全力攻击。
　　艇上安装有元力武器和隐匿幻阵，应对更高级的妖兽也是游刃有余。
　　人域中，城外遍地都是妖兽，从一座城池到另一座城池之间，从陆地上走，往往要经过不少妖兽老窝，非常凶险，所以渐渐的，飞艇成为了城市之间最常见的交通方式。
　　从清水市到南瞻市距离几百万里，全程要飞二十个小时，陈玄买的是头等舱票，有一个单人间，可以躺下休息，票价1.5亿。
　　票价这么高，让他很是心疼，但是为了方便修炼，还是咬牙买了头等舱。
　　看到陈玄上艇，一位青春靓丽的空姐立刻上来嘘寒问暖，陈玄表示不需要，空姐还是赖着不走，非要给陈玄提供服务。
　　无奈之下，陈玄只好支走空姐，反手就把门锁上了。
　　随后他拿出元液，开始修炼。
　　【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率50倍！宿主服用元液锻体效果提高50倍！】
　　...
　　不断的服用元液，偶尔也会触发暴击，陈玄感觉自己的力量逐渐增强中。
　　以他现在的经脉宽度，每天可吞服30滴左右的元液，只要三天就可以炼化掉手中的百滴元液。
　　试炼在即，他暂时抽不出三个整天来炼化元液，只能在忙碌的间隙炼化元液，不过应该也能在成绩定格之前铸就大道锻体了。
　　大道锻体，中考可以再加10分。
　　飞艇飞的很高，开启了隐匿法阵后，飞艇就越发安全起来。偶尔有路过的飞行妖兽，往往也会忽略掉这看不见的庞然大物。
　　修炼间隙，陈玄也透过窗户观看底下的大好河山。
　　方圆万里的巨湖，宽达百里的大河，十几万里长，主峰高达十万米山脉横卧在大地上。
　　而在广袤的野外，数不清的妖兽聚集成群，到处奔走、厮杀、甚至还有妖兽大军在进攻一些城池，这些妖兽中不乏身高百米以上的巨兽，威势惊人。
　　这种情景让陈玄很是惊讶。
　　他从小到大都生活在城内，这还是头一次走出城池，才发现城市外面的世界竟然如此庞大，并且危机重重。
　　这才想起，伏魔军下辖有四大军团，其中第一的守备军团，主要职责就是剿灭城外妖兽、防守妖兽进攻的。
　　而这么多年来，守备军团对妖兽的剿杀和防御，也仅仅是维持了一个僵持的局面而已。
　　人族所面对的，不仅是万族的虎视眈眈，本土的妖兽势力也是凶相毕露。
　　“难啊！”
　　陈玄不做他想，继续修炼。
　　......
　　第二天早上，通过飞艇传音系统得知旅程即将结束，飞艇已经来到南瞻市上空。
　　陈玄透过窗户向外看去。
　　只见一座无比广阔的雄伟巨城盘踞在大地之上，目测这座城池的面积有前世的一个省份的的地域那么大。
　　城外蔓延了一圈高上千米的雄伟城墙，城墙之上，装备着各种大型元力武器，将无数游走的妖兽阻挡在城墙之外。
　　一条宽达百里的大河从城郊穿过，直通大洋。
　　南瞻市，占地极广，人口10亿上下，是南瞻洲的政治、经济、文化中心、军队总部所在地，城内有多道直通万族战场的空间裂缝，城内也盘踞了很多大型古老世家，全洲至少一般以上的高级武者生活在这座城中。
　　人域共有七大洲。南瞻市，是南瞻洲的门面。
　　这座城市，实在是震撼，让陈玄难免心潮澎湃。
　　若是能在这里打拼，建立出一番基业，那才不枉此生。
　　跟这里比起来，清水市就好像是一座大农村。
　　难怪那里的人都往外跑。
　　陈玄走出单间，发现飞艇上的很多人都如他一般露出惊愕之色，想必都是第一次见识到南瞻市的宏大。
　　飞艇速度极快，下降在东郊的机场。
　　陈玄走下飞艇，远方接机的人群中，他一眼就看到了一个白衣飘飘的轻灵身影。
　　“梦轻轻这小妮子，不管走到哪里都是焦点啊。”
　　陈玄微笑着走向前来接机的梦轻轻。

###第一百五十二章 天骄齐聚###
　　“大小姐，你亲自来接我了？”
　　“陈玄，欢迎来到南瞻市。本来我打算派人过来接你去梦家，先让你安顿下来的，但是时间已经来不及了。今天就是试炼开始的日子了，我们现在必须要赶去武教司。”
　　“这么着急？”陈玄一愣。
　　“你准备的怎么样了？”梦轻轻问道。
　　“也没有专门准备什么。”陈玄老实回答，他确实没有刻意去为这次试炼准备什么，关键是不知道试炼内容，想做准备也不知道从哪下手。
　　梦轻轻却道：“挺好，一开始就别抱什么希望，后面输了也不会太失落。”
　　她又道：“不是我打击你，对你说来，这次参加试炼的天骄对手们都太强了，你就权且当做是一次见世面的机会吧。”
　　陈玄道：“现在就放弃为时过早，等试炼内容出来再看吧。”
　　陈玄随着梦轻轻走出机场。
　　梦轻轻身着一袭白色的长裙，容色绝美，瀑布般泻在肩头的发丝随着风儿轻轻摇曳，说不出的清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的仙女，引得路人频频回头。
　　两人上了一辆早已等候多时的豪华轿车，司机一踩油门，朝着武教司的位置飞驰而去。
　　梦轻轻：“南瞻市哪里都好，就是太大了，幸亏武教司的分部离咱们东郊机场比较近，否则，要去市中心的话，还得用传送阵。”
　　陈玄打着哈哈，心里也有些吃惊，在同一个城市内走动还要坐传送阵，这可真是不敢想象。
　　......
　　武教司东郊分部，试炼大厅中。
　　此时已有几十位天骄考生聚集在此，他们散落在大厅中，自发的的形成了几个小团体，谈论着有关试炼内容的话题。
　　众人高谈阔论中，余光不时的扫向角落中的三人。
　　那里站着两个身形修长、楚楚动人的绝色美少女。
　　偶尔有天骄过来打招呼，都被她们三言两语给打发了。
　　钱寻看着兴致缺缺的文逍儿，打趣道：“逍儿，自从来到南瞻市，好几天了，我都没看到你笑过，你是不是有什么心事？”
　　文逍儿挤出一个好看的笑容：“钱寻姐，你要是每天被一群苍蝇围着，赶都赶不走，你能开心吗？”
　　钱寻挤眉弄眼道：“谁让咱们逍儿大美女是名副其实的‘南瞻四大美女’呢，你去清水市的这一年，南瞻市的天骄少年们好像都丢了魂，那个日思夜想哦，我听说，公众表白信箱里写给你的情书都快堆成小山了，起码有上万封。你这一回来啊，他们比过大年还高兴，整座城市都快沸腾了。”
　　文逍儿扶了下额头，心想这钱寻可真能夸张，也打趣起来：“钱寻姐，好像你的倾慕者一点也不比我的少吧？说的好像你不是‘四大美女’似的，哎，真是无聊的评价，招来一堆的苍蝇。”
　　钱寻挺了挺肩：“我有水分啊。逍儿，你就有点心软，不喜欢驳人面子，你就跟我学习，敢来骚扰我直接骂过去，慢慢就没人敢惹你了。”
　　文逍儿苦笑道：“我倒是想，不是还要为家族考虑吗？能把关系处好一点，家族也能多得到一些助力。”
　　说完又小小的惆怅了一下，在这几天前，在那个遥远的小城市，她的日子还过得很轻松的，每日除了修炼，还能约上几个好友喝喝茶，身边没有这么多讨厌的苍蝇围绕，倒是有一个帅气干净的男孩子，和他在一起呆多久都不嫌烦的。
　　钱寻最了解文逍儿，似乎看穿了文逍儿的心事，打趣道：“是不是想那个瓜男了？”
　　文逍儿脸蛋一红，急忙转移话题：“轻轻怎么还没来，你要不要打个电话问下，别错过时间了。”
　　钱寻嘻嘻一笑：“放心，她马上就过来，还带了一位你很想见到的人呢。”
　　我很想见到的人？
　　文逍儿一愣，脱口而出：“陈玄也来参加试炼了？不会吧？他应该还在清水市吧。”
　　钱寻一脸得逞的样子：“诈出来了吧，还说没想那个瓜男？”
　　文逍儿羞红了脸，用小拳头砸钱寻：“钱寻姐，你怎么这样。”
　　两个正妹打闹一团，引得周围的天骄们纷纷侧目。
　　李少钦在一旁吓坏了，赶紧道：“你们注意点啊，知道有多少目光在我身上扫来扫去吗？我感觉我都快成筛子了。”
　　一想到一会儿梦轻轻也要过来，顿时就慌了：“天哪！完啦！四大美女要来仨，这边就我一个男的，看天骄们的颜色，都好像要吃了我似的，我都成大众情敌了。”
　　“关键是，我冤枉啊，她们仨跟我真没啥关系啊。天骄们，求放过。”
　　“老天哪，派个男生的过来帮我吸引火力也行。”
　　一边想着，他一边悄悄的挪远点。
　　......
　　此时，大厅中几个人群中的‘首脑人物’串联到了一起。
　　他们几人凑在一起，好似群英荟萃，相视而笑。
　　“不如，试炼中你们几位都跟随我？回头奖励下来，好处少不了你们的。”一名身背巨剑，人高马大、脸上写满自负的男子说道。
　　“楚高格，你也配？你楚家若是有我马家有钱，我就去做你的跟班。”小白脸马晗道。
　　“你一个只会泡妞的小白脸，一个月换一个女朋友的家伙，除了钱还有什么？身体早垮了吧？”楚高格不屑道。
　　马晗也一脸嘲弄之色道：“事实上，我现在的分数比你高一点。”
　　“哈哈哈，可笑，离截止时间还早，你高兴的太早了。”楚高格晒笑道。
　　两人互嘲一番。
　　他们都知道，几人都是天骄，谁也不会服谁，也都是奔着最高奖励的二星荣誉市民称号去的，所以如果组队的话，不会有人屈于人下，所以只能是各自带领一队人马。
　　他们作为天骄之首，身边自然各自围拢了一圈小弟，人手自然不缺，也都有自信能在试炼中拔得头筹。
　　只是，看着试炼场上的被众人频频侧目的文逍儿和钱寻，他们几人都有各自的小算盘。
　　楚高格先是开口了，他冷冷道：“马晗，我知道你好色，不过我劝你别打文逍儿的主意，否则我背上的寒铁重剑会让你好看。”
　　马晗瞥了一眼角落的的两位美女，道：“楚高格，谁不知道你在追求文逍儿，本小爷不与你争，文逍儿是很美，可你不觉得，钱寻的大长腿跟她的小辣椒性格搭配起来，别有一番味道吗？”
　　楚高格哼道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。你放心，这次组队我不会去找钱寻就是了！”
　　马晗也笑道：“那文逍儿就让给你了，但你能吃得下吗？”

###第一百五十三章 成绩排名###
　　他们两人互嘲中，另一个面容阴柔的长着一双桃花眼的男子走过来。
　　他淡淡道：“看到天骄之首们为了争女人争吵真的是太有意思了，还好你们没有谈到梦轻轻。”
　　“肖天材，梦轻轻人称‘轻灵女神’，简直有点那什么冷淡。她有什么好的。”马晗呛道。
　　桃花眼男子名为肖天材，乃是南瞻市另一个大型念力修炼的世家，肖家的核心子弟，如今已是三品念力师。
　　虽然马晗和楚高格家族背景比肖天材强多了，但是对方可是出自念力师家族，念力师的能力独树一帜，和念力师打好关系对家族是有利的，他们平素也不会轻易交恶肖天材。
　　肖天材叹道：“梦轻轻的美，不似凡俗佳人，如同谪仙下凡，你们不懂得欣赏。”
　　楚高格笑道：“肖天材，你就别在这里装了，谁不知道你们肖家想跟梦家联姻，好垄断南詹洲的念力师市场，你去照照镜子，看看人家梦轻轻能看的上你不？”
　　肖天材面色一冷：“楚高格，你说这话是代表楚家？你知不知道，你在交恶一个念力世家的天才人物？”
　　楚高格冷笑道：“哪有，我祝你和梦轻轻白头偕老。”
　　肖天材冷哼一声，甩袖离去。
　　马晗小声道：“这家伙，实力不咋滴，整天拿家族说事，要是让他们两家联姻成功了，垄断了念力修炼，尾巴都得翘到天上去。”
　　楚高格冷冷道：“不说他了，等会组队我势必要去邀请文逍儿的，我祝你也能邀到钱寻。”
　　......
　　此时，陈玄正坐在豪华汽车里。
　　只听梦轻轻说道：“武教司官网上中考的成绩单已经出来了，是实时变动的，你可以参考一下。”
　　陈玄立刻打开了武教司官网，找到中考成绩页。
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：250分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：240分。
　　第三名：梦轻轻，南瞻一中，总分：235分。
　　第四名：云亮，神盾军团一附中，总分：233分。
　　第五名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：230分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：227分。
　　第七名：文逍儿，清水市一中，总分：224分。
　　第八名：钱寻，清水市一中，总分：222分。
　　第十七名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：210分。
　　.....
　　陈玄看到这个排名，暗暗吃了一惊。
　　他不是震惊于自己的成绩太低，而是太高。
　　他竟然已经排名到第十七了，而如果再加上大道锻体的10分和二品念力师的10分，就是230分，并列排名第五。
　　一上来就排第五？
　　那些被吹出天际的天骄黑马呢？
　　成绩也太一般了吧。
　　不由得问道：“天骄们的成绩怎么这么低？”
　　梦轻轻笑了：“陈玄，你不要被表象迷惑，今年的顶级天骄们不但实力高，还个个都很阴险，现在都藏着掖着呢，我猜的没错的话，他们的成绩要在最后几天才会暴露出来，不到最后一秒，你根本不知道谁才是最终赢家。”
　　“最终的成绩，比现在至少要多一百分以上。”
　　陈玄一愣，心里恍然，看来大家的想法很一致，前期故意留下一些加分项不去认证，不透露自己真实成绩，主要是用来麻痹对手，直到最后一刻，再一鸣惊人，直接摊牌，赢下这局。
　　“现在的人呢，都喜欢留底牌，一个个偷偷摸摸的，做人就不能坦荡点？”
　　“哎，我算是遇到对手了。”
　　陈玄心里腹诽着，心里也多了一些危机感。
　　闲来无事，梦轻轻就跟陈玄讲起了排行榜上的天骄们的情况：“第一名，马晗，老爸是南瞻洲首富，家里超有钱，马家，是商业巨擎，垄断了好多个城市的经济命脉。此人十分猥琐好色，最大的爱好是每月换一个女朋友。”
　　“楚高格，实力很强，楚家核心子弟。楚家掌握了很多的小世界，论资源的丰富程度，无出其右。”
　　“云亮，出自神盾军团一附中，父亲是神盾军团的军团长，权势极大，此人算是本届天骄中难得的光明磊落之辈。”
　　“孙二宁....是一位大美女，出自玉女宫，此人...不好评价。”
　　说到孙二宁，梦轻轻就卡壳了，虽然外人都认为孙二宁是一位冷艳女神，可她一想到偶然发觉到孙二宁看自己的那种炙热的眼神，心里就有些犯尴尬。
　　脑中萦绕着孙二宁是不是有一种特殊爱好的想法，但是人人都在谈论的是孙二宁的高冷和骄傲，又让她不确信自己的这种感应。
　　只好自己安慰自己：“或许只是孙二宁对自己的友情太浓厚了吧？”
　　“肖天材，南瞻市另一个念力世家肖家的核心子弟。此人是三品念力师....为人....极其恶心....”
　　陈玄一愣，他发觉梦轻轻在说到肖天材的时候露出厌恶之色，心道这人是怎么得罪了自家的大小姐啊，竟然让她这么反胃。
　　梦轻轻介绍完这几人后，又道：“其余的一些天骄就不必介绍了，就如同前面几位一般，能参加试炼的天骄们都有可圈可点之处，比如有人是中级炼丹师，有人炼器水平高，有人战宠厉害等等，这些人，很多都会依附在楚高格等人之下。”
　　“嗯嗯，感谢大小姐解惑。”陈玄道，有了这些初步了解，他才好针对性的去赢取这场试炼。
　　梦轻轻拿出一个胸章，递给了陈玄：“陈玄，这是你的试炼资格证明，上面写有得你的名字，试炼中必须戴在胸前，方便带队老师记录试炼成绩。”
　　陈玄接过胸章，别在衣服上。
　　......
　　终于，车子到了地点。
　　出示证件后，梦轻轻带着陈玄走进了试炼大厅。
　　轻灵的梦轻轻一走进大厅，就成了所有人的焦点，而他身后帅气的陈玄，也被多道目光注视着。
　　“这是谁？如此面生，为何和梦轻轻一起到来？”
　　被几个人围绕着的肖天材阴柔的表情逐渐阴狠，心中不悦起来：“梦轻轻，谁都知道我肖家要和你梦家联姻，你也会成为我肖天材的妻子，今天竟然带这么一个没见过的小白脸过来，这不是打我脸吗？”
　　“这个小白脸，梦轻轻不是谁都能碰的？我要你付出代价。”
　　此刻他已经将陈玄列入了必杀的黑名单。

###第一百五十四章 试炼内容###
　　文逍儿看到陈玄，顿时眼都红了：“陈玄，你怎么来了？”
　　想到刚被钱寻开过玩笑，正失落着，陈玄就出现在自己面前，心中止不住的开心。
　　陈玄走过去，温柔答道：“我是梦家的门客，梦家给了我一个试炼资格，所以很幸运能早点见到你们了。”
　　梦家门客？文逍儿一愣。
　　她看了一眼貌若天仙的梦轻轻，心中没来由的一紧，不过当她看到陈玄看向自己的视线，那么的专注和体贴，立刻又是信心满满起来。
　　轻灵女神梦轻轻又如何？我文逍儿一点也不比你差。
　　钱寻立刻拉开文逍儿，冲着陈玄嚷嚷道：“瓜男，我们才过来几天啊，你就追过来了，你是狗皮膏药啊，摆明了就是心存不轨。逍儿，你可得离这个瓜男远一点。”
　　说着她站在了陈玄和文逍儿之间，阻断了两人的交流。
　　陈玄怒目凶道：“钱寻，能不能别这么损我。”
　　文逍儿也拽了拽钱寻的衣袖道，小声道：“钱寻姐，陈玄他没你想的那么坏。”
　　场中众人的目光纷纷被陈玄吸引。
　　都在寻思，这新来的小子谁啊，跟着梦轻轻一起过来的，而看起来和文逍儿和钱寻也很熟识，‘南瞻四大美女’中的三个都围在他身边，看上去真让人来气。
　　尤其是陈玄凶钱寻的样子，被一些钱寻的倾慕者看到，止不住的怒气迸发。
　　而文逍儿那含情脉脉的样子，更是让许多的天骄心如死灰，谁能想到表面温柔可人的，但对所有天骄的示好都是冰冷拒绝的文逍儿，竟然会对一个男生露出这种羞涩的样子。
　　“这两人肯定有猫腻。”
　　楚高格死死盯着陈玄，心中暗暗盘算。
　　“文逍儿去了边境小城一年，这一年，我都不在身边，却没想到，被这个王八羔子给钻了空子。”
　　“看这对狗男女眉来眼去若即若离的样子，想来是火候还没到，文逍儿应该是被这小子的花言巧语给弄昏了头。”
　　“文逍儿，枉你被称为‘温柔女神’，多少天骄爱慕着你，怎么就这么容易被一个小瘪三给蛊惑了啊！你，只属于我楚高格。”
　　“南瞻市可是本少爷的主场，看本少爷展示一下实力，再让这小子出几次糗，等文逍儿清醒过来，就能明白我才是她的真命天子，到时候还不是乖乖就范，主动献身与我。”
　　陈玄一来，李少钦大喜过望。
　　一来，陈玄吸引了诸多天骄的目光，李少钦压力骤减，倍觉轻松。
　　二来，历史经验告诉他，跟着陈玄有肉吃，就算吃不到肉，多少也能喝点汤。
　　他在清水市是清水五子之一，可到了南瞻市，无论家族背景，还是个人实力，都被其他天骄远远甩开，彻底沦为边缘人物，如今见到陈玄，当然要抱紧这根大粗腿了、
　　“玄哥，你来了，我们的试炼就有希望了！”李少钦连忙捧陈玄。
　　“哈哈，李大少，言重了。”陈玄也开着玩笑。
　　“没出息的样子，就知道蹭好处，你就算沾光也是吊尾巴。”钱寻瞥了一眼李少钦，笑骂道，她没有反驳李少钦的言辞。
　　梦轻轻则是诧异的看了一眼陈玄，这小子这么被她们看好？他那点三脚猫功夫，能给你们啥希望？
　　梦轻轻是钱寻的表妹，之前和文逍儿也是相熟，几人就聊起来了。
　　“刚从其他人口中得知，这次试炼是允许组队的。我看到那边的一些天骄已经开始串联了。”说到试炼，李少钦透露道。
　　“表妹，你不打算和那几个实力最强的天骄一起合作吗？”钱寻问道。
　　梦轻轻细细思索，而后道：“若是在平时倒有可能，这次试炼怕是不行了。这次试炼最高奖励是二星荣誉市民称号，能加50分，这50分很有可能就决定着中考冠军的归属，几个天骄之首组队肯定能赢，可这奖励怎么分？关系到中考冠军，谁都不会让的，所以，只能是分开来各自组队。”
　　钱寻开心道：“这样也挺好，咱们五个组队吧，跟那些臭男人组队在一起，说不出的别扭。”
　　梦轻轻一愣：“陈玄和李少钦不是男的吗？你就不别扭吗？”
　　钱寻嘻嘻笑道：“那可不一样，陈玄是瓜男，李少钦是透明人。”
　　正在讨论的陈玄和李少钦听到这话，都是一怔，随即都装作没听见一般继续聊天。
　　梦轻轻心中疑惑何为表姐总说陈玄是瓜男，却也不好追问，同意道：“那我们一起组队好了。”
　　梦轻轻是三品念力师，角逐中考冠军的有力人选，有了她的加入，他们又多了一分胜算，所以文逍儿、陈玄和李少钦都表示欢迎。
　　......
　　这时一位有着魁梧身材和棱角分明的面庞的中年男人进入大厅。
　　他的嗓门很大，声音也很响亮：“我是你们本次试炼的带队老师林自如，你们可以称呼我为林老师。”
　　天骄们知道试炼要开始了，立刻纷纷站好，洗耳恭听中年男人的讲话。
　　有人惊诧道：“林自如，我听说过他，南瞻学府的武道老师，尊者境的牛人。”
　　“林老师来给我们带队，看来武南瞻学府对这次的试炼很重视啊，我要好好表现，万一被林老师看上了，说不定能被重点培养呢。”
　　“这人一看就很严厉，咱们要小心了。”
　　林自如继续道：“下面我将此次试炼的内容、奖励和规则讲一下。”
　　“1.本次试炼允许组队，公平起见，每队不能超过5人，所获奖励由小队队员自行分配。”
　　“2.本次试炼奖励，最终获胜的小队可以得到一个二星荣誉市民称号，四个一星荣誉市民称号，之所以选择五人小队模式也是为了方便分配奖励，我知道你们都是冲着加分项来的，所以提前选好自己的队伍和协商奖励分配机制很重要。”
　　“3.本次试炼的内容，这是重点，我们本次试炼是在武教司控制的一个小世界中，这个小世界中有着类人生灵的存在，人口上亿，经过多年的经营，武教司已经将其扶植发展了成了一个类似我们人域文明的世界，他们的修炼道路、文化、经济都是效仿我们人域。”
　　“刚才说的是世界背景，我们在这个小世界中选取了七方比较强的势力，我会带你们逐一拜访这些势力的首领，你们的试炼就是获得七方势力首领的认同，哪一个队伍所获得的认同最多，就算赢得试炼，可以获得奖励，而其他队伍什么也得不到。”
　　“这里我要强调一下，这七方势力所擅长的领域都不同，他们在意的东西也不同，试炼的目标就是获得他们的认同，无论你用何种办法，只要能获得认同就算成功。”
　　“好了，接下来你们可以自由组队了。半小时后传送至小世界。”

###第一百五十五章 冰山女神###
　　等林自如讲完，大厅中立刻热闹起来。
　　“这叫试炼？我还以为要真刀真枪的比斗呢？”
　　“去什么险境恶地探索一番也比这强啊！”
　　“说白了，不就是让那些势力首领给咱们投票吗？”
　　“而且不限制任何手段，只要能拿到这一票就可以。这也太容易作弊了吧！”
　　“马晗赢定了，他有钱啊，拿钱使劲砸人家啊。”
　　“也未必，那些势力首领不一定都能拿钱买的通的，也许要在他们擅长的领域让他们认同我们。”
　　“这么说，要多组几个有强项领域的天骄了。”
　　“想啥呢，炼器炼器制符最强的人都被楚高格和马晗抢走了。”
　　讨论中，众位天骄互相串联拉拢，一个个五人小组逐渐成型。
　　楚高格和马晗都面露自信之色，他们两人一个是资源大亨，一个富可敌国，又都见过大世面，在这种类似外交拉拢的所谓试炼中有着先天优势，而且也分别组到了几个主攻单个领域的天骄。
　　可以说赢面极大。
　　听完讲解和众人的讨论，陈玄小队有些沉默。
　　钱寻道：“若是比拼其他的，咱们还有些机会，可这个试炼实在古怪，咱们整体实力不行，至于强项，也只有轻轻在念力修炼上比较擅长，其他炼丹炼器等我们虽然都吸收过感悟符，但是也都没怎么练过手，怕是不及其他人，看来这次试炼有些玄了。”
　　梦轻轻也是轻轻蹙眉：“这种试炼的方式确实对我们不利。”
　　文逍儿安慰道：“具体有哪些势力我们还都不知道，也许有完美擅长的方面呢。”
　　李少钦却道：“有玄哥在，就是躺赢，咱们还担心什么？”
　　陈玄：“......”
　　梦轻轻有些无语：“迷之自信！”
　　钱寻差点就要骂人：“李少钦，你的脑回路简直太清奇，他真要那么牛，咋还没把万族给杀光。”
　　又转头质问陈玄：“陈玄，你给他灌什么迷魂汤了？”
　　陈玄愕然：“我没有。”
　　文逍儿也捂着嘴直笑。
　　这时人高马大，一脸自负的楚高格走了过来：“逍儿，来我队伍里吧，我专门为你腾出一个位置。”
　　文逍儿拒绝道：“抱歉，我已经有组队了。”
　　楚高格笑道：“跟阿猫阿狗的组一起赢不了的，你来我队，我包你赢，至少能拿到一个一星荣誉市民的奖励。只要你开口，二星荣誉市民称号也不是不能让给你。”
　　钱寻怒道：“你说谁阿猫阿狗？”
　　楚高格可不敢惹这位狂野小辣椒，连忙解释道：“我可没说你，当然也不包括梦轻轻。”
　　钱寻冷哼一声：“陈玄和李少钦你也不能说。”
　　打量了一眼陈玄和李少钦，竟然噗嗤一笑：“阿猫阿狗，还挺像。”
　　梦轻轻严肃道：“楚高格，陈玄是我梦家的门客，请你尊重他，否则我可以当做是你在挑衅一个古老念力世家。”
　　楚高格无语至极，心想你们这些念力世家一个比一个牛，动不动就把家族搬出来，刚才肖天材也是这么威胁我的。
　　可南瞻市就这么两个念力世家，谁敢招惹你们啊。
　　不过他面上却不敢展露出来，他是来邀请文逍儿的，顺便嘲讽一下陈玄，谁想到梦轻轻竟然这么维护陈玄，他可不想交恶梦轻轻。
　　文逍儿也道：“陈玄和李少钦都是我朋友。”
　　楚高格继续劝说：“我组里有中级炼器师铁不休，中级炼丹师李元辰，其他组绝对没机会的，你不过过来，就输定了。”
　　文逍儿皱眉道：“我已经有小组，你不要白费口舌了。”
　　楚高格看文逍儿有点生气，只好放弃：“好吧逍儿，试炼过程中如果你想过来，随时找我，我可以踢走一人为你空出位置。”
　　看着楚高格走远，钱寻气道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，直接怼他不就完了。”
　　李少钦朝着陈玄道：“玄哥，他刚才骂我们是阿猫阿狗。”
　　陈玄道：“我知道了。”
　　李少钦睁大了眼睛：“你不生气吗？”
　　陈玄淡定道：“跟小孩子一般见识做什么？”
　　他倒不是一点也不生气，而是看到文逍儿等三人女都在维护他，心里很感动，那一丝气自然也就消了。
　　何况他初来乍到，知道这些大家族盘根错节关系复杂，不想给文逍儿和梦轻轻惹事，就暂且息事宁人了。
　　再说，逞一时口舌之快有什么意思，楚高格不是觉得自己必赢么？那就直接把最终奖励给抢走，比呛他几句来的更爽。
　　看到楚高格吃瘪，长着一双桃花眼的马晗偷偷直乐。
　　“文逍儿那种女孩看似温柔，心里有数着呢，哪有那么容易就能上手，还是钱寻这种胸大无脑的女孩子好哄骗，哥今天给你示范一下如何搭讪美女。”
　　心里想着，马晗就来到几人面前，挤出一个自以为很阳光的笑容：“嗨，钱寻。”
　　钱寻心里当时就咯噔了一下。
　　“看到这个一月换一个女朋友的渣滓走来，我还以为是冲着文逍儿或者梦轻轻来的。没想到竟然是盯上了老娘。”
　　“老娘能看上你这种人渣？狗东西，要不是犯法，老娘早把你阉了几百遍了。”
　　“为什么选我？你这是在侮辱我。”
　　心里格瞪着，嘴里惊道：“卧槽！”
　　马晗一愣，心中却大喜，钱寻这小辣椒果然不一般。
　　打一个招呼就受惊了，可能是没想到我会过来撩她吧，这种女孩上手不要太容易。
　　正待继续说话，却听到钱寻骂道：“嗨你嘛！滚！贱人！”
　　马晗心中大惊，心念急转下，立刻回头逃了回去。
　　“幸好跑的快，不然再僵持下去就要丢大人了！小辣椒真不好惹，还是文逍儿好。”
　　钱寻还气嘟嘟的：“麻的！跑的可真快，就这点胆量还想泡妞。”
　　李少钦开玩笑道：“这小子都是拿钱砸妞的，把人家砸的晕头转向的乖乖就范，哪见过你这种阵仗。”
　　梦轻轻和文逍儿也都安慰钱寻。
　　陈玄也是头一次见识到钱寻的暴脾气，立刻觉得以前钱寻对自己还是很温柔的。
　　他不知道，马晗也已经恨上他了。
　　“按理说钱寻不应该对我这么凶的，除非她有相好了，李少钦这小子肯定入不了钱寻的法眼，该不会旁边那个面生的家伙吧？”
　　他看向陈玄，越看越觉得陈玄可疑。
　　“这个长相，若我是女人，说不定也要有些心动了。”
　　“麻的！坏我好事，陈玄，我记住你了。”
　　.......
　　此时大多数的队伍都已经组好，半个小时的时间也即将截止。
　　大厅中突然传出一阵哗然。
　　“冰山女神孙二宁也来了，等了这么久，还以为她不来了呢。”
　　“这下四大美女齐了。”
　　“这个冰山女神永远都是这么一副冷若冰霜的样子吗？”
　　“冷是冷了点，但是好美啊。”
　　陈玄朝着入口望去，只见一位高冷美女走了进来，一身浅蓝素衣，瀑布般美丽的头发与她绝美的双眸衬托着她白嫩的肌肤。细细的柳眉、不点而红的嘴唇让她拥有绝色美妙，嘴角却没有倾城之笑。
　　四大美女之冰山女神孙二宁。
　　冰冷的气质，让人无法接近。
　　人群中的云亮向她挥了挥手，似乎早已经和孙二宁私下沟通过，小组中专门为她留了一个位置。
　　孙二宁轻轻点头示意后，朝着云亮走去。
　　“竟然邀请到了孙二宁，被云亮这小子给捷足先登了。”
　　“云亮也算是少有的正直之辈，孙二宁进了他的组我多少还能放点心。”
　　“切，谁不知道云亮这小子最好这口，可惜怎么追，孙二宁都没给过他什么好脸色。”
　　“好脸色？你该不会以为冰山女神会笑吧？”
　　孙二宁轻移莲步，走向云亮，突然她余光一瞥，看到了角落里的陈玄五人。
　　她一怔。
　　脸上毫无波澜，心中却已经翻涌起来。
　　这个角落，竟然站着三位貌似天仙的美女。
　　楚楚动人、巧笑倩兮的文逍儿。
　　热情奔放，腿长腰细的钱寻。
　　轻灵飘忽，飘飘欲仙的梦轻轻。
　　心中仿佛有一个声音在呐喊：“天哪，难道这里就是天堂吗？”
　　她微不可察咽了一口口水。
　　脚步转动，无法控制般的走向这个天堂般的角落。

###第一百五十六章 试炼开始###
　　孙二宁表面冷若冰山，可心底非常忐忑。
　　“我怎么就管不住我的脚了？”
　　“我跟他们都不熟，就这么走过去，该怎么说？”
　　有心想折返回去，可脑袋和身体都不听使唤，继续朝着角落走去。
　　“三枚大美女，我该先冲谁下手？啊！不行，这个场合！”
　　孙二宁有心想跟她们先熟悉一下，但是突然想到现在所有天骄的目光都在注视着自己，自己的举动已经有些反常了，若是直接冲着美女过去，怕是要被有心人怀疑。
　　到时候，辛苦打造的冰山女神形象轰然倒塌，自己也会成为大家的笑柄。
　　她冰雪聪明，立刻想到办法。
　　“迂回作战。”
　　“绝不能让人看出我的心思，只能跟美女们保持距离，先跟旁边这两个臭男人扯上关系，等在这个小队里混熟了，就可以和美女们亲切交流了。”
　　“哎，真羡慕这两个臭男人！”
　　眼看要走到美女身前，她艰难的调整着方向，转向陈玄和李少钦。
　　看到这位冰山美女走向陈玄和李少钦，场中人都是愕然。
　　“不会吧？又过去了？那个角落是风水宝地吗？”
　　“这俩男同胞真他么的幸福啊！”
　　“也不见得，说不定是去找茬的，再说一个队只能有五个人，孙二宁也挤不进去啊。”
　　云亮寒着脸看向角落，他想不通，好不容易才说服的冰山女神，竟然去了别的组。
　　看着身前的孙二宁，陈玄和李少钦你看我我看你，有些摸不着头脑。
　　文逍儿瞅着陈玄，眼中似有阴霾，不过当她看到陈玄和李少钦的表现，立刻明白自己误会陈玄了，他们应该都不认识这冷美人。
　　“我要入队！”
　　孙二宁开口道，语气冷冰冰的。
　　陈玄一愣，直接道：“抱歉，我们的队伍满员了！”
　　孙二宁又道：“让一个位置给我！”
　　此时几人已经有些不快。
　　孙二宁心念急转，肯定是不能让三位美女离队的，而陈玄看上去也是队中主力，让他离开怕是也不可能，而站在最边上的李少钦看上去显得有些不重要。
　　她看向李少钦，也不说话。
　　李少钦当时就懵了，心里一万个草泥马狂奔而过，你瞅我咋滴？
　　当我好欺负？
　　不过他和这冰山女神对视0.1秒之后，立刻败下阵来。
　　“这冰山女神的倾慕者一点也不比其他几位美女少，要是让他们知道我不给他们女神面子，还不得把我绑起来倒挂在飞艇上遨游四海。”
　　“麻的，谁让我没背景呢，我们二流家族扛不住啊。”
　　李少钦当机立断，逃向远处，离开之前还贴心的帮孙二宁打了圆场：“玄哥，我突然想到我跟别人提前约好组队了，抱歉了啊。”
　　看着含泪离开的李少钦，陈玄等人一阵无语。
　　孙二宁嘴角微翘：“现在有位置了吗？”
　　“有了！”陈玄无奈回答。
　　孙二宁移动脚步，站到了陈玄的一侧，与其他三女隔着陈玄。
　　看到其他三人没有发表意见，显然是无奈加默认了。
　　陈玄只好道：“罢了！不过既然你是后来的，我可要先说明白，如果小组获得奖励，我们几个优先挑选。”
　　孙二宁惜字如金：“好。”
　　心中却是在狂呼：“耶~！成功入队。下一步，逐个攻陷。不过，在这之前还是要先跟这个陈玄打好关系，看来他在小组里比较有发言权。”
　　孙二宁从进门引起轰动，到走向陈玄，最后挤掉李少钦，自己加入小组，不过短短半分钟，却让大厅中的其他人大跌眼镜。
　　大厅中狼多肉少，几十个天骄中总共才七八个女生，每组一个也不够分的。
　　你陈玄倒好，一个小组占了四个美女，还是无数人倾慕的“南瞻四大美女”。
　　还让人活不？
　　只剩下几个女生让他们分。
　　放在平时，这其他的女生也不差，算得上是美女了，但现在站在四大美女跟前，怎么看也比翠花强不了多少。
　　看到角落里一男四女的这一幕，天骄们心中五味陈杂，纷纷怒目而视。
　　马晗的一个小弟报告道：“这个陈玄的底细查到了，从小城市来的，是梦家的门客，梦家给他申请了一个试炼名额。”
　　马晗当时就气炸了：“一个小城市来的小瘪三，把我们南瞻市四大美女都给抢走了？”
　　其他人俱是一愣，心中怒火更甚。
　　“我南瞻市天骄无数，竟然败在一个小城来的小瘪三手下。”
　　“这真是踩在我南瞻市无数天骄俊杰头上拉屎啊。”
　　“欺我南瞻无人。”
　　“麻的，我是真没脸了！”
　　“今天发生的事谁也不许外传。”
　　“泡妞这事上，我等甘拜下风。”
　　“以后都不要说我是南瞻市的。”
　　这一刻，南瞻市的天骄们放下了成见，群情激奋，无比团结。
　　“大家合作，一起收拾他们小组。”
　　“不好吧，我的女神还在那组里。”
　　“看到文逍儿，我心儿都要融化了，你让我对付我女神？”
　　“我还想着等会故意输给轻轻女神呢。”
　　“舔狗！”
　　.......
　　这时，带队老师林自如走了进来。
　　“肃静！随我去传送阵，试炼正式开始！”
　　众人随着他进入一侧的传送阵。
　　光华流转之后，众人逐个来到一栋大厦内，透过窗户可以看着这里似乎是一座繁华城市的一栋大厦中。
　　周围来往的人，长相、衣着大半、行为礼仪、甚至语言都和人类无异，只是耳朵长了一些，大概比人耳长一倍左右。
　　林自如解释道：“这个小世界的生灵名为，长耳人族，在外面人类的狡猾下，这个小世界已经和人域的风貌相差无几。”
　　众人随他走上大型电梯，上到最高层，有一位富态的中年长耳人正在等着迎接他们。
　　看到天骄到来，他直接说到：
　　“诸位天骄，欢迎来到商人协会，在下是商人协会的会长钱多。”
　　“我们商人协会是你们本次试炼的第一关。我先说明，我们的赞成票，会投给最符合我们商人协会利益的那位天骄。”
　　接下来他做了一个请手势，示意试炼可以开始了。
　　天骄们蠢蠢欲动。
　　“什么意思？最符合商人协会利益？”
　　“这哪是试炼，这分明是给我们开口要好处。”
　　“这就是试炼！我猜这次试炼是考核我们方方面面的能力，能让商人协会看重并选择，也也是某一种实力的体现。”
　　“老弟你说的对。”
　　这时，陈玄看到李少钦一脸落寞的站在一旁，就挥手让他过来。
　　“怎么回事？没组到队？”
　　“玄哥，人家都不收我。”李少钦可怜巴巴道。
　　钱寻没好气道：“刚才走的不是很潇洒吗？”
　　李少钦无语道：“还不是因为我刚才跟四大美女在一队，人家能不仇视我吗？”
　　“你还是先跟着我们吧。”陈玄道。
　　这时有一位天骄自告奋勇走上前：“尊敬的会长钱多先生，只要您投票给我，等我回去就劝家族和你们商会做生意，我能帮你们拉到很多商业合作伙伴，而我个人，一位前途大好的天骄，也会是您最英明的投资。”
　　钱多皱眉道：“野狼不会被高挂在树上的肉所诱惑，你所开的这些空头支票，让我无法赞成！”
　　这位天骄悻悻的退回。
　　另一位天骄走上前来，甩出一张银行卡：“钱多先生，这里有十个亿，密码是6个8，就当是我捐赠给贵商会的活动经费。”
　　其他天骄都愕然，这办法好啊，直接拿钱砸，商人不是最爱钱吗？刚还说不要空头支票来着，看来是就是想要货真价实的好处。
　　这世界上还有啥比钱更真的？
　　顿时大家都后悔这个主意被人捷足先登。
　　陈玄暗暗咋舌，看样子，这些天骄都没把十亿放在眼里，可自己是掏不出十亿的。
　　这试炼，似乎是很不走寻常路。
　　对自己有着恶意一般。
　　梦轻轻叹道：“就看这钱多怎么说了，是直接投赞成，还是继续等其他人出价？”
　　钱寻惊道：“这老财迷不会想搞一个拍卖会吧？真奸诈。”
　　梦轻轻道：“不管怎么比，商人这一关，我们是输定了！”
　　几人都是连连点头，表示同意。
　　李少钦道：“总共有七关呢，别着急，相信玄哥。”
　　孙二宁朝他看了一眼，又瞅了一眼陈玄。

###第一百五十七章 武者协会###
　　孙二宁朝李少钦看了一眼，又瞅了一眼陈玄。心想这孩子怎么对陈玄这么有信心？
　　难道真能赢？
　　自己挤进小组，还来对了？
　　不但能收获和美女们的友谊，还能拿到试炼奖励？
　　在众多天骄的注视下，钱多将银行卡装入了裤兜，笑道：“感谢这位天骄的捐赠。”
　　众人心中立刻觉得不妙，而那位掏钱的天骄则是异常惊喜。
　　“钱收了，这一关算是过了？”
　　“这小子怎么运气这么好？”
　　“真没想到第一关真没容易，后悔啊。”
　　“下一次我也要冲在前面。”
　　而钱多又朝着众天骄做了一个请的手势，示意他们继续试炼。
　　看到他的动作，掏钱的天骄脸都黑了，怒道：“钱你也收了，还不投票给我？”
　　钱多惊讶道：“你刚才不是无偿捐赠吗捐？商人是重规则和信誉的，直接用金钱来买这一票，我们的信誉会受损。”
　　底下的天骄们都无语了。
　　收钱不办事，还觉得自己信誉不错。
　　这商人协会的会长人太无耻了。
　　看来给钱这招是行不通了。
　　掏钱的这个天骄是吃了哑巴亏，十亿元白搭了。
　　正当众位天骄觉得这一关有些棘手的时候，马晗自信满满的走了上去。
　　他掏出一大摞的文件，直接摔在钱多身前的桌子上。
　　自信说道：“我马家是南瞻洲的首富家族，垄断了全洲五分之一城市的经济命脉，在其他众多城市中也有不少的生意。这是些空白的投资文件，你只要签上名就能立即生效。至于内容你随便填，只要符合双方利益就可以，就当是我马家对你们这个小世界的全力投资吧。”
　　钱多惊愕道：“打造了南瞻经济帝国的马家？马家能投资我们小世界？那太好了。”
　　他激动地捧起这些文件，细细整理好，快速看了一遍，大喜道：“这种大规模投资，对我们双方都有利，这才是我要的。我们商人协会的的这一票，就投给您了。”
　　看到马晗成功征服钱多，他的小弟立刻吹捧起来。
　　“老大出手，就是不凡。”
　　“高啊，一笔投资合同，直接把他砸晕了。”
　　马晗一脸骄傲道：“他们有的赚，我马家也不会亏。投资嘛，投哪里不是投，投给他们，顺便拿走一分。”
　　说着他挑衅般看向楚高格，这场试炼，他觉得只有楚高格有实力跟他一争高下，而他轻松拿下第一关，看来连老天都向着他啊。
　　楚高格冷哼一声，经商这一块，他家族不擅长，还真拼不过马晗，只能认输。
　　他眼神不善：“后面走着瞧，不是每一关你都有这么好运气的？”
　　马晗又满怀仇恨看向陈玄，目光意味明显：“小子，抢我女人？现在知道爷的厉害了吧，快来拜我做大哥，再把钱寻小妞也乖乖奉上。”
　　看着他龌龊的眼神，钱寻再度被恶心到了，怒骂道：“小人得志。”
　　又朝着陈玄气道：“干他啊，怎么就让他赢了？”
　　陈玄无语了：“我没钱啊，你觉得我能搞定这老财迷？”
　　李少钦安慰钱寻：“还有六关呢，别着急，相信玄哥。”
　　.....
　　第一关结束，林自如带领众位天骄乘坐飞艇，前往下一关。
　　众人来到一座大厅，此间来往的人都穿着劲装，似乎都是武者。
　　林自如介绍道：“第二关，是武者协会。”
　　一名双目精湛的中年长耳人坐在前方，从他身周所散发的元力波动来看，至少也是一位御空境的高手。
　　他似乎比较自傲，连名字也没有报：“你们都是武道天才，所以考校你们的资质没有太大意义，咱们简单点，你们拿出一些修炼资源来，无论多寡，谁的更珍稀，我就把这一票给谁。”
　　他这么一说，天骄们顿时议论纷纷。
　　“这是直接开口要资源啊？”
　　“这人看上去挺正派的，咋一开口还不如刚才那个钱多呢，人家钱多还知道掩饰一下。”
　　“从他的口风可以推测出，给的资源越珍稀机会应该就越大吧。”
　　“既然是送资源，咱们就凑一下吧。”
　　陈玄小队也凑到一起，协商着。
　　陈玄道：“我这里有一块元石。”
　　钱寻撇嘴：“我也有几块元石，不顶用的，元石挺珍贵，但对御空期来说，算不上珍稀。”
　　文逍儿不好意思道：“我储物法宝中也没带有高级资源，只有一些目前能用得着晶石、丹药和元液。”
　　连梦轻轻也道：“早知道有这关我就准备一些高级货了，可惜我只带有一枚幻蚌念珠，等会就拿这个试试吧。”
　　陈玄讶异了：“我卖给你的那枚？还没用？”
　　梦轻轻嘻嘻笑道：“有了你的那些.....一时半会是用不着了。”
　　看到众人都摊牌了，李少钦直接哭穷：“我更穷，连储物法宝都没有。谁会没事携带自己用不着的资源啊。”
　　这时几人的目光都看向孙二宁。
　　冷若冰霜的孙二宁只是缓缓摇了摇头。
　　这时已经有一些小组派人上去了，有的拿着几十滴元液，也有人拿着几枚元石，有的拿出一滴珍藏的妖兽精血，有人则拿出珍稀灵药。
　　这武者协会的会长对元液和元石都是看都不看：“元液、元石都是寻常修炼之物，算不的珍稀，后面如果还有想送这些的，就不必拿过来了。’”
　　“御空境妖兽精血，可以淬炼武者身体强度，倒是不错，可惜不算珍稀。”
　　“至于这株四品宝药，天灵生骨药，吞服之后可以快速恢复高级武者的伤势，也算不错，你先拿去，我再观察一下后面。”
　　听到自己的宝药可能被选中，手持宝药的天骄暗暗兴奋，退到人群中。
　　看到其他天骄一个个献宝。
　　终于，马晗有些按捺不住了，他刚拿到一分，如果这关再拿一分，优势累积，胜利有望。
　　他哈哈笑道：“没想到是比这个，多亏我带了一个好东西。”
　　他走上前去，右手一拍空间法宝，一枚红彤彤的果子出现在手中。
　　看到这枚果子，武者协会会长一怔，惊道：“这是万兽果？”
　　“对极，能让战宠直接提升一个品阶的万兽果，当然只能给上古品阶以下的战宠食用。”
　　马晗笑道，从会长惊喜的眼神中，他仿佛看到自己已经胜券在握。
　　会长笑道：“可以让先天品阶的战宠直接提升为上古战宠，这枚果子价值极高，既然如此，我就宣布....”
　　“慢着！”
　　楚高格突然站了出来：“会长别着急，马家不过是富豪之家，说起修炼资源，还是我楚家更强，我楚家可是控制数量最多的小世界的家族。”
　　会长急忙问道：“你还有更好的东西？”
　　楚高格从储物腰带中掏出一物。
　　众人定睛看去，发现也是一枚圆圆的果子，不过这枚果子似是透明无色，周身似有云雾弥漫，看上去很神奇。
　　“这，莫非是五品灵果，水云果？”
　　“服用一枚，可以让无属性武者转化为水系武者，修行水系功法速度加倍，能增幅水系武技威力的天材地宝。”
　　会长激动了！
　　楚高格道：“正是！”
　　会长接过水云果，喊道：“那我宣布，我们的这一票投给你了！”
　　万兽果和水云果虽然同属五品灵果，可一个是给战宠用的，一个能增强武者自身实力，孰重孰轻一目了然，所以他毫不犹豫选择了水云果。
　　马晗一脸气愤：“算你走运！”
　　他也拿不出更高级的东西了，只能认输。
　　这下轮到楚高格得意了：“马晗，我说过，运气不会一直站在你那边。”
　　马晗甩袖而去：“楚高格，别得意，现在才平局，你想赢还早着呢。”
　　楚高格讽刺道：“呵呵，后面的关卡怕不会再是用钱和资源就摆平的了，就算论实力，你也不如我，拿什么跟我争。”
　　正得意呢，他看到远处心仪的女神文逍儿正在和陈玄聊天，胸中妒忌上涌，冷哼一声：“臭三八，非要跟没用的男人，必输无疑。”
　　而文逍儿正和陈玄讨论着试炼：“这一关是比钱，第二关比修炼资源，不知道后面是要比什么？”
　　陈玄思索道：“一共七关，不可能一直这么肤浅，我觉得后面可能是要比试个人能力了。”
　　有了万兽果和水云果，梦轻轻的幻蚌念珠也不必拿出来了，直接认输。
　　梦轻轻道：“希望有念力和实战的关卡！我有信心争取一下。”
　　钱寻叹气：“这次试炼真无聊，我的大刀都饥渴难耐了。哎，这一关又没拿到分。”
　　李少钦安慰钱寻：“还有五关呢，别着急，相信玄哥。”
　　钱寻顿时打起了精神：“对啊，他们一人拿到一分，我们也只差他们一分，后面追上来也很容易。”
　　唯有冰山女神孙二宁没有说话，仿佛不关心试炼结果一般，但是在几人讨论的时候，她一点也没闲着，也围拢过来装作参与的样子，大眼珠子咕噜噜的转着，视线在文逍儿三人身上轮番打量着，眼中似有神采。

###第一百五十八章 不好赢###
　　可接下来的两关，仍是楚高格和马晗的主场。
　　第三关，战宠培育协会，提出的要求比拼战宠，谁的战宠最被看好就投赞成票给谁。
　　自然是掌握诸多小世界的楚家的子弟楚高格的强项，当场放出一只上古品阶的三角兽，御空初期修为，这只战宠无论是成长潜力和修为层次都力压其他天骄的战宠。
　　楚高格拿下一分。
　　这一关，战宠培育协会还算地道，并没有收走楚高格的战宠。
　　这让众天骄也暗暗松了一口气，看来这小世界也不全是见钱眼开之辈。
　　接着的第四关是元符研究协会，他们的要求也同前者一般，以谁拿出的元符威力最大为获胜条件，这次，出身首富之家的马晗抓住了机会，祭出了一张超品的战兵符。
　　战兵符是大能将炼制出的傀儡战兵封印在元符中制作而成，对敌之时，可以将傀儡战兵放出来为主人作战。
　　傀儡战兵没有意识，如同战争机器一般，与敌人不死不休，非常难缠。
　　这张傀儡符可以召唤出一尊修为在尊者境初期的傀儡战兵。
　　看到这张战兵符，楚高格直接认输。
　　但是他毫不服气，讽刺道：“只有胆小如鼠的人才会随身携带这种级别的战兵符吧？马晗，你是对自身的实力多没信心啊？”
　　“这把，我输的心服口服，比胆小，我确实不如你，哈哈哈。”
　　马晗对他怒目而视。
　　如今试炼进程已经过半，七分已去其四，楚高格和马晗各得两分，后面只剩下三分。
　　其他天骄小组全都是0分，如今胜利的机会渺茫，议论纷纷。
　　“这特么的到底是试炼还是比谁有钱？”
　　“这么搞有意义吗？比谁的宝贝多？肯定是这些顶级家族能赢啊。”
　　“这次试炼让楚家和马家包圆了。”
　　“叫我们过来干嘛？当绿叶吗？”
　　“我要退出试炼，反正我们小组也没有机会了。”
　　只是说要退出的这人，嘴里嚷嚷的厉害，脚却没有移动分毫。
　　其他人也不过都是发泄下情绪罢了。
　　真要是退出或者不配合试炼，到最后绝对是什么都捞不到，可能还会给带队老师留下坏印象。
　　这些人还在发牢骚，而精明的人已经去舔楚高格和马晗了。
　　看到天骄有些意见，林自如淡定却不容置疑的声音响起：“想退出试炼的就不必前往下一关了，留在原地，自会有人接你们回去。继续试炼的，跟我前往下一关。”
　　陈玄小队的几人也都有些黯然。
　　这种试炼的形式确实对他们极为不利。
　　连陈玄都有些猝不及防。
　　钱寻有些沉不住气了：“无论是楚高格还是马晗，只要再拿到一分，其他小队就彻底没机会了，只有他们两人还能争一争。”
　　文逍儿道：“而我们想赢，就必须全部拿下剩下的三关。”
　　梦轻轻也道：“我做了很多准备都是关于武力比拼的。现在看来，全白费了，哪怕后面有念力这一关，我就算拿到一分也于事无补了，这场试炼，我们怕是没机会了。”
　　钱寻泄气道：“那我们等于是白跑这一趟！”
　　李少钦安慰钱寻：“还有三关呢，别着急，相信玄哥。”
　　孙二宁将视线从文逍儿脸上移开，诧异的看了一眼李少钦。
　　钱寻听到这话，差点就要发火：“李少钦，能不能别安慰我了。从一开始你就说别着急，结果丢了四关，你还说别着急相信你玄哥，你这么相信你玄哥，你咋不跟你玄哥过去。”
　　陈玄干咳嗽了一声：“看来是我们太托大了，我仔细想了一下，这试炼虽然有些古怪，但并非全无道理，无论是金钱、修炼资源、高级战宠还是强力元符，不都是个人实力的体现吗？试想一下，试炼内容换成探索秘境或者实战武斗，最终可能还是身家丰厚的楚高格和马晗赢面更大。”
　　钱寻道：“你说也有道理，就是说这场试炼就是单纯的比综合实力了，至于什么机缘、战斗经验什么的都被忽略了。”
　　梦轻轻点头道：“机缘万分难得，大概只有小说中的主角才能轻易获得吧，至于战斗经验，在绝对的实力面前其实并无任何价值。所以我现在觉得，这种试炼也算合理。”
　　“所以，既然结果都这么明朗了，我们还要在这里做陪衬吗？我打算回去补个觉了。你们走不走？”钱寻突然道。
　　众人一愣，都觉得钱寻这妞实在洒脱，赢不了扭头就走。
　　“不行！”有人出声坚决反对。
　　几人看到发声之人竟是孙二宁，顿时一愣。
　　孙二宁全程高冷，一直都没发言，怎么听到钱寻要走，突然就这么大反应。
　　“为什么？”钱寻的语气也有些冰冷了。
　　“因为...”孙二宁嗫嗫道，心里的真实想法无法吐出：“因为你貌美腰细大长腿，若你从我眼前消失掉，我会茶饭不思的。”
　　可若是真的这么说，说不得就要挨一顿揍，传出去还得身败名裂。
　　灵机一动，道：“因为我也相信陈玄能赢。”
　　陈玄惊诧，心中万分无语，暗想难道无脑是可以传染的？一个李少钦已经够让我难做了，你也要添把火，把我架在火上烤？
　　李少钦眼神一亮，有一种遇到知己的感觉。
　　众人都有些讶异，钱寻突然笑了，问文逍儿道：“逍儿你怎么说？”
　　文逍儿道：“我觉得无论输赢，都要走完试炼，万一还有机会呢？”
　　钱寻又笑了：“那好吧，我陪你们走一遭。”
　　众人继续跟随带队老师，而钱寻却放慢了脚步，慢慢落到到小组后面，她用余光不着痕迹的观察着孙二宁，好像发现了什么似的，神采飞扬起来，心中暗道：“尼玛，瞧我发现了什么？冰山下面竟然隐藏着一座火山呀，太特么的刺激了。孙二宁，你这些年伪装的可真好，你那些粉丝们要是知道你私底下是这么个玩意，我无法想象，他们脸上的表情得有多精彩。”
　　走着走着，她好似不小心般碰了孙二宁一下，她滑腻白嫩的手臂如丝绸一般滑过孙二宁的肘尖。
　　“嗯~啊~”
　　冰山女神轻哼一声，她如遭雷击，整个身体呆滞住了，呼吸瞬间急促，心跳速度也爆表。
　　当钱寻走到身边的时候，她就已经有些无法自己了，突然而至的肌肤之亲，让她瞬间直入云巅。
　　而钱寻感受到身边这位“冰山女神”的反应，也几乎被吓了一跳：“卧槽，病的这么严重？”
　　她赶紧快走几步，回到队伍前方，心中暗想：“这么好玩的事情，得留着慢慢玩，可千万别打草惊蛇。”
　　孙二宁羞红了脸，咬紧牙关，心中暗骂自己简直太没出息了。
　　“刚才点差露馅，以后更要小心了，只有不引人注意，才能长久的占她们便宜，看来我得找个幌子了。嗯，这个陈玄就不错，人长得帅，也是队伍核心，跟他走近点，别人顶多认为我是看脸的人，而我的真正目的完美隐藏。”

###第一百五十九章 炼丹师协会###
　　不多时，众人到达第五关，炼丹师协会。
　　一个圆脸胖胖的中年长耳人从一群长耳人中走出来，自我介绍道：“欢迎诸位天骄的到来，鄙人是炼丹师协会的会长庞东来。我们炼丹师协会出的题目最简单，你们每组选出最擅长炼丹的一人，现场炼制增气丹，我们的炼丹师会从成色、效用、品质等角度甄选出最好的一粒，这张赞成票就投给他了。”
　　听到题目，天骄们纷纷赞成。
　　“这一关才算正常，考察的是单项能力。”
　　“看来武教司也不想犯众怒，不是每关考验天骄的家底。”
　　“增气丹...这种不入流的丹药我几岁的时候就不吃了。”
　　“这你不懂了吧，增气丹作为最低品阶的丹药，是最容易炼制的，市面上的增气丹，看上去大同小异，其实差距大着呢，只是大家不在意而已。”
　　“这里头还有说法？”
　　“略懂，增气丹是给锻体期武者淬体用的，而能蕴含微量元气的增气丹都算合格，但其实在真正的炼丹师眼里，合格只是最基本的要求，他们也会炼制出更高水平的丹药，比如说增气丹是不入流丹药，但是如果炼丹师手艺高超，可以炼制出媲美增元丹的练气丹，则可以算作一品丹药。”
　　旁人听到这就有些无语了：“我若是需要增元丹，直接去买就是了，干嘛要去吃药效媲美增元丹的增气丹？”
　　说话这人道：“这你就不懂了，你能用增气丹的材料炼制出增元丹吗？炼增气丹材料费用低啊。成本倒是其次，最主要的是这是炼丹水平高超的证明。”
　　“这下我明白了！那除了一品，是否还有药效更好的二品或三品增气丹？”
　　“当然有，只不过我是没见过，据说只有一些超高品级的炼丹师才能炼制出二品或三品的增气丹。只不过增气丹只是不入流丹药，哪怕超几个品阶也不过是中低级丹药，所以没有人去主攻这项的。”
　　陈玄听到他们聊天，也觉得获益颇多。
　　这时，忽然听到马晗哈哈大笑起来，他笑道：“哈哈哈，真是天助我也，这一关简直是为我量身定做的，方大年，你去拿下这一分。”
　　楚高格看到马晗身后走出了这名长脸青年，脸上阴晴不定，心中微微叹息：这关，我输了！
　　其他天骄看到长脸青年也都是纷纷摇头。
　　“输了输了，谁能跟他比。”
　　“这位莫非就是来自丹山的方大年？据说自幼被送往丹山学习炼丹之术，造诣很高，年纪轻轻就达到了四品炼丹师，堪称年轻一辈中炼丹师第一人。”
　　“有他在，我们还比什么炼丹啊？这一关我弃权。”
　　“马晗早早把他拉进队伍，怕是早就料到了会有炼丹这一关吧？让他给赌对了。”
　　“罢了，我也放弃了。”
　　看着一支支队伍放弃，马晗脸上的得意之色更浓，他冲着楚高格叫嚣道：“你也赶紧放弃吧。可别自讨苦吃。”
　　楚高格怒道：“想让我弃赛，简直是做梦。林四志，你来。”
　　一名身材矮小的男生从他身后走出。
　　他知道自己几乎必输，但是输人不输阵，直接放弃的话，在气势上就输了。所以就喊出了队伍中最擅长炼丹的林四志，一名二品炼丹师。
　　马晗脸上露出嘲弄之色，拿二品对四品？简直在作死。
　　正当他们互嘲之时，不起眼的陈玄小队也在商讨。
　　钱寻问道：“这关上不上？”
　　梦轻轻道：“必须上，若是这关放弃了，就彻底翻不了盘啦。”
　　钱寻无奈道：“可我们都不太会炼丹。”
　　见到众人默不作声，梦轻轻走出队伍：“就算是必输，也要博一下。既然你们不上，就由我来顶一下吧，我好歹也开过几次炉。”
　　开过几次炉....
　　几人都是有些失望，不过换自己，更不行，她们的丹炉都没开封过。
　　靠吸收感悟成为符炼丹师，仅仅是为了拿10分的加分。
　　梦轻轻正想上场，却被陈玄一把拉住。
　　“还是我来吧，我总不能一直缩在女生后面。”陈玄淡淡说到，眼中散发出一股自信的光芒。
　　“陈玄终于上场了！”钱寻睁大眼睛道。
　　“玄哥必胜！”李少钦激动地举起了拳头。
　　“加油，玄哥！”冰山女神孙二宁用冷冰冰的语气喊道。
　　嗯？众人都转过头来看她，连陈玄也顿了一下，随即又走上前。
　　本想鼓励陈玄的文逍儿也被孙二宁这突如其来的加油给噎回去了，她抿着嘴唇，心里有些不快。
　　看着陈玄上场比拼炼丹，众人信心满满。
　　可突然间，陈玄又折返了回来：“谁有丹炉，借我用一下。”
　　钱寻睁大了眼睛：“你不会都没摸过丹炉吧？”
　　梦轻轻也道：“要不然还是换我上吧？”
　　只有文逍儿贴心的拿出一个品质不错的小型丹炉，递给了陈玄。
　　看到陈玄再度上场。
　　马晗啐道：“又一个找死的。”
　　他转向楚高格，说到：“我现在能理解你为啥来送死了，连一个阿猫阿狗的都想上来争一争，何况是你楚高格呢。”
　　其他天骄也纷纷侧目。
　　“看这人单手举丹炉的姿势就不像是会炼丹的人啊。”
　　“怎么什么人都想上来秀一把啊。”
　　“看到他，我有些后悔刚才的弃权了。”
　　“这人不就是跟四大美女一队的那个乡下人吗？”
　　“是他？方大年，林四志，给老子狠狠的虐他。”
　　“麻蛋。这人都快被整个南瞻市的天骄给记恨上了，竟然还敢上场。”
　　....
　　看到这么多组总共就出来三人比试，会长庞东来眼神有些阴晦，不过还是宣布道：“我们会提供充足的材料，一炷香的时间，无论炼制多少粒增气丹，我只选品质最好的那一粒。”
　　方大年和林四志都快速祭出高品质丹炉和炼火，拿起身旁的微元草，熟练的操作起来。
　　而陈玄也掏出了小火，一把将它塞进丹炉下，随后循着记忆里吸收的炼丹师感悟符中的领悟，笨拙的上手了。
　　行家一出手便知有没有。
　　看到他们三人的手法，众人立刻有了判断。
　　会长庞东来跟着身后的长耳人小声讨论着：“从他们三人的手法来看，这位方大年最为熟练，炼丹水平也最高；林四志次之，跟方大年差距挺大，而这陈玄，嗯，勇气可嘉。”
　　身后的长耳人附和道：“会长，只看一个开头，结果就能猜到了。”
　　马晗一脸冷笑：“这人该不会是上来搞笑的吧？”
　　而楚高格则是一脸异色：“有了你，我的人也能少丢点人了，看在你的这次的功劳上，以后就轻虐你吧。”
　　看到陈玄笨拙的手法，钱寻不忍直视，用手捂上了眼，而梦轻轻则喃喃道：“我真该拉住他的，哎。”
　　增气丹作为最低级丹药，炼制起来很简单，那柱香才不过烧了5分之一，他们的第一炉丹药就出来了。
　　方大年一炉出丹120粒，倒在一旁的玉盆中，丹药饱满圆润，色泽乳白，丹香逼人。
　　林四志一炉也是120粒，只不过丹药的色泽和圆润程度都差了一点。
　　“嗯不错，方大年的炼丹师了得啊，看来他这第一炉中说不定有几枚一品或者二品的增气丹。这个年轻人在炼丹一道上的潜力实在是太惊人了。”
　　看到方大年的丹药，会长是连连点头称赞。
　　在场的天骄也是对方大年的丹药纷纷赞誉，由衷的佩服。
　　四品炼丹师，果然不同凡响。
　　这时，陈玄的丹药也出炉了，他拔开丹炉的出丹口，拿起玉盆，接着丹药。
　　“叮叮叮叮叮叮！”
　　丹药掉落玉盆的声音不绝于耳。
　　看到陈玄的丹药，众人都是一愣。
　　“这是什么丹药？表面坑坑洼洼，一点也不饱满。”
　　“色泽也不咋滴，有些还好，有些丹药甚至都乌漆嘛黑的。”
　　连庞东来都是连连摇头：“这分明就是第一次炼丹的出丹水平嘛，勇气可嘉，起码比那些不敢比试的人强多了。”
　　这时，听到叮叮叮的声音，他忽然意识到不对：“怎么回事？丹药还没落完？”
　　其他人也都反应过来。
　　纷纷惊愕：“不会吧，你这一炉到底炼了多少粒？”
　　“这眼看都接了半盆了，还不算完？”
　　“还在继续出丹。”
　　李少钦激动道：‘玄哥，果然出手不凡！’
　　终于，在众人的惊愕眼神中，陈玄接了整整一盆的增气丹。
　　“尼玛，这一盆起码得有两千粒吧。”
　　“你炼一次都快顶得上别人炼二十次了！”
　　“这该不会是传说中失传已久的古老炼丹术‘一锅炖‘吧？”
　　“真是大开眼界了，我愿称你为赚钱最快的炼丹师。”
　　“可惜了，数量多而品质差，大多数只能算是合格，至于精品，几乎没有。”
　　“确实如此，这人该不会是专门研究的增加成丹数量吧？”
　　马晗看到陈玄的一盆增气丹中，品相好的寥寥无几，也是放下心来：“规则是选出一粒品质最好的丹药，你却出了一大盆次品，你该不会来娱乐大家的吧。”
　　“还好还好，比拼的不是数量！要不然我们可以认输了！”
　　庞东来更是气的直摇头：“丹药....不是这么炼的啊！现在的年轻人，太不踏实，总是想另辟蹊径，气死老朽了。白瞎了这么好的炼丹天赋。”
　　陈玄将手中的玉盆往地上一扔，一边摸索着刚才第一炉的炼制经验，一边着手炼制第二炉。
　　他有信心，下次能炼制出比第一炉品质更好的丹药。
　　至于炼制数量，他也有些无奈，他是按照一炉120粒增气丹来炼制的，谁知道每一粒分别算一次触发机会，结果就触发了20多次暴击，其中大部分都是数量暴击，仅有几次是品质暴击，数量暴击中还出现了一次800倍的，所以，一炉就产出了2000粒增气丹。
　　“哎，暴击系统总爱瞎搞！希望后面多出点品质暴击吧，要不然必输啊！”陈玄叹道。

###第一百六十章 拿下一分###
　　陈玄稳定心神，脑中所吸收的炼丹感悟一点点的化作具体手法，他的动作已经不再如刚才那般笨拙，但是仍然有些缓慢。
　　一边炼制，一边思索，一边消化记忆里的炼丹经验，当然快不了。
　　陈玄的第二炉刚刚炼制到半程，方大年和林四志的第二炉增气丹也已经出炉了。
　　他们的这一炉丹药比刚才那炉品相更好。
　　尤其是方大年的玉盆中，明眼人可见里面竟有几粒通体圆润，熠熠生辉的增气丹，分外显眼。
　　有人惊道：“这几粒该不会是超品增气丹吧？”
　　庞东来捋了下自己的胡须，欣慰的点了点头：“老朽没有看错的话，这几粒应该称得上二品丹药了，这位小丹师的炼丹天赋太惊人了，哎，我们长耳年轻人中怎么就没有这种炼丹天才？”
　　随后他又道：“丹师每次开炉，第一炉通常只是熟下手，从第二炉开始才会渐渐进入状态，我很期待他的后面几炉的成丹品质。”
　　方大年看了下旁边的林四志，林四志第二炉中只有寥寥几颗增气丹比较引人注目，看上去像是能达到一品的样子，脸露不屑之色。
　　可当他看到手忙脚乱的陈玄，和他脚下散落一地的次品增气丹的时候，脸都快要黑了。
　　“这特么的炼的什么玩意，这些乌漆嘛黑的玩意看上去更像是烤过的石子，这种垃圾水平，如果他是丹山的学生，早被教习们给乱棍打死了，我一个丹山出来的天才学生，竟然要跟这种新手同台竞技，说出去脸都要丢光了，羞与之为伍。”
　　他整理了下心神，迅速进入状态：“接下来，我要使出真本事了，让你们这些天骄都瞧瞧，炼丹圣地-丹山出来的学生有多恐怖？”
　　终于陈玄的第二炉增气丹也出来了。
　　又是叮叮叮的响了好一会儿。
　　“你妹的，光接丹药都要花掉那么多时间，我能快的起来吗？”
　　陈玄一脸无语的接着丹药，人家第三炉都炼到一半了，他第二炉丹药还没接完。
　　看到陈玄的第二炉又是满满一盆，众人再嬉笑起来。
　　“这小子还上瘾了？”
　　“怕是要输，干脆装到底，用数量来充下门面！”
　　“心机男。”
　　“不对，你们没发现吗，他这炉的增气丹似乎比第一炉的品相好了很多。”
　　“还真是呢，起码看起来圆圆的，有点丹药的样子了。”
　　“而且，也有几颗品相比较好的，似乎能比的上一品丹药了。”
　　“不会吧？难道他刚才真的是第一次上手炼丹？这么说，进步也挺快了。”
　　这时有些天骄已经隐隐有些不敢小看陈玄了。
　　以他这种进步的速度，就算赢不了，起码也算是个小有潜力了，何况人家量大啊。
　　马晗哼笑一声：“这又怎么样，现学现卖，能比的过丹山来的天才？”
　　“那倒是，陈玄还是得输。”众人纷纷赞同。
　　文逍儿等人眼神希翼的望着陈玄，暗暗鼓励。
　　看到陈玄进步很快，她们又有了信心。
　　在她们眼里，陈玄经常能创造奇迹，这个设定已经深入她们的心里。
　　李少钦激动道：“我就说吧，相信玄哥没错的。”
　　钱寻瞥了他一眼，哼哼道：“急什么，出结果还早着呢。”
　　文逍儿则是眼中有光，她虽然从没说出口，但是在心里可是比李少钦更相信陈玄的。
　　终于，方大年的第三炉增气丹出炉了，林四志也紧跟其后。
　　看到他们的丹药，庞东来惊喜道：“方大年竟然炼制出了接近三品的丹药，看他游刃有余的样子，再努力一下，很有可能直接炼制出品质达到三品的增气丹，如果成功的话，就太难得了。”
　　身后长耳人也道：“是啊会长，毕竟他才不到二十岁，炼丹水平已经堪比一些老炼丹师了，未来成就难以限量。”
　　庞东来又道：“这林四志竟也炼制出了二品的增气丹，也是不错了，可惜看他刚才竭尽全力的样子，念力差不多消耗殆尽，怕是要止步于此了。”
　　无论是炼丹、炼器、制符，都需要念力操控的，炼器倒还好说，打造低级装备时候哪怕不用念力也可以全手工完成，
　　可炼丹和制符对念力的要求就高的多了，在炼丹过程中，通过念力，炼丹师能感应到炼制材料的细节变化，加以细细雕琢，方能炼制出效用更好的丹药。
　　特别是炼制超品丹药，那是极为消耗念力和心神的。
　　满头大汗的林四志勉强炼完第四炉，精神萎靡念力空空，一脸遗憾的放弃了。
　　楚高格安慰他道：“好好休息，反正有陈玄垫底，咱们不丢人。”
　　而方大年对自己的第四炉也不太满意，虽然已经胜券在握，但是他如今信心爆棚，意念通达，他有信心在最后一炉中炼制出三品的增气丹。
　　陈玄手生，炼制的比较慢，一炷香的时间，别人能炼五炉，他只能炼四炉。
　　如今场上的两人都在炼制最后一炉。
　　众人耐心等待着。
　　一位中年长耳人道：“这个年轻人，不服输的精神还是很让人欣赏的。”
　　庞东来却脸色凝重，沉吟道：“他......未必就一定会输。”
　　听到这话，其他人惊讶了，刚才你还一直不看好陈玄的，怎么突然又帮他说话了。
　　莫非你被陈玄的精神所感动，想改变游戏规则，直接把这一票投给陈玄？
　　你可知道，你若食言的话可是要犯众怒的。
　　这我们可不答应。
　　特别是马晗，此时已经目露凶光了。
　　看到天骄们怀疑的眼神，庞东来无奈道：“你们仔细看陈玄刚出的第三炉。”
　　这时众人才看到刚才陈玄第三炉，被他倒在了地上，成堆的增气丹。
　　眼尖的人立刻惊道：“这一炉中，竟也有一粒看上去像是达到了二品？”
　　那一堆增气丹中，有那么一粒圆润饱满，熠熠生辉，很是突出。
　　庞东来肯定道：“陈玄也炼制出了二品增气丹！”
　　有人道：“这就意味着，若是方大年最后一炉出不了三品增气丹，两人会是平局？”
　　平局？众人都是一愣，似乎都没有想到这种可能。
　　难道还要加时赛？
　　庞东来摇了摇头道：“非也！就目前来看，就算方大年出不了三品，他也赢定了，他刚才的二品丹药可是接近三品的，自然是最高品质的。我所担心的，是陈玄的最后一炉，会出现什么品级的丹药？”
　　嗯？众人又是一愣。
　　陈玄最后一炉还能有个爆发？
　　原本明朗的局面突然充满了不确定！
　　马晗的脸色已经有些阴晴不定了，他狠狠的看了一眼陈玄，又瞅了一眼庞东来，心中暗暗骂道：“死老头，能不能闭上你这张乌鸦嘴，东拉西扯的，还担心陈玄最后一炉，你不知道什么叫墨菲定律吗？你越担心什么，接越容易发生什么。”
　　这时的他，心中隐隐觉得不妙起来。
　　场中的众人也都紧张起来，等待着最终结果。
　　天骄们心中暗想，不会吧，可千万别让这小子给赢了。
　　马晗虽然讨厌，可他毕竟代表的是南瞻天骄，也没有抢我们的女神。
　　而这个可恶的乡下小子，四大美女一个不留，可谓是坏事做绝啊。
　　众人纷纷在心中为方大年加油鼓劲。
　　这时，只见方大年大吼一声：开。
　　120粒色泽饱满的增气丹落入玉盆，他定睛一看，随后满脸惊喜：“三品增气丹！成功了！”
　　庞东来也点头道：“确实有一粒三品增气丹，这粒增气丹品质极好！”
　　天骄们齐齐松了一口气。
　　南瞻天骄，这一次，没有输给乡下人。
　　脸面保住了。
　　马晗也道：“这一分到手了！庞会长，可以宣布了吧。”
　　钱寻不服气的喊道：“急什么，陈玄的丹药还没接完呢。”
　　庞东来也道：“且慢，且看看这位天骄的成品。”
　　这时，陈玄接满了一盆增气丹。
　　堆在盆里当然不好挑，他将这一盆增气丹倒在地上。
　　顿时众人眼前一亮。
　　“啧啧，这一炉丹药成色又有进步啊。”
　　“快找找有没有高级货。”
　　“起码有好几粒二品的。”
　　“这一粒......似乎不输于三品丹药....不会吧，看起来成色更好。”
　　“让庞会长瞧瞧。”
　　庞东来挑出了那一粒成色最好的丹药来，把它和方大年的三品增气丹放在一起，仔细对比。
　　高下立判。
　　两颗增气丹虽然都是非常圆润，色泽鲜亮，丹香扑鼻。
　　但是肉眼可见，陈玄的增气丹颜色更为乳白，如一颗闪着丹晕的明珠，通体浑圆，体积也大了一圈。
　　从味道甄别，陈玄的增气丹，丹香更为浓郁，吸入鼻中有一股沁人心脾的感觉。
　　“这.....”
　　众天骄都有些不敢置信的看着两枚增气丹。
　　心中感觉荒谬至极。
　　不妙啊不妙！
　　怎么会？
　　论泡妞是彻底输了，难道在丹道上，我南站天骄也比不过这个乡下人？
　　他们一起将目光投向了庞东来和他身后的长耳人丹师们，期待他们宣判最终的结果。
　　陈玄此时已经回到队伍里。
　　最后一炉时，当他听到系统的那声暴击，已经明白这波稳了。
　　【叮，宿主炼制增气丹触发暴击，暴击倍率9527倍！宿主炼制增气丹品质提高9527倍！】

###第一百六十一章 念力师协会###
　　炼丹师协会众人讨论后，庞东来宣布道：“我们炼丹师协会的这张赞成票投给陈玄。”
　　轰！
　　天骄们炸了锅。
　　“搞什么？还真让乡下人给赢了。”
　　“丹山来的人也不过如此，白瞎了我给他加了半天油。”
　　“马晗这一分丢的可惜啊。”
　　“陈玄是不是作弊了？”
　　“我看也有可能！”
　　“庞会长，我们要一个说法，陈玄的丹药是不是只是表面好看？”
　　“对呀，他怎么可能炼的又多又好？”
　　看到群情激奋，庞东来气道：“他作没作弊我们还看不出来吗？增气丹超品之后，一品，功效可抵增元丹；二品，锻体功效再增十倍；三品，功效再度大幅上升，论起锻体效果，可抵的上一滴元液了。而陈玄的这粒增气丹，堪堪达到四品的程度，这枚增气丹的功效，可以让一个锻体武者，直接达到锻体一百层的完美锻体，对低级武者来说堪称至宝。”
　　听到这话，众人都是惊讶。
　　“四品增气丹，可以让人直升完美锻体，太恐怖了吧。”
　　“让我早点遇到这丹药多好，小时候吞了那么多增气丹和增元丹才到的锻体百层，现在还有阴影呢。”
　　“可惜了，我们现在至少都是神级锻体和大道锻体了，这枚丹药对我们无用了。”
　　“能让人瞬间达到锻体百层，这丹药在锻体期很有市场啊，这小子要发财了。”
　　听到这话，陈玄倒是有些无语，他也是运气好，暴击出了一个九千多倍，这可是万分之一的触发几率，平均要炼制一百炉才能出一粒的。
　　看到天骄们的不服，方大年脸红了，主动走出来说道：“他的丹药确实比我的好，我很服气。”
　　天骄们这才不做声了。
　　有人道：“一分而已，陈玄想拿奖励，还要赢了最后的两关。”
　　“简直开玩笑！楚高格和马晗能让他赢吗？”
　　“我看最后的赢家不是楚高格就是马晗，陈玄的机会依然渺茫。”
　　“这关就别纠结了，快去下一关吧。”
　　林四志弱弱的看向楚高格，眼中颇有怨言：“你刚不是说陈玄垫底，我不丢人的吗？怎么最后垫底的还是我？”
　　陈玄小队非常兴奋，都在恭喜陈玄拿下一分，连孙二宁都上前说句了恭喜。
　　感受到孙二宁似乎想要接近自己，陈玄心中大为疑惑，悄无声息的往后退了退。
　　钱寻喜道：“幸亏拿下这一关，否则后面也不用比了。”
　　梦轻轻则是笑道：“陈玄，没想到你炼丹术这么强，作为梦家门客，真是为梦家长脸了。”
　　陈玄客气了几句。
　　言者无心，听者有意。
　　一旁文逍儿的眼中闪过一丝不快。
　　“梦家门客？明明是我文逍儿跟陈玄最先认识的，怎么说起来好像陈玄属于你梦家一般。”
　　“梦轻轻，虽然咱们从小就认识，亲如闺蜜，可先来后到还是要分清的。”
　　文逍儿撅起了小嘴。
　　不过聪明如她，回想到到梦轻轻说这话时的神色，立即醒悟过来，梦轻轻对陈玄并无男女之间的想法，仅仅是当做手下干将一般，公事公办的夸奖。
　　而门客的自由度极高，陈玄也不能就算是梦家的人。
　　是自己想多了，她晒然一笑，南瞻市迷倒众生的四大美女之一，被封为“温柔女神”的文逍儿，竟然对自己这么不自信？
　　真是好好笑。
　　不过她还是轻移脚步，又靠近了陈玄一点。
　　感受到她的小动作，陈玄心中升起一股幸福感。
　　两人对视一眼，文逍儿脸蛋微红，而陈玄开始手心冒汗。
　　时刻关注文逍儿和陈玄的钱寻则是在心底啐了一口：“狗瓜男，满脑子坏心思，还想骗我家逍儿呢？别做梦了！”
　　她突然挤进了陈玄和文逍儿中间，三人几乎人贴人。
　　感觉到几乎要贴在自己肩膀上辣妹钱寻，陈玄皱起了眉头。文逍儿则是不好意思的挽起了钱寻的胳膊，小声聊了起来。
　　陈玄无聊至极，去自己的丹药堆把几粒超品丹药收了回来。
　　至于那些垃圾丹药，就扔在这里做化肥吧。
　　.......
　　带队老师林自如感觉在炼丹师协会耽误的有些久了，等出了结果，就立刻带着天骄们赶往下一关：念力师协会。
　　念力师协会会长是一个头发眉毛都白了半边的老头。
　　眼神内蕴，但似乎很有精神，口齿清晰道：“一面之缘，老朽就不作介绍了。无论是什么，秀出宝物或者展示个人潜力，或者综合起来，只要是念力修炼相关的，最能打动我们的那位获胜。”
　　当知道这一关是念力师协会时，有两支天骄队伍激动了。
　　而其他天骄，则是唉声叹气。
　　“念力这一关，还是没躲开啊。”
　　“听他意思，只要是念力相关的，无论是拿出宝贝，还是展示个人的念力方面的潜力，或者综合起来，只要能让他们认可就给这一票。”
　　“我们都可以靠边站了，就看梦家和肖家的表演了。”
　　“这两人怕是一直在等这一关呢吧。”
　　“梦家、肖家。两大古老念力世家，几乎垄断了南瞻洲的念力修炼体系，其他家族都难望其项背。”
　　“相比肖天材那个桃花眼，我还是希望‘轻灵女神’梦轻轻赢，可是陈玄跟她一队，她赢陈玄也跟着捡便宜，我又不希望梦轻轻赢了。”
　　最激动的两支队伍就是肖天材小队和陈玄小队了。
　　钱寻乐呵呵笑道：“表妹，终于到你出马的时候了。”
　　文逍儿也打气道：“轻轻，这是你的主场。”
　　梦轻轻自信满满，神采飞扬，她咸鱼了半天，终于等到了自己最擅长的关卡。
　　这试炼对她恶意满满，但终究还是给了她发挥的余地。
　　她当然不能错过这个机会。
　　而肖天材同样是一副胸有成竹的样子，为了这次试炼，他自然也是准备充足，可跟梦轻轻一样，直到快结束了才有机会上场，突然成了焦点，顿时雄心万丈。
　　更何况，对手仅仅是一个女流之辈。
　　“梦轻轻，一直拒绝跟我联姻，看来是我肖家给你们梦家的压力还不够，给脸不要脸，今天就让你输的心服口服。”
　　“我要让你看到，我比你旁边那小白脸优秀一万倍，到时候还不乖乖的钻到我怀里来？”
　　一想到梦轻轻那诱人的身姿和不凡的气质，肖天材就要流口水。
　　楚高格和马晗等人则是非常郁闷。
　　这一关，他们也成了咸鱼。
　　他们手上各有两分，都有希望获胜。
　　如果让梦轻轻赢了这关，陈玄小组也有了两分，追平他们，那么他们就会更危险。
　　他们都希望这关让肖天材得分，这样的话，没有其他的对手，两人可以放心角逐最后一关。
　　就算下一关两人都失败，也能进入加时赛继续争夺。
　　特别是楚高格，他此时已经隐约猜到最后一关是什么，而他早就做好了相应的准备。
　　预料没错的话，下一关，跟马晗比拼，他几乎必胜。
　　所以他更不希望这一关出现搅局者。
　　他思虑一下，狠狠下了个决心：幸亏我提前做了准备，带了一件价值不菲的念力宝物，按照综合比拼的规则，我是拿不到分了，但若是肖天材落后，我可以出手帮他一下。
　　总之，决不能让陈玄得分。
　　其他天骄都是聪明之辈，也都想到这节，顿时纷纷鼓励肖天材。
　　一时间场中似乎分成三派，陈玄小组、肖天材小组和不少支持者、四大美女的簇拥者。
　　四大美女的簇拥者有心想要站在肖天材这边，但是担心会给女神留下坏印象，只好中立起来。
　　李少钦无语道：“这什么情况？怎么都站到那边了。”
　　钱寻也愣了：“陈玄，这些似乎都是冲着你来的，你是不是捅了马蜂窝了。”
　　陈玄笑了：“还不是因为你们太漂亮了。”看到钱寻瞪眼，立刻改口道：“哎，怪我！”
　　钱寻气道：“好气呀，我有几个粉丝竟然都站到对立面去了，也太不靠谱了吧，回去以后全拉黑。”
　　梦轻轻笑道：“你不懂了吧，这叫爱之深恨之切。”
　　钱寻无语道：“现在的舔狗，太不专一了。”
　　这时肖天材已经走上前去，拿出了几样东西展示给了长耳老念力师。
　　梦轻轻也从储物空间掏出几样宝物。
　　老念力师边看边说道：“幻蚌念珠，能辅助念力师触发顿悟，好东西。”
　　“轻蚯草，念力灵药，食用后可以让二品以上念力师增加20滴念力水滴，也不错。”
　　“飞花，高级念力灵药，食用后可以让二品以上念力师增加100滴念力水滴，这可是好宝贝。”
　　“听浪石，放在身边可以提升冥想效率。”
　　“大梦丹，可以让念力师进入梦境，在梦中触发顿悟，这个比幻蚌念珠效果还要好一点。”
　　他一口念出不少念力修炼相关的天材地宝和灵丹等等，都是梦轻轻和肖天材展示出来的。
　　梦轻轻和肖天材为了这次试炼，各自在家族宝库中拿出不少好宝贝，这让长耳老念力师都觉得十分眼馋。
　　等清点完宝物后，他又向两人道：“接下来我要探测一下你们的念力天赋潜力和念海中的念力水滴含量，请你们不要凝聚念力护盾。”
　　稍后，他探测完毕，说道：“你们二人同为三品念力师，这么年轻就能晋级三品，真的是太过稀奇了，你们都是百年难遇的念力天才呀。”
　　“可我发现，这位女同学的念力修炼天赋似乎更胜一筹，但男同学的念力水滴含量要多一些，应该是吞服了不少的念力灵药灵丹吧。”
　　看到凝神静听的二人，他有些纠结道：“在潜力和实力上，你们二人各有所长，所以算是平局。在所展示的念力天材地宝上，我评估后，也是觉得双方的价值相差极小，不分伯仲，所以暂时无法定夺。你们还有没有其他的要展示的宝物？或者找你们的队友去凑一下。”
　　“平局？”
　　“果然是两大实力相当的念力世家培养出的核心子弟，连拿出的天材地宝都相当，个人实力也差不多。”
　　“既然如此，还等什么，我这里还有些低级念力灵药，微薄之力，贡献给肖天材了。”
　　“大家帮肖天材凑一下。”
　　“嗯嗯，一定要打败陈玄小组。”
　　眼看肖天材去凑宝物了，钱寻也着急了：“我们也凑一下，我这里也有家族为了我准备的一些念力灵药。”
　　文逍儿也拿出一些东西：“积少成多，总归是有用的。”

###第一百六十二章 太壕了###
　　陈玄储存空间中也没有能辅助念力修炼的灵药，爱莫能助。
　　看着手中的几株低级灵药，钱寻丧气道：“不凑还好，算是平局，这一凑，我们跟对面的差距彻底拉开了。”
　　梦轻轻也在苦笑，她没料到对方也拿出了那么多的天材地宝，现在开始有些后悔没多跑几趟家族宝库了。
　　陈玄提醒道：“大小姐，你想赢还不容易？只要随便拿出一篇....”
　　梦轻轻一怔，随即想到了什么似的脸色一变：“不行！那两篇箴文太宝贵，现在正是发挥作用的时候，绝不能轻易泄露出去。”
　　陈玄劝她道：“箴文这东西，只要拿来用，早晚都会泄露出去的。”
　　梦轻轻点头道：“我知道，但是它却能让我们家族的实力整体提高一截，领先其他家族一段时间，优势是会积累的。”
　　陈玄无语道：“家族是占优势了，可你眼下就要输了。”
　　梦轻轻很坚决：“我个人的输赢是小，家族发展是大。陈玄你别劝我了，总之，这两篇箴文绝对不能泄露给长耳人。”
　　陈玄不说话了。
　　梦轻轻这小丫头对家族的忠心，是他这种没有家族的人所体会不到的。
　　梦轻轻不愿意拿出箴文，这把基本就稳输了。
　　可是自己一点也不想输啊。
　　就在这时，孙二宁动了。
　　她朱唇微启：“我这里有一颗大梦丹，先拿上去顶一下吧。”
　　虽然话音冷冰冰的，但听在几人耳中却好似之音。
　　大梦丹是比幻蚌念珠更好的顿悟丹药，价值不菲。
　　加上这颗大梦丹，自己这边所有宝贝总价值绝对能压得过肖天材了。
　　梦轻轻接过大梦丹：“谢谢你，二宁。”
　　看到美的冒泡的梦轻轻跟自己道谢，孙二宁竟有点磕巴：“不客气，我也是小组成员，应该的。”
　　果然，在看到双方再次递交的宝物，老会长评价道：“虽然男同学这次展示的灵药等比较多，但是女同学这边有一枚大梦丹，女同学占优。”
　　肖天材紧皱眉头，他也是家底尽出了，又有那么多的天骄给凑了不少灵药，但是他们都不是念力家族，也拿不出多好的念力修炼的宝贝来，最终还是被梦轻轻的一枚大梦丹给击败了。
　　天骄们也都是一愣，凑了半天还是要输了？
　　这关若是输了，陈玄就能再得一分，追平楚高格和马晗，有机会角逐最终奖励，这是他们所不能接受的。
　　这场试炼南瞻市的天骄齐聚，若是最终奖励被一个乡下人夺去了，以后他们都没脸出门了。
　　胜利在望，钱寻等人都是面露笑容，长舒一口气。
　　突然，异变横生。
　　楚高格走上前来，拿出一枚散发着莹莹宝光的珠子道：“肖天材，我这还有一物，先借给你用吧。”
　　“这是什么宝贝？幻蚌念珠？我记得刚才梦轻轻就拿出了一枚。”
　　“应该不是，这颗珠子比那颗更大一些。”
　　天骄们纷纷猜测。
　　而肖天材则是惊喜叫道：“万年幻蚌念珠，你还有这么个宝贝？好好！”
　　老会长也惊讶道：“确实是万年幻蚌念珠，幻蚌体内每三千年酝酿出一枚念珠，而若是无人采摘，生长到万年后，会再度进阶，成为万年幻蚌念珠。”
　　“万年幻蚌念珠，可以辅助四品以上念力师触发顿悟，价值远高于普通幻蚌念珠和大梦丹。”
　　“现在，是男同学占优了。”
　　肖天材惊喜异常，连忙向楚高格道谢。
　　楚高格则是淡淡笑道：“你我同为南瞻市天骄，无论谁赢都是我南瞻赢，我不帮你难道去帮那个乡下来的吗？”
　　他这番话将周围人的都拉到了统一战线，顿时收获不少吹捧。
　　“楚公子当为我南瞻市天骄之首。”
　　“这下，陈玄他们又没得希望了！”
　　“这一击来的漂亮。”
　　“我都想看看陈玄现在的脸色了。”
　　楚高格自觉他这步棋下的很妙。
　　万年幻蚌念珠，价值不菲，但是单独拿出来绝对比不过梦轻轻或者肖天材中的任何一人，他二人的念力修炼潜力无人能敌，势必更占优势。
　　索性在最后关头借给肖天材用，不但能阻止陈玄再获一分，还能收获肖天材的友谊，一举两得。
　　反正肖天材拿到这一分也无用，对于下一关，他胸有成竹，眼下他确信自己赢定了。
　　“楚高格这小子竟然背刺我们！”
　　眼看就要赢，突然被翻盘，钱寻气坏了。
　　李少钦也叹道：“这家伙太不是东西了。”
　　梦轻轻脸色转阴，扭头就要走，突然她的衣袖被扯住。
　　“走什么？还没结束呢。”
　　陈玄手里拿着一张纸，递给了长耳老会长。
　　老会长接过纸张，有些茫然：“这是什么宝物？看这材质就是一张纸，嗯？有字？
　　他凝神看向纸上写的歪歪斜斜、墨迹未干的文字，双眼忽然睁大，说话嘴巴都打颤了：“天呐！这是一篇从未见过的箴文！《子非鱼》？竟如此精妙？”
　　顿时不顾得其他人，如痴如醉的感悟起来。
　　梦轻轻见到这情形，大为着急：“陈玄，你怎么能...”
　　急忙上前，伸手就要去抢纸张。
　　陈玄拉住她的手，低声道：“大小姐，你放心，这不是我卖给梦家的那两篇，这篇是新的。”
　　梦轻轻惊道：“短短几天，你又写出新箴文了？庄总的？”
　　“正是！”
　　梦轻轻一脸惋惜：“陈玄呀陈玄，你真是暴殄天物，竟然拿这么宝贵的箴文来换这一分。你不知道庄总的箴文有多神奇吗？”
　　陈玄一脸无语，我脑袋里装满了箴文，庄总、李总、朱总、孔总、孟总的，数不胜数。
　　这试炼的最高奖励可是独一份的，而箴文多的是，拿出来一篇换奖励，不过分吧？
　　但这话他可不敢说出口。
　　梦轻轻哼了一声，甩开被陈玄握着的小手。
　　好似还在生陈玄的闷气。
　　看到异常震惊的老会长，天骄们都是心情糟糕。
　　“卧槽！陈玄不是梦家门客吗？他把梦家的新箴文给拿出来了？这是豁出去了！”
　　“这也太壕了吧！有气魄！”
　　“肖天材明明就要赢了，结果又来了个神转折。”
　　“哎，这下陈玄小组是真的赢定了！”
　　“这一波三折的谁受得了啊。”
　　“妈妈我想回家。”
　　楚高格丧气道：“折腾半天，白高兴一场！”
　　肖天材也有些不敢置信：“不应该啊，得到新箴文藏都来不及，还有主动往外露的？这不像是梦轻轻的作风啊。”
　　此时老会长停了下来，砸吧着嘴，犹有些意味深长的感觉。
　　借着对这篇内涵深奥的《子非鱼》的领悟，他本可以一鼓作气，直接触发顿悟的，不过想到场合不合适，就强行停了下来，他此刻只想着尽快完成手上的试炼，好回去继续领悟。
　　“这篇箴文着实不凡，我宣布女同学这组获胜。”
　　老会长直接就宣布了结果，引得下面哀声一片。
　　他又拉住陈玄诚恳道：“多亏了小友这篇新箴文，让老朽触摸到了顿悟的边缘。我虽然是这关的裁判，按理说你提交了箴文，我是有义务去审核的，但不管怎么说，老朽还是觉得占了小友的便宜，老朽身边只有两块元石，聊表心意，还望小友不要推辞。”
　　陈玄接过两块元石，道：“感谢会长的馈赠，我还有一个请求，这篇新箴文，能否不要外传。”
　　老会长郑重承诺道：“小友放心，这篇箴文只会烂在老朽肚子里。”
　　他知道这么神奇的新箴文对一个念力世家意味着什么，所以心里过意不去，下决心要为陈玄保守秘密。
　　陈玄道谢离去。
　　回到队伍，陈玄手里托着两块元石，对梦轻轻得意道：“大小姐，这不搞定了吗？分也拿到了，老头也闭嘴了，还白得了两块元石。转头再卖给你，又是一份收入。”
　　梦轻轻眼里止不住的笑意，佯怒道：“好你个奸商陈玄，还想一货二卖。”
　　既然老会长答应保守秘密，梦轻轻也就放心了，而且，这么一来，梦家即将得到一篇庄总的新箴文，反倒是好事。
　　不然，要让陈玄自己主动写箴文，他吭吭唧唧的都不知道要拖多久。
　　看到陈玄出彩，文逍儿眼中都是小星星：“陈玄你好厉害，又为我们队伍争到一分。”
　　李少钦自豪道：“看吧，我就说相信玄哥准没错。”
　　钱寻冷静道：“李少钦我建议你去看看心理医生。”
　　孙二宁竟也挤到陈玄跟前，轻声道：“陈玄，你好厉害，我都有些崇拜你了。”
　　只是她那冷艳美丽的脸蛋和一如既往的冷淡语气，和这句话的语境有些不太搭配，气氛怪怪的。
　　文逍儿的温柔的眼神闪过一丝异样。
　　而钱寻则是心里窃喜：“小样，还装，以为我看不出来啊！迂回的不错啊，可惜你看起来不太会跟男生打交道的样子。叫我说，还不如利索点，直接过来扑倒我们。你冷冷傲傲的漂亮小脸蛋，还挺诱人的。”
　　陈玄报以淡淡而疏远的微笑。
　　陈玄小组四女两男凑在一起，女孩们青春靓丽，婀娜多姿，男生们除了李少钦也都是帅到的掉渣，其他的天骄都是羡慕嫉妒恨。
　　都是十七八岁的的男孩子，荷尔蒙滋生的年纪，谁不向往能有美女作伴。
　　温柔可人、冰清玉洁的文逍儿；
　　腰细腿长、青春洋溢的钱寻；
　　举步轻摇、明眸皓齿的梦轻轻；
　　清丽脱俗、冷傲无双的孙二宁。
　　南瞻四大美女，风格迥异，但都是气质无双，哪怕能追到其中一个，就能羡慕死旁人了。
　　而今天，竟然都进了陈玄这个乡下人的小组。
　　一道道目光射向陈玄小组。
　　“只剩下最后一关了。”
　　“现在楚高格、马晗、陈玄都是两分，最后一关是决胜局。”
　　“我们是没希望了，我们尽力支持楚高格和马晗吧，千万别让陈玄赢了。”
　　“放心吧，他赢不了，你看楚高格，一脸的自信，分明就是早有准备。”
　　“陈玄这个乡下人，竟然独揽四位女神，真是气死人了。”
　　“最后这一关，背水一战，我们绝不能输了泡妞，又输了奖励。”
　　“放心，我南瞻天骄，不是任人欺凌之辈。必胜！”
　　“必胜！”

###第一百六十三章 天音弓###
　　最后一关，炼器师协会，会长是一位身材粗壮的中年壮汉。
　　“鄙人欧松子，炼器师协会会长。”
　　他眼神精湛，说话言简意赅：“让我来鉴赏一下你们的武器，我会选出我认为最为奇特的一把作为胜者。”
　　嗯？众人一愣。
　　“炼器师协会，竟然不比拼炼器水平吗？”
　　“选出你认为最奇特的一把？这么随意的吗？万一你脑袋抽风就不选我的呢？”
　　“主观性太强了，谁知道你喜欢什么调调的武器啊？”
　　“这最后一关，怎么如同儿戏。”
　　众天骄立刻领悟到欧松子的意思。
　　说白了就是偷懒，让我们拿出武器，你看一眼，觉得哪把最奇特，就选哪把。
　　可你对奇特的定义是什么？
　　他这莫名其妙的筛选规则，让最后的这场比拼充满了不确定性。
　　楚高格看向身边的矮个子铁不休，心中隐隐觉得不妙，铁不休是他为应对炼器师这关而准备的杀手锏。
　　铁不休，来自铁滩，人域五行之地之一。
　　五行之地：水之地，木之地，金之地，火之地，土之地。
　　铁滩是人域中金元气最为浓郁之地，这里金属资源丰富，遍地是高级矿藏，是金属性元力武者的圣地，也是高级炼器师最爱去的地方。
　　铁不休是盘踞在铁滩的大型炼器世家铁家的少主，炼器天赋惊人，年纪轻轻就达到了三品炼器师的水准。
　　看到他担忧的神色，铁不休呵呵一笑道：“楚公子，不必担心。我铁家总是会试验一下奇特的炼制方法，我储存腰带中有不少奇怪的武器，这场比试，好像是为我量身定做的。”
　　看到铁不休这么自信，楚高格也放下心来。
　　....
　　陈玄等人探讨了一番，得出的结论跟其他天骄一致。
　　这一关，有一定的运气成分。
　　可说到奇特的武器，文逍儿、钱寻、李少钦竟都有些跃跃欲试的样子。
　　梦轻轻有些不太明白，她虽然也有比较强力的武器，但是无论是原料、炼制手法、还是武器威力都是中规中矩的，远远算不上奇特。
　　这时，已经有天骄呈上自己的武器。
　　欧松子看了一眼道：“百炼战斧？以反复锤炼上百遍而成的的百炼钢锻造而成，兼具了锋利、坚固、耐久等优点，也算是个小极品了。太正常了，并无奇特的地方，这种武器就不要拿上来浪费我时间了。”
　　这欧松子还真的是只想看“奇特武器”。
　　另一位天骄呈上了一把烈焰刀，欧松子拿在手中，以元力激活后，刀身上挥击出丈长烈焰，他啧啧两声：“这把烈焰刀威势惊人，远非普通烈焰刀可比。”
　　他仔细推敲了一会儿后，就将烈焰刀丢还给天骄：“这把宝器内部镌刻了十个小型烈焰阵法，巨型烈焰也是由这些阵法叠加而成，这种通过阵法叠加而提升宝器威力的炼制手法，早就被人诟病过，威力是叠加了，可消耗更是十倍增加，烧起来分分钟一块元石就没了，华而不实。”
　　他向天骄们问道：“就没有我看不懂的奇特武器吗？”
　　众人又明白了一些。
　　这欧松子想要的是“自己摸不透原理的奇特武器”。
　　铁不休觉得自己已经摸准了欧松子的爱好，一拍腰间的储物腰带，一副外表平平无奇的战弓出现在手中。
　　欧松子好奇的接过战弓，又拿出箭支，弯弓朝着远处的大理石墙壁上射出一箭。
　　咻！
　　箭支钉进墙壁，箭支周围的墙面竟也凹陷了进去，并裂成了蛛网般的破碎痕迹。
　　“咦？竟然还附带了一次音波攻击，有趣，这把弓叫什么名字？”
　　欧松子一脸好奇，仔细把玩着手上的战弓。
　　“此物名为天音弓！”铁不休答道。
　　他心底已经开始兴奋起来，看样子，自己的这把天音弓已经勾起欧松子的好奇心。
　　楚高格也是一脸希翼的望着铁不休：“铁滩来的人，在炼器一道果然出手不凡。这一分，快要落袋为安了吧。”
　　马晗则是有些气急败坏，他完全没料到最后这关是这么无厘头。
　　他的武器装备都是自高级炼器师那里采购的，根红苗正的，他根本拿不出能让欧松子好奇的所谓奇怪武器！
　　“怪我命不好！”他恨恨的怨着。
　　天骄们议论纷纷。
　　“终于不出我所料，应该还是楚高格赢了。”
　　“他运筹帷幄，提前把铁不休拉进小组，不就是赌有炼器师这一关吗。”
　　“本来吧，马晗拉拢到方大年，楚高格拉拢到铁不休。炼丹和炼器一人一分，结局还不一定呢，可惜炼丹那关让陈玄给搅黄了。”
　　“这么说，陈玄倒是帮了楚高格一把？”
　　“这么说也没毛病。”
　　这时欧松子眯起了眼睛，他没有说什么，只是将这把战弓还给了铁不休，接着又拿起了一把刚才一名天骄递上来，他还没得及看的战刀。
　　看到这把战刀，陈玄似乎有些熟悉的感觉。
　　他只是随便打量了一眼手中的战刀，眼中就满是不屑之色，说道：“这把最低级的初级战刀，我刚才说了，不要拿常规的武器来浪费我时间！”
　　那名呈刀的天骄小声嗫嗫道：“会长，这把战刀不是一般战刀，它很锋利。”
　　欧松子冷道：“这刀从材质、造型、重量、刀刃锋利度、手感上来说没有任何特异之处。你说他锋利，能有多锋利？”
　　看到天骄还欲争辩的样子，欧松子心道我就让你死心吧。
　　他随手掏出一把百炼刀，与另一只手中的初级合金战刀轻轻对砍。
　　百炼刀，由经过千锤百炼的百炼钢锻造而成，而初级合金战刀的制作材料却是批量生产的合金材料。
　　百炼刀无论是锋利度、还是坚固度都远超初级合金战刀。
　　以他以往的经验，只需轻轻对砍，初级合金战刀立刻就要断成两截。
　　可当他定睛一看，立刻大惊失色，初级合金战刀丝毫无损，百炼刀却被削成两截，刃口光滑如镜。
　　“这，这不可能！刀刃这么厚，怎么会如此锋利？太不合常理了。”
　　他翻来覆去的看了半天，得出的仍是原来的结论，这就是一把普普通通的初级合金战刀。
　　结构简单的要命，通体由工业制合金材料，刀刃较厚，刀身中间也感应不到有中空的部分，而且，挥舞时的手感也同普通战刀完全一致。
　　他左思右想，眉头时紧时松，急的抓耳挠腮，怎么也想不通问题出在哪里。
　　“这是什么刀？由谁打造？”他想要多了解一下这刀的资料，再去破解。
　　那名天骄如实答道：“这刀是我的一位远房表哥送给我的，名为：初级合金战刀，是他从一家提宝网店铺购买的，打造者身份未知，这种战刀一共就出现了几十把，现在已经是绝版。”
　　锋利度强化+61？
　　提宝网店铺？绝版？
　　锋利度强化+61的后缀好理解，意思可能是它的锋利度强化到了原本的61倍。
　　可这么好的刀怎么会放在网店卖？现在还买不到了。
　　林自如看他一直在纠结，等得有些不耐烦，轻轻咳了一声。
　　欧松子醒悟过来，立刻道：“那就这么定了，这把刀我认为最为奇特。就...”
　　“等等！我的那把天音弓更为奇特。”铁不休道。
　　欧松子笑道：“其实那把天音弓的玄机我早就猜到了。一般人肯定会认为弓身内部镌刻了音波阵法，非也，弓身那么细，若再设计成真空的，这弓怕是一拉就断。我仔细分析，猜到你是在炼制的时候，将响蛇的精血融入了弓身，而后在弓身外侧镌刻了一个小小的激活阵法，再用材料将其掩盖。每次弯弓，阵法激活响蛇精血自带的本命法术：风鸣，这就是音波攻击的来源了。”
　　“不得不说，这种构想确实精妙，对炼器手法要求也高，很难得，可惜被我猜出来了。”
　　听完欧松子的粉丝，铁不休一脸呆滞，缓缓点头：“完全正确。”
　　欧松子死磕强化战刀：“可为什么这把战刀就这么锋利呢？这点我真的想不明白。”

###第一百六十四章 一波三折###
　　对炼器一道非常痴迷的铁不休也凑了上去，一起研究这把武器。
　　“怪了，普通的合金材料，竟能打造出这么锋利的战刀？”
　　“完全不依靠阵法和材料、竟能增强几十倍的锋利度？”
　　“这是什么原理呢？稀奇！”
　　眼看欧松子又陷入了迷思，而铁不休也拿不出更奇怪的武器了。
　　似乎这一关的结局已定。
　　在楚高格和马晗争夺冠军的决胜局中，一个突然冒出来的天骄横插一手，抢走了最后一分。
　　显然，众人都没有料到会是这么一个结果。
　　这位天骄拿到对他无用的一分。
　　楚高格和马晗、陈玄各有两分，三人持平。
　　“比了大半天，竟然是这么个结果。”
　　“武教司这试炼规则不合理啊，没有考虑到会是平局吗？”
　　“难不成要进入加时赛？”
　　“有可能，不知道接下来会比什么？”
　　听到这些讨论，站在一旁的林自如也是一阵头大，武教司根本就没有准备什么加时赛，在武教司原本的计划中，就这么七关，天骄们肯定要强强联合，大概能出现两支强队去角逐这七关，谁料到突然杀出的黑马陈玄小队，两下两关，造成了现在的局面。
　　加时赛是没有的，眼下只能拖一拖了，想想办法打破局面。
　　想到这，林自如也不催了，任由欧松子继续研究强化战刀。
　　这时，处在边缘地带的陈玄小组气氛有些怪异。
　　文逍儿、钱寻、李少钦隐隐有些兴奋和期待。
　　陈玄也镇定自若，丝毫不乱。
　　梦轻轻好奇道：“你们好像一副胜券在握的样子。”
　　李少钦一脸自信：“不就是强化武器吗，我们也有啊！”
　　梦轻轻一怔：“你们？”
　　钱寻接过话来：“陈玄跟炼器这些强化武器的炼器师熟识，帮我们每个人都买了一套，我手中这把强化战刀，可是锋利度强化了90倍的。”
　　说着她掏出一把平平无奇的初级合金战刀。
　　梦轻轻大为惊讶，这关她都准备放弃了，又突然峰回路转。
　　钱寻是不会撒谎的，她手中这把外表普通的战刀也绝对是同欧松子手中那把一般，而且90倍分明强过60倍的，这一关他们有希望了。
　　只是，这强化战刀已经绝版，炼制者的身份也很神秘不为外人知，陈玄是怎么认识的。
　　陈玄的出身看起来很普通，却见过庄总李总这种神龙一般的绝世高人，又能跟这神秘炼器师扯上关系，多少有些深藏不露的感觉。
　　梦轻轻突然觉得自家这门客有些神秘了。
　　李少钦不乐意了：“玄哥卖给你的是强化+90的？我的怎么就只是强化+80？太偏心了吧。”
　　“哈哈哈，说明陈玄更看好我呗！”
　　“你不知道吗？大美女可是有优先权的。”
　　钱寻臭屁道。
　　她转过头来：“逍儿，你的也拿出来吧，让轻轻看一下。”
　　文逍儿闻言，也拿出一把初级合金战刀，与其他的并无二致。
　　她将这把合金战刀递给梦轻轻，没有丝毫炫耀的意思。
　　可当她看到凑在陈玄身旁的孙二宁，莫名其妙就开口介绍道：“这把强化+99的战刀啊，是陈玄送给我的。”
　　强化+99，比钱寻的强化+90更强悍。
　　李少钦无语道：“送的？玄哥，你也太宠逍儿了吧。你可是收了我和钱寻的钱的，也太区别对待了吧。”
　　陈玄笑道：“都是成本价，我可没赚你们钱。”
　　钱寻扫了陈玄一眼，冷哼一声，就撅起嘴来不说话了。
　　刚才她还臭美呢，一转眼就被比下去了，心里有些不舒服了。
　　梦轻轻见状，觉得几人关系甚是有趣，她一直都好奇钱寻这位表姐跟陈玄是不是有什么不可说的关系？现在看来好像有点局外人的样子。
　　李少钦也拿出一把强化战刀，道：“这次就让我出出风头吧！”
　　众人都赞同。
　　李少钦刚想上前，场中突然出现异变。
　　马晗突然出手了，他直接开口，要买下那位天骄手中的强化战刀。
　　开价5亿！
　　5亿，对这把强化战刀来说，堪称天价。毕竟是最初级的合金武器，哪怕是在锋利度方面强化了几十倍，也只适合低级武者使用，对天骄们来说，已是大大落伍了。
　　可现在，没有人会觉得这个价格高。
　　这把战刀决定着这一分的归属，而这一分又决定着谁能拿到最终奖励。
　　可是，在众目睽睽之下，那位天骄呈上这把战刀，欧松子也表示了赞同。
　　这个时候突然有人明张目胆的要买战刀，抢这一分，这种做法实在是有些不合情理。
　　那位天骄倒是面露惊喜之色，这一分对他基本无用，不但得罪了两大天骄，还让带队老师难做，他已是有些暗暗后悔。
　　现在马晗要买，无论贵贱，他巴不得这烫手山芋赶紧脱手。
　　可现在易手？算不算违规？这得带队老师说了算。
　　场面一度有些尴尬。
　　众位天骄都看向林自如，却见这位带队老师好似没有注意到这边一样，正好整以暇的左右打量，欣赏着大厅中的装修风格。
　　林自如心中窃喜，拖了半天，你们终于想出解决办法了，还好还好，不用搞加时赛了，我也能早点回家了，我那可爱的小娇妻正在家中苦苦等我呢。
　　众人顿时明白了，林自如没意见，算是默认了，随便咱们怎么搞，他就当没看见。
　　既然如此，楚高格当然也不会放过这个机会，他走上前道：“我买了，我出八亿。”
　　天骄们都是一愣，这俩人又开始争了，又有好戏看了。
　　马晗看到楚高格横插一脚，怒道：“求你做个人吧，我冒着违规的风险打开了局面，你好意思上来捡便宜。”
　　楚高格自傲道：“价高者得，公平合理。”
　　马晗哂笑：“跟我比有钱是吧？我18亿！”
　　“20亿！”楚高格加价两亿。
　　“30亿!”马晗直接加了十亿！
　　“35亿！”楚高格也发狠道。
　　“50亿！”马晗仍是一脸自若。
　　短短几秒时间，两人就把价格抬到了50亿！
　　一把初级合金战刀，竟然被炒到50亿，在场的天骄们都觉得不可思议。
　　而陈玄更是大吞口水。
　　“我亲手打造的强化战刀，竟然能卖到这么高的价？天啊，成本也就不到两千块啊，几公斤合金材料而已。”
　　想到储存空间中还有几把自用的强化战刀，他都有些忍不住想拿出来，直接现场拍卖了。
　　“可惜，我也要争这一分，不然怎么说也得去赚这一笔钱。”
　　李少钦惊道：“一把强化战刀值五十亿？玄哥，我现在觉得，你当初收我几十万，实在是太优惠了。”
　　钱寻泼了他一盆冷水：“也就这一会儿值钱，等试炼结束，你白给人家都不要。”
　　看到将价格抬到50亿，楚高格有些犹豫了。
　　50亿他出得起，再多他也有，可这把战刀根本不值这个价，实际价值被严重扭曲了。
　　关键是，看马晗志在必得的样子，他肯定是不会放弃的。
　　而跟马晗这首富家族比谁有钱，他肯定是比不过的。
　　他敢喊一百亿，马晗就敢喊两百亿。
　　这一点，毋庸置疑。最终只能是便宜了呈刀的小子。
　　“罢了！”
　　楚高格选择放弃。
　　天骄们顿时一片哗然。
　　“没想到最终还是有钱的赢了。”
　　“只要不是陈玄赢，他俩谁赢我都支持。”
　　“这一波三折的，比唱戏的还精彩。”
　　“可惜了，天骄中楚高格的实际战力最强，却没有获胜。马晗的修为都是用钱堆出来的，他是虚胖。”
　　“这一关，陈玄小组为什么没有动静？”
　　马晗丢了一张银行卡给呈刀的天骄，壕气道：“密码6个6。现在刀是我的了！”
　　接着他走到欧松子面前，催促道：“现在可以宣布了！”
　　“慢着！”
　　李少钦突然走上前来，怀里抱着三把战刀。
　　“欧会长，强化战刀，我这里有三把，请品鉴一下。”

###第一百六十五章 奖励到手###
　　“不是说绝版了吗，这人怎么一口气拿出三把？”
　　“该不会哗众取宠吧。”
　　“这人谁啊，怎么这么臭屁？”
　　“一个二流家族，李家的孩子，平时没啥存在感。”
　　“陈玄他们出手了，我有一种不祥的预感。”
　　“闭嘴吧你！”
　　欧松子惊愕中接过三把战刀，照例掏出百炼刀做实验。
　　唰！唰！唰！
　　三把百炼刀全部被削断，切口平滑如镜。
　　“嘶！竟然真的是三把强化战刀！”
　　“而且，这三把战刀比刚才那把更为锋利。”
　　“最锋利的这把，约摸比刚才那强了接近一倍，削铁如泥！”
　　“这是什么炼制手法，竟然能批量制造，炼器之途要变天了吗？”
　　连着出现四把强化战刀，欧松子直接被震惊到了。
　　看到众多天骄惊愕的眼神，他才想到正事，连忙宣布道：“经过评比，这位李少钦同学的小组获得我们炼器师协会的赞成票。”
　　“岂有此理！”马晗狂怒，到手的鸭子飞了，而这鸭子还是他花了大价钱买来的，搁谁能不生气。
　　“我们抗议！”天骄们也纷纷叫嚣。
　　林自如冷道：“抗议什么？”
　　“这....”
　　没人能说出个一二三来，他们只是发自本能的不希望让陈玄获胜。
　　有人道：“陈玄小组明明有强化武器，却最后一个拿出来，摆了马晗一道，摆了大家一道！他不讲道德！”
　　“对对！”其他人也附和。
　　林自如淡定道：“只要没有违反规则，就没问题。”
　　天骄们还是不服气。
　　“总之，陈玄不能赢，就算他赢了，我也当他是作弊。”
　　“四大美女一锅端，连试炼奖励也抢走了。这特么的还让人活不？”
　　“我南瞻天骄也太成人之美了吧？大家伙都是来给这个乡下人做陪衬的吗？”
　　“楚高格、马晗，怎么就输了呢？不应该啊，这什么试炼啊，各种不合理。”
　　“对，试炼有问题！”
　　“算了认输吧，不过我精神上还是支持马晗和楚高格。”
　　“咱们又不是输不起，马晗也是差一点就赢了的，马晗加油。”
　　马晗却突然喊道：“150亿！这三把强化战刀我买了！”
　　“哎，马哥，还有没有骨气了啊！”
　　“真没脸！”
　　“刚才还给加油来的，转眼就软了。”
　　天骄们顿时就泄气了。
　　马晗走到陈玄面前，冷声道：“陈玄，把这些战刀卖给我，除了金钱，你还会收获我的友谊。”
　　陈玄道：“抱歉，奖励对我们也很重要。”
　　马晗怒道：“别不识抬举，你一个乡下人来南瞻市立足，多一个朋友总好过多一个敌人。”
　　言辞之中威胁的意味明显。
　　梦轻轻冷声道：“你在威胁我梦家的门客？”
　　马晗一滞，小声道：“跟梦家无关，这是我们之间的个人恩怨。”
　　他还是不放弃道：“200亿，或者你想要多少？”
　　陈玄淡定道：“一口价，两万亿，我可以考虑卖给你。”
　　“你耍我？”马晗彻底怒了：“陈玄，敬酒不吃吃罚酒，就算给你这50分，你以为你就能拿到好的名次了？”
　　他怒极反笑，声音中满是自信：“哈哈哈哈，别说给你50分，就是再给你100分，你也拿不到前十名，更拿不到冠军，你当我们这些天骄背后的世家是吃素的吗？我们的加分项之多，是你想象不到的。”
　　“等着瞧！”
　　放完狠话，马晗嚣张而去，临走之前没忘记在钱寻身上扫视一遍。
　　他心中暗骂：“不让我玩，白瞎了这么好的身材。”
　　看到他嚣张的样子和猥琐的目光，钱寻气的想骂人：“有两个臭钱，有什么了不起的，奖励就不给你，呸！”
　　文逍儿和梦轻轻也都气愤不已，忙抚慰钱寻。
　　孙二宁也围了过来，想要拉起钱寻的的小手。
　　看到欺身靠近自己，几乎要贴在自己身上的孙二宁，钱寻赶紧不着痕迹的躲开，也顾不得生气了。
　　“虽然我不介意逗逗你，但第一次见面就拉手，进展也太快了吧，人家接受不了。”
　　被孙二宁一吓，钱寻缓了过来，想到自己小组获得胜利，理应开心，顿时心情变好：“犯不着跟这种小人生气，咱们赢了试炼呀。”
　　文逍儿也开心道：“真的赢了呢，一个二星荣誉市民称号，四个一星荣誉市民称号，归我们了。”
　　“哇！我怎么感觉赢的这么容易呢。”梦轻轻的小女生情绪也上来了，本来准备充分，却被试炼内容连连打击，前四关没有发挥的机会，都打算放弃了，却阴差阳错神奇的拿下的最后三关，成为了本次试炼的最大赢家。
　　孙二宁也感觉很奇妙，她加入陈玄小组是另有目的，对试炼完全是走过场，可竟然全程躺赢，这可真是意外之喜啊。
　　不但融入了美女们的圈子，还至少能分到一个一星荣誉市民，中考能加20分，简直双赢。
　　孙二宁此时有一种人生赢家的感觉。
　　李少钦也跟着起哄：“虽然我不算小组的正式成员，但也觉得很光荣啊，我是大大露了一回脸。陈玄，奖励你们打算怎么分？”
　　陈玄沉吟道：“这个......还是大家一起讨论下吧。”
　　陈玄本就是奔着最高奖励来的，现在好不容易拿下，当然希望能得到这50分，可这个场合，面对一群女孩子，他怎么好意思直接开口。
　　梦轻轻想了想道：“炼丹那关，算是陈玄独力通关的；念力师那关，我和肖天材僵持，孙二宁出力，而后由陈玄一锤定音；至于最后这关，李少钦拿着钱寻、逍儿的强化战刀赢了这分，而你们的战刀又是陈玄卖给你们的，这关我不好评价。说起来，我们小组五人都有参与，不如大家投票吧。”
　　众人都觉得梦轻轻说的在理，公平描述了各人的付出，而陈玄无疑是功劳最大的，三分中，陈玄至少拿下一分半，梦轻轻最多拿到半分，而钱寻和文逍儿各拿下半分，孙二宁凑了个热闹。
　　听到投票，钱寻立刻表态：“我投我表妹！”
　　嗯？陈玄瞅了她一眼，只见钱寻眼中的狡黠。
　　“好家伙，钱寻这小妞，真是一有机会就要对我下手，多大仇啊。而且你投你亲戚，这不是屁股歪吗？你怎么好意思。”陈玄暗想。
　　梦轻轻有些不好意思道：“表姐别闹，我投陈玄。”
　　文逍儿也道：“我当然投陈玄。”
　　孙二宁却道：“我要投钱寻。”
　　嗯？众人大惑不解，怎么又来一个乱来的。
　　钱寻好像想到了什么似的，顿时身上有些发冷，心中无语道：“完了，被这个冰山小美妞给盯上了，三大美女在场，你为啥非要选我？”
　　“难道是因为我最漂亮吗？我最有魅力？让女孩子都无法抵抗的魅力？”
　　想到这，钱寻心花怒放，给孙二宁来了个我看好你，你很懂事的眼神。
　　看到钱寻的示好，孙二宁顿时呼吸一滞，想入非非。
　　轮到陈玄了，陈玄温柔道：“我选逍儿。”
　　“切，来这一套。”钱寻啐道！
　　梦轻轻也在心里腹诽：“虚伪的家伙，自己明明都赢了，还在这装高洁呢。”
　　陈玄有些无语：你们都能选别人，我就只能选自己？在你们眼里，我就是这么实在的人吗？
　　文逍儿却很受用，眼眸温柔，满脸羞涩。
　　梦轻轻总结道：“投票结果出来了，陈玄两票；逍儿、钱寻、我各一票。所以二星荣誉市民归陈玄，我们每人都可以拿到一个一星荣誉市民称号。”
　　耶！
　　胜利！
　　女孩子们笑闹成一团。
　　.....
　　大厅中的其他却是一片萧瑟。
　　看着开心的四大美女，他们心里很不是滋味，陈玄能拉拢四大美女，竟还有实力让她们都得到奖励。
　　虽然心里不愿意承认，但是换做自己，也也未必能做得到。
　　只能说，女神们确实有眼光。
　　道理是这样，可是心里是真的酸啊。
　　特别是楚高格和马晗，队伍兵强马壮的，信心满满而来，最后却输了。
　　楚高格看着自己暗恋多年的温柔女神文逍儿，女神跟乡下来的小子眉来眼去的，心里一阵苦楚。
　　随后，察觉到自己心境的变化，立刻觉得有些可笑起来。
　　“只是一次试炼罢了！就算没有这50分，有家族的鼎力支持，还有我攒的加分项，拿下冠军仍是易如反掌。”
　　“陈玄，这一刻，恐怕是你人生中最高光的时候了，等回到南瞻，我会让你知道什么是大家族的底蕴。”
　　“冠军的比拼才刚刚开始！”
　　“中考成绩榜上，你只有在天骄们屁股后面吃灰的资格！”

###第一百六十六章 庆功宴###
　　试炼结束，林自如带队通过传送阵返回南瞻市，而后天骄们散去，作为胜者的陈玄小组被留下，接受试炼奖励。
　　看着手中造型精致的荣誉徽章，陈玄甚是惊喜。
　　荣誉市民徽章，大概有瓶盖大小，由耀晶制作，散发着一熠熠生辉的宝光，触摸起来有些冰凉。
　　耀晶可是超级稀有的高阶材料，人域中唯一的耀晶矿，控制在官方手中，所以这种徽章不可仿制。
　　徽章上雕刻着一位英勇的武者，背后是万族的尸山血海。
　　陈玄徽章上有两颗星星，而文逍儿等人的徽章上只有一颗星星。
　　林自如介绍道：“荣誉市民称号是在全人域通用的，由七大洲的官方机构背书，代表着全人类对武者所做杰出贡献的嘉奖，最低为一星，最高为五星，越往上越难得，五星荣誉市民，我们南瞻洲总共也就几位。”
　　“荣誉市民附带了很多的奖励。”
　　“荣誉市民，每月都可以从社福司领取最低百万的津贴。”
　　“荣誉市民，享有除核心学府以外所有公办中等学府的入学机会。”
　　“荣誉市民受军方保护，在怀疑自己有人身危险时，可提请军队派人贴身保护。在危局中撤退时，荣誉市民享有优先撤离的机会。”
　　“在各种公办考试中，都享有加分政策，不但这次中考可以加分，在后面的高等学府升学考试也可以享受到加分。”
　　“徽章由耀晶制作，长时间携带，可以轻微的剔除身体内的杂质，还可以提升念力师的冥想效率，耀晶好处很多，我就不一一细说了。”
　　听闻荣誉市民身份有这么多的好处，陈玄等人都是很欣喜。
　　林自如又道：“现在我就带你们去认证荣誉市民的加分项。”
　　认证室，几人认证了荣誉市民称号的加分项。
　　文逍儿四人都是得到了20分的加分项，而陈玄则是得到了50分的加分项，而之前由一品念力师晋升为二品的加分还没有认证，就一道认证了，再次获得10分。
　　认证完毕，这几人迫不及待的打开了武教司官网中考成绩页，查看最新排名。
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：270分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：255分。
　　第三名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：250分。
　　第四名：马晗，南瞻一中，总分：250分。
　　第五名：文逍儿，清水市一中，总分：244分。
　　第六名：钱寻，清水市一中，总分：242分。
　　第七名：楚高格，南瞻一中，总分：240分。
　　第八名：云亮，神盾军团一附中，总分：233分。
　　第九名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：227分。
　　......
　　一场试炼后，几人的成绩都有了不少的提升，几乎霸占了前几名。
　　陈玄一口气增加了60分，从第十七名一跃上升为第一名，尤为惊人。
　　原本排第一的马晗掉到了第四，排名第二的楚高格掉到了第七。
　　陈玄看到这个排名，顿时有些后悔了：“大意了啊，现在天骄们都在藏私，我竟然把分数都露出来了。”
　　木秀于林，风必摧之。
　　梦轻轻等人看到陈玄暂时冲到了第一，立马一阵恭喜，都吵着要陈玄请客。
　　几人来到一豪华酒店内内，随便选了个宽敞的包间，打算在这里搓一顿。
　　等上菜的空档，陈玄有些疑惑的问道：“这个成绩单越看越玄乎，你们估计，最终需要多少分才能拿到冠军？”
　　钱寻一脸促狭道：“刚坐上第一，你就开始胡思乱想了。叫我说，你第一能蹲几天算几天吧，起码以后也有的吹了。难不成你还想一直保持？”
　　梦轻轻道：“以我对他们的了解，马晗和楚高格最少藏了八十分，甚至一百分也有可能。他们应该是打算在最后三天内放出来，冲击第一。至于冠军需要多少分，很难说。”
　　钱寻好奇道：“陈玄，你该不会是没有藏分吧？”
　　陈玄无奈笑道：“我就那点家底，拿什么藏。”
　　文逍儿安慰道：“我觉得你至少能拿前十名，虽说冠军有神秘大奖，但前十也不错了，能得到一次圣地修炼的机会。”
　　钱寻也道：“除了梦轻轻想拿冠军，我和逍儿都是奔着前十去的，至于冠军，想都别想了。还得感谢陈玄呢，帮我们一人加了20分，再加上我藏的几十分了，前十基本稳了，后面不用那么紧张了。”
　　陈玄一愣：“连你都藏了几十分。”
　　连脑筋粗大的钱寻都在藏分，那些天骄更不用说了，想到这，陈玄心中多了一些紧迫感，他现在确定可以拿到的是大道锻体的10分，还有梦家答应帮他搞定的南瞻身份的50加分，除此以外，其他都还没着落。
　　算起来，目前自己只藏了60分，有些不够。
　　连梦轻轻也劝到：“陈玄，你现在还想着去争这冠军？”
　　陈玄道：“既然有机会，当然要搏一下了，我没有家族背景，这冠军的神秘大奖对我来说非常重要。只有试过，才不会后悔。”
　　梦轻轻佩服道：“我若是你这样的条件，可不敢这么贪心。可现在我有梦家撑腰，冠军奖励自然是不能拱手相让的。所以若是我拿到冠军，你可别前恨我。”
　　陈玄哈哈一笑：“那怎么可能。”
　　钱寻道：“其实对于顶级家族来说，所谓的冠军奖励是不重要的，家族能出一个中考冠军，能给家族带来不少的声望，这在大人物眼里，可比宝物什么的强太多了，够他们吹好几年的了。”
　　文逍儿也开玩笑道：“有一个传闻很有意思，有些大佬坐一起吃饭，都会互呛：你家里连个中考冠军都没培养出来，也有资格和我坐一桌？”
　　“哈哈！”
　　众人闻言都是一乐。
　　陈玄也是大感有趣，原来这些威震万族的大人物也有这么有趣的时候。
　　这时他们点的美食上来了。
　　“哇！这道天王跳墙我最爱吃了！”
　　看到自己爱吃的名菜，钱寻乐坏了，急忙转桌。
　　“粉蒸蛮牛肉！”
　　梦轻轻也是眼前一亮。
　　连文逍儿和孙二宁也有自己爱吃的菜。
　　文逍儿喜欢吃灵蔬，孙二宁则是在猛怼冰镇灵虾。
　　各种灵鱼灵肉、灵蔬灵果，陈玄点了一大桌，众人也顾不得聊天了，连忙开动，大快朵颐。
　　众人推杯换盏、边吃边聊，都很尽兴。
　　夜色渐浓，吃饱喝足众人准备打道回府。
　　陈玄去买单，看到账单，惊呼道：好家伙，一顿饭吃掉了一个多亿！
　　他们所吃的灵材，蕴含浓郁元气，对个人修为的提升很有帮助。
　　这么一算，不亏。
　　临到走人，梦轻轻道：“陈玄，你是我梦家门客，这里离梦家也近点，去我梦家住吧。逍儿、钱寻、你们今晚也都来我家住吧。”
　　文逍儿有心想请陈玄去文家里住，可一来文家在南郊，距离有些远，二来以他们俩现在暧昧的关系，突然把男孩子领回家，属实有些不好意思。
　　钱寻已经有些微醺，拉着文逍儿道：“好，我们去梦家住一晚。”
　　而孙二宁却没动作，只是有些忸怩不安。
　　梦轻轻只好客气了一下：“二宁，你若是回家不方便，也先来我家住一晚吧。”
　　“好好！”孙二宁立刻眉开眼笑。
　　众人一怔，没有说话。
　　二宁跟她们还不算熟，这番行径，已经算是死皮赖脸了。
　　梦轻轻心中有些无语：我只是客气一下...你怎么就这么不客气。
　　可她既然开口邀请，现在收回总是不好，只好默认了。
　　钱寻偷偷寻思：“这冰山小妞，也太过分了吧，魔爪一点点的伸出来了。”
　　众人很快来到梦家小镇，梦轻轻将几人带到核心区域的自家旁的一处别墅中。
　　这栋别墅是专门待客的地方，装修也很是豪华，内中各种家具设施、洗漱用品俱全。
　　此时夜已深了，她给每人安排了一个房间，叮嘱了一下几人好好休息，有需要联系她后，就回家了。
　　陈玄在自己的小套房里，简单漱洗了一下，就回到客厅，开始给妹妹打电话。
　　离开清水市几天，他有些担心妹妹，好在陈透透已经搬回了学校住宿，在学校里除了上课、生活，没有其他事情，也不需要他太过操心。
　　挂掉电话，他开始思考接下来的路。
　　经过这次试炼，他算是见识到了那些世家天骄底蕴之深厚，若不是最后三关，运气站在了他这边，怕是一分也拿不到。
　　炼丹术，他暴击出了四品丹药，可若是靠谁能拿出最高级的丹药，他肯定会输。
　　念力这关，靠的是剽窃庄总的文章。
　　而奇怪武器，仍是依靠暴击，这关最轻松，他甚至都没有亲自出手，储存空间中的百米高的加特林连弩、还有冰冻属性+662的强化寒铁战刀，连亮相的机会都没有，让他白白酝酿了半天。
　　天骄们的底蕴，是自己望不可及的，随便拿几件宝物出来，都是自己求得不得的。
　　至于加分项，自己好像也不占优势，他打算在南瞻市再盘桓几天，就是想督促梦家把许诺他的南瞻市民身份给办妥了。
　　接着他又整理了下自己的储存空间，想了想，将收获的两块元石扔给了大小憨憨，雷霆巨鹰也获得了一块元石。
　　现在的他身上是一块元石也没了。
　　突然他看了一物，顿时眼前一亮，他将玉见花拿了出来，放在客厅小桌上，仔细观赏。
　　玉见花搭配他的植物亲和天赋，可以实现远程实时的画面监控，这种稀奇古怪的能力，一直没有用到过。
　　观赏了好一会儿，不由得叹道：“除了观赏，我怕是这辈子都没有用到你的时候了。”
　　这时，房门突然被推开了，微醺的钱寻走了进来。
　　“哇，你的客厅可真大哇，我表妹也太偏袒自家门客了吧，竟然给你安排这么大的房间。”
　　“这个房间归我了，陈玄你去我房间吧！”
　　陈玄刚想拒绝，反被她不由分说的推搡了出去。
　　砰！门被带上，陈玄敲了好一会儿都不见答应，只好回到钱寻房间住下。
　　钱寻往宽大的沙发上一躺，立刻心情不错：“臭瓜男，竟然住这么大的房间，坐这么舒服的沙发。”
　　她看向桌面，好奇道：“这是什么花，怎么这么漂亮。”

###第一百六十七章 玉见花###
　　正在钱寻摆弄这盆玉见花的时候，陈玄也突然想到这节了。
　　“不好，走的急，我的花忘记收回来了。”
　　“以钱寻大手大脚的性子，可千万别把这盆灵花给弄坏了。”
　　陈玄立刻拨通了钱寻的电话。
　　“瓜男，你找我有事？我再说一遍，你想换回来，那是不可能的。”
　　电话那头传来钱寻不耐烦的声音。
　　“不是啊，钱寻，我有盆花落在房间里了，能不能让我拿回来。”陈玄耐心道。
　　钱寻一愣，立刻有些生气了：“不就是一盆花吗？小气鬼，放在我房间怎么了。”
　　陈玄小心道：“不是啊，这盆花对我很重要，你别给我弄坏了哈。”
　　“再磨叽我把它给你弄碎喽。”钱寻直接挂了电话。
　　陈玄听到电话里的嘟嘟声，陈玄只能苦笑。
　　“钱寻这小爆脾气，真难伺候。”
　　陈玄将这事抛之脑后，继续策划自己后续的修炼计划。
　　好一会儿后，他有些心神不宁，又开始担心玉见花来，钱寻该不会真的要下狠手，把我的玉见花给弄碎了吧。
　　这花虽然暂时无用，但好歹是一品灵物，搭配自己的植物亲和天赋，有奇效，上次九尾偷偷潜伏进来，就是通过玉见花发现的。
　　稍一思考，陈玄决定连接玉见花。
　　激活自身的植物亲和天赋，陈玄以念力为媒介，悄悄与玉见花相连。
　　玉见花的玉见天赋技能激活，陈玄脑海中出现了一副清晰的实时画面。
　　“念力增长以后，画面清晰不少。”
　　陈玄突然一愣，画面中自己原先的客厅中竟然坐着两个人。
　　钱寻大喇喇的坐在沙发上，她的对面，孙二宁稍显拘谨的坐在小圆凳上。
　　嗯？陈玄一愣。
　　孙二宁怎么在钱寻的房间？
　　确认玉见花没问题后，想要切断连接的陈玄，打算再看下去。
　　只见钱寻一脸严肃的问道：“孙二宁，你知道我为什么叫你过来吗？”
　　孙二宁的脑袋低垂，声音好似蚊子哼叫般回答：“我不知道。”
　　她此刻心中无比恐慌，忐忑非常，猜测道：难道钱寻看出什么来了？
　　这可怎么办？我要被扫地出门了？
　　钱寻啪的一声拍在桌子上，娇声呵道：“还不老实交待！”
　　桌上的玉见花晃了一晃，陈玄脑中的画面也跟着剧烈晃动，让陈玄脑袋一阵懵，小声道：“你轻点！”
　　孙二宁被吓了一跳，差点就哭了：“你都知道了？”
　　钱寻冷哼一声：“你猜我知道不知道。”
　　陈玄一脸问号：你们在说什么？
　　孙二宁的冰山面容不再，变成了花容失色，她的声音听起来很卑微：“求求你了，不要揭穿我，我以后都听你的。”
　　她是真的慌了，生怕钱寻揭穿她，把她赶出去。
　　她可是好不容易才混进来，这还没开心几天呢，就得滚蛋了。
　　这可让她怎么活啊。
　　远方的陈玄猜测道：孙二宁这是干了什么坏事，怕被钱寻揭穿。
　　钱寻得意笑道：“所以，在我面前老实点，千万别撒谎！我先问你一个问题，三个人，你为什么要先对我下手？”
　　陈玄心中猛地一跳：难怪我感觉孙二宁那么奇怪，果然有问题，竟然已经对钱寻偷偷下手了，我怎么不知道？看钱寻这生龙活虎的样子，应该是没受伤，还抓到了孙二宁的把柄。
　　只见孙二宁面露挣扎之色，最后还是决定坦白：“因为，我觉得你性格开朗，很开放，最容易得手。”
　　陈玄又是一惊，就因为人家开放就要杀人家，简直是岂有此理！
　　冰山美女的行为竟这么的不可捉摸，看来以后要离孙二宁远点了。
　　听到这话，钱寻瞬间翻脸，怒声骂道：“去你妹的！难道不是因为我最漂亮，有魅力，连女人都把持不住才先对我下手的吗？”
　　陈玄都要呆了：这都什么跟什么？你的思维更跳脱，简直跳出天际。
　　孙二宁知道自己说错话，连忙补救：“我是说你开朗的性格吸引了我，你最美最有魅力，你的小腰盈盈一握，你的大长腿浑圆修长，脸蛋秀气娇美，浑身都洋溢着青春气息，简直了，我再也找不到比你更惹眼的尤物。”
　　陈玄：所以你就要杀她？
　　一阵吹捧，钱寻大为受用，眼睛都眯了起来。
　　孙二宁也是心中自信起来，她似乎已经摸到了钱寻的爱好。
　　钱寻拍了拍沙发，示意孙二宁可以坐到自己身边。
　　孙二宁激动的坐到了沙发上，能坐在钱寻身边，说明事情有了转机，钱寻不但不会轰她走人，还在鼓励她。
　　钱寻很随意的将自己的双脚放在小桌上，余光观察着孙二宁。
　　嘶！看着这双筷子一样直的修长美腿，孙二宁呼吸急促起来。
　　她心中畅想：“钱寻大美女这是什么意思？就这么把腿秀给我看？我怎么能碰到这种好事？”
　　陈玄也跟着瞅了一眼，感慨道：“钱寻这火爆小妞简直了，腰下面全是腿啊，这腿怎么得也有1.1米长啊。”
　　孙二宁暗中慢慢拉近跟钱寻的距离。
　　钱寻把腿收了回来，哼道：“看够了没有？”
　　孙二宁一滞，但是看到钱寻没有生气的样子，又开始悄悄挪动身体。
　　钱寻装作没发现一样，将左手放在沙发上。
　　孙二宁的右手装作不小心般蹭到了钱寻的手，她心中一跳，连忙观察钱寻的反应。
　　却发现钱寻没什么反应。
　　她的胆子立刻大了起来，轻轻抓住了钱寻的小手：“寻儿，你的手好漂亮啊，十指纤纤，好白。”
　　孙二宁一边吞咽口水，一边细细的抚摸着钱寻的手。
　　钱寻看着她急不可耐的样子，心中暗骂：“没出息的样子，摸摸手就能把你打发了？”
　　她抽出手，拉开距离。
　　冷声道：“我暂且放过你，你知道以后该怎么做了吧？”
　　孙二宁立刻点头道：“明白！我以后唯你是从。”
　　钱寻道：“滚吧。”
　　孙二宁一步三回头的走了出去。
　　幕后的陈玄看到她们后面的行为，陷入了沉思。
　　前面我大概明白，可后面怎么突然就有些不堪入目了。
　　莫非？
　　钱寻不计前嫌，最终感化了孙二宁，收她做了小弟？
　　这都什么跟什么啊！
　　陈玄一阵头大，要不是玉见花，他肯定猜不到幕后竟然有这么稀奇的故事。
　　这时突然听到钱寻自语道：“哈哈哈，这下我有帮手了，陈玄，咱们以后走着瞧。”
　　听到这句，陈玄整个人都不好了。
　　......
　　陈玄切断连接，思考着钱寻最后一句话。
　　“看来，钱寻还是对我有些芥蒂啊。”
　　“为什么她老想着找我麻烦呢？问题出在哪里呢？”
　　“我跟她无冤无仇，顶多是打多几次赌，赢了她，可那也是她非要跟我赌的。”
　　“就因为这？偏执的女人，果然是个大麻烦。”
　　“作为南瞻四大美女之一，热辣女神，追你的人如过江之鲫，干嘛非要盯着我呀。”
　　想到这，陈玄决定以后对钱寻多留点心。
　　最好的结果是能化解这段孽缘。
　　这时，陈玄突然听到外面传来开关门的声音。
　　“钱寻又搞什么幺蛾子！”
　　陈玄赶紧连接玉见花。
　　画面中再次出现两个女孩，钱寻和文逍儿。
　　陈玄一惊，钱寻把文逍儿拉过去干嘛？
　　只见钱寻搂住文逍儿的胳膊撒娇道：“逍儿，今晚陪我睡好不好？”
　　文逍儿一边挣脱一边笑道：“钱寻姐，你自己睡吧，我要回房睡觉了。”
　　钱寻耍赖道：“不行，我一个人害怕。好不容易把你拽过来了，睡裙也帮你拿过来了，别回去了。”
　　“不行，钱寻姐，跟你睡睡不好，你老是动手动脚的。”文逍儿脸红了。
　　“那不是喜欢你才跟你闹着玩的嘛，我的好妹妹，放心吧我是直女。”
　　听到这陈玄顿时就怒了，好你个钱寻，竟然敢动老子的女人。
　　文逍儿心软了：“我知道你没那种特殊癖好，我先说好了，睡觉的时候可不能再抱我了。”
　　“嘿嘿！放心，主要是你比抱枕舒服。我们去换睡衣吧。”
　　哎！陈玄叹气，文逍儿还是太心软，又让钱寻给得逞了！
　　好羡慕钱寻！
　　过了好一会儿，两人从卧室中走了出来，陈玄顿时眼前一亮。
　　文逍儿身穿一袭白色的棉布睡裙，细软笔直的长发披肩，亭亭玉立，姿态柔和而美好，如出水芙蓉般秀美的脸蛋，虽是素颜，却能迷倒众生。
　　钱寻则是一身短裙，姣好的身姿尽情绽放，难怪被称为热辣女神。
　　两人在客厅喝了杯水，就想回卧室睡觉。
　　这时文逍儿才发现桌子上的玉见花，问道：“怎么有盆花。”
　　钱寻拿起花，道：“陈玄的花，这花很香，就放卧室吧。”
　　陈玄心中一阵悸动，对接下来的事情充满了迷思。
　　钱寻竟然把玉见花拿到了卧室，正对床的位置。
　　看着卧室内的场景，两人刚爬上床，钱寻开始嬉闹。
　　“逍儿，穿这么厚的裙子睡觉不舒服吧，我帮你脱了好不好？”
　　“不要！啊！别动手啊，钱寻姐。”
　　陈玄睁大了眼睛：“钱寻，住手，放开那女孩。”
　　这时，画面突然模糊下来，断断续续的，很快没了声息。
　　“嗯？念力用完了？卧槽！”
　　陈玄无语了，他很担心文逍儿，可偏偏这时候念力用完，连接不上玉见花。
　　念力到用时方恨少啊！
　　正直播到精彩的时候，念力没了，陈玄真后悔以前没有好好修炼念力。
　　“今晚就不睡觉了，修炼念力！”陈玄狠心道。

###第一百六十八章 竞争提前了###
　　翌日，钱寻和文逍儿精神十足，容光焕发，而陈玄却顶着一双熊猫眼。
　　钱寻出门撞见陈玄，惊道：“瓜男，你该不会是一晚上都没睡吧？”
　　她急忙回房取了玉见花，丢给陈玄道：“不就拿了你一盆花吗？觉都睡不着了？小心眼。”
　　陈玄心底冒出一个念头，心底本能的想要拒绝接花：“我念力恢复了，又可以连接玉见花了，花还是放钱寻那屋吧。”
　　可他还是强压下恶念，接了过来，放入储存空间。
　　“不是的，我在冲击大道锻体。”
　　钱寻惊讶：“这么拼？我和逍儿难得来东郊一趟，想出去逛逛街。你要不要一起去？”
　　陈玄连忙拒绝：“下次吧，我要补一觉，等会还要继续锻体，中考成绩马上定格了，你们还有闲工夫去逛街？”
　　钱寻嘻嘻笑道：“我们差不多稳进前十了，而且很多加分项，家族提前一年就帮我们准备好了，不用那么拼了。”
　　钱寻向旁边孙二宁招了招手：“你要不要一起来？”
　　孙二宁欣喜异常，连连点头。
　　这时，文逍儿收拾妥当，从钱寻房里出来，陈玄顿时眼前一亮，心中疑惑：清纯可人的逍儿今天怎么凭空多了一分妩媚，简直太诱人了。
　　看到陈玄盯着自己，文逍儿红了脸，做贼心虚一般跟陈玄打了个招呼，就随着钱寻出门了。
　　陈玄打了个哈欠，回屋继续淬炼身体。
　　如无意外，只需要一天的时间，他就能炼化掉剩余的元液，成就大道锻体。
　　大道锻体，中考再加10分。大道锻体是南瞻市天骄之首的标配，再往后是未知领域，没有人能达到的。
　　成就大道锻体后，他打算正式开脉，迈上元力武者修炼之路。
　　.......
　　西郊马家小镇。
　　马家作为首富家族，垄断了不少大城的经济命脉，将自己的小镇打造成了如同大型城市一般，人口几百万，各行业龙头、集团总部、各城驻南瞻联络中心等等大厦数不胜数，其建筑规模、人口和总面积远非梦家所能比。
　　马家小镇最中心的一座巨型庄园中，有一座马晗的私人豪宅，通体由黄金打造。此刻他正躺在宽大的白玉沙发上，将双腿舒服的架在由整块玛瑙雕琢的茶几上，手中捏着一双纯钻石筷子，品尝着家丁奉上的灵果。
　　在武者眼里，黄金、白玉、钻石、玛瑙虽然都是俗物，但也是价值极高之物。享受着高档的生活环境，会让马晗尤为自信，这份超脱一切的自信，能激发他创造更好的成绩。
　　马家就是这么培养家族核心子弟的。
　　他拿起手机查看中考成绩，扫了一眼，顿时怒不可遏。
　　“放肆！陈玄，你这是在挑衅我。”
　　“竟然敢抢我马晗的第一名，就算是临时的，也决不允许。”
　　他也熟知大家都在藏分的潜规则，没指望自己能一直占据榜首，可若是抢走自己名次的是楚高格等天骄也就罢了，他只会当做是正常的争夺战而已。
　　可这陈玄，一个乡下来的小子，竟然也敢踩到他头上，他也配？
　　而且，陈玄刚靠运气抢走了本该属于他的试炼奖励，转眼就拿抢他的50分来踩他，又抢走了他的第一名，啪啪的打他脸。
　　马晗现在几乎能想象到楚高格等人嘲笑自己的表情了。
　　“管家，派车送我去武教司，我要去认证加分项。”
　　武教司认证大厅，马晗冷静了下来，仔细权衡了一下，还是决定不要太冲动，只认证了自己的南站市民身份的50分和几个职业的30分，其余的加分项，留着后面用。
　　他还在【南瞻市天骄群】发了条信息，号召大家一起踩陈玄，不要让他太嚣张。
　　天骄们纷纷响应。
　　“我支持马晗，哪怕是陈玄暂时领先，我也不答应。”
　　“你们看他出身的学校：清水市第1047初级学府，听都没听过，不知道是哪个旮旯里蹦出来的，竟然踩在我们所有名校头上。”
　　“先是泡妞，再是试炼，现在又在成绩上搞事，这个乡下人也太嚣张了吧，真当我南瞻无人？”
　　“昨天我看到他带着四大女神去大酒店吃饭了，麻的，进展也太快了吧，我的女神钱寻，怕是危险了。”
　　“总不能让这小子一直踩在我们头上吧，我们也都别藏着了，多少拿出一些加分来，先把这小子摆平了吧。”
　　“同意，我马上去武教司。”
　　“小贴士：如果只是认证市民身份的话，可以在线上认证的，不用跑一趟。”
　　“感谢提醒！”
　　看到群里的消息，正在逛街的钱寻不淡定了，直接在群里开骂。
　　“谁再编排本小姐，撕烂你的嘴。”
　　接着她和文逍儿也赶紧认证了市民身份，又通知了梦轻轻。
　　而陈玄接到了她的消息，只是苦笑：梦家办事也太慢了。
　　就这样，仅仅过了半天，成绩排名就天翻地覆了。
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：330分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：320分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：303分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：305分。
　　第五名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：300分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：297分。
　　第七名：文逍儿，清水市一中，总分：294分。
　　第八名：钱寻，清水市一中，总分：292分。
　　....
　　第十四名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：270分。
　　.....
　　马晗看到这个成绩，心中快乐至极：“陈玄，跟我斗，找死！”
　　而楚高格则是轻笑：“马晗，让你蹦Q几天，你可知道，螳螂扑蝉，黄雀在后。至于陈玄，我从没放在眼里。”
　　钱寻一撇嘴：“竟然掉到了第八，哼，本小姐顿时没心情逛街了。”
　　中考冠军出炉在即，南瞻洲的十几亿考生都很关心本次的冠军的热门人选，他们乐此不疲的刷新着成绩页面，在成绩页面下方的讨论区中，激烈的讨论帖不断冒出。
　　“我凑，画风不对吧！往年都是最后三天才开始交锋，今年怎么提前了。”
　　“离最后期限还有十天呢，就有好几个冲上300分了？”
　　“还不是那个陈玄搞得，南瞻市的天骄们坐不住了，看来今年竞争更激烈啊。”
　　“什么清水市？这地方盛产黑马？”
　　“要是陈玄有南瞻市民身份，起码能进前十了，可惜了。”
　　“也未必呢，虽说今年开始的早，天骄们也少不了要藏分，后面可能更精彩。”
　　“坐等看好戏。”
　　.....
　　梦轻轻来到别墅，找到陈玄：“陈玄，看成绩页了没有？”
　　“看了，怎么了？”
　　“你被挤下去了！”
　　“我看到了，钱寻刚通知我，很多人认证了市民身份。”陈玄道。
　　梦轻轻安慰他：“放心吧，最晚明天，你的市民身份就能到手了。”
　　就等你这句话了，陈玄心中一喜，明天，我的大道锻体也能成了，加上市民身份，又能增加60分。
　　陈玄轻松下来，客气道：“感谢梦家的关照。”
　　梦轻轻笑道：“我梦家对门客向来是很照顾的，何况你还是我梦轻轻看重的，有什么需要的你尽管提。”
　　“好的！”
　　梦轻轻有些犹豫道：“你在试炼中的那篇箴文？”
　　陈玄心道，来了，提箴文了，梦轻轻没有在试炼后第一时间追着我要箴文，表现不错，不过现在，小丫头还是按捺不住了。
　　出身念力世家的梦轻轻，性格轻灵洒脱，但是一提起箴文，立马就不能自己了。
　　难道这就是你的软肋么？
　　陈玄没有故作姿态，掏出一张纸条，笑道：“早就抄好了，就等你来拿。”
　　梦轻轻抢过纸条，扫了一眼，讶然：“这么点字？”
　　陈玄道：“跟《庄总梦蝶》篇幅差不多，属于短篇，这篇《子非鱼》也是内涵极深。”
　　梦轻轻脸露震撼和惊喜之色，看了两眼立刻合上纸条，她生怕继续看下去，可能要在陈玄面前直接顿悟，庄总箴文的厉害程度她是见识过的。
　　虽然她很相信陈玄，但自己一个漂亮的女孩子，在一个男人面前进入一种无法控制身体的状态，万一被...搞点小动作什么的...总归是有些担心，现在她只想尽快回家顿悟，而后再把这箴文献给家族。
　　陈玄又道：“本来我打算这次就提价的，但是这篇箴文毕竟给别人看过，所以就维持原价，但是我这次不想要钱，我想换成其他的等值的东西。”
　　随着武者修为的提升，金钱就越发无用，在高端修炼资源方面，钱再多也没人卖给你，高端武者，讲究的修炼资源互换，还有人脉关系的扩展。
　　梦轻轻点头道：“可以的，你需要什么资源，尽快开口。”
　　陈玄沉吟道：“你可以将这百亿，帮我换成等值的战宠蛋，低级点无妨，越多越好，或者即将临盆的的战宠也可以。”
　　梦轻轻大为不解：“即将临盆的的战宠？你要她们做什么？”
　　她眼神奇怪的看了陈玄一眼，搞不懂他的目的。
　　看到她的眼神，陈玄心知梦轻轻这小妞不知道想歪到哪里去了。只好道：“罢了，临盆战宠就不要了，不好操作，你就帮我换一些战宠蛋吧。”
　　梦轻轻点头道：“这个没问题，我交给下人去做。不过，陈玄，在战宠培养方面，我建议你不要贪多，历来都是追求精品，好过追求量多。你不知道，一个潜力高的战宠，想要成长起来，需要吞掉多少资源，一般家底的人，连想都不敢想。”
　　陈玄心道：我岂能不知，储存空间里的雷霆巨鹰和大小憨憨都很能干饭。
　　不过他要大量战宠蛋，不是要自己培养，而是要丢到苍古世界，让它们去蹭灵气去。
　　突然，他又想到，不光战宠可以，妖植也可以蹭灵气，甚至普通的草木都可以在漫长的时间内成长为巨擘。
　　老草不就是一个活生生的例子？
　　要做长期开发的打算，这些都是少不了的。
　　想到这他立刻说到：“大小姐，顺便帮我收购一批种子，无论是普通植物还是低级灵草灵药，种类越多越好。”
　　梦轻轻应允：“没问题，我让下人一起办了。”
　　随后梦轻轻快速离去。

###第一百六十九章 大道锻体###
　　万族战场：我有亿倍暴击系统正文卷第八十五章大道锻体“林大哥，你为何这么憎恨九尾？”陈玄问道。
　　“万族战场之上，所有异族都该死，潜伏在人域随时准备搞破坏的异族更是该死。”
　　林治龙的声音异常坚定：“等你有机会去了万族战场，见识了惨烈的战争，亲眼看到自己的袍泽一一个个被异族撕裂，吞噬，你就能理解我对异族的态度了。异族，看我们人族就像我们看圈里的鸡鸭一样，可以随意宰割。若不是我人族自强不息，借助灵气潮汐自行开发出一套套武道修炼之法，实力不断增强，拥有了自保之力。又不畏牺牲，每年都牺牲掉数以万计的武者，人域地盘早就被被异族瓜分了。”
　　陈玄想象着那些排山倒海般的强大异族，对在万族战场前线的武者军人们不由得肃然起敬。
　　“万族战场，究竟是个什么模样？”陈玄克制不住自己的好奇，问道。
　　林治龙喝了一口茶水，也露出了思索的神色道：“万族战场，并非是你想象中那样的一处战场，也绝非只是一块广袤的大陆。说出来你可能不信，其实真正的万族战场我也解释不清楚，就我个人所在的那个阵地来说，就算是一片独立的大陆，有方圆几百万里那么辽阔！”
　　仅仅一个阵地，就有方圆几百万里那么大。
　　陈玄顿时惊呆了！
　　林治龙接着讲道：“那个阵地大陆上拥有几十道空间裂缝，联通不同的界域和其他战场，其中有一道空间裂缝是通往我们人域的，我所在的军队的主要任务就是保护那道空间裂缝，防止异族进入人域，异族嗜杀，那时候，战争随时都会发生。”
　　看到陈玄给他倒上茶水，一副认真听讲的模样。
　　有些好笑道：“跟你说这些干嘛，以你目前的实力，距离万族战场还是很遥远的。另外再讲下去，我可能不小心就泄露军事机密了。”
　　陈玄一撇嘴，故事还没讲到高潮，没了！
　　林治龙看到陈玄一脸不满意的样子，心软道：“万族战场的事没法说了，你若是在修炼上有不懂的地方，我倒是可以帮解答一下。”
　　帮我解惑？陈玄心中一喜。
　　眼前可是一位御空期大佬。虽然只是御空初期，但也比他高了三阶了。
　　如果能得到他的指点，对自己的修炼之路有不小的益处。
　　稍一思索，他问出了最感兴趣的问题：“林大哥，我刚完成神级锻体，对后面的锻体层次一无所知，不知道是继续锻体还是去开脉，早点进入纳元期？”
　　林治龙露出欣赏的神色：“你小子，真让人惊喜，我刚听说你以198层的成绩拿到第一名，才一天就锻体200层了！”
　　似是整理了下思绪，说道：“其实更高的锻体层次并非是机密，八百年前，我们南瞻王陈启天在锻体200层开脉，进入纳元期，随后一飞冲天道尊者期后，我们人族武者对锻体层次的研究就没断过，知道今天，已经取得了相当惊人的成果。”
　　“锻体200层为神级锻体，在咱们清水市已经算是佼佼者了，可在南瞻市这种大型城市，那些拥有海量资源的超级门阀世家，神级锻体不过是一个门槛，他们的核心子弟，都被要求冲击锻体500层的大道锻体。”
　　“500层大道锻体？”陈玄震惊了，200层就要耗费300滴的元液了，越往后每层锻体需要元液是成倍增加的，要达到锻体500层，那得用多少元液啊？
　　不敢想象，无法计算。
　　“真有人能达到大道锻体？”
　　“当然有，还不少呢。大道锻体，身体潜能被开发到极限，可硬抗凶兽；体内经脉混元一体，可毫无阻碍的沟通天地元气，元气吸收效率提高一千倍，也可以一路畅通无瓶颈的修炼到通天境！据说在达到大道锻体的那一刻，还有一定几率进入顿悟状态，领悟一丝大道法则。”
　　嘶~
　　听起来好牛p！
　　经脉一体！
　　元气吸收效率达到千倍！
　　无瓶颈直升通天境！
　　还能有可能顿悟出一丝大道法则！
　　“大道锻体容易达到么？”陈玄呐呐问道。
　　“当然不容易了，只有那种万里无一的超凡体质，再依靠海量的资源才有机会堆积出来的。很多大型门阀世家都培养了一些大道锻体的后人。”
　　陈玄自诩是比不了那些大家族的，就算加上他的暴击系统，也是够呛。
　　不过！
　　并非完全没有机会，他的暴击系统目前才1级。
　　系统迟早是要升级的，就看2级的暴击系统给不给力了。
　　这一刻，陈玄超级期待暴击系统的升级。
　　接着他又不由得想到，会不会大道锻体也不是锻体的极限？
　　看到陈玄疑问的眼神，林治龙笑道：“我知道你接下来你想问什么，不过，这个问题我也回答不出来了。大道锻体之后更高的锻体层次，目前还没有人达到，只存在于理论之中。根据高级武者智库的研究结论，锻体1000层会达到一个新的锻体高度，至于到底是什么，那就没人能明白了。”
　　好吧！陈玄瞬间绝了这个念头，500层都难如登天了，怎能再不自量力去追求1000层。
　　“林大哥，我还想请教一下关于小世界的开拓经验，等我迈入纳元期后，可能会跟随开拓队进入小世界捞金。”
　　除了锻体层次这个问题，陈玄现在最在乎的还是小世界的开拓经验，有一个潜力无限的小世界等待他去开发呢。
　　林治龙沉吟片刻，道：“小世界比万族战场的危险要小的多。”
　　“小世界的开拓对我人族武者都算是比较重要的。一个完全被掌控的小世界，可以供应源源不断的供应修炼资源。”
　　“我们人族武者整体实力能不断提升，很大程度上是这数百年来无数小世界的开发的结果。”
　　“以我多年的经验来说，对小世界的开发策略，必须结合这个小世界本身的特性。一般来说，征伐、扶植、圈养、甚至交平等交易都可以，关键是看怎么能让利益最大化。”
　　“对一个新发现的小世界，用强大的武力硬推，侧重掠夺资源，破坏它本来的生态平衡，属于竭泽而渔，是下下之策。”
　　原来还可以这样！
　　陈玄一向以为对小世界使用武力征伐，抢掠资源，原来还有这么多说道。
　　林治龙继续道：“以火魔山为例，这个世界出产火系资源，只要打掉最凶险的核心妖兽，就可以彻底掌控这个世界，那么接下来就是让这个世界的生灵休养生息，后续就不必投入太多人力，只需要每隔一段时间打压一下，就可以逐年收获一波资源，这才是长久之计。”
　　这不就是可持续发展么！
　　陈玄暗想。
　　看来武者们还是挺会持家的。
　　“而对于一些存在可以沟通的智慧生物，或者反抗性比较强，或者不容易啃下的硬骨头，征伐就不能算是上策了，这样的小世界，可以智取，比如说慢慢渗透，扶植小世界本土代理人，或者干脆采用公平交易，互通有无的方式获取修炼资源。都是不错的办法。”
　　“总之，小世界可谓是千奇百怪，都需要对症下药。但无论怎么开拓，都需要以强大的武力作为后盾的。”
　　“至于控制一个小世界后，如何让它的资源产出持久化，最大化。那就不是我们这些大老粗能操心的了，那是研究专家和智库的工作。”

###第一百七十章 分解小白鲤###
　　小型传送阵很快组装完毕，陈玄激活后，直接进入了苍古世界。
　　苍古世界，蚁穴旁，呼吸着沁人心脾的空气，陈玄心情都变好了。
　　眼前的世界跟之前没有任何变化，远处大湖中仍有成群结队的鱼儿跃起，后面远处则是密密麻麻遮天蔽日的草地，至于再远处，在陈玄目力不可及的地方，隐隐约约有着远比老草们更高的植物，几乎直插苍穹。
　　陈玄觉得，那里应该是有一棵大树。
　　陈玄还没有见过这个世界的树，有树的地方生物种类更多，陈玄现在去探索就是送死，他记得那只巨鸟就是从那个方向过来的。
　　“以后有机会，一定要去那边看看。”
　　眼前堪比太平洋的大湖，也不过是横水边上的一个小泥坑，而这无边无际的横水，也不过是广袤浩瀚苍古世界最偏僻的一角，或许只是一座山脉脚下的一条溪流。
　　而这个世界的大江大河又是多么的辽阔。每次陈玄进入苍古世界，都觉得自己渺小无比。
　　不再感慨，陈玄进入了蚁穴。
　　带着蚁后，陈玄迫不及待的前往暗河大厅。
　　大厅中，干枯暗河的尽头，那只尊者境的小鱼躺在河床上，气若游丝。
　　陈玄拿出加特林，直接朝它头上来了一发，小鱼竟然丝毫没有反应。
　　“看来这条小鲤鱼是马上就要嗝屁了，已经没有反抗能力，任人摆布了。”
　　陈玄大喜，立刻指挥蚁后招来一大队蚂蚁，让它们把小鲤鱼给搬上岸。
　　融金蚁本来只有半米大小，可在苍古世界慢慢成长，突破成长上限之后，个头也渐渐拔高，现在最高大的一批身长已经接近两米。
　　蚂蚁这种生物可以举起自身百倍重的东西，是名副其实的优良劳动力，一群蚂蚁一起动起来，竟然轻松将高达百吨的小鲤鱼移上了岸。
　　小鱼移走，暗河空空，陈玄当然不能让它荒废了。
　　“先将泄水口的水口堵上，再找几个不怕死的，去把暗河水口扒开，让湖水灌进来。”陈玄吩咐蚁后道。
　　只要暗河注水，很快就会有新的猎物进入牢笼。
　　而眼下，陈玄开始细细打量战利品。
　　直接开启面板。
　　【妖兽尸体：白鲤】
　　【境界：尊者境初期】
　　【年龄：101】
　　陈玄一愣，刚才还有一口气呢，被蚂蚁们搬动时这么一折腾，直接断气了。
　　断气了好，更没危险了，陈玄彻底放心了。
　　尊者境的妖兽，全身都是宝，其中最值钱的莫过于血肉、皮甲、利齿利爪以及精血和兽魂了，有些妖兽还有一些极具价值的特殊部位。
　　这条小白鲤，只是普通的鱼类妖兽，没有利齿和利爪。
　　至于兽魂，小鱼完全断气，兽魂早已消散。
　　当然就算它还活着，现在的陈玄也没有提取兽魂的手段。
　　身上可用的部位不是太多，但是好在身体庞大。
　　在陈玄看来，它最大的价值，就是这百吨的灵血肉了，还有体表覆盖的诸多鳞片，两颗直径达到两米的眼珠，至于骨骼等其他部位，毕竟是尊者境的妖兽尸体，蕴含不菲的灵气，都是可以让战宠们吞噬的。
　　陈玄直接动手，爬上小鱼，将它身上的鳞片全部撬下来。
　　很显然，断气后，没有了血气相连，鳞片不再牢固的附在鱼身上，陈玄拿出锋利无比的强化战刀+662，一刀一个，很快就将鳞片全部处理完毕。
　　每片鳞片大概都有两三米高宽，手掌般厚，韧性极强且相当坚硬，重量却很轻，简直是天然的盾牌材料。
　　陈玄打开面板探查了一下。
　　【天材地宝：灵鲤鳞片】
　　【品阶：二品】
　　【说明：来源于尊者境鱼类妖兽，坚韧度极高，自带中级物抗、低级术抗，对水系法术抵挡效果更好。】
　　800枚鳞片，竟然全部都是二品天材地宝！
　　而且自带中级物理抗性，低级法术抗性，而且对水系法术抗性更高。
　　简直是做盾牌的天然优质材料。
　　中级物理抗性，意味着纳元期武者的普通攻击完全无效，盾牌自身就可以抵抗了，不需要使用者额外承力。而低级法术抗性，则意味着，盾牌直接免疫低级法术的破坏。
　　这种盾牌，太适合中低级武者使用了。
　　在陈玄看来，这条小白鲤不过是一只没有血脉、没有技能的普普通通妖兽。
　　全靠苍古世界中澎湃灵气的熏陶，才会在短短百年成长为尊者境。
　　没想到竟然能成长出这种奇特的鳞片。
　　现在看来，他猜错了，这方世界如此雄伟辽阔，世界规则也定是非常神奇荒怪。
　　或许，这充沛到几乎液化的灵气，其本质与人域都不尽相同。
　　在这种特殊环境的熏陶下，生灵发生异变也算是正常。
　　苍古世界的生物远非自己想象中的那么简单。
　　如果灵气不同，那么饱受灵气滋润的水呢？土呢？
　　这小白鲤或许就是因为长久生活在这特殊的水中才会有这么神奇的异变的。
　　而陈玄的蚂蚁小弟们能不断的突破成长上限，或许跟这方世界的奇特灵气，跟它们以土为食有关系？
　　陈玄一阵头大，这些知识涉及的层面太高了，怕是那些研究局的老专家也说不出个一二三。
　　总之，自己能得到这么一个潜力无限的小世界，是占了大便宜了。
　　想到水土，陈玄突然想起他之前找了一家叫【真靠谱检测中心】的专业机构，花了25万让他们检测一下苍古世界带回来的水土。
　　当时那位稍有颜值的女检测师，拍着胸脯保证很快就能出结果，可一个月过去了，还没打电话过来。
　　这家【真靠谱检测中心】，看上去一点也不靠谱啊。
　　将800枚鱼鳞收进了储存空间，陈玄继续分解小白鲤。
　　接下来的重点的鱼肉，陈玄挥动强化战刀，将鱼肉分解成一米见方的鱼块，忙活了大半天，陈玄终于将整条小白鲤分解完毕。
　　根据他的估算，这条小白鲤总重量有一百三十多吨重，收获纯鱼肉一百吨。
　　这些灵鱼肉呈乳白状，纹理清晰，非常鲜嫩，丝丝灵韵萦绕其上。
　　【天材地宝：灵鲤肉】
　　【说明：取自尊者境灵鱼，蕴含大量灵气，长期服用，可淬炼身体，提高武者修为，大补之物。】
　　高阶妖兽血肉，在高阶武者中一直都是抢手货。
　　特别是一些专供武者消费的高档酒店，常年高价收购高阶妖兽血肉。
　　尊者境初期的妖兽血肉，每公斤的收购价格在50万左右，100吨灵鲤肉总价值500亿。
　　嘶~算完账，陈玄抽了一口凉气！
　　这些鱼肉，竟然这么值钱。
　　果然，这条小白鲤的大个子，才是它价值之所在。
　　这小白鲤是这湖中最小的生物，不过是跟在鱼妈妈身后的一条小鱼宝宝，就能这么值钱，那些大鱼呢。
　　想到那天看到的那条几千米的大鱼，陈玄就是口水横流。
　　那条大鱼至少能扒下来几万吨鱼肉，而且还不是尊者境的灵鱼肉，至少是通天境、甚至是涅境的。
　　老值钱了！
　　不过现在的陈玄也不过是想想而已。
　　那条大鱼，随便瞅一眼，他就得死。
　　尊者境的妖兽血肉，蕴含灵气，不用担心储存问题，至少要一年才会变质。
　　只是放的久了，灵气散溢，不但不好吃，对武者的提升作用也会变小。
　　陈玄则不用担心这些，他在储存空间但隔一个空间，血肉放进去，可以永久保鲜，无论过多久，再拿出来都像是刚宰杀的。
　　当即，陈玄就将这些血肉全部收入了储存空间。
　　接下来，他开始整理小白鲤分解下来的其他零碎。
　　除去价值极高的鱼鳞和鱼肉，其他的部分就有些不够看了。
　　陈玄将鱼骨、鱼刺、鱼皮、鱼鳍等等全部赏赐给了融金蚁群。
　　融金蚁以金铁为食，现在还找不到金铁，目前主要是吃土，分离土中的微量金属为食。
　　融金蚁作为本地生物，不能吃其他的世界东西，以防止被苍古世界的天道意志给排斥，所以陈玄也没办从人域调集物资给他们。
　　一直可怜巴巴的，陈玄索性大方一回，将这二十多吨的部分全部赏给了它们。
　　以它们的牙口，应该是咬得动的。
　　还有一些零散的碎肉块，陈玄懒得收拾，全都便宜了融金蚁群。
　　相信等他们消化完这些东西，整体实力又有一个新的飞跃。
　　整理完这些零碎，陈玄看向剩下的三个部位。
　　两颗巨大的眼珠、鱼肝、精血。
　　两颗眼珠圆圆的，有两米直径，通体乌黑但又有些透明，有一种晶莹剔透的感觉。
　　仔细看上去，似乎有淡淡光晕朝着四周散发。
　　陈玄立刻打开面板。
　　【天材地宝：灵鲤眼珠】
　　【品阶：二品】
　　【特性：毫光必现】
　　【毫光必现：一种奇特的特性，可作为媒介，大大增加光线强度。】
　　【说明：来源于尊者境鱼类妖兽，没有什么大用。】
　　毫光必现？
　　可以增加光线的强度？
　　怎么会有这么奇怪的特性。
　　不过一般有特性的天材地宝很有价值的。
　　陈玄拿出一把手电筒，对着眼珠打开开关。
　　手电筒的一束光线经过巨大眼珠后竟然散发出了千道万道，不但数量变多，而且亮度也提高了不知道多少倍。
　　一时间，直径上万米的大厅中亮如白昼。
　　关掉手电筒，整个大厅再次变的黑乎乎的。
　　“这么神奇？”
　　陈玄大为惊讶，开始寻思这玩意怎么用效果最好。

###第一百七十一章 “五大一小”工程###
　　没过多久，陈玄就想到了一个绝妙的用处，他欣慰的将两颗灵鲤眼珠收入储存空间。
　　接着陈玄将重达好几吨的鱼肝也收入空间。
　　这些鱼肝拿去卖钱也是不错，但是鱼肝没有鱼肉好吃，价格要低一些，陈玄收了起来，打算卖掉或者拿给战宠吃。
　　接着就是那滴采摘自小白鲤心脏顶部的一滴心头血。
　　妖兽精血！
　　一只妖兽只有一滴精血，这滴精血是妖兽精气神的化身，精华之所在，非常宝贵。
　　被夺走精血的妖兽不会死，但是会实力大减，萎靡不振，需要很多年才有机会恢复过来。
　　妖兽精血的作用极大，可以用来炼丹、制符、制作傀儡，甚至可以直接吸收。
　　精血是炼制傀儡的核心材料中的一种，尊者境修为的傀儡必须消耗一滴尊者境妖兽的精血。
　　而元符，大多以妖兽血液制作，以精血制作效果更佳。
　　在炼丹上，妖兽的精血也是很多丹药的必备材料。
　　高阶武者也可以直接吸收精血，用于淬养自身体质。
　　总之，妖兽精血，是一种很抢手的通用修炼材料。
　　尊者境初期的妖兽精血，保守估计价值200亿以上。
　　整理完所有收获，陈玄大吃一惊。
　　这条小白鲤，带给他的直接收入，都已经超过千亿了。
　　价值500亿的鱼肉，200亿的精血，800片鱼鳞也是价值不菲，还有二品特殊天材地宝的灵鱼眼珠，以及其他的鱼身上的部位，被融金蚁吞噬后所带来的实力提升。
　　收获可谓巨大。
　　而这只是他在苍古世界的第一笔收入。
　　后续，只要不出意外，这条暗河会收获源源不断的小鱼。
　　陈玄心中感叹，提前布局苍古世界，劳心劳力这么久，一切都是值得的。
　　终于将这条小鱼搞定，陈玄整理了下心情，开始参观蚁穴。
　　距离上次进来已经有一周时间了，蚁群的规模仍在扩大，融金蚁的总数量又提高了几百只，达到了3500只左右，其中修为最高的一批已经冲击蜕凡境成功，达到了蜕凡初期。
　　而融金蚁后，进境更快，蜕凡巅峰！
　　陈玄大喜，这些融金蚁进境之快，又一次震惊了他。
　　一只融金蚁，从出生到蜕凡初期，仅仅只需要两个月左右的时间，而且不需要培养，不消耗修炼资源，更不用悉心呵护。
　　还能帮着干活，修建各种工程，没日没夜的埋头苦干，任劳任怨。
　　去哪里找这么好的战宠啊！
　　至于蚁后的提升，也让陈玄很惊喜，蚁后是蚁群之母，也是陈玄指挥蚁群的桥梁，它是陈玄的希望，陈玄是不可能带它出去冒险的。
　　所以在武力上，蚁后是无法帮助陈玄了。
　　但蚁后修为越高，陈玄跟她沟通起来就越容易，这对陈玄来说很重要。
　　蚁群规模的扩大，大大加快了地下世界的开拓进度，如今的地下世界，陈玄早就无法涉足了，实在是太庞大了。
　　蚁穴的范围越大，蚁群们就越安全，万一遇到强敌，蚁群可以顺着四通八达的通道逃跑，那些蛛网般密密麻麻的小型甬道，个头矮小的融金蚁们随处可藏。
　　再者，地下通道延伸的范围，也即代表着陈玄所能到达的地方，地面上的世界太危险，陈玄已经不敢轻易涉足，却可以通过地下探索过去。
　　想要去什么地方，让蚂蚁们挖个通道就可以了。
　　比如那颗遥远的大树，陈玄已经授意蚁后专门指派了一支蚂蚁小队，朝着那个方向挖掘，相信过不了多久，陈玄就可以顺着地道，安全无忧的到达那颗大树旁边。
　　而陈玄很重视的【打通地心工程】，是蚁群重点项目，进展也很顺利，如今已经挖到了20万米的深度，以这个速度，相信用不了几年，就能有所发现。
　　探索地底深处的秘密，这是陈玄的长期谋划。
　　.....
　　检查完蚁群的工作，陈玄满意的点了点头。
　　随后他休息了片刻，开始思忖目前的局面。
　　这条小鱼的巨大收获，还有蚁群的提升，验证了陈玄早期的设想，这个世界虽然雄伟，也是可以开发的。
　　可如今他对这个世界的开发程度，相当于在大千世界中取一粒沙。
　　太微不足道了。
　　“要想办法加快开发进程了，也不能像现在这么杂乱无章的乱开发了。”
　　想到梦轻轻已经在帮自己收购战宠蛋和植物种子，陈玄就更有些手忙脚乱的感觉了。
　　他将苍古世界的优势和自己的计划细细梳理了一遍，觉得就短期利益来说，可以从两个方向着手。
　　一是利用苍古世界的浓郁灵气，培养大量战宠，妖植。
　　二是，暗河工程抓小鱼，行得通，多开几条暗河。
　　循着这两条思路，陈玄制作出了几个临时计划。
　　他将蚁后招到身边，费了大半天时间，好不容易才将自己的所有计划告知了蚁，在确定蚁后完全明白了自己的意思后，陈玄这才长舒一口气。
　　战宠不是人，智商低下，特别是低级战宠，指挥它们作战还行，真正要把一套完整的计划讲解给它听，简直像是在对牛弹琴。
　　好在，在耐心和念力的加持下，陈玄完成了沟通。
　　简单来说就是【“五大一小”工程】，分别是：
　　植物园工程
　　动物园工程
　　暗河工程
　　打通地心工程。
　　疆域拓展工程。
　　个人办公室工程。
　　.....
　　植物园工程和动物园工程，是陈玄为即将到来的大量战宠和植物种子准备的，这是目前他发布给蚁群的首要任务，即让蚁群在靠近核心大厅的地带挖出两个超大的地下空间，面积至少要在50平方公里以上，穹顶高度在2000米以上。
　　其中一个作为植物园，用来种植各种普通植物、农作物、妖植、灵草灵药。
　　另一个作为战宠的生存空间，他可不敢放任在地面上放养战宠，战宠会跑，若是不小心惹到什么本土生灵，很有可能给陈玄的蚁穴基地带来灭顶之灾。
　　而无论种植，还是养殖，都需要相当大的面积和空间，所以，对蚁群来说，这是两个难度相当大的工程，不过陈玄也不着急，开头不用挖太大，只要够用就可以，后续可以慢慢扩建。
　　无论是种植和养殖，都要面临很多难题，大的难题陈玄已经有了眉目，细节性的东西陈玄打算以后慢慢完善。
　　植物要生长，最重要的是水、土和光照。水的问题好解决，从暗河引一条沟渠过来就可以了，土遍地都是，更不用操心；至于光照，在看到了那两颗灵鲤眼珠的时候他就有了想法，可以买个光照阵法、或者会发光的宝物，通过灵鲤眼珠的“毫光必现”的特性，人工造两只“小太阳”出来，挂在穹顶。
　　植物园的问题完美解决。而动物园就更简单，战宠们只要活动空间大，有吃有喝就可以了，陈玄同样会给一颗“小太阳”给它们照明用，再引河水过来供他们饮用，但是吃的就没那么好解决了。
　　这个世界很排外，若是给战宠们人域的食物，会直接断送了它们的前程。
　　融金蚁可以吃土，依靠途中的微量元素饱腹，其他战宠却没这个能力，它们必须要吃东西。
　　想到储存空间的灵鱼肉，陈玄叹了一口气，眼下只能先牺牲一些鱼肉，解下燃眉之急了。
　　等以后植物园的植物成长起来，再多挖几条暗河多抓点鱼，战宠的食物来源就有了。
　　接下来是暗河工程，陈玄命令蚁后在植物园和动物园工程第一阶段完成后，立刻开挖第二条暗河，多抓点小鱼，是陈玄的目前打算。
　　打通地心工程，则是陈玄的一个长期谋划，不必细说。
　　疆域拓展工程，则是继续朝远方挖掘探索，是蚁群的日常工作。
　　前面的“五大”工程都很重要，而最后的“一小”也不能忽视，陈玄每次来蚁穴都没有个落脚的地方，就连思考办公都要席地而坐。
　　他已经受够了这工作环境，苍古世界这么重要，他以后要常来蚁穴基地，他应该有自己的办公室。
　　他让蚁后在核心大厅、植物园、暗河大厅等地方的墙壁上各挖出一个大山洞，作为他的办公室。
　　蚂蚁们只要负责挖掘就可以了，内部的装修和家具由陈玄亲自动手置办，想到这，陈玄已经有些迫不及待了。
　　这边的事务处理完毕后，陈玄激活坐标，带着满满的收获回到自己的卧房。
　　他刚缓过来，手机就响了起来，看了一下，梦轻轻、钱寻、文逍儿、甚至孙二宁都跟自己的发了消息。
　　梦轻轻：“陈玄，一整天没看到你了？没出什么事吧？”
　　文逍儿：“陈玄，你在哪？”
　　钱寻：“瓜男，快看成绩排行榜。”
　　孙二宁：“玄哥，有时间吗？我想约你出来吃个饭。”

###第一百七十二章 荣升少校###
　　陈玄先是分别回复了文逍儿和梦轻轻，让她们安心。
　　看到钱寻和孙二宁的信息，陈玄则是面露思索之色，钱寻所谓的成绩排行榜，不用看也知道，肯定是天骄们又开始发力了。
　　倒是孙二宁突然的邀请，让陈玄最为疑惑。
　　他跟孙二宁只有一面之缘，说的话不超过十句，而且这孙二宁的底细他多少也知道一些，出身自大型门派玉女宫，拥有一副冷若冰山的绝美脸蛋，被称为冰山女神。
　　这位冰山女神为何突然约自己吃饭，她葫芦里卖的什么药？
　　或者说，钱寻葫芦里卖的什么药？
　　陈玄可没忘记那晚发生的事，这孙二宁已经被钱寻彻底掌握，而钱寻还嚣张自语，说终于有帮手了，要自己走着瞧呢。
　　想了想，陈玄还是觉得不要打草惊蛇，就客气的回了一句：“怎么突然要约我？我可不敢去，万一被你的粉丝们看到，非的追着揍我三条街。”
　　而后他才打开武教局的官网页面。
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：350分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：340分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：338分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：335分。
　　第五名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：330分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：327分。
　　第七名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：320分。
　　第八名：文逍儿，清水市一中，总分：314分。
　　第九名：钱寻，清水市一中，总分：312分。
　　....
　　陈玄暗自度量，天骄们平均都只加了20分，看起来很含蓄，怕是现在天骄们手头的加分项也是不多了，多少还得留到最后冲锋用。
　　自己这算是提前搅动了局面，以马晗为首的天骄们把很多加分项提前暴露了。
　　陈玄看到成绩页下方的评论区也满是讨论。
　　“我勒个去，我是萌新一脸迷茫，中考不是满分才100分吗？这些300多分都是哪来的？”
　　“楼上村网通？滋不滋道啥叫加分项？”
　　“陈玄被压到第五名了！很可惜呀，好不容易等到一位寒门子弟向中考冠军发起挑战。”
　　“他能走到这一步，也是难得了！”
　　“之前能冲到第一名，只是昙花一现，家族的底蕴实在是深不可测啊。”
　　“难道我等寒门，永远只能在最底层仰望这些世家门阀？”
　　“看看中考成绩单前两百名，除了陈玄来自平民学校，其他全是名校，不是南瞻一中，就是各大势力的一附中，还有一小撮是其他大城的一中。”
　　“加油陈玄！你是我们的希望！”
　　“不要有压力，不管输赢，我们知道你尽力了。”
　　“哈哈哈，你们不相信陈玄能创造奇迹？赶紧去读一下网友所撰写的陈玄在清水市的经历吧。”
　　看到有这么多考生通过讨论区在为自己加油打气，陈玄心中一暖。
　　他何曾想到，平凡如自己有一天也能成为众多考生的榜样。
　　被录入1047初中的名人堂，挂在走廊里激励学弟学妹。
　　现在，在中考的激烈交锋中，又有多少考生日夜翘首以盼，等待着寒门子弟力争中考冠军的奇迹。
　　他一路走来，力争各种奖励和机缘，全是为了提升自己的实力，却阴差阳错鼓励了别人。
　　心中信心满满，陈玄赶往伏魔军东郊分部。
　　......
　　一座装修很有小资情调的咖啡厅里，两枚脸蛋和身材一流的超级美女正坐在一个角落，引得来往的众人频频侧目。
　　“他怎么回复的？”钱寻迫不及待的抢过孙二宁的手机。
　　孙二宁秀眉微蹙，但是又不敢反抗。
　　钱寻看完陈玄的回复，撇嘴道：“瓜男竟然拒绝了，警惕性还挺高，看来我还是有些着急了。”
　　她扭头仔细欣赏了一下孙二宁，自语道：“不应该啊，就你这副标致的小脸蛋，多诱人啊，我都想趴上去啃两口，什么样的男生能拒绝你啊。”
　　“莫非？陈玄不是男人？”
　　“不对，他看逍儿那眼神，取向应该是没问题的。”
　　孙二宁被钱寻看的小脸微红，有些害羞的劝道：“寻儿，咱们俩在一起玩好多啊，干嘛让我约陈玄，我不喜欢这些男人。”
　　钱寻脸色变冷：“孙二宁，注意你的身份，我让干什么你就干什么。”
　　说完她又怕孙二宁不配合，问道：“你喜欢逍儿吗？”
　　孙二宁眼睛一亮：“逍儿那么漂亮，又温柔可人，我当然喜欢了。”
　　钱寻道：“陈玄也喜欢她！关键是逍儿好像中了这瓜男的毒了，整天跟他眉来眼去的。老娘看到就想吐。”
　　孙二宁点头道：“这瓜男竟然想霸占逍儿，实在是太可恨了！”
　　钱寻循循善诱：“这些臭男人没一个好东西，逍儿是我从小玩到大的闺蜜，我不忍心她被陈玄玩弄感情。所以，我们要想办法让逍儿看清楚这瓜男的真面目。”
　　孙二宁问道：“什么真面目？”
　　钱寻狠狠道：“三心两意，朝三暮四，喜新厌旧，见异思迁，看到美女就想舔。”
　　孙二宁好奇道：“男人都是这样的吗？”
　　钱寻无语了：“不然呢？”
　　孙二宁陷入了沉思，道：“我自幼生活在玉女宫，没接触过异性呀。不过我现在觉得，你说的都是对的。”
　　她深深的看了一眼钱寻，忍不住凑近些：“寻儿，你最漂亮，你说什么都对。”
　　钱寻一锤定音道：“所以，我让你约陈玄，你尽情展露你的诱惑力，我收集证据给逍儿看，帮逍儿打消对陈玄的幻想。”
　　孙二宁一脸坚定：“放心吧，寻儿，为了逍儿的幸福，我一定努力下套。”
　　“嘻嘻嘻，干杯！”钱寻和孙二宁相视而笑，仿佛已胜券在握。
　　......
　　陈玄来到伏魔军在东郊的分部。
　　伏魔军东郊分部占地极广，比梦家小镇都要大，内里无数雄伟建筑、校场、实验室、军营、传送阵、空间裂缝等等。
　　陈玄没有资格深入，出示自己的中尉军衔证件后，被带到最外围的办事处，来到专门负责捐献事务的大厅。
　　陈玄拿出一片鱼鳞交给了工作人员，这位年轻的小姑娘诧异的看了一眼这巨大的鱼鳞，忙进入内厅找评估师。
　　陈玄打算捐献一部分灵鲤鳞。
　　一是，只要捐献物资就可以获得军功，军衔高了中考加分就多，目前是最容易拿到的加分项，很多世家子弟都不会错过这项的，陈玄自然也不想浪费这么好的加分机会。
　　二是，市民捐献，军方自然不会让捐献者吃亏，军功积累的越多，军方宝库的权限就越高，可以兑换或者购买的宝物就越多，要知道，军方宝库，那可是人域中高阶天材地宝最多的宝库。有很多外面买不到的东西。
　　还有就是，军衔越高，自身的安全程度就越高，就算是大家族，想对付军中的人物都得掂量掂量。而且，若是以后想进入军队发展，直接越过小兵，起步就是军官，当然更有发展前景。
　　不多时一位老评估师慌忙跑了出来，手里还抓着那片鱼鳞。
　　他来到陈玄面前，激动问道：“这位小哥，可是这片鱼鳞的捐赠者？”
　　“正是在下。”
　　“还请小哥随我到内厅详谈。”
　　陈玄随他来到内厅，这位老评估师介绍道：“老朽谭大秋!”
　　“你这片鱼鳞我刚才反复测试过，材质坚韧，重量极轻，很适合做盾牌。更神奇的是，它还能抵消掉了一些物理攻击，而对一些小型法术，也能轻松抵挡住。”
　　“这面鱼鳞简直是天然的盾牌，稍加雕琢，加个把手，就能够为御空期以下武者提供很强力的防护，实在是难得。”
　　陈玄很惊喜，从这谭大秋的神色中，他知道这鱼鳞对军方很有价值。
　　好奇问道：“这鱼鳞盾牌只能为御空期以下用？”
　　谭大秋耐心解释道：“每个层次的武者所面对的敌人只能是同等实力，无论是万族战场还是在小世界，蜕凡期只能用来应对蜕凡期，对付御空期，伤亡势必很大。这鱼鳞，可以抵挡纳元境的攻击，对蜕凡境敌人的攻击也能抵消一半，装备给蜕凡境军人，如虎添翼，可以大大增强他的作战能力。但面对御空期的攻击，鱼鳞的防护能力就有些不够看了。”
　　听到这，陈玄算是明白了，这鱼鳞盾装备给蜕凡境武者是最合适的。而万族战场的最底层，就是蜕凡境，所以这盾牌的市场还是很大的。
　　谭大秋有些忐忑的问陈玄道：“不知道你从哪里得到的这片鱼鳞，这我不好问，但是鱼鳞的话，一条鱼类妖兽身上至少也有几百枚，我猜测你这里可能不止一片。可否告知老朽？”
　　陈玄问道：“这片鱼鳞能换多少军功？”
　　谭大秋一拍额头：“老朽有些激动，把这事给忘了。这片鱼鳞可兑换15点军功。”
　　15点军功，很不错了！要知道上交蜕凡妖兽血肉，也就只能获得10点军功。
　　陈玄思索了一下道：“我这里可以兑换600片鱼鳞！”
　　他总共收获800片鱼鳞，肯定要留一些自己用，他可是炼器师，需要有一些好材料练手，他的炼器术才能不断增长。
　　而上交600片鱼鳞，就可以得到9000军功，加上之前的1500军功，总数过万，军衔可以直接提升两个阶位，直接获得少校军衔。
　　少校军衔，中考加分20分。
　　谭大秋猛的睁大了眼睛，语无伦次道：“这么多，太好了，我们立刻开始兑换流程吧。”
　　谭大秋身为一位军方评估师，再高级的宝物都见识过。他所惊喜的，不是宝物品阶的高低，而是，这种鱼鳞，能作为低级盾牌，为万族战场上的低级炮灰战士们提供超强的防护力，很多低级军士的存活机会就会大一些。
　　何况，这种鱼鳞虽然品阶不高，但是能抵挡物攻和魔攻，本身也是不凡，属于小极品。
　　陈玄再度掏出599枚鱼鳞，兑换了9000军功。
　　那名姿色不错的年轻女接待忙领着他去办理了新的军衔证书。
　　看着新到手的烫金证书，陈玄心中大乐，自此以后他也算是一位少校了。
　　“陈少校，加个腾信吧，以后想要兑换或者咨询什么，可以随时找我。”
　　20岁的美女接待露出灿烂笑容。
　　她心中暗自咋舌，这么年轻的男孩，仅靠捐献物资就能升到少校军衔，不知道是哪个世家门阀的少爷，这男孩可是前途无量啊，自己可得好好把握这个机会。
　　“好的！”

###第一百七十三章 步步紧逼###
　　少校军衔，如果在军队中，怎么也得是个营长，手下有300名军士，是军队中的骨干下层军官。
　　当然，像陈玄这样拿物资兑换来的军衔，如果进了军队，不可能直接给到营长职位的，而是以底层军官职位磨练，再根据表现给予提升，如果确实有能力，很快就能提拔到军衔相应的军职，而若只是一个不学无术的废柴，则会被遣送回家。
　　陈玄直接来到军功兑换大厅，这里人比较多，都是用军功兑换宝物的人，排队了好一会才轮到他。
　　“有没有能发散阳光的照明阵法，或者可以发出类似太阳光的宝物？”陈玄提出了自己的要求。
　　兑换员在电脑上查询了一下，回答道：“照明类法阵有很多，但是能模拟出太阳光线一样的阵法，在您的权限内，唯有拟阳阵，不可购买，只能以军功兑换，2000军功可兑换一副。”
　　“至于可以发射出阳光的宝物，您目前军衔没有兑换权限。”
　　陈玄仔细查看拟阳阵的说明。
　　拟阳阵，每月消耗一枚元石，可以模拟出一个小太阳，可以自由调节光线亮度，为一平方公里的地域提供光照，是一位阵法大师专为一些暗无天日的小世界打造的。
　　有一些没有光源的小世界，其自然环境很适合种植某些灵药，唯独缺少光照，有位阵法大师就专门为这种情况研发了这种阵法。
　　陈玄大喜，拟阳阵能模拟的光线有限，照亮面积只有一平方公里，但经过陈玄的灵鲤眼珠“毫光必现”特性的加持，作用范围会大大提高，用来给几十平方公里的植物园和动物园提供光照肯定是绰绰有余了。
　　除了有些贵，这个阵法对他再适合不过了！
　　陈玄当即消耗了4000军功，兑换了两具拟阳阵。
　　虽然花销很大，但陈玄还是很兴奋，植物园所需要的光照，必须要很接近太阳光才可以。
　　拟阳阵虽然贵点，但物超所值。其他的照明阵法，可不一定适合植物生长。
　　现在看来，他兑换军功还是很有用处的，很多外面买不到的东西，都可以来军方宝库兑换。
　　只要权限够，没有找不到的宝物。
　　接着陈玄便去了武教司，认证了自己的少校军衔的加分项。
　　少尉军衔，加10分，少校军衔，加30分。
　　扣掉已经加的10分，陈玄的中考成绩再增20分。
　　陈玄目前没有故意藏分，有分就认证，并非是他咄咄逼人，而是有自己的考量的。
　　这些出身世家门阀的天骄们，底蕴深厚，私底下不知道藏了多少加分项，陈玄摸不清他们的底细，就没办法评估自己需要多少分才能拿到冠军。
　　现在天骄们跟他杠上了，他也刚好利用这个机会，把天骄们的加分项都逼出来。
　　在陈玄估计下，等到大家都没有余力攀比成绩的时候，天骄们的加分项也就认证的差不多了，那个时候，各人就只剩下“杀手锏”！
　　而陈玄也好根据情况进行下一步的安排。
　　现在看来陈玄的步步紧逼很有成效，天骄们的加分纷纷提前暴露。
　　而目前的情况，还没到“只剩下杀手锏”的时候，还需要再逼一把，于是陈玄来认证了。
　　......
　　【南瞻天骄群】
　　众天骄正在讨论。
　　“这下尘埃落定了吧，陈玄被挤到第五了！看来乡下人还是比不了咱们南瞻天骄啊。”
　　“后面，就看楚高格和马晗谁藏的分数多了。”
　　“我看第三和第四的云亮和梦轻轻也有机会问鼎冠军，螳螂扑蝉啊！”
　　“确实有可能，只差了十几分！”
　　“兄弟们，陈玄上次加分项查清楚了，是梦家给陈玄搞到了南瞻市的市民身份。”
　　“难怪他一口气加了五六十分......这个时候搞身份，胆子可真肥！”
　　“梦家得付出了不小的代价吧，这可不是钱的问题，这是大人情，为了一个门客付出这么多，值得吗？”
　　“或许不只是门客这么简单吧，也许陈玄是梦家打的另一张牌？”
　　“瞎扯把。真是梦家另一张牌，早就安排妥当了，还能等到这个时候才给搞南瞻身份？”
　　“我看，肯定有隐情，你们说陈玄是不是梦家家主的私生子？”
　　“也有可能跟梦轻轻有娃娃亲呢？”
　　梦轻轻此刻正在浏览群聊，看到有些人越说越离谱，若陈玄是私生子，自己还得叫声哥哥，若是娃娃亲，那就更扯了，自己还得嫁给他不成。
　　她顿时俏脸通红，心中怒不可遏。
　　立刻打字道：“看来有人想迎见识下古老念力世家的怒火，去问问你家长，你们家族能不能承受的住？”
　　那两个满嘴跑火车的天骄立刻撤回了发言。
　　好一通道歉，才算是了结此事。
　　天骄们心中都是一阵无语，南瞻市两大念力世家，一个比一个不好惹，打不得骂不得，动不动就以家族未来做威胁，可真让人憋屈。
　　没办法，谁让念力师这么宝贵呢？别说他们了，连军方都不敢轻易交恶念力世家。
　　梦轻轻怒气消除，想到娃娃亲的说法，不由得心中荡起涟漪，若是陈玄出身名门，以他的英俊外貌，再加上天赋也是很不凡，倒也算是不错的交往人选。
　　可惜陈玄出身太差，家族肯定不允许自己和他发生什么，哎，可惜了。
　　想到这，梦轻轻悚然一惊，自己竟然觉得有些可惜，怎么会这么觉得？难道自己内心真的有些意动了吗？
　　“不可能！我梦轻轻，几百年一遇的念力天才，日后成就非凡，不可能会跟陈玄这种小有才华的人发生关系。”梦轻轻连忙告诫自己。
　　这时，天骄群里突然热闹起来。
　　“快看，成绩排名刷新了！”
　　“我凑，陈玄又顶上去了！这是什么情况？”
　　众人连忙去看成绩页！
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：350分。
　　第一名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：350分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：340分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：338分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：335分。
　　....
　　“又并列第一了？”
　　“欺人太甚啊，这已经是第二次跟马晗并列第一了。”
　　“马晗，这你能忍？”
　　“他哪来那么多的加分项？”
　　被天骄们架在火上烤的马晗也是怒不可遏。
　　马晗怒道：“看来，他知道他走不到最后，干脆现在多蹦Q两下，恶心我们呢。”
　　“这么爱现，我偏不让你现！我现在就去武教司。”
　　其他天骄纷纷吹捧。
　　“马晗又要出手了。”
　　“马晗也是真厉害，看来除了最后的杀手锏，马晗还有有所保留啊。”
　　“陈玄碰到马晗，也算是倒霉了，马晗家多有钱啊。”
　　“都这个时候了，还藏啥啊，我们多少也支持一下，去认证。”
　　“作为南瞻天骄，我们不能被人看扁了，除了杀手锏，我其他的加分项全部认证掉。”
　　“附议！”
　　不少天骄赶往武教司。
　　一处稍显朴素的庄园内，楚高格信心满满的练完剑，暗笑道：“陈玄，看来这次还真得感谢你呢，不是你的步步紧逼，我这些对手的底细也暴露不出来。这下，我更有把握了。”
　　“马晗，你被人牵着鼻子走，被陈玄玩弄于股掌之上，竟然还觉得自己很自豪？以为自己是天骄之首？我看你就是个笑话。”
　　梦家，梦轻轻惊奇道：“这小子还有加分项？这几天动不动就失踪，难道是去挣加分项去了？”
　　她以扶额，无奈道：“天骄们提前一年就把加分项准备好了，都这个时候了，你还在拼命的挣加分项，以前都干嘛去了。”
　　“陈玄呀，你好歹是梦家的门客，若真的有需要帮忙的，尽管开口呀，有些忙，家族还是能帮到的，又不用答谢家族，只要以后多卖我几片箴文就好啦。”
　　.......
　　一直装修很有情调，灯光暖暖的酒馆内，钱寻拿着孙二宁的手机，亲自给陈玄发了一条消息。
　　“陈玄哥，我在东郊106街小橘子酒馆，速来，不见不散哦！”
　　钱寻自信笑道：“他再不来，你就再催，一直不来，你就发果照。我就不信他不来。”
　　被钱寻打扮的又纯又yu，身穿半露肩装小短裙的孙二宁有些忐忑。
　　不过当她看到钱寻鼓励的目光，又想到大美女文逍儿。
　　逍儿知道我为她做了这么多，肯定会很感激我的，会跟我成为很贴身的好朋友的。
　　一想到这些，孙二宁就勇敢多了：“好歹我也是名誉南瞻的四大美女之一，无数人心目中的冰山女神，我就不信，我完不成这个任务。”
　　这时，正赶回住处途中的陈玄看了一眼手机。
　　“106街？小橘子酒馆？”
　　陈玄看了一眼身边一座风格奇特的建筑，上面的招牌：小橘子酒馆。
　　“这么巧？既然就在旁边，不妨进去看看。”
　　于是他回道：“刚好我在酒馆外面，我现在就进去找你。”

###第一百七十四章 斩男四招###
　　“瓜男就在外面，马上就要进来，赶紧进入状态。”
　　酒馆内钱寻看到陈玄信息立刻大惊，立刻将手机丢给孙二宁，自己则是逃向一个早就瞄好的隐蔽座位。
　　这个座位在一棵绿植后面，可以很好的观察到孙二宁所在的位置。
　　孙二宁一惊，强迫自己镇定下来，好整以暇仿佛在等人的样子。
　　陈玄进入酒馆，一眼就看到了孙二宁，无他，孙二宁的装着打扮、容貌姿色实在是太出众了，仿佛鹤立鸡群。
　　孙二宁看到陈玄，立刻站起来招呼他，而陈玄已经向她走来，一边打量着她。
　　孙二宁上身是一片淡黄色点缀着小花的吊带，香肩削瘦，大片的雪白肌肤摄人眼球，一字型锁骨自信的展现着自己的优雅柔美。
　　一套淡蓝色牛仔小短裙，将她筷子般笔直修长的美腿尽情展露。
　　整个人穿着简单、时尚、清凉、凹凸有致，曲线毕露！
　　如果不看脸蛋的话，任谁看到这身姿打扮都会觉得这绝对是一位青春靓丽的辣妹。
　　孙二宁脸若冰霜，绝美的精致脸蛋好不容易才挤出一点笑容，她化一个清新通透的妆容，笑起来很有些迷人的味道。
　　陈玄差点以为自己认错人了，若是钱寻这身打扮，他觉得很正常，但是作为众人眼中的冰山女神，孙二宁一向把自己裹的严严实实的，今天怎么突然就换成了这么一身斩男装。
　　不正常，事出反常必有妖！
　　陈玄立刻打起精神，看来他早先猜的没错，孙二宁绝不会是约他吃个饭那么简单，仅从孙二宁这身热辣的打扮上就能看到钱寻的影子。
　　陈玄坐下，与孙二宁客套了两句，随后招呼waiter，要了点酒水和甜点。
　　和陈玄不咸不淡的闲聊了几句，孙二宁起初还有些拘谨，但她也发现陈玄是一个很和善也很健谈的男生，再加上躲在绿植后面的钱寻不断的使眼色给他加油打气，她也就越发大胆起来。
　　“玄哥，多亏了你，我也拿到了奖励，加了20分。”
　　孙二宁没话找话。
　　“没什么，是大家通力合作的结果。”
　　陈玄客气回应，他只想尽快吃完走人。
　　钱寻悄悄打开手机，开始录像，好一会儿，她开始着急起来。
　　“就这么干巴巴的，没有营养的闲聊，拿给文逍儿看也毫无作用，来点干货啊。”
　　“我教你那么多招，用啊。”
　　她开始给孙二宁打手势。
　　孙二宁突然举杯朝向陈玄:“干杯，庆祝咱们小组拿到奖励。”
　　陈玄跟她碰杯，心中在想，都猴年马月的事了还庆祝。
　　突然，孙二宁似乎用力过猛，将酒杯的酒泼到了陈玄身上。
　　“啊，对不起，玄哥。”
　　孙二宁手忙脚乱的走过来，拿出纸巾给陈玄擦衣服上的酒渍，她一手扯着陈玄的衣服，一只手擦着，和陈玄挨的很近，陈玄不但能闻到她身上的斩男香水味道，连她温热的呼吸气息都能感受到，他不敢动，只好干巴巴的坐着。
　　钱寻教孙二宁的斩男第一招：贴身慰问！
　　好像感觉到孙二宁越靠越近，都快钻到他怀里来了，呼吸中全是她发丝的清香，而且她一直擦，衣服都快起火了还没停手的意思。陈玄立刻起身，坐到了里面的位置，客气道：“好了好了，擦干净了。”
　　陈玄往里挪了一下，空出了个位置，孙二宁直接顺势坐下，紧挨着陈玄。
　　斩男第二招：鸠占鹊巢。
　　钱寻高兴的给她比了个耶的手势！
　　“看来孙二宁挺会的嘛，一套动作如行云流水，本来面对面坐的，现在都都快贴到一块了，嗯嗯，现在有点情侣约会的味道了。”
　　她拍到了两张“干货”照片，一张是孙二宁埋头在陈玄胸前摆弄他衣服的照片，一张是两人并排坐在一起的照片。
　　酒馆的的小桌不大，桌两边的软凳长度很奇妙，坐一个人绰绰有余，坐两个人就有些挤了，这是酒馆的一贯手段，可以给男女制造亲密接触的机会。
　　现在陈玄紧挨着孙二宁，两人的动作稍微大些，胳膊就要帖一下。
　　感受到孙二宁柔腻光滑还有些微凉的皮肤，陈玄心中莫名升起一种悸动。
　　“这孙二宁到底想搞什么？”
　　“为何要这样对我？”
　　现在是个男人都能感受到这枚冰山美女对自己的这点“小心机”。
　　自己魅力太大？陈玄可不这样认为，孙二宁背后可是钱寻那个满肚子坏水的小妮子，绝对有阴谋。
　　陈玄暗暗打量四周，并没有发现有其他可疑的人，也没看到钱寻。
　　钱寻早埋头在桌下：“这瓜男太小心了，还好我藏得快，差点就被发现了。不行，得加快行动了，以免夜长梦多。”
　　看到钱寻的手势，孙二宁有些心焦。
　　钱寻的目的性太明确，而自己却是完美主义者，想要把事情办的丝滑一些，水到渠成中完成既定目标，需要消耗一些时间，还需要把握火候，不能太直接。
　　可她又不能不听钱寻的，只好横下心来进行下一步。
　　她似乎有些不胜酒力，微醺的将左手架在桌子上，脑袋拖在左手上，眼神迷离的看着身旁的陈玄。
　　“这是干啥？老妹，你只喝了一小口好吧，剩下的酒都泼我身上了你忘记了吗？”陈玄心中大为无语，这就开始装醉了？
　　他有心想起身到对面去坐，可眼下孙二宁微醺的样子，他倒有些不好意思了。
　　而且他敢肯定，就算他过去，孙二宁也会找机会再凑上去。
　　孙二宁眼神迷离，借着酒劲，本来寒若冰霜的她竟然好似融化了一般，绝美的脸蛋的竟然泛起微微红晕，看上去很是可爱，而她贝齿轻露，做了一个经典的咬嘴唇动作，极尽诱惑之能。
　　斩男第三招：超级魅惑。
　　“不错，就教了你几遍就能做的这么熟练，真是天生尤物，玉女宫出来的小妞果然不一般。”孙二宁的咬嘴唇动作连钱寻都有些受不了，暗自夸奖。
　　她高兴坏了：“哈哈哈，陈玄，我不信你还能挺得住？快扑上去吧，我都打开录像模式了！”
　　有一个漂亮的不像话的女孩子含情脉脉的对着自己暗表心意，换个男人早就受不了了，可陈玄却是深吸一口气，端起酒杯一饮而尽，而后扭头视向别处。
　　他是男人，以前也很少有跟女孩子单独交往的经验，而孙二宁实在是美的不像话，又这种作态，心中难免会生出波澜，但是一想到温柔可人，颜值也不逊色的文逍儿，陈玄心中的火气立消。
　　他和文逍儿虽然没有确立关系，但也只差了只差捅破那层窗户纸，在这个节骨眼上，他可不想节外生枝，搞出一个复杂三角恋出来。
　　何况，孙二宁肯定有阴谋，谁是不是真心对他，他掂的清。
　　孙二宁见陈玄不为所动，只好加大魅惑力度。
　　可咬了4次嘴唇，迷离了3次眼神，暗送了6次秋波后，陈玄都没有任何表示，她无奈的放弃了，眼神暗淡起来，甚至开始怀疑起自己的容貌来。
　　本来计划中进行到这一步，陈玄扑上来一阵乱啃，被钱寻抓拍个正着，她的任务就算完成，可以逃离了。
　　可陈玄油盐不进，场面开始尴尬起来。
　　难道要启动备用计划？
　　钱寻也是暗暗着急：“陈玄这瓜男，竟然这么能挺？装的吧。没办法了，再拖下去就该露馅了，启动备用计划。”
　　看到钱寻打手势，孙二宁把心一横：“罢了罢了，豁出去了。”
　　她将手肘抽出，以手扶额，装作醉酒状，上半身有些轻微晃动，好像随时都有可能歪倒。
　　看到她这副样子，陈玄心中大叫：“不好，要出事。”
　　他可被孙二宁堵在里面，想要抽身实在不易，一狠心他就要跳出去。
　　可这时已经晚了，孙二宁直接趴到了他身上，好似醉醺醺的钻进了他怀里，娇美的脸蛋贴在他胸膛上，双手还不自觉般的撕扯着他的衣服。
　　看到孙二宁醉倒，陈玄自然而然的去扶她，结果她被钻进怀里，他双手放在她的香肩上，反倒像是在抱着孙二宁。
　　斩男第四招：投怀送抱。
　　感受着怀中这一团温香软腻和轻柔的呢喃之声，呼吸中全是孙二宁淡淡隽永的发丝清香，手中抚摸着孙二宁的光洁细肩，更加无法抽身的陈玄突然生出一种奇特的感觉。
　　“孙二宁的粉丝们要是知道他们的女神趴在我怀里，会是作何感想。”
　　“孙二宁这么漂亮，平时多笑笑，若是能和她交往，倒也不错。只可惜，我们才认识几天，还不熟悉，根本谈不上有感情。而且在她之前，我和文逍儿进展不错。”
　　抱着醉醺醺的孙二宁，陈玄理智的分析着。
　　而此刻，看着手机中的照片，陈玄抱着一个看不清脸蛋，但是身材极好的女孩，钱寻都快乐疯了。
　　“哈哈哈，孙二宁，你真的是太棒了！瓜男，你真的完蛋了！”
　　好不容易，才将孙二宁扶起来。
　　看到钱寻比划的OK的手势，孙二宁立刻“清醒”过来，脸色重回冰冷。
　　“抱歉，刚才喝多了。”
　　“没事！”陈玄客气道。
　　“我要回家了，88！你买单吧。”
　　撂下一句话，孙二宁起身，头也不回的走掉了。
　　嗯？这就走了！陈玄一阵疑惑？
　　怎么突然就变脸了，刚才还往人家怀里钻呢，怎么突然就跟仇人似的。
　　嗅着空气中残留的淡淡斩男香水味道和空空的酒桌，陈玄好似做了一场梦。
　　.....
　　街道一角，钱寻和孙二宁偷偷接头。
　　“怎么样？都拍下来了吗？”孙二宁急忙问道。
　　钱寻嘻嘻一笑：“你说呢？不相信我的拍摄技术？”
　　孙二宁道：“太好了，寻儿，我表现的怎么样？”
　　钱寻夸道：“前面有些紧张，入戏很快，最后堪称完美！”
　　孙二宁噘嘴道：“人家付出了太多了，寻儿，你怎么奖励我？”
　　钱寻一副我懂的样子，大气道：“今晚去我家吃饭，晚上就住我那。”
　　“耶！”孙二宁跳了起来。
　　“这下逍儿有救了，不过还不能这么急，我得好好想想怎么利用这些证据。”钱寻思索道。
　　孙二宁好奇道：“都拍了什么？寻儿，能发我一份吗？”
　　钱寻转了几张照片给孙二宁：“我都剪辑好了，我发给你。”
　　孙二宁打开图片，钱寻拍照水平果然不错。
　　第一张，浪漫的酒馆中，暖暖的灯光下，颜值极高的男孩和女孩对桌小酌。
　　第二张，女孩轻轻帮男孩子擦去衣服上酒渍，男孩温柔的看着这一切。
　　第三张，男孩和女孩并排而坐，紧紧的挨着。
　　第四张，女孩支在桌子上，歪着头满眼柔情的望着男孩。
　　第五张，男孩温柔的将女孩拥在怀中。
　　“怎么看都像是一对有情人的甜蜜约会。钱寻竟然将那么尴尬的场景剪辑的如此丝滑？这么的自然天成？真有两把刷子。”
　　“原来，这就是和男孩子约会的样子！”
　　“从陈玄的表现来看，他是完全被动的，他分明就知道我有问题，可看照片，他的眼神怎么就这么清澈？动作怎么这么温柔？”
　　“难道他真的是以真心打动了文逍儿？还是他的骗术太高明？”
　　孙二宁的的眉梢浮现起一丝红晕！
　　她将照片保存进了私密空间。

###第一百七十五章 梦轻轻送分###
　　等陈玄回到住处，梦轻轻已经在等他了。
　　“陈玄，你怎么一身酒味，这两天你都去酒吧嗨去了？”
　　闻到酒味，梦轻轻一脸问号。
　　“不是的，孙二宁约我去喝酒了！”陈玄解释道。
　　“孙二宁？喝酒？我说陈玄，你不是跟逍儿谈的正欢吗？你可别干对不起我们家逍儿的事。”
　　梦轻轻对莫名其妙的孙二宁好感不多。
　　“放心吧，孙二宁约我，我觉得很奇怪就过去坐了一会儿。”陈玄觉得自己堂堂正正。
　　梦轻轻道：“本来我以为你去挣加分项去了，现在看来你是去潇洒去了。我想跟你说的是，有需要帮助的话就直接跟梦家开口，有些加分项，家族这边是很容易解决的，像是炼丹师感悟符、炼器感悟符、军功捐献等等。”
　　陈玄答道：“我军功已经有不少了，加分够了，为了加分项再去捐献就不划算了，至于炼丹和炼器，早就学过了。”
　　梦轻轻好奇道：“都学过了？难怪你有那么多的加分，比我还高呢！制符师和阵法师你也就职了吗？”
　　陈玄无语道：“相对于炼丹和炼器，制符师和阵法师的感悟符更是稀有，我这里根本没有渠道。”
　　梦轻轻笑道：“所以让你找梦家嘛！你跟天骄的部分差距就在这里了吧，制符师感悟符很稀有，但是我们梦家宝库中还剩有一枚，是打算留给后面的其他核心弟子用的，我去求过来，先给你用了吧。但阵法师感悟符就没希望了，这东西，太过珍贵，大概只有楚高格和马晗这种身家的天骄才舍得用。”
　　听到梦轻轻竟然想把宝库中仅有的制符师感悟符拿给自己，陈玄心中一阵感动：“太感谢大小姐了！”
　　制符师感悟符，可以让自己直接成为制符师。
　　对于那些天骄来说，这仅仅意味着10分的加分，他们即便成了制符师，以后也不会亲自动手炼制元符的。
　　而对自己来说，制符师职业，意味着源源不断的收入，是立身之本。
　　额外多出来的10分加分也能让自己更有信心夺冠。
　　梦轻轻又道：“加分项大体一样，有家族背景的天骄基本都能拿到。差距在哪里你知道吗？”
　　“愿闻其详！”
　　“除了像阵法师这种稀缺的加分，天骄们还有一项加分比较能拉开差距，就是家族传承加分和家族在万族战场所获功勋的加分，这一项大概有20到50分左右。在你的搅和下，目前其他很多加分项都被认证了，很多天骄所藏的杀手锏就是这一项。”
　　陈玄陷入沉思，这一项家族加分只属于家族子弟，他是没有的。
　　梦轻轻劝到：“其他加分项努力一下就能获得，可这一项是你的短板，差距确实有些大，你对冠军太过执着，万一失利，我怕你受打击太大。我告诉你这些，也是让你有个心里准备。”
　　她的意思很明显，你能获得的加分，天骄都有，而天骄有的，你却没有。
　　所以，你就别整天妄想中考冠军了。
　　等梦轻轻走后，陈玄打开成绩页面。
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第一名：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：358分。
　　第四名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：350分。
　　第五名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：347分。
　　第六名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：340分。
　　第七名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。
　　第八名：钱寻，清水市一中，总分：332分。
　　.....
　　看完成绩单，陈玄皱起了眉头，他本以为上一次逼迫之后，天骄们除了“杀手锏”已经没有其他加分，没想到马晗又拿出20分，而且一直屈居第二的楚高格也露出了自己的獠牙，直接认证30分，追平了马晗，看来他对冠军是志在必得。
　　而梦轻轻也发力了，离第一名仅差5分。
　　现在是什么个情况呢？
　　不把他们除“杀手锏”以外的其他加分项逼出来，局势始终是不太明朗。
　　而要再次追平第一名，陈玄需要20分，除了马上到手的制符师能加10分，陈玄还需要10分。
　　想来想去，陈玄决定再跑一趟云琅域，对他来说，目前还有机会拿到的加分只有“万族研究员”这一项了。
　　而他的“杀手锏”是不能轻易动用的，要留在最后跟天骄们一拼高下。
　　......
　　有了上次的经验，云琅域已经不是龙潭虎穴，而且这次陈玄只打算过去打个秋千。
　　轻车熟路，变身为兔人的陈玄激活传送阵来到种植园小世界，又一路畅通的通过空间裂缝到达云琅域的兔人领。
　　通过上次跟顾三秋的交流，陈玄得知在万族战场上低级异族比较少，所以低级异族素材稀缺，他这次来，是打算抓一批蜕凡境以下的异族回去，够他升级中级研究员就好了。
　　他看过加分项说明，通过别人推荐获得的初级研究员，只能加10分。
　　但是晋级中级研究员，可以再加20分，但是万族研究局不接受天材地宝的捐献，只接受研究素材，所以他要亲自跑一趟了。
　　陈玄这次没有直接进边陲城，而是躲在城郊，远远看到自己能对付的低级异族，就悄悄摸上去打闷棍。
　　几只云琅狼妖慢悠悠的出走城墙，都是蜕凡后期的修为，陈玄远远吊在后面，待离开边陲城稍远一些，陈玄立刻加快步伐，追了上去。
　　看到突然出现的低级兔人，这五只狼妖都是大流口水。
　　“竟然有自动送上门的小兔子，总算可以打打牙祭了。”
　　“大腿给我留着。”
　　果然，这些云琅狼妖非常嗜杀，在看到陈玄的第一眼就露出杀心。
　　看到它们的反应，陈玄二话不说放出了雷霆巨鹰和大小憨憨。
　　同为蜕凡后期，但是拥有神技电网的的雷霆巨鹰几乎同阶无敌。
　　“电网！”一个电网下去，这些狼妖就只剩下喘气的份了。
　　陈玄没有灭口，搜完身，摸出一块元石和几十块碎元石后，将半死不活的狼妖们装入储存空间中。
　　顾三秋说过，活的异族素材价值更高，陈玄以前实力低微，不赶托大去留活口。
　　但现在应对起这些水平一般的蜕凡期异族来绰绰有余，当然是能活捉就活捉。
　　没过多久，又一大群云琅猪妖路过。
　　猪妖虽然恶心无比，但皮糙肉厚，实力普遍比狼妖还要强些，平时最爱拉帮结派，一出门就是一大群，闹闹哄哄的。
　　这群猪妖共有十七只，实力在蜕凡中期到蜕凡巅峰。
　　数量多，对陈玄来说更有利，省的他到处去找。
　　陈玄照例是露面引一波嘲讽，可没想到这些猪妖竟然有些看不上他。
　　“兄弟们，这只小兔子能有几两肉啊，不够咱们分的！”
　　“异族的肉最难吃的了，还是人族好吃。好不容易有机会吃到人族武者了，咱们就不要浪费时间了。”
　　“十二哥说的对，象妖一族搞来一批人族武者，哥几个快去尝尝鲜。”
　　“对头，这只兔子怎么办！”
　　“兔子多的事，啥时候吃不行啊，赶紧去象妖领，提前占好位置，过几天人族武者就能送过来了。”
　　“那就便宜老弟我了，小兔子，受死。”
　　一只猪妖冲向陈玄。
　　陈玄正疑惑着他们所说的抓到一批人族的事，见猪妖冲来，立刻招出雷霆巨鹰和大小憨憨。
　　一发电网，猪妖个个惨叫，大小憨憨也冲上去一顿乱锤，将猪妖们打到只剩最后一口气。
　　“我且问你，刚才你说的人族武者是什么情况？”陈玄逼问一只猪妖。
　　猪妖哼哼两声：“兔大爷，饶命啊，我也是听说啊，象妖弄来一批人族武者，据说是另一中等域界从小世界抓获的，肯定轮不到我们这些低级妖族，我们也只是想去见识一下。”
　　陈玄一刀捅进它肚子：“老实点，把你知道的都说出来。”
　　猪妖嗷嗷惨叫：“兔大爷，其他的我们真的不知道了。”
　　陈玄看它不似作伪，只好作罢，而这个消息却他让眉头大皱。
　　在这个大后方，竟然能听到人族武者的消息，好像是一批小世界开荒的人被一个中等域界的异族给抓到了，而后云琅域的象妖一族弄了一些过来，现在这些云琅域的妖族都想过去凑凑热闹，看能否占点便宜？
　　“唉！被异族抓到的人族武者实在太可怜了，这些异族满脑子就一个字:吃！”
　　象妖是云琅域的大族，以目前陈玄的实力根本就没有机会走过去，怕是在路上就被其他异族给吃掉了。
　　对这事，陈玄爱爱莫能助，暗暗祈祷后，继续猎杀妖族。

###第一百七十六章 中级研究员###
　　在这异族的地盘，陈玄尤格外小心，所有行动都以自身安全为前提，只对蜕凡境和以下修为的异族动手，且绝不贪多，打一枪就换一个地方。
　　攻击手段也以乌鸡哥的电网和麻痹为主，大小憨憨和自己的念力技能作为辅助，一旦乌鸡哥的元力耗尽，就拿元石为它补充元力，乌鸡哥恢复元力的空档，陈玄则以加特林辅助念力技能作为主要攻击手段。
　　御空期境以下的异族，挨上一发电网，基本就丧失了一半的战斗力了，再加上陈玄的群体念力技能，念力锁链的群体限制，大小憨憨冲上去一顿爆锤，异族瞬间就倒地一片。
　　如果碰到扎手的异族，乌鸡哥直接补上一发电网，陈玄再以强化战弓点射，或辅助小酸雨符，轻松搞定。
　　一天下来，陈玄收获颇丰，共计捕获上百只异族，其中大部分是还能喘气的，搜到了十几枚元石和几百枚碎元石，以及一批品质很一般的武器。
　　看着储存空间中缴获的一堆奇形怪状、如废铜烂铁一般的武器，陈玄大皱眉头，以他炼器师的专业眼光来看，云琅域异族的炼器水平实在太差了，白瞎了这么多好材料。
　　这时，陈玄估摸着失踪了不少异族，差不多要引起有心人的注意了，不敢再逗留，立刻返回兔人领，再入植物园，返回梦家住处。
　　......
　　此时已是深夜，陈玄从储存空间中拿手机，查看消息。
　　钱寻：“瓜男，你怎么蔫了，继续冲第一啊！勇敢点，少年！”
　　文逍儿：“陈玄，听梦轻轻说你去买醉了，我知道你压力很大，但也不要把身体给累坏了，你已经很优秀很优秀了，不要对自己太严格，如果有我能帮上忙的，千万别客气哦。”
　　梦轻轻：“一大天不见人影，又跟小姑娘去喝酒了？制符师感悟符到手了，想拿给你又找不到你。”
　　孙二宁：“......”
　　小妹：“哥哥，你不知道呀，清水市这个八线小城市彻底火了，这次中考成绩单上排名前十的，有三个都是清水市的。清水一中的逍儿姐姐和钱寻姐姐，还有你！特别是你，出自平民学校，都快被炒成神话了，我们清水市的考生还是第一次离冠军这么近。”
　　“哥哥，你怎么突然变的这么厉害了！满大街的记者和你的粉丝都在打听你的消息，我都不敢跟别人说你是我哥，我肯定应付不过来！如果爸爸妈妈和那几个哥哥知道你这么厉害，肯定会高兴坏的。”
　　看完消息，陈玄心中涌出一阵暖意。
　　文逍儿消息里面都是对自己的关心，只是好像梦轻轻跟她告状了。
　　看来这些女生闺蜜之间几乎是无话不谈，自己这点破事转眼间就被梦轻轻给卖了。
　　好在文逍儿没有表现出太在意的样子，应该是没有想太多，或者梦轻轻帮自己隐瞒了孙二宁的事。
　　而妹妹的消息，也让陈玄有些飘飘然，没想到自己竟然在家乡都这么出名了。
　　分别给文逍儿和妹妹回复了信息。
　　梦轻轻送来了制符师感悟符？梦家的办事效率还是很高的，很能说明梦家对自己的重视程度，于是回复她：没有去喝酒，办正事去了，明天我找你去拿。
　　至于钱寻的“鼓励”，陈玄直接给忽略了，她能有啥好心？若不是她跟文逍儿和梦轻轻是闺蜜，也没有做什么出格的事，陈玄早就不带她玩了。
　　而孙二宁的信息，只有一个省略号，陈玄就彻底摸不着头脑了。
　　这位“冰山女神”，应该是被钱寻逼着跟自己上演了一场“投怀送抱”的热辣戏码，整的有些莫名其妙，现在又跟自己发了个省略号，显得越发奇怪了。
　　想了想，陈玄还是回了个：“？”
　　一直抱着手机的孙二宁听到消息提示声，立刻手忙脚乱的查看消息，看到问号后，她眉头紧皱，不知道该如何回答，其实她莫名其妙的发了个省略号的时候，就有些看不懂自己了，可惜等她清醒过来时，消息已经无法撤回了。
　　躺在沙发上，将修长紧致的的双腿翘在茶几上的钱寻，顿时就不高兴了。
　　“孙二宁，一整天你都心不在焉的！”
　　“让你给我捶腿，你老抱着手机干嘛。”
　　“手机拿过来！”
　　孙二宁遮遮掩掩的，却被钱寻一把给抢了过来，她看了一眼信息，顿时惊愕道：“你给陈玄发个省略号干嘛？”
　　随即看了一眼自己的手机，没看到消息。
　　钱寻顿时就怒了：“好你个瓜男，枉我那么关心你，好心提醒你，给你加油打气，竟然连信息都不回。简直越来越放肆了，看来是时候找你谈谈话了，好让你知道，我手里可是有你的大料的。”
　　看了一眼身旁的孙二宁，钱寻冷冷道：“怎么回事？我需要一个解释。”
　　孙二宁忐忑道：“我觉得我昨天做得好像有些过分。”
　　钱寻气结道：“你怎么能这么想？孙二宁，你可是亿万少年心目中的冰山女神，多少都想揽你入怀呢，能抱你，是那个瓜男占了大便宜了。要不是我需要搜集证据，都不可能那么便宜他的。”
　　孙二宁还是有些疑虑：“但是我感觉他好像不是渣男啊。”
　　钱寻气道：“渣男两个字会写在脸上吗？你太幼稚了，太好骗了！你是不是对他有意思了？”
　　孙二宁大惊，拼命摇头道：“怎么可能！”
　　钱寻伸出手，托住孙二宁的下巴，将她拉到自己面前，两个女孩的俏脸几乎贴近。
　　钱寻语重心长道：“宁儿，好好看看我，是我好看还是陈玄好看？”
　　孙二宁看着钱寻美的不像话的脸蛋儿，吹弹可破的肌肤，小巧挺直的琼鼻，一双会说话一般的灵动大眼睛，以及17岁女孩脸颊特有的细小绒毛，无与伦比的青春气息扑面而来。
　　随着钱寻呼吸间，一股让人沉迷的香甜气息袭击着她的嗅觉。
　　孙二宁瞬间沉沦，直坠钱寻的温柔陷阱。
　　“当然是你好看！寻儿，你简直美呆了！”
　　钱寻脸上浮现一丝得意之色，又丢出一颗重磅：“我珍贵的初吻，就是被陈玄夺走的。”
　　孙二宁瞬间冷若冰霜，怒道：“他怎么可以？为什么要这样做，臭男人！”
　　钱寻推开她，淡淡道：“过去的事就算了！你别那么激动！我主要是告诉你，男人都很渣。”
　　看到孙二宁的表现，钱寻心中彻底放心了。
　　她好不容易得到孙二宁这个帮手，差点就被陈玄给拐跑了。
　　现在，一切又走回正轨。
　　.......
　　翌日，陈玄找梦轻轻拿到制符师感悟符，接着，直接去了万族研究局东郊分部。
　　万族研究局在南瞻市有一个洲总部，而在清水市则是没有分支机构的，陈玄当时是在清水市的伏魔军分部遇到了万族研究局中级研究员顾三秋，这才搭上万族研究局这条线。
　　顾三秋也是万族研究局在清水市唯一的成员，也是陈玄的推荐者。
　　万族研究局东郊分部很冷清，毕竟是研究单位，而且又没有对外业务，所以很少看到外人。
　　看到陈玄的初级研究员的证件后，接待员在系统中一查询，问道：“您是顾三秋高级研究员推荐的，要不要帮您约一下。”
　　“顾老不是中级研究员吗？什么时候升职了？”心中疑惑，陈玄问道：“顾老也来南瞻市了？帮我约一下吧。”
　　“好的，先生，这边马上帮您约一下，高级研究员一般都很忙，具体能否约成要看顾老有没有时间。”
　　三分钟后，风风火火的顾三秋跑了进来，看到陈玄立刻热情打招呼。
　　“小兄弟，又见面了。”
　　“顾老，您也来南瞻市了？”
　　“哈哈哈哈，托你的福，上次你上交的那些低级异族尸体素材很有价值，已经有了初步的研究成果，老朽就跟着升职了，成了高级研究员，立刻就被调回来了。”
　　“恭喜顾老！”
　　顾三秋带着陈玄进入内厅，唤来一位漂亮女实习生给陈玄斟茶。
　　寒暄几句，顾三秋有些期待的问道：“小兄弟，不知道你这次来，是不是要捐献素材？是什么样的素材？”
　　陈玄道：“我是想捐献素材，素材同上次的差不多！”
　　顾三秋心中大定，笑道：“小兄弟你真是及时雨啊，这些云琅域的低级异族研究项目正在紧要关头，素材正紧缺，真是想睡觉就有人送枕头，这下好了，你这次带来了多少素材？”
　　陈玄哈哈一笑，这种被人需要的感觉实在不错。
　　他直接打开储存空间，丢出一批猪妖和狼妖。
　　“顾老，您看这些素材怎么样？”
　　顾三秋看到这些异族，眼睛睁的大大的，不可置信道：“二十只异族，竟然都是活的？活的好，抽血割皮挖肉剔骨，可以无限次的采集试验材料，而且，还可以进行各种耐受试验。最有价值的是，活的异族，血脉提取研究这块方便了很多，这些素材实在是太有价值了。”
　　看到顾三秋兴奋样子，陈玄已经能想象到这些异族会遭受到什么样的非人折磨了，不由得为这些异族默哀了半秒钟，随即问道：“顾老，这些素材能让我提升到中级研究员吗？”
　　万族研究局不同于军部，只接受捐献研究素材，而且不会给贡献点什么的，只会提高捐献者的研究员资格。
　　但万族研究局属于军方内部机构，其内部研究员职位的含金量是很高的，不但可以根据权限共享到不同级层面有关万族的所有资料资料，还有内部福利可以领取，在购买研究局的血脉药剂、基因药剂、技能药剂时也能享受很低的内部价格，当然也是有数量限额的。
　　每个家族都会扶植或者培养几个研究员，为的就是这些研究成果的的购买权限和内部价格。

###第一百七十七章 你简直在做梦###
　　顾三秋在心中计算了一下，沉吟道：“初级研究员在没有突出研究成果的情况下，仅靠捐献试验素材，想要晋升中级研究员是很难的，这些异族还远远不够，大概至少还要50个这样异族，应该就差不多了。”
　　听到这话，陈玄再度掏出45只奄奄一息的异族，而后又拿出十几只异族尸体，淡定问道：“加上这些，够了吗？”
　　顾三秋激动道：“够了够了，没想到你能弄到这么多异族素材，我现在就帮你登记晋升。”
　　顾三秋拿着陈玄的初级研究员证件去晋升了，漂亮的女实习生开始频频给向陈玄示好，贴心的帮陈玄斟茶倒水，陪陈玄聊天解闷，甚至还隐晦的表示想下班后跟陈玄一起出去玩，她想吃雪糕喝冷饮。
　　陈玄这么年轻就能晋升中级研究员，前途大好，也怪不得她想入非非。
　　可惜陈玄身边常常围绕着四大美女，眼光无形中被拉高，对这位腰细腿长脸蛋清纯的漂亮的女实习生没有丝毫心动的感觉，就随便搪塞了过去。
　　盏茶的功夫，顾三秋就带来了陈玄的中级研究员证书。
　　“成为中级研究员立刻就能领取一瓶精英级别的血脉药剂。并且有查阅万族机密资料的相应权限。享受内部研究成果和产品的购买资格和大额折扣。”
　　陈玄暂时没有兴趣选择血脉药剂，而是调取了一份关于云琅域的内部资料，而后就离开了万族研究局。
　　顾三秋与陈玄交换了联系方式，让陈玄以后有了素材直接联系他，并且着重强调就算没事也可以过来找他喝喝茶聊聊天。
　　陈玄客气告别了他，直接前往武教司东郊分部。
　　在武教司，陈玄直接出示刚得到的万族研究局中级研究员的证件，认证后获得20分的中考加分。
　　增加20分后，他再度拉平了与马晗、楚高格的分数，所以那枚制符师感悟符他就暂时没必要认证了，打算放到后面和“杀手锏”一起冲击冠军。
　　很多人打开武教司官网成绩页，看到奇怪的一幕，竟有三人并列第一名。
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第一名：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第一名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第三名：云亮，神盾军团一附中，总分：358分。
　　第四名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：347分。
　　第五名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：340分。
　　第六名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。
　　第七名：钱寻，清水市一中，总分：332分。
　　第八名：车子昂，南瞻一中，总分：330分。
　　.....
　　下方的讨论区再度热烈起来，平民考生再度高潮起来，他们的希望，陈玄又挤到了第一名，看来对中考冠军仍然没有放弃，他们都很支持陈玄能坚持到最后，狠狠的打打天骄们的脸。
　　当然也有不看好陈玄，觉得天骄们优势更大，特别是了解内情，知道天骄有家族项加分的考生。
　　【南瞻市天骄群】。
　　天骄们再度不淡定了。
　　“还有七天成绩就定格了，陈玄又出来搞事！”
　　“特么的，他哪来的那么多加分？我都开始怀疑是不是武教司有人卖分了？”
　　马晗：“加分要是能买的话，能轮到他？”
　　“真是邪门了，他怎么跟个鼻涕虫一样老实吊在后面。”
　　有人开始刺激马晗：“马晗，他又跟你拉平了？你能忍？”
　　马晗：“排第一的又不是只有我一个，你怎么能确定他是冲着我来的？”
　　“马晗怂了！”
　　“楚高格也不出来发言！”
　　“这是怎么了？”
　　“没有加分项了呗，谁不得留点分数用来冲冠军啊。”
　　天骄群的天骄们吵吵几声，出奇的沉默下来。
　　随着成绩定格时间到的临近，天骄们手上紧紧攥着仅剩的“杀手锏”，没人再冒头了！
　　.....
　　白玉沙发上，马晗恨恨道：“该死的陈玄，把水搅得这么浑，我一直被人当靶子盯着，实在太被动了，我这最后的几十分，只能等最后一个小时冲一把了。”
　　朴素庄园内，楚高格练了一套剑法，看了眼天骄群，自信笑道：“都现在了，谁出头谁是傻子，多亏了陈玄，让我提前看清了几个主要对手的实力，再过几天就是我名利双收的时候了。”
　　梦家，梦轻轻思索着：“在陈玄的搅局下，竟然提前七天局势就明朗起来了，陈玄应该是拿不出家族加分项，那么我和楚高格，马晗争夺中考冠军。”
　　钱家，钱寻自语道：“陈玄这个瓜男还真的出手了？我就那么一激，他还真拿出了加分项。真能藏，这次的最终成绩，他不会能超过我吧？那岂不是太没面子了。”
　　.....
　　两天后，陈玄刷新成绩页，惊奇的发现两天的时间过去，前十名的成绩和排名竟然丝毫没有变动。
　　“看来，天骄们是真的只剩下杀手锏了，还有五天的时间，我可以高枕无忧，去忙自己的事情了，只等最后一天，天骄一起爆发的时候，再决定鹿死谁手了。”
　　这时，他收到了钱寻发来的信息：“瓜男，速来小橘子酒馆，如果不来，后果自负。”
　　“小橘子酒馆，这不就是上次孙二宁约我的地方？果然，是钱寻在后背搞鬼。”
　　“钱寻终于要出手了么？这个无脑的蠢丫头到底在搞什么鬼？”
　　好奇心驱使下，陈玄前往小橘子酒馆。
　　小橘子酒馆，灯光暖暖，舒缓的暧昧音乐飘扬，酒馆中的顾客们竟然发现有两枚超美的妹子坐在角落中，其中一个脸上冷冰冰的，但有些局促不安，而另一位颜值超高穿着热辣的妹子却是一脸自信，一副大局在握的样子。
　　她们吸引了酒馆中的所有男性的目光，甚至连一些女孩子都频频侧目。
　　直到一位帅哥坐了过去，这些人纷纷惋惜。
　　“这么漂亮的两个妞，竟然是在等个男的。”
　　“应该是名花有主了，太可惜了。”
　　“真特么的羡慕这个男的，竟然能和这么美的女孩子交往。”
　　陈玄径直坐到钱寻对面，直接道：“钱寻，你找我有什么事？”
　　他注意到孙二宁又换上那种稍微保守但仍光彩夺目的衣服。
　　钱寻调皮笑道：“陈玄，我建议你对我态度友好一点。”
　　陈玄心中认定钱寻找茬，所以面色不善，现在看来，倒是有些唐突了。
　　他正了正脸色，语气和善道：“钱寻，是有什么事吗？”
　　钱寻将手机递给他，嘻嘻笑道：“你自己看吧。”
　　陈玄拿过手机，一眼就瞅到自己和孙二宁的几张照片，他划过这几张照片，瞬间就明白过来，有些不敢置信道：“钱寻，真的你竟然给我下套了？”
　　钱寻不甘示弱道：“陈玄，枉我家逍儿对你那么好，你竟然背着她和其他女生约会，现在人赃俱获，你还有什么好说的？”
　　陈玄冷笑道：“倒打一耙，我知道孙二宁是跟你一路的，这分明就是你布的局。”
　　钱寻针锋相对：“我强调一下，我跟你一样，跟孙二宁也是刚认识，怎么可能指挥的动她，她也没有理由帮我坑你呀。”
　　陈玄心道，当我不知道那天晚上你把孙二宁叫到房间，谈的那些事情吗？
　　可他又不能说出来，万一被钱寻和文逍儿知道自己通过玉见花“偷窥”过她们，那可真说不清了。
　　他转向孙二宁，问道：“孙二宁，你怎么说。”
　　孙二宁欲要说话，却被钱寻瞪了一眼，干脆低头不语。
　　陈玄好奇问道：“你想干嘛，直说吧。”
　　他嘴上拖住钱寻，手上不慢，打开相册，装作查看照片的样子，快速的把自己和孙二宁在一起的照片全部删除，并清空了回收站。
　　在删除照片的时候，陈玄不经意看到钱寻相册里的几张自拍照。
　　.....好辣眼睛。
　　想不到钱寻在家里那么开放，几块碎布也能当衣服穿。
　　钱寻正待说话，看到陈玄手上一阵复杂的操作，心里咯噔一下：“窝草！这瓜男该不是把这几张照片都删了吧，我的失误，我忘了备份照片啊！”
　　不过，她还是口嗨道：“瓜男，你尽管删，我早就备份过了。”
　　突然想到相册里的自拍，她俏脸微红，一把抢过手机：“看够了没有？”
　　“瓜男，你设想一下，我把这些照片发给逍儿，她会怎么想？”
　　陈玄心里咯噔了一下，这几张照片剪辑的鬼斧神工，分明就是一对小情侣在亲密约会的样子，甚至还有一些肢体接触，若是被文逍儿看到，他跳进黄河也说不清了。
　　就算能解释清楚，总归会有隔阂。
　　“钱寻，绝不能给逍儿看到。”陈玄以命令的口气道。
　　钱寻眯起了眼睛：“我给你两个选择，第一，离开逍儿。”
　　“不可能！”
　　陈玄直接拒绝，钱寻这脑回路，难道还以为自己是欺骗文逍儿。
　　钱寻淡淡道：“我知道这个条件你不会答应，所以我额外给了你一个机会：拿到中考冠军。”
　　钱寻笑道：“如果你能拿到中考冠军。那么我会很佩服你，这事就算了。”

###第一百七十八章 三千战宠###
　　这时，孙二宁有些不愿意了，她忍不住问道：“寻儿，你不是说是为了逍儿的幸福着想吗？为什么突然提起中考冠军这种要求。”
　　陈玄知道钱寻平常最爱胡闹，却没想到这次，她脑回路会如此清奇。
　　他耐心劝道：“钱寻，你的行为很孩子气，你可能觉得好玩，却有可能给我和逍儿的关系造成很不好的影响，你明白吗？”
　　钱寻知道自己理亏，把脸扭到一边，铁了心不回答他们俩的问题。
　　陈玄又问道：“我们之前阴差阳错的一些小矛盾，我都当是玩笑，但后来你的行为越来越有些奇怪了。”
　　钱寻不知道如何作答，她思绪纷乱，在陈玄的提醒下，开始审视自己的行为动机。
　　她性格大大咧咧的，但自觉还算善良。
　　平心而论，陈玄确实对她很友好，从没有做过对不起他的事，而且还多有照顾。
　　按理说，她应该投桃报李，可是......
　　男女之间的这点事是没有道理可言的。
　　总之她就想作弄陈玄，可陈玄却觉得她蛮横，她就越是调皮，使小性子，结果给陈玄的印象就越不好。
　　两人关系陷入恶性循环。
　　就拿照片这事来说，她开始还觉得挺有趣，可以后来，越发觉得后果严重了，所以只好偷偷给陈玄一个台阶下，就算陈玄拿不到中考冠军，她也不会去拆散两人的。
　　“我并没有想害你的意思呀，我只是管不住自己的想法和行为....”
　　“为什么要这样质问我....”
　　想到这里，钱寻心中憋屈，神色越来越委屈，眼看就快要哭了。
　　孙二宁连忙安慰钱寻：“寻儿，你别难过，我是支持你的。”
　　她朝着陈寻埋怨道：“陈玄，你干嘛对寻儿那么严肃？”
　　钱寻抬起头来，眼泪在眼眶中打转：“照片也让你给删了，我不跟你提条件了，就当我没坑过你还不行吗？”
　　说完，她飞也似的跑掉了，孙二宁赶紧追了上去。
　　“......”
　　陈玄一阵无语，没想到这么容易就把事情给解决了？
　　他似乎明白了：钱寻这小姑娘没有坏心，但是爱胡来，且吃硬不吃软，只要凶两句，立马就蔫了。
　　......
　　离中考成绩定格的18号还有五天的时间，陈玄竟闲了下来，他现在已经没有好的加分项去挣，无论是军功、万族研究局，想要再升级都需要海量的资源，临时去挣是来不及了。
　　至于去寻找如阵法师感悟符等稀缺职业感悟符，更是难如登天。
　　正当他打算休息几天，安心等待决战的时候，梦轻轻带来了一个好消息。
　　“陈玄，你让我帮我收购的战宠蛋、还有各类植物种子已经搞定了，都堆在6号仓库，要不要去看看？”
　　“太好了，现在就去。”陈玄大喜，他可是一直在等这个消息。
　　6号仓库，看着堆满仓库的箱子，陈玄有些发懵：“怎么会这么多？”
　　梦轻轻道：“一共三千多个，你不是要需要很多低级战宠蛋吗？最低的普通品质的战宠蛋很便宜的，才卖一两百万；高级品质的战宠就贵多了，一个都要上千万；至于精英品质，那都是抢手货了，时间有些紧张，所以只收购到几个。好在，下人们抢到了一只超凡品质的战宠蛋。”
　　战宠根据潜力品质，从低到高划分为普通、高级、精英、超凡、先天，上古、远古..等等。
　　而且，经过多年的摸索，很多战宠已经完成了人工培育和改造，最终确定以蛋型为主要的传承方式。
　　所以，即便是胎生的战宠，也有可能被改造成了战宠蛋的形式。
　　不但方便保存、售卖，还方便孵化和认主。
　　孵化战宠蛋很简单，滴血即可。
　　当然这些培育的战宠仅限于超凡以下，先天品质以上的战宠无法培育，需要有特殊的机缘才能获得。
　　“短时间就能收购到这么多，梦家人办事效率也太高了，真不知道怎么感谢你。”陈玄发自内心的感谢梦轻轻。
　　心中也不由得羡慕起家族来，大家族人多势众，办什么事都很方便，特别是这些琐碎的事。
　　“不用太客气，陈玄，你可是梦家门客。不过呢你要是真想感谢我，就送几篇箴文给我好了。”梦轻轻俏皮道。
　　“又来这套，上瘾了呀。”陈玄打趣道。
　　陈玄细细打量这些战宠蛋，战宠蛋是易损品，每个都装在特制木箱里，为了防止磕碰，里面铺满了细软的干草，木箱外面标注着战宠的名字、类型、品质等等详细信息。
　　“土狼，陆行宠，品质：普通。”
　　“厚甲龟，水陆宠，品质：普通。”
　　“角鹰，飞行宠，品质：普通。”
　　“黑羽雕，飞行宠，品质：普通。”
　　“风刃兔，陆行宠，品质：高级。”
　　“炎狼，陆行宠，品质：高级。”
　　“铁甲鳄，水陆宠，品质：高级。”
　　“铁皮蛮牛，陆行宠，品质：精英。”
　　“大力金刚猿，陆行宠，品质：超凡。”
　　.....
　　陈玄拿过战宠名册，仔细打量了一下，总计3050个战宠蛋，水陆空的都有，其中绝大部分都是普通品质的，高级品质的有一百多个，而精英品质的战宠蛋仅有10个，至于唯一的超凡品质，大力金刚猿，已经是很稀有的了。
　　并不是梦家下人买不到更高级的战宠了，而是陈玄给的经费有限，保守估计，仅仅大力金刚猿的战宠蛋，可能就要50亿。再加上其他的，这么一算，梦家至少贴了几十亿。
　　陈玄心道，梦家是无时不刻在买他好啊。
　　这么多的低级战宠蛋，其中不少的是重复的，比如说角鹰的战宠蛋，就有几百个之多，这也是陈玄授意的，一类战宠只要形成了族群，就可以不断繁衍，滚雪球般壮大。
　　而后，梦轻轻又带陈玄看了植物种子的部分，从各种普通草籽树种、庄稼种子到灵草灵药、妖植都有，林林总总共计几百种，足足装了十大箱。
　　陈玄又是心花怒放。
　　随后，他也来不及细看，直接将所有战宠和种子全部收入储存空间。
　　倒是让梦轻轻吃惊不小：“陈玄你的储物装备够大的啊，差不多快赶上我的了。”
　　陈玄笑了笑，梦轻轻不知道的是，他的储存空间可是系统附带的，不但存取物品不需要耗费元力，其容积之大，也是远超市面上的所有储物装备。这些箱子，只占了他空间的一角而已。
　　告别梦轻轻，陈玄直接回到住处，激活传送阵，来到苍古世界。
　　离陈玄上次进入苍古世界已经有几天时间，如今融金蚁群中但凡是能动的融金蚁，全都被送到植物园和动物园的建设工地上。
　　融金蚁群的建设进度很快，已经将植物园和动物园的雏形挖掘了出来，虽然面积还达不到陈玄所要求的50平方公里，只有不到5平方公里的地盘，但是2000米高的穹顶已经开凿出来，后续只要继续拓展面积就可以了。
　　陈玄将蚁后招来，带着它视察工程的建设进度，并且指挥修正一些偏差。
　　其实也没什么好修正的，说白了，工程不过是挖出两个大厅，再把水渠引进来，就是这么简单，随便挖，只要地方够大，就算合格。
　　既然穹顶已经挖好，陈玄的“人工太阳计划”就可以开始实施了，他可是受够了地底下昏暗环境。
　　掏出两幅“拟阳阵”，“拟阳阵”由一个阵盘和一些零件组成，陈玄按照说明书很快就组装完毕，安装完毕，陈玄放入一块元石，拟阳阵瞬间爆发出刺眼的日光，将半个大厅都照的明晃晃的。
　　拟阳阵果然能模拟出很像阳光的光线，不过照亮范围还是有些小，虽然在身边开启后，陈玄感觉非常刺眼，但是要挂到2000米高的穹顶，为下方大片的空间提供照明，那光线肯定会很昏暗。
　　陈玄用拟阳阵的遥控枢纽关闭掉拟阳阵。
　　“该是是灵鲤眼珠登场的时候了！”
　　陈玄拿出一颗灵鲤眼珠，测量了一下尺寸，随即拿出锻造台，打造了一个合金构件，可以将拟阳阵和灵鲤眼珠组合在一起的构件。
　　构件内，拟阳阵紧紧贴在灵鲤眼珠上方，激活拟阳阵后爆发出的阳光都会经过灵鲤眼珠，由它的“毫光必现”特性加持后，射向底下的大厅空间。
　　组合完毕，陈玄又打造出一个安装支架，然后让一队蚂蚁搬着安装支架爬上穹顶，将之稳固的安装在穹顶，而后再将构件搬上去，挂在支架上。
　　远远看着吊在穹顶的构件和阵法鱼眼，陈玄怎么看都感觉它像是一个大号的吊灯。
　　“好，现在就试试效果如何！”
　　陈玄拿出拟阳阵遥控枢纽，激活阵法。
　　“大吊灯”瞬间点亮整个大厅，如同八月正午的阳光一般，将整个大厅照的通亮。
　　很刺眼的感觉。
　　陈玄将亮度稍微调低了一点，自语道：“现在差不多了，动物园这边只要是亮的就行，不能伤眼，不然培养出一群瞎战宠，那可真没地方哭去了。至于植物园，则需要更多的光照。”
　　光照问题完美解决，陈玄对这个“人工太阳”很满意。
　　紧接着，他将植物园的穹顶也安装上了小太阳，植物需要更多的光照，所以植物园的光线陈玄调的更亮一些。
　　如今，一条沟渠已经从暗河引水过来，植物园的地面也平整的不错。土地、水源、光照都已具备，可以开始耕种了。
　　事不宜迟，陈玄掏出一些植物种子，又将大小憨憨和小木召出来，给他们安排工作。
　　“憨憨们，你们负责去撒这些牧草、杂草、普通植物和庄稼的种子，注意撒的均匀一些，撒完后扒开沟渠，放水灌溉。”
　　“小木，你比较聪明一点，去种植这些树种，记得拉开距离，树种不能露在外面，要埋的深一点，然后再分别浇灌。”
　　将不重要的种植工作安排给了战宠们，陈玄则是专门划出一块区域，细心的种植了一些灵草药和妖植种子。
　　还处于雏形的种植园面积不大，很快就种植完毕。
　　陈玄露出笑容：“目前来说还处于试验阶段，反正是一通乱种，至于哪种植物更适合苍古世界，哪种灵药性价比更高，只能在以后的反复实验中去遴选了。”
　　“植物园这边，接下来，就剩期待了。”

###第一百七十九章 孵化战宠###
　　搞定植物园，陈玄来到动物园。
　　相比植物园，能培养出大量战宠的动物园对陈玄更为重要。
　　为了加快动物园的赶工进度，陈玄将大部分的融金蚁都派了过来。
　　关于动物园，陈玄最初的构想是很简单的，几乎跟植物园的差不多，可当他拿到那么多战宠蛋后，他不由得开始思考很多细节了。
　　战宠不像植物那样，有个地呆着就行，活的东西是需要运动的。而且在前期，为避免危险，陈玄会把动物园封闭起来，不允许它们跑去地面。
　　那么为它们打造一个舒适宜居的生存环境就很重要了。
　　这么多的战宠、海陆空都有，它们的生活习性不同，都需要有相应的地理环境，就好比真正的大型动物园一样，要有山有林，有湖有湿地，有悬崖峭壁。
　　这么一来，预计的50公里面积还真有些不够了，不过没关系，陈玄仍然打算先搞个雏形出来，然后再慢慢扩展。
　　此时他脑中已经有详细的计划，首先必须要挖掘出一片小湖，沿着湖边搞出一片浅浅的沼泽地，水生环境就基本成型了，至于山体，留几个小土堆就可以，悬崖峭壁主要是为大型鸟类准备的。
　　蚂蚁们可以在挖掘大厅的时候顺便塑造出山体、悬崖等等地形。
　　然后在全部地形撒上一遍草种和一些树种，绿化一下，一个微型世界就有模有样了。
　　想到这，陈玄将蚁后招来，将自己的计划简单的描述了一遍，直到蚁后彻底听懂，领命而去。
　　忙碌了一整天，陈玄也很困乏了，打算先回家休息，明天开始孵化战宠。
　　传送回到住处，陈玄的手机信息响起。
　　文逍儿：“陈玄，你是不是欺负钱寻姐了？”
　　陈玄回道：“没有啊，逍儿，你听谁说的？”
　　文逍儿：“我跟钱寻视频的时候她一脸的难过，孙二宁也在旁边，她说，是你冲钱寻发火了。”
　　陈玄无语道：“不算发火啦，钱寻那坏脾气你又不是不知道，小树不修不直溜，人不修理哏赳赳！”
　　文逍儿：“总之，我不许你再欺负钱寻姐，不然我也不理你了。”
　　可能觉得自己有点使小性子了，文逍儿又道：“陈玄，钱寻姐其实没有坏心眼的，你就让着点她好不好”
　　陈玄：“你放心吧，逍儿，只要钱寻不找事，我就当她是朋友。”
　　放下手机，陈玄心道，陆逊的名言果然没说错：女孩子都是向着自己闺蜜的。
　　既然逍儿都求情了，就不跟钱寻计较了吧。
　　这时，梦轻轻的消息也来了：“陈玄，你把我表姐怎么了？”
　　“又来一个！”
　　陈玄：“我没怎么她啊，是她找我事，我就质问了几句。”
　　梦轻轻：“哦，了解了。”
　　随即又道：“我表姐也是可怜人，她不是故意针对男生，只是小时候留下了阴影，才变成这个样子，如果不是太过分，你就别跟她一般见识了吧。”
　　陈玄：“童年阴影？”
　　梦轻轻：“那我就偷偷告诉你，她四岁的时候，在幼儿园跟一个叫‘豆豆’的男生玩的很好，后来，那小孩突然不告而辞，据说全家都搬走了。这事对她的打击很大，后来她就变成现在这个样子了，觉得男生都是渣男。”
　　陈玄惊道：“四岁就被渣过！你这么一说，她确实有点可怜。”
　　梦轻轻：“好啦，这事你得给我保密，你可跟我表姐说是我说告诉你的。”
　　放下手机，陈玄同情了钱寻半秒钟。
　　随即打开成绩页，陈玄在苍古世界的一天时间，排行榜没有丝毫变化。
　　再次验证了陈玄之前的猜想，大家都在憋大招。
　　......
　　翌日，陈玄再度前往苍古世界，他要开始孵化战宠了。
　　这一批3000多战宠，算是他第一次在苍古世界大规模投放，也是一次试验，效果好的话，以后还会陆续建设更多动物园，增加战宠的投放量。
　　他将所有装战宠蛋的木箱拿出来，分门别类的摆放整齐。
　　他打算先孵化飞行类战宠，飞行类战宠大多是卵生妖兽，人工培育更为简单，容易收购，所以在这一批战宠蛋中占比也不算少。
　　陈玄仔细打量这些飞行战宠蛋。
　　“疾风雀，100只，普通品质。”
　　“青云雀，100只，普通品质。”
　　“狼头蝠，200只，普通品质。”
　　“角鹰，500只，普通品质。”
　　“黑羽雕，300只，普通品质。”
　　“铁头鹦鹉，30只，高级品质。”
　　“冰隼，20只，高级品质。”
　　“金翅大鹏，10只，高级品质。”
　　“碧眼金鹰，2只，精英品质。”
　　“烈焰鸟，1只，精英品质。”
　　...等等
　　飞行战宠中的绝大部分都是最低级的品种。
　　疾风雀，角鹰，黑羽雕，都是低级武者最常契约的战宠，低级飞行战宠成长潜力有限，但视野广阔侦察能力强，速度快方便偷袭，作战骚扰能力强，优点还是很多的。
　　关于品质，陈玄倒不是很介意，苍古世界的灵气可以提升妖兽的品质等阶，这点是经过验证的。
　　看到还有200只狼头蝠，陈玄立刻命令蚁后在墙壁上方打一些洞出来。
　　当然，那些铁头鹦鹉、冰隼、金翅大鹏等几种高级品质的飞行战宠，以及碧眼金鹰和烈焰鸟这三只精英品质的战宠，也让陈玄很是惊喜。
　　战宠的品质划分是有严格的规定的
　　普通品质的战宠像是强化后的兽类，除了强化后的体质和自带本领，没有其他长处。
　　若是战宠有一个变异的身体部位，或者拥有一种较为擅长的能力，可以晋升为高级品质；
　　而至少拥有的一项技能，是精英品质战宠的门槛。
　　高级战宠和精英战宠本就值得作为高端战力来培养了，陈玄将他们放养在苍古世界后，它们将会逐渐突破原来的成长限制，快速的提升修为，未来实力将远超同类。
　　陈玄从储存空间拿出一支兽医专用的大型针筒，狠狠的扎在自己胳膊血管上，直接抽了满满一针筒的血液，大概有300多毫升。
　　随后他在每个战宠蛋上滴了一滴。
　　用针筒来抽血和滴血，不会有丝毫浪费，他今天要孵化3000只战宠蛋，得精打细算，省着点用。
　　一口气抽了自己三针管血，才把这一千多枚飞行战宠蛋全部给滴完。
　　一会儿功夫，所有飞行类战宠蛋全部孵化，一只只呆头呆脑的小鸟跳了出来，亲昵的扑向陈玄。
　　“哈哈哈，鸟儿们，饿坏了吧！”
　　陈玄立刻从储存空间掏出几大块灵鱼肉，丢给这些小鸟们。
　　这些，可都是他的以后立足的根基，自己的一张大底牌。
　　可得把它们给伺候好了。
　　......
　　接着陈玄又查看了一下陆生，水生、水陆两栖、以及昆虫类的战宠蛋。
　　数量高达两百的土狼，虽然品阶低，但土狼的群战能力，尤其让人期待。
　　还有几十只高级战宠金刚狼，金刚狼铁皮钢骨，个体战力不菲，扎堆起来更是所向睥睨。
　　凶相毕露的铁甲犀，冲锋起来，地动山摇。
　　还有一批同样喜欢冲锋的钢背猪的战宠蛋。
　　小巧可爱，看似无害但是会放出杀伤力很强的风刃的风刃兔。
　　嗅觉灵的不像话的穿山獒；肉质鲜美、皮毛似雪的雪鹿；
　　力大无比身材魁梧的长毛象，看这些几枚超大号的长毛象战宠蛋，陈玄又开始发愁起食物来源，真要放开了吃，几只长毛象就能啃掉半座植物园。
　　此外，还有一些，牛马类、兽类的战宠蛋，譬如精英品质的铁皮蛮牛的战宠蛋。
　　陆生战宠林林总总，多达几十个品种，其中最让陈玄最为向往的，是那唯一的一枚超凡品质的战宠蛋，大力金刚猿！
　　成年的大力金刚猿，可以达到御空期巅峰，身高十米，全身肌肉坚如金刚，可以硬抗御空境中期武者的全力攻击，自带中级物抗和中级魔抗，力大无比，同阶无敌。
　　简直就是大小憨憨的超级进阶版，非常有培养价值！
　　由于人域陆地较多，所以培育出的水生战宠相对较少，但也有九种之多，共计两百多个。
　　旋龟，水箭龟、铁甲鳄，金鲤，黑冰豚，铁头鱼、锯齿鱼、幻彩电鳗、虎鲨。
　　水生战宠看似用处不多，但在一些水域面积广阔的小世界和万族战场内的水系界域，往往能起到决定性的作用。
　　除了水陆空战宠，还有一些爬行和昆虫类的，火蜥、寻宝鼠、狼蛛、黑火蚁、天蚕、醉人蜂、幻蝶等等十几种。
　　看到黑火蚁和醉人蜂，陈玄眼前一亮，可惜不是蚁后和蜂王，普通的黑火蚁和醉人蜂都没有繁殖能力，不然陈玄又能拥有一支无限繁殖的劳动力队伍，和一支无限繁殖的群体暗杀利器。
　　......
　　陈玄不断抽血，将所有战宠蛋全部孵化。
　　所有水生战宠孵化后，就被陈玄丢进了刚刚挖好并且注了水的小湖内。
　　陈玄又扔了几块鱼肉进去，就放任不管了。
　　至于陆生战宠，数量极多，且个头普遍较大，关键是它们的食量也远远大于飞行战宠和水生战宠，看着一窝蜂涌向自己的狼崽子、牛犊子、兔宝宝、汪汪队等等上千头幼生战宠们，陈玄禁不住开怀大笑。
　　他大气的丢出几十块鱼肉，供战宠们食用。
　　一时间，面积还不大的动物园出奇的热闹起来，各种鸟兽东跑西窜，争抢着陈玄的投食、抢不到鱼肉的一些狼崽子和虎崽子已经开始瞄准兔宝宝和汪汪队。
　　陈玄一阵头大，立刻下命令：“所有战宠，不许互相攻击，和平共处。”
　　他可不想带孩子，而且还是带几千个“熊孩子”。
　　想了想，召唤来蚁后，他吩咐道：
　　“一，动物园工程要加快进度了，争取给每种战宠都开拓出专属区域。
　　二，将这些普通草种和树种撒到动物园里，再浇灌一下。
　　三，派遣融金蚁把守动物园的所有出口，别让战宠给逃出去了。
　　四，派一队修为比较高的融金蚁过来维持秩序，看到那些不老实的战宠，千万别客气，只要揍不死就往死里揍。”
　　他估算了一下，第一波投食足足用掉了好几吨的灵鲤鱼肉，价值20个亿。
　　“一顿饭吃掉20个亿，培养战宠，果然是一笔巨大的开销！”
　　“第二条小鱼，赶快上钩吧，我这里撑不了几天了。”
　　看着嗷嗷待哺战宠们，陈玄狠了狠心，又掏出了十吨鱼肉，丢给了战宠们。
　　“正是长身体的时候，可不敢克扣你们的伙食啊！”
　　搞定这些，陈玄头也不回的传送回家了。

###第一百八十章 战前会议###
　　站在洗漱台前，看着镜中面无血色的英俊少年，陈玄有些无语。
　　孵化这些战宠，一共抽了他三千毫升的血液，感觉有些失血过多了。
　　不过武者嘛，受点伤，失点血是家常便饭，休息几天就能恢复了。
　　陈玄不以为意，招呼梦家下人给自己弄了点饭菜，随便吃饱就去休息了。
　　翌日，陈玄有些不放心，又去了苍古世界溜达一圈，却发现这里暂时没有自己能帮上忙的了。
　　动物园工程正在按部就班的扩建中，比昨日大了一圈，这些战宠们在里面也不算太拥挤了。
　　而战宠们，也被融金蚁们管理的服服帖帖的，除了大力金刚猿等几个刺头，在幼生期就展现出了超强的战力，连融金蚁们也不敢惹。而其他的普通战宠，都不是融金蚁的对手，自然不敢造反。
　　吃了那么多的尊者境灵鲤肉，在加上苍古世界的灵气犀利，幼生战宠们长得很快，体型都比昨日大了一圈。
　　而且已经开始有了群体意识，各自凑在一起生活。
　　看到动物园没出什么事，陈玄很放心，再次投食了几吨灵鲤肉。
　　随后他又将30吨的灵鲤肉储存在靠近动物园的一处大厅内，并叮嘱蚁后每日将10吨灵鲤肉投喂给战宠们。
　　这样，就算他三天不来，战宠们也不至于挨饿。
　　而暗河尽头，虽然已经丢进了几具妖兽尸体用来引诱小鱼，但目前为止仍没有收获。
　　陈玄也不着急，他急也没用。
　　何况，等到战宠们把现有的灵鲤肉吃光，那时候也基本度过了幼生期，就算饿上十天半个月，也死不了。
　　他来到植物园，地面上已经翠莹莹的冒出一些嫩芽了。
　　“苍古世界的植物长得果然快！看来不但灵气充沛、连湖水和土壤都很是不凡啊。”
　　他启动面板对准一株嫩芽。
　　【蕴含微量灵气的杂草嫩芽！食之对武者修为有极小的益处！】
　　连根杂草都带灵气了，陈玄可是记得很清楚这一片撒都是普通的草籽的。
　　植物长得快，对陈玄来说可是一个大好消息，可以缓解动物园那边的食物补给，很多战宠可是食草的。
　　想必动物园那边的草籽也快发芽了，很快那些食草战宠就可以就地进食了。
　　就算那些食肉的战宠对这些蕴含灵气的杂草，怕也是没多少抵抗力吧。
　　真要是没吃的，就都吃草吧！
　　见一切都有条不紊，陈玄也没什么好呆的了，直接传送回家。
　　....
　　现在，已经是16号了，离18号中考成绩出炉仅剩两天多。
　　在往年，从倒数第三天开始，争夺就会逐渐进入白热化，天骄们开始不断认证自己的加分项，一直到最后一天的最后一个小时，无声的比拼直接被推向高潮，直到19号0点0分，成绩最终定格。
　　可今年，却异常诡异，由于陈玄的搅局，最后三天的交锋被提前透支掉了，排行榜前十连着几天没有丝毫变动。
　　现在，大家都在等18号最后一个小时，天骄们亮底牌的那一刻。
　　表面风平浪静下，暗流涌动。
　　【南瞻市天骄群】
　　“好无聊啊，刷了半天排名都没动静，今年的中考怎么这么闷啊？”
　　“今年交锋提前了，你没看吗，现在第一名的分数跟往年最终分数都差不多了。”
　　“对哦，往年冠军也就是350到380分之间，现在就有三个370分的了，他们手里还有加分在憋着呢。”
　　“不知道最终冠军能有多少分？能超过400不？”
　　“肯定不止，还不如猜猜谁能拿到冠军。马晗、楚高格和陈玄现在是并列第一。”
　　“谁能拿到冠军，取决于谁的家族分多，反正陈玄是没戏了。”
　　“那我就放心了！”
　　群里一群人无聊的聊天打屁，武道论坛、成绩页讨论区也都在热烈的讨论着。
　　每年几十亿考生，如今绝大部分人没有加分项，成绩已经确定，他们都在关注着中考冠军的归属，特别是今年的这种状态，三个人并列第一，后面的天骄也在虎视眈眈，一起角逐冠军。
　　考生们心中的八卦之火熊熊燃烧着。
　　陈玄休息了一天，期间只和文逍儿聊天促进了一下感情。
　　......
　　17号中午，梦轻轻来找陈玄。
　　“陈玄，马上中考了，不要再忙了，出去和逍儿她们一起放松一下，顺便开个会，沟通下考试的信息。”
　　“好！”
　　陈玄和梦轻轻赶往四季酒店豪华大包厢，文逍儿、钱寻、孙二宁、李少钦都等在那里了。
　　钱寻出奇的没有了平日清凉火辣的打扮，而是简单的修身牛仔裤和短袖，脚上是黑白简色的百搭帆布鞋，秀美的脸蛋只着淡妆，整个人清新自然，很有点刚出校门女学生的感觉。
　　“诶？钱寻这小妞换路线了？”
　　陈玄疑惑间，跟众人打招呼，随即坐到文逍儿身边。
　　文逍儿虽是一身简单舒适的衣裙，但配上绝美的脸蛋和时隐时现的两个甜美酒窝，清纯可爱的气息逼人。
　　看到陈玄径直坐到自己身边，文逍儿脸上浮起一丝红晕。
　　钱寻眼中微微闪过一丝落寞，却被她很好的掩饰过去。
　　在陈玄和她打招呼的时候，钱寻也挤出一个礼貌的笑容。
　　似乎随着她衣着的改变，性格也随之内敛了起来。
　　场上的整体氛围还算轻快，大家都是出来放松的，点了不少的名贵酒水和招牌名菜，纷纷大快朵颐。
　　大家聊了一些南瞻市内的趣事。
　　梦轻轻路子最广，知道不少小道消息。
　　如：一名王姓男青年，竟然攀上了航空公司的女老总，瞬间达到人生巅峰。
　　李少钦惊愕道：“航空公司啊，老厉害了，航空公司可是在七大洲做生意的，动辄几百上千艘的大型元能飞艇，势力堪比大型家族。这小王，真的是发了。”
　　孙二宁也讲述了自己听到的一个事情：“赵家老太爷的一个孩子，年轻时非要出去闯荡，想要证明自己，据说后来混的不错，今年突然赔光了生意，拖家带口的回南瞻了，老太爷对这个孙子很疼爱，据说正在疯狂运作，要帮他冲今年中考的前十名。”
　　众人呵呵一乐，钱寻却有些紧张的问道：“这不会是真的吧？”
　　孙二宁道：“是真的，赵家最近确实在到处捐资源，弄加分。”
　　李少钦羡慕道：“走运的小子。赵家也算是二线大家族了，如果真想进前十，还是有机会的。”
　　梦轻轻道：“如果有黑马想进前十，表姐和逍儿就有点危险了。”
　　众人一愣，文逍儿现在排第八，钱寻第九，如果私下藏的加分项不多的话，确实容易被挤出前十去，难怪钱寻会露出紧张之色。
　　文逍儿也苦笑道：“看来我和钱寻躺赢到前十的幻想要破灭了，我们都只藏了20分，可能有点悬。”
　　李少钦安慰道：“也不一定呢，再加20分会很稳的。”
　　梦轻轻摇头道：“未必，大家都有藏分，有人是为了冲击冠军，但藏着打算冲击前十的人也不少，毕竟前十都会奖励给一次灵地修炼的机会。所以，表姐、逍儿，你们让家族再想想办法，弄点加分出来。”
　　钱寻道：“若是冲冠军，家族肯定会鼎力支持，可只是前十，就没那么重要了，何况，明天就出成绩了，现在再去运作来不及了。”
　　文逍儿点头表示同意钱寻的说话。
　　一时间，场中的气氛有些沉重，本来有信心拿到前十的两人突然面临着风险，文逍儿和钱寻虽然强装不在意的样子，毕竟都是十六七岁的少女，还是隐藏不住眉宇间的丝丝阴郁。
　　看到文逍儿发愁，陈玄心中也有些苦涩的感觉，暗暗寻思着怎么才能帮到文逍儿。
　　突然，他想到一个办法，立刻问道：“逍儿，你现在的加分项里，还没有万族研究局的初级研究员这一项吧？”
　　文逍儿一怔：“没有，万族研究所，是军方内部机构，军队出身的那些天骄把这一项卡的很死，那些高等级的研究员脾气又很古怪，我和钱寻的家族没弄到这一项。”
　　陈玄笑道：“我是中级研究员，有两个初级研究员的推荐资格，可以推荐你一下，能加10分呢。”
　　文逍儿惊喜道：“你是中级研究员？”
　　梦轻轻也没料到陈玄的这一重身份：“那些老古董可是很难伺候的，而且捐献物资也不要，只要素材。你怎么搭上这条线的，竟然还给升级到中级了，真让人刮目相看。”
　　其让人纷纷表示惊讶。
　　文逍儿心情大好，有了这10分，前十绝对稳了，她笑颜如花道：“谢谢你陈玄！”
　　看到一旁咬着嘴一脸黯然的钱寻，文逍儿心一下子软了：“陈玄，你有两个推荐名额，能不能...”
　　陈玄读懂了她眼中的意思，文逍儿是希望自己也能帮帮她闺蜜钱寻。
　　陈玄当然不会驳了文逍儿的面子，但他可不打算就这么便宜钱寻，道：“另一个名额就给钱寻吧，但是这顿饭钱....”
　　钱寻长舒一口气，秀气的脸蛋上绽放出掩饰不住的笑容：“今天我请客！”
　　事情解决，大家都是心情大好，继续把酒言欢。
　　为了加分，陈玄轻松升为中级研究员，拥有的这两个推荐名额只是意外之喜，对他来说没啥用，一直放在自己手里也是浪费，甚至连他自己都给忘了能给别人加分了。
　　今天能废物利用，帮文逍儿和钱寻解决烦恼，也自是有一种成就感。
　　尤其是看到文逍儿开心的样子，而身世可怜，四岁就被“豆豆”给渣过的钱寻也舒展起了眉头。
　　何况还省了一顿饭钱，起码省了一个亿，。
　　他可没啥负罪感，一个亿，只是钱寻这小富婆的一个月的零花钱而已。
　　陈玄立刻将文逍儿和钱寻的信息发给了顾三秋，让他帮忙登记这两个推荐资格。

###第一百八十一章 家族加分###
　　在接下来的交流中，中考排名成了主要话题。
　　他们也如其他的亿万考生一般，对最终的冠军人选，前十人选都很好奇，特别是在场的六人，除了李少钦，其他五人目前都排在前十。
　　想到这，李少钦感叹道：“咱们一个小小的聚会中，南瞻洲本届中考十大天骄竟然来了一半，太自豪了！”
　　众人莞尔，他们几位交好的朋友随便一凑，竟然就占了前十名的半壁江山。
　　李少钦再度叹道：“太羡慕你们了，听说中考前十名不但可以得到一次灵地修炼的机会，还有可能被高层看中，至少，进南瞻学府的重点班是没问题了。”
　　陈玄道：“重点班？南瞻学府是怎么分班的？”
　　他报考了南瞻学府，以他现在的成绩，进入南瞻学府已经是水到渠成，但对这座南瞻洲最好的中等学府还不太了解，听到重点班多少有些好奇。
　　梦轻轻道：“南瞻学府每年招收几百名新生，每年都会在新生中选出一些潜力最高的进行重点培养，这就是重点班了，重点班每年的名额不固定，大概在20名到50名之间，中考前十名的考生肯定可以入选的。”
　　“重点班学生的待遇、教师水平、在学府中的种种权限，都远远高于普通学生，尤为重要的是，入学时，学府会为每位重点班的学生配备一名高级武者作为专职导师。”
　　李少钦也道：“我听说，这些专职导师至少都是御空境后期的武者，甚至还有尊者境的大能，如果能分配到一名尊者境的大能导师，还不得直接起飞了。”
　　众人都是有些期待。
　　钱寻在陈玄的帮助下几乎稳进前十，又活泼起来：“我和逍儿的想法都是保住前十，你们的目标是什么？”
　　孙二宁立刻道：“我也是要保住前十，我感觉我差不多稳了。”
　　她现在排在第七，还在文逍儿之前，确实比较稳。
　　钱寻问道：“表妹和陈玄，你们两人是要去争这冠军的吧？”
　　梦轻轻和陈玄同时点头。
　　梦轻轻说道：“我一直以来的目标就是中考冠军，而且也预留了一些加分项，只是今年的天骄们实力本就很强，又被陈玄搅和了一下，想来楚高格和马晗的家族都要额外支持他们一些加分了，所以我现在也没多少胜算。”
　　她明媚的双眸看向陈玄，笑问：“陈玄，看你信心满满的样子，还有加分？”
　　陈玄没有正面回答，只是道：“轻轻，等明天成绩出来，你不要记恨我就好。”
　　如今离成绩定格仅仅一天的时间，就算是世家门阀的天骄，想要去操作一些加分项，也来不及了，所以陈玄也不用再藏着掖着。
　　既然梦轻轻问到了自己，还是先给她打个预防针，省的她到时候难受。
　　众人莞尔，陈玄这么回答，已经是摆明了态度，冠军志在必得。
　　只是他从哪搞来那么多分？
　　钱寻有些不敢置信：“你该不会是吹牛吧？”
　　孙二宁也道：“是谁给你自信过了火？”
　　文逍儿一脸崇拜的望着陈玄，心中想着：“果然，这个男人又要开始创造奇迹了！”
　　李少钦激动了：“玄哥，这下又有好戏看了，你知道吗，无数的寒门考生都在翘首以盼，等着你狂踩那些世家门阀的天骄。”
　　钱寻呛他道：“李少钦，你不也是大家族的吗？怎么胳膊肘子往外拐。”
　　李少钦一脸丧气：“我李家只是二流家族，而且我也不是核心子弟，比不上你们！嗨！可怜的我，连冲前十都不敢想。”
　　梦轻轻还在好奇，她忍不住问道：“陈玄，你哪来的那么多分？”
　　李少钦也道：“光顾着激动了，我也很好奇这个问题。毕竟，到了最后，每一分都很珍贵，这些加分项都被天骄们翻烂了，只要能搞到手的分他们都不会放过。”
　　其他人也都很好奇，一齐看向陈玄。
　　陈玄举起酒杯：“喝酒吧，我这个加分项从一开始就不打算公开的。”
　　梦轻轻的好奇心没有得到满足，但是陈玄的回答似乎也印证了他确实还藏了不少分。
　　“无语了，没想到我招了一个门客，反倒成了自己的强劲对手！真是作孽呀！”
　　梦轻轻心中一阵无语，不过她随即又想到，有楚高格和马晗这些强力对手，就算没有陈玄，自己也未必能拿到冠军，而且如果陈玄拿了冠军，也等于是梦家的门客拿到冠军，梦家也是能获得一些荣誉的，至于自己，起码也能落个慧眼识珠的家族夸奖。
　　这么一想，她舒服多了。
　　陈玄问道：“轻轻，你上次所说的家族加分项，具体是什么情况？”
　　上次梦轻轻跟他提过一嘴，说估计现在天骄们藏的杀手锏都是就家族分，这点是他的知识盲区。
　　不懂就问，才能知己知彼。
　　梦轻轻娓娓道来：“家族加分项，是上层对做出杰出贡献的家族颁发的嘉奖的附带好处。一种是人域杰出贡献嘉奖，一种是万族战场杰出贡献嘉奖。”
　　“这两种贡献奖，都可以为家族子弟的中考成绩加20分，如果一个世家门阀拥有两种嘉奖，那么就可以加40分。”
　　陈玄立刻明白了，上层对在人域作出杰出贡献，或者在万族战场上有杰出贡献的家族进行嘉奖，这是很合乎情理的。
　　只是这么一来，来自世家门阀的天骄们优势更大了。
　　“也就是说，楚高格和马晗至少还藏了40分？”陈玄问道。
　　梦轻轻也是苦笑：“应该是的！他们至少藏了40分的家族分，但是我不确定除了这40分，他们还有没有藏其他加分项，不过从目前的高分能看出，应该是没藏，就算是藏了，也不会多。”
　　她又道：“所以，我说我的胜率不大。”
　　陈玄陷入沉思，梦轻轻是三品念力师，思维和推测能力都很强，她所说的应该和事实很接近了，如果除了40分的家族分，马晗和楚高格还藏了他们分，自己的冠军还真有些悬了。
　　“罢了，明天晚上自会见分晓。”
　　钱寻突然好奇：“这两天这么安静，明天是不是会很热闹？”
　　文逍儿附和道：“应该是最后一个小时会很热闹吧？”
　　梦轻轻点了点头：“对的，按照以往的经验，最后一天竞争会进入白热化，而到最后一个小时，特别是最后一刻，是‘杀手锏’摊牌的时候，也是‘黑马’跳出来的时候，所以不到最后一刻，谁都不敢说自己就赢定了。”
　　她又道：“但是经陈玄这么一搅和，天骄们手中只剩‘杀手锏’，只能最后一刻才摊牌了。”
　　李少钦道：“明天晚上，很多天骄都会赶往武教司！听说武教司要保证每个天骄都有在最后一刻认证的机会，需要很多人手，所以命令所有职员明天都要加班。”
　　钱寻乐了：“想想都带劲，我们也得去凑热闹。”
　　文逍儿接着道：“顺便认证下加分。”
　　众人都是眼神发亮，一阵畅想，今年的十几亿考生，将在明天角逐出最强者。
　　会是哪个幸运儿？
　　这项殊荣记载在他的履历中，冠军光环会伴随他一生，巨大的荣誉，奖励，以及可期的未来！
　　有什么能比群英汇聚去争夺第一更让人激动的呢？
　　这一刻，连一向冷静的陈玄都有些意动了。
　　.....
　　【清水市人才群】
　　“没想到啊，我们清水市竟然有好几个进了前十，多少年没有过这样的景象了！”
　　“我们这届的清水六子真的是创造了奇迹啊，陈玄并列第一，钱寻、文逍儿分列第八第九。”
　　“你们说，他们三人有成为冠军的可能吗？”
　　“总之，我无脑支持陈玄！他可是我们清水市的三连冠。”
　　“你还别说，上次文逍儿过生日的时候，我也去了，我见过陈玄本人，很帅，一看就是人中之龙的样子。”
　　“我跟陈玄是好哥们，我们一起参加过培训班，我还送了他一箱小米测试器呢。”
　　“真羡慕你呀，陈玄要是成了冠军，你以后可有的吹了！”
　　“真特么的心痒痒，好期待明天的群雄争霸啊。”
　　“现在外面的论坛帖吧微薄都炒疯了，头条上全是讨论谁是冠军的，还有开盘坐庄的，不少人下注的呢。”
　　......
　　【南瞻市天骄群】
　　“兄弟们，前二十名都好几天没动静了，没人表示一下吗？”
　　“前二十名都有机会冲前十的，你现在让人表示，不是害人吗？”
　　“外面都炒疯了，咱们这些主角却这么安静，有点不适应。”
　　“现在越安静，明天晚上11点就越激烈，安心等着吧。”
　　“到底谁能拿到冠军？”
　　“楚高格或者马晗，梦轻轻也有额能陈玄就别想了，他可没有那40分的家族分。”
　　“兄弟们，我们家族打算招揽门客了，如果发现前一百名中有潜力的平民考生，请通知我。”
　　“陈玄这个乡下来的，符合你的标准。”
　　“前十的就别提了，那些大家族早就瞄好了，能轮到我们这种二流家族？”
　　马晗：“我马家每年都会招揽前百名中的所有平民，但我马家不会招揽陈玄的！”
　　楚高格：“同上！”
　　肖天材：“陈玄是梦家门客，除非梦轻轻跟我联姻，我肖家不考虑招揽他。”
　　梦轻轻怒了：“群主人呢？能不能踢掉这个乱放狗屁的无耻垃圾。”

###第一百八十二章 悟出大道法则，谁占我便宜了###
　　众人搓了一顿，又去周边景点游览了半天，玩了个尽兴。
　　夜幕降临，梦轻轻道：“这里离梦家最近，今晚大家都过来住吧，明天好好休息，晚上一起去武教司认证加分项。”
　　钱寻看了一眼陈玄，笑道：“好哇，你家的房间大，上次睡得可香了。”
　　孙二宁跟随钱寻，有些窃喜。
　　文逍儿知道最近陈玄一直住在梦家，一想到能和他近些，心中就忍不住开心起来，也是点头应允。
　　李少钦家离得近些，就直接回去了。
　　仍是上次的大别墅，陈玄这几天一直住在这里。
　　文逍儿等三个女孩子也一人选了一个房间，一时间，诺大的别墅热闹了不少。
　　客厅中，文逍儿和孙二宁都被钱寻拉来看电视剧，一边吃薯片喝饮料，三个女生打打闹闹，一起追着剧，叽叽喳喳的好不热闹。
　　“三个女人一台戏！”
　　陈玄摇了摇头，回到自己房间。
　　不久，咚咚咚的敲门声响起，陈玄打开房门。
　　钱寻站在门外，探头探脑的朝着房间内看去。
　　“你该不会又要抢我的房间吧？”陈玄无奈道。
　　钱寻摇头：“小气的样子！你的那盆花呢？上次睡觉的时候放在卧室里，睡得可香了。”
　　陈玄一怔，钱寻小妞还上瘾了。
　　可要不要给她那盆花？
　　若是给了她，不但可以偷听到钱寻的那些小动作，还有机会看到钱寻和文逍儿的闺房，甚至，她们入睡前的打闹场景，弥补上次的遗憾。
　　陈玄稍一思索，觉得还是不要挑战自己的抵抗力了。
　　道：“那盆花养死了，已经让我丢掉了！”
　　钱寻撅了噘嘴，无语道：“真是服了你，花都能养死！算啦，我继续去看电视了。”
　　说着她转身离去，陈玄也是松了一口气。
　　可钱寻突然折返：“我可以去网上订一盆啊，一会就能送过来了，那花叫什么名字呀？”
　　陈玄心中一惊。
　　次那盆花又放在她们床头一晚上....
　　要是让钱寻和文逍儿知道了玉见花的名字和作用，她们会怎么看待自己？
　　后果不堪设想。
　　自己的美好人设恐怕要直接崩塌。
　　哪怕文逍儿再宽容，怕是也忍不住要多想的。
　　而以钱寻小妞的脾气，可能会直接动手。
　　而孙二宁那晚跟钱寻的密谋，玉见花也在场，连她都要被牵扯进去。
　　“玉见花绝不能再露面了，好在这花虽然品阶不高，但很稀有，一般很难遇到。”
　　这些想法在陈玄脑中一闪而过，他装作不耐烦道：“不晓得那花叫什么名字，那是我很早之前逛街时随手买的一盆。”
　　钱寻却盯着他的眼睛道：“陈玄，我看你遮遮掩掩的，是不是心里有鬼啊？”
　　刚才陈玄的犹豫，让她起了疑心。
　　看到陈玄淡定的样子，钱寻才松口道：“哼，肯定干了什么见不得人的事。逍儿有点饿了，去给我们做点吃的吧。”
　　说完就迈开大长腿，下楼去看电视了。
　　“我看饿的是你吧！”
　　陈玄起身前往厨房，说真的，他也有点饿了。
　　半个小时后，陈玄拿着一个大托盘来到客厅，里面装着四样菜：大块的烤鱼肉、一盆酸菜鱼、一盘红烧鱼块、一盆鲤鱼豆腐汤。
　　文逍儿一边清理桌面，一边抽动着可爱的小鼻子：“哇，闻起来好香啊！”
　　孙二宁也道：“深夜福利来了。”
　　有吃的，钱寻也难得态度不错，笑眯眯：“陈玄还是有两下子的。”
　　可等她们她们真正开吃，更震惊了。
　　“这烤鱼也好吃了吧，外酥内嫩，美味。”钱寻砸吧着嘴。
　　“这鱼肉里含这么多灵气？至少是御空期的灵鱼肉吧？难怪这么好吃，我可得多吃点。”孙二宁也有些震惊。
　　文逍儿喝了一口鱼汤，顿觉口齿留香，回味无穷，心中喜滋滋道：“原来陈玄做饭这么好吃，花样也多，一个鱼肉就做出四道菜。”
　　钱寻好奇道：“一根鱼刺都没有诶，陈玄你是怎么做到的？”
　　陈玄笑了：“只要鱼够大，就不用担心鱼刺了。”
　　随即也坐到文逍儿旁边，拿起一块考鱼肉，享受起来。
　　文逍儿小脸一红，现在陈玄是每次都主动坐到她旁边，紧挨着她，真是越来越明张目胆了。
　　心中却是有些甜蜜，吃起东西来也更慢条斯理了。
　　就这样，众人边吃边聊边看电视，将几道菜吃的干干净净，钱寻和文逍儿的小肚皮都有些鼓了。
　　一直到凌晨一两点，众人这才散去，各自回屋洗漱睡觉。
　　陈玄简单洗漱后，没有立即入睡，而是等到外面没有了声息，确定钱寻没有再骚扰文逍儿后，这才安心睡去。
　　.....
　　睡梦中，陈玄忽然惊醒。
　　他感觉自己念海中发生了异动，自己观察，竟是那一丝大道法则产生了变化。
　　上次晋级大道锻体时，他幸运的领悟了一丝大道法则，只是当时那一丝大道法则很是虚无缥缈，他也感悟不出它的具体意思。
　　如今这一丝微弱的大道法则竟然渐渐凝实，呈金紫色！
　　凝实的大道法则，是可以直接使用的。
　　只是需要先领悟出它的具体内涵，才好去谋划具体用到什么地方比较合适。
　　比如说生死法则，若是领悟出“生”法则，则可以用来救人，法则强大到一定程度，可以让死人复活。
　　“杀戮”法则，可以用于战斗中，增强战斗力。
　　“水”之法则，最好用在修炼水系武技上。
　　可以觉醒和领悟到的法则实在太多了，而法则使用的威力，则跟所用方向和大道法则多少有关。
　　仅仅一丝大道法则，不可能有逆天的威力，但足以给人意想不到的惊喜。
　　陈玄不由自主的去感悟这一丝实体化的大道法则。
　　领悟大道法则比冥想和顿悟箴文更为耗费脑力。
　　良久，在他的所有念力都用尽之后，陈玄已经头疼欲裂，整个人昏昏沉沉的，这才堪堪触摸到了一丝门槛。
　　“多”！
　　这个便是陈玄所觉醒的大道法则。
　　此时他精神消耗到了极限，就想猛睡三天，陈玄送一口气，头一歪沉沉睡去。
　　睡去之前最后一个念头：“总算弄明白是什么了，多？还真是简单易懂啊，和我的暴击系统应该很配吧。”
　　.....
　　刚睡了没多久，陈玄又被惊醒。
　　自己的房门竟然开了一条缝，陈玄眯起眼睛，心道可能有危险，他虽然精神使用过度，但是仍有余力，可以瞬间召唤出储存空间中的战宠出来帮忙。
　　他看到一个纤细的身形蹑手蹑脚的闪了进来，只是黑灯瞎火的，看不清她的面貌。
　　“是个身姿曼妙的女孩子！该不会是遭了贼吧？还是说是她们三个的谁？且看看她想干嘛？”
　　陈玄基本确定自己没有危险，于是不动声色，继续装作熟睡的样子。
　　其实他不用装，他累的够呛，身体极其困乏，只有意识清醒，看上去像是睡的很沉。
　　这人来到陈玄床前，似乎是在观察陈玄。
　　而后她捏了捏陈玄的脸，发现没有反应。
　　在确认陈玄睡的很死后，她竟然悄悄爬上床，钻进陈玄的薄被。
　　“......”
　　陈玄心中一连串的惊异和无语。
　　“这谁？看样子是熟人。文逍儿？钱寻？还是孙二宁？为何有这种操作？”
　　“但是起码确定了，她不是来害我的，而是过来占我便宜的！”
　　“尼玛，怎么不白天过来，好让我知道你是谁。”
　　再次确认了自己的安全，陈玄放下了戒备心。
　　他刚才也是强撑着打起精神，现在又放松了下来，顿时有些昏昏的感觉。
　　女孩起初动作轻柔，但是发现陈玄似乎睡的跟死猪一样，胆子渐渐大了起来。
　　她整个缩进了陈玄怀中，而后将陈玄的胳膊抬起，搭在自己身上，好似陈玄在抱着她一般。
　　陈玄朦胧中能感觉到她的呼吸渐渐急促起来。
　　女孩子身穿宽松的睡衣，她的身体很软，很香，好像是刚洗澡的原因，还有一丝的沐浴露的味道。
　　女孩子的柔嫩的脸蛋儿埋在陈玄的胸膛上，她呼出温热气息冲刷着的皮肤，一只小手缩在陈玄的胳膊边，另一胳膊搭在陈玄身上。
　　两人搂抱在一起，姿势像是亲密无间的小情侣一般。
　　朦胧中感受着怀中的温香暖玉，呼吸着醉人的淡淡清甜气息，陈玄觉得舒服无比。
　　陈玄本想直接叫醒她，可又怕引起尴尬，只好不动。
　　而这种无比舒适的氛围，让他的潜意识只想继续沉沦在这美好幻境中。
　　女孩翻了下身，换了个姿势，背靠着陈玄，将陈玄的手臂搭在她身上。
　　她的动作很轻柔，生怕吵醒陈玄，而后也美美的睡去。
　　......
　　陈玄实在太累了，这一觉他睡了很久。
　　仿佛做了一个美丽的梦，有个超香软的妹子偷偷钻进了他的被窝。
　　一觉醒来，天已大亮，陈玄精神大好！
　　他回味着那个香甜的梦，鼻中似乎还回荡着那清甜发丝的味道。
　　“怎么会做一个这样的梦？好奇怪。”
　　“莫非是跟四大美女呆久了，被美色影响到了心志？”
　　“还是说真的有人偷偷跑来占我便宜了？”
　　“说不通啊，如果是真的，会是谁呢？逍儿？钱寻？还是孙二宁？”
　　“那个身影太朦胧了，而我又意识不清醒，现在已经一点印象都没有了。”
　　陈玄看了一眼手机，惊道：“都大中午了！我怎么这么能睡？”
　　他立刻起身，简单洗漱后，走出卧室。
　　三个女生已经在客厅里了，看到陈玄出来，纷纷打招呼。
　　“陈玄，你这么能睡啊？”
　　“还以为你很刻苦呢，原来你也这么喜欢赖床啊。”
　　“陈玄，都快饿死了，快给我们做饭吧。”
　　陈玄在她们三人脸上扫视了一圈，并没有发现异常。
　　文逍儿还是那么的温柔可爱。
　　钱寻还是有些不客气，鼓噪着要吃饭。
　　孙二宁一脸的冷若冰霜，最近好些了，但仍看不出太多表情。
　　...
　　“这个女生演技也太好了吧，我又不好意思一个个去问，这下，成了无头案了！”
　　陈玄无奈的想着。
　　这时，身形飘逸的梦轻轻到了：“咱们下午好好休息，晚上早点去武教司占位置。”
　　陈玄又将目光转移到了梦轻轻身上。
　　厨房中，陈玄一边烤鱼，一边思索：“占我便宜的这个女孩子，到底会是谁呢？”

###第一百八十三章 认证大厅，新仇旧恨###
　　傍晚时分，梦轻轻安排了豪华专车，载着几人前往武教司。
　　“想想还真有点小激动呢。”钱寻道。
　　众人都是比较轻松，对即将到来的比拼充满期待。
　　为了能让他们在中考中拿到高分，家族早在一年前就已经开始为他们安排了各种加分项，如今名列前茅，手中又分别握有“底牌”，自然是信心满满。
　　虽有信心，但结局未定之前，始终是有些忐忑，还有一丝丝的担忧。
　　陈玄好整以暇，目光在众美女面前扫过，仍没有发现异样，心中叹道：“罢了，不纠结这事了了，反正她也没有对我做什么出格的事，还是专心应对今晚的比拼吧。”
　　.....
　　楚家小镇，楚高格收拾完毕，在管家的陪伴下上了车。
　　他脸上毫无担忧之色，仿佛冠军之位已握在手中。
　　临行前，他转头向着管家道：“提前把庆功宴安排好，注意，排场搞大些，明天让其他家族都见识下我楚家的风光！”
　　管家恭敬道：“好的，少爷，您定能旗开得胜。”
　　“当然！”楚高格自信满满！
　　最近几天排行榜的沉寂，让他更加自信，：“那出头鸟马晗和陈玄拼个你死我活，谁想到最后让我捡了便宜。马晗，你应该只剩下40分的家族分了吧？哈哈哈，你可能不知道，本少爷藏的分，比你多那么一点点。”
　　这一刻，他生出了一种运筹帷幄的感觉了。
　　陪同问道：“少爷，去最近的武教司分部吗？”
　　楚高格想了想道：“马晗和陈玄之前拼的那么狠，心里恨着呢，他肯定要去东郊分部亲自打脸陈玄的，那我们也去东郊分部，我要让马晗和陈玄亲眼见证王者的诞生。日后他们回忆起来，会明白今时今日，能和我楚高格并列第一，将是他们一生中最骄傲的事情。”
　　“好的，少爷！”
　　......
　　马家小镇，黄金别墅里，马晗选了一身最靓的高档西服，他在镜子前左右欣赏了下自己，道：“只有这身衣服才配得上冠军啊！”
　　“这陈玄，差点坏我好事，幸好哥机智，除了40分的家族分，哥又花大价钱买了一个阵法师感悟符，今晚我就去东郊分部，直接摘下冠军，亲眼目睹一下你难受的小表情。”
　　“哼，陈玄，敢抢本少爷看中的辣妹，钱寻的完美身体只属于本少爷。”
　　“今晚拿冠军狠狠打你脸，明天开始，就让钱寻小美妞乖乖就范！好让你知道，什么是财富的力量。”
　　这时一旁的管家道：“少爷，您吩咐的事情已经安排好了。”
　　马晗笑道：“100亿充值到腾信了？好，今晚12点，天骄群红包走起。”
　　.....
　　大型航空公司总部，宽大的豪华床铺上，一王姓青年刷着手机，恨恨道：“没想到陈玄这小子还挺能蹦Q，是我低估你了！”
　　“可惜了，虽然这次我比不过你，但你也就止步于此了！我王铮日后的成就将是你望尘莫及的。”
　　“小宝贝，亲亲嘛，你一会就要出发了。”旁边六十多岁的女总裁将他揽在怀里。
　　“嗯呢嗯呢！”
　　.....
　　几乎是同一时间，天骄们纷纷前往武教司的各大分部。
　　而论坛、成绩页讨论区，有关中考排名的讨论帖数量不断攀升。
　　“无聊了这么多天，今晚终于可以看到好戏了！”
　　“嗯嗯，好激动啊，比我亲自去争冠军还要激动。”
　　“根据小道消息，前几名的大家族子弟应该还能拿出40分的家族分，其他的天骄大概能拿出20分的的家族分。”
　　“还有那么多分？那没有家族的平民子弟岂不是没希望了？”
　　“那是肯定的，陈玄能攒到这么多分，实在是太不容易了。”
　　“他应该还没有认输，可能还会有惊喜。”
　　“我愿意称他为最强的寒门天才。”
　　“那楚高格和马晗谁的赢面大？”
　　“你别忘了后面还有个梦轻轻，玩念力的人可是很精于谋划的，她是不是一直在藏拙？”
　　“同意，梦轻轻也是有机会的，所以楚高格、马晗、梦轻轻将会是本次中考冠军的热门人选？”
　　“应该是了，能攒到三百六七十分的加分，差不多能拿到的加分项都用尽了，排名靠后的人应该是没有可能超越他们的，所以，冠军应该就在前几名中诞生了。”
　　“时间走快点！”
　　.....
　　武教司，一名浑身散发着恐怖威压的大人物向着手下吩咐道：“中考前十名要出来了，去准备下灵地开启的事吧，后天，带决胜者去那处灵地修炼。”
　　他看了一眼下属提交的报告，笑道：“还没决战就把分数拼到这么高了，这一届的小兔崽子们还真能折腾！也不错，年轻人就是应该敢拼，希望你们能早点成长起来吧！万族战场那边，情况是越来越不妙了。”
　　“这个陈玄能排第一，倒是让人有点惊讶了，平民出身？大道锻体？挺好的一颗苗子。”
　　“这么好的资质，又姓陈，该不会是陈家的人吧？罢了不管了，这不是我能掺和的。”
　　他长叹一口气，将报告扔下，走出了办公室。
　　作为南瞻洲教育系统的最高主管，日理万机，中考这种小事情，已经不值得他再去操心了。
　　......
　　东郊，武教司分部。
　　已经提前到来的不少天骄在大厅中等待着，他们惊奇的发现，本次冠军的几名热门人选竟然都来了。
　　梦轻轻、陈玄、楚高格、马晗等人几乎同一时间来到武教司大厅。
　　“本以为只有梦轻轻等人会来东郊分部，没想到楚高格、马晗也来了。他们两家离这里可不近。”
　　“看来有好戏看了，他们肯定是专程来报仇的。”
　　“陈玄这小子，上次试炼让我南瞻天骄那么没面子，把四大美女全部抢走还赢了奖励。”
　　“要不是他侥幸赢了那50分，哪有资格在排行榜上跟马晗拼来拼去的。”
　　“这次又是带着四大美女一起来的，简直太嚣张了！”
　　“放心吧，楚高格和马晗有备而来，这次我看，陈玄肯定会赔了夫人又折兵。”
　　大厅中其他的天骄看到陈玄出现，议论纷纷，对陈玄各种不爽。
　　看到自己心仪的女神文逍儿跟陈玄挨得那么近，楚高格就是一阵不痛快。
　　他来到陈玄面前，露出一个自认为潇洒的笑容道：“陈玄，好久不见。我得感谢你把马晗的老底揭开，真是帮了我大忙。可惜了，到最后，你却没有资格参与了。”
　　“我早就说过，就算你拿到试炼的50分，也于事无补。”
　　他自信笑道：“等会记得为我加油助威，明天的庆功宴上，我会给你留一个位置。逍儿，你明天也务必要来哦，你将会是我的贵客。”
　　陈玄无语道：“你确定我是过来咸鱼的？是谁给你自信？”
　　文逍儿也冷道：“楚高格，你不一定能赢，就算能赢，我也不会去的。”
　　楚高格吃瘪，冷哼一声，转身离去。
　　文逍儿对他冷淡的态度让他很受伤，他觉得没必要再逞口舌了，实力说明一切。
　　“哈哈哈，楚家的人上厕所拉的都是自信！”
　　看到对头吃瘪，马晗暗爽着嘲弄了一句，也跟钱寻搭起话：“钱大美女，等12点我拿到冠军后，会在群里发个大红包，别忘了抢哦。”
　　钱寻不客气的骂道：“谁要你的臭红包，lsp，别整天色眯眯的盯着老娘看。”
　　马晗一脸无语，他出手阔绰，以往在美女面前几乎一路畅通，结果到了钱寻这里却屡屡受挫。
　　他看了一眼陈玄，心中暗自猜测，钱寻这小妞怕是已经被陈玄拿下了。
　　要不然怎么会这么对我？
　　可恨！
　　看了一眼钱寻那前凸后翘，让他不能自己的好身材，马晗狠狠瞪了一眼陈玄，眼中的威胁之意非常明显。
　　“陈玄，抢我的女人，这梁子结下了。新仇旧恨，以后走着瞧。”
　　天骄们看了一出好戏，楚高格和马晗被羞辱，不知道会怎么收拾陈玄。
　　他们心中暗暗期待接下来的剧情。
　　这时，武教司有位老师出来说道：“你们都站在大厅里干嘛？要认证加分的赶快去认证大厅。”
　　见到天骄们都没有动作，他心里有些不爽。
　　早就猜到这些天骄都想憋到最后一刻才认证，现在一看果然是这样。
　　可武教司上层下了指令，务必满足天骄的认证需求。
　　所以他们所有工作人员都要加班到凌晨，为此还专门开放了不少单间作为认证室，方便他们分别接待天骄们。
　　他只好无奈道：“如果想在最后时间认证的，可以去领一个单间，有认证人员单独为你们服务，你们想什么时候认证都可以。”
　　不多时，有些排名很低的天骄自发去了认证。
　　他们没有希望冲击前十名或者前百名，还不如早点认证了，好空出精力来看戏。
　　有些天骄则是去领取了单间认证室的号牌。
　　陈玄等人则是领取了号牌，再度聚集到一起闲聊。
　　时间一点点流逝，很快就晚上十点半了。
　　无数的人不断刷新着武教司官网成绩页。
　　“都10点多了，怎么前十名还没有变化，都这么能憋吗？”
　　“你先看看前百名吧，已经开始拼起来了。”
　　“前百名虽然没有什么物质奖励，但是成绩越靠前，越容易进入重点班，还是很重要的。”
　　“真特么的羡慕这些人，我排名第六亿多名。”
　　“不错啦兄弟，我们学校第一的才排名十亿名开外。”
　　.....
　　而此时，南詹洲的大家族也都行动起来。
　　车家：“看好成绩榜单，虽说大家族子弟是不可能去做别的家族的门客的，那些小家族和平民身份的优秀考生，一定要招徕。”
　　梦家：“前一千名中的有念力加分项的考生，我们梦家都要去接触一下。选择其中天赋好的召为门客。”
　　文家：“今年我文家也要招一些门客，我们家族向来保守，只招纳其中佼佼者，那个陈玄你们务必去接触一下。”
　　钱家：“管家，现在就可以筛选了！”
　　马家：“前一万名，能收的全收，我们马家有的是钱，注意，那个陈玄不要，少爷看他不爽。”
　　楚家：“招门客这事，跟往年一样，我们楚家资源最多，是最容易招到门客的。还有那个陈玄，一定要招过来，少爷要羞辱他。”

###第一百八十四章 高手过招###
　　晚上11点钟，讨论区突然躁动起来。
　　“前十终于有人憋不住了，有人开始发力了。”
　　“不会吧？不等到最后出手的吗？”
　　“这人好勇！”
　　所有人立刻去看成绩页。
　　本届中考成绩排名详情：
　　第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第二名：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第二名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　....
　　本来排名在第三名，实际是第五名的云亮第一个出手了，直接认证50分，一跃成为第一名，而原本并列第一的三人，以38分的差距，远远被甩到了第二。
　　【南瞻市天骄群】
　　云亮：“一把丢出来得了，你们真能憋，老子是服气了。”
　　“云亮这小子，路走窄了啊，太可惜了。”
　　“果然军队出身的人都是暴脾气。”
　　“云公子舍己为人啊，有他打头阵，我看马晗和楚高格还能撑多久？这下有好戏看了。”
　　可预想中的激烈画面并没有出现。
　　11点10分....
　　11点20分....
　　榜单没有丝毫波澜。
　　天骄们越来越按捺不住，心仿佛被揪着。
　　马晗和楚高格心中都是警惕着，梦轻轻也是手心在沁汗。
　　云亮的直接摊牌，压力最大的是他们，因为云亮直接掏出了50分，而不是大家一致认定的40分。
　　原来，除了40分的家族分，对手中还有人藏了其他加分项。
　　这对他们来说，是极为不利的一个信号。
　　特别是马晗，手心冒汗，心里已经有了些不妙的感觉，他之前和陈玄拼的太嗨，到最后手中除了40分的家族，勉强多藏了10分，而梦轻轻和楚高格，肯定也不止40分。
　　这样一来，他就危险了！
　　马晗有些后悔，早知今日，就就算付出天大的代价，也要多搞10分了。
　　楚高格和梦轻轻也是这般想着，不过他们俩心中没有那么慌张，他们准备的稍微更充分一些，只是，紧张仍是不可避免的。
　　此时，陈玄等人和一众天骄都已经分散开，各自坐到了自己的单间认证室。
　　云亮丢出的重磅，直到半小时后才荡起波澜。
　　11点30分....
　　排名第四的肖天材，第八的车子昂同时认证。
　　【实时排名：】
　　第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第二名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。
　　第三名：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第五名：车子昂，南瞻一中，总分：350分。
　　....
　　“肖天材竟然藏了60分，念力师果然够阴险，可惜功亏一篑，连个临时第一都没捞到。”
　　“车子昂只加了20分？太拉胯了吧，看来是放弃了，亏你爸还是南瞻城主呢。”
　　车子昂：“反正争不过，能拿到前十就行，留着感悟符给我弟弟用，他明年中考。”
　　看到肖天材的颓败，第一梯队的楚高格等人反倒心中大定，第二梯队的云亮和肖天材都已经出手，但仍然威胁不到他们，说明冠军只能在他们三人中产生。
　　只要防着对手两人就行了。
　　此时，除了第一梯队的楚高格、马晗、梦轻轻，前十里面就剩下孙二宁、梦轻轻和钱寻三人，他们排在后三位。
　　三女挤在一个认证室内。
　　看到排名，钱寻有些担心了，忍不住道：“我们会不会被挤出前十名啊？”
　　她的乌鸦嘴立刻显灵。
　　11点30分....
　　【实时排名：】
　　第四名：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　...
　　突然冒出的王铮的分数上升到和梦轻轻并列第四，直接把钱寻压到了第十一名。
　　钱寻赶紧捂住嘴巴：“我去，王铮，哪里冒出来的？”
　　她仔细一看，更震惊了：“清水市第1047初级学府？这不是陈玄那个学校吗？什么情况？”
　　文逍儿道：“快给陈玄打电话问问。”
　　钱寻立刻拨通陈玄电话，陈玄也已经看到了排名，道：“王铮是是我们班班长。”
　　听到这话，钱寻血压瞬间飙升：“陈玄，你个瓜男，竟然偷偷找你班长来阴我。你怎么能干出这种事？我特么的平时对你不错吧，你有分给我啊，干嘛便宜了别人。”
　　陈玄赶紧解释：“我跟他也挺不对付的，我听我同桌说，他后来攀上航空公司的富婆了，我也没想到他能弄到这么多分。”
　　三位美女恍然大悟。
　　钱寻挂掉电话，坚定道：“不管怎么说，不能再拖了，我要认证了。”
　　文逍儿道：“我想起来了，梦轻轻昨天说一王姓男子勾搭上了航空老总，该不会是他吧？我记得，陈玄当时还阴了他一把，让赵柯宇揍了王铮一顿。”
　　钱寻：“原来如此，那老女人都60多了，王铮竟然能下得去嘴.....呕...”
　　孙二宁拿着手机道：“你们说的是这个赵柯宇吗？”
　　文逍儿和钱寻一看排名，顿时目瞪口呆。
　　【实时排名：】
　　第四名：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第五名：赵柯宇，清水市一中，总分：360分。
　　...
　　两人都是冰雪聪明，顿时明白了，梦轻轻昨天闲聊时说过，一王姓男子攀上航空老总，一赵家子嗣在小城市混不下去了，回到南瞻，在赵老太爷身旁很受宠。
　　原来这混不下去的赵家人是赵柯宇。
　　怎么会如此之巧。
　　梦轻轻又道：“逍儿，你被赵柯宇挤到第十一名了！”
　　....
　　这时，离0点只有十几分钟的时间，不断刷新榜单的考生们突然发现榜单的画风突然变了。
　　【实时排名：】
　　第三名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第四名：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第五名：赵柯宇，清水市一中，总分：360分。
　　第十一名：文逍儿，清水市一中，总分：334分。
　　第十二名：钱寻，清水市一中，总分：332分。
　　....
　　前十二名中，竟然有五个是清水市的考生，差点就占了半壁江山。
　　“这清水市到底在哪？我怎么从来没听说过。”
　　“奇了怪了，寒门里不是只有一个陈玄吗？这王铮是哪里冒出来的？竟然跟陈玄是同学？”
　　“寒门子弟组队来踩世家门阀了？”
　　“楼上可别这么说，这王铮是我们航空公司老总新包养的小白脸，我们老总六十多了，那个满口黄牙。”
　　“呕~~求你别说了。”
　　“真特么的恶心，怎么什么人都有。”
　　“赵柯宇又是哪路人马？”
　　“赵家的，一直放养在外面，最近刚回南瞻市。”
　　“这两个垃圾把我的女神都给挤出前十了，真特么的不能忍。”
　　“放心吧，女神还没出底牌呢，相信温柔女神和热辣女神。”
　　认证室内，心情不错的王铮兴致勃勃的查看着评论，看到自己的老底被揭穿，顿时勃然大怒。
　　“麻的，你们想被包养还没机会呢？纯粹是在羡慕我吧？”
　　“这有什么？只要能成为人上人，让我跟母猪睡都可以。”
　　可一想到自己的富婆女友，连他都忍不住想要呕吐。
　　....
　　文逍儿、钱寻和孙二宁没有耽误，立刻认证。
　　每人再加30分，钱寻和文逍儿再次冲上前十，赵柯宇和车子昂被挤出前十。
　　钱寻和文逍儿这才松了一口气。
　　文逍儿后怕的拍着胸口道：“本来还想躺赢前十呢，结果差点出线，好悬呀！”
　　钱寻也喜滋滋道：“多亏了陈玄给的10分，要不然咱俩真没机会了。”
　　“嗯嗯！”文逍儿也是心中一暖。
　　时间来到11点50。
　　此时榜单上除了第一梯队的马晗、楚高格、陈玄、梦轻轻，其他天骄全都认证完毕了。
　　【实时排名：】
　　第一名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第二名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。
　　第三名：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第三名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　第三名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：370分。
　　第四名：梦轻轻，南瞻一中，总分：365分。
　　第四名：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第五名：文逍儿，清水市一中，总分：364分。
　　第六名：钱寻，清水市一中，总分：362分。
　　....
　　【南瞻市天骄群】
　　“前十确定了，接下来就看他们四个的了。”
　　“什么四个？陈玄还能有家族分？他就是陪跑的，估计这会都睡着了。”
　　“好开心，我心仪的四大美女都进了前十。”
　　“赶紧上啊，小心超时啊，分都得砸到手里。”
　　此时，举世瞩目，在接下来的几分钟时间内，中考冠军将正式角逐出来。
　　各大讨论区讨论进入白热化。
　　“轻灵女神加油！”
　　“马晗和楚高格赢面更大吧？”
　　“急死爹了！”
　　“轻轻女神，出手吧！”
　　....
　　终于，梦轻轻最先顶不住压力了，她毕竟只是一个16岁的女孩子，更敏感一些，看到各大讨论区对她的期待或轻视，她情绪不可抑制的波动起来，思绪乱飞，还是撑不住了。
　　直接认证，家族分40分，其他项20分。
　　【实时排名：】
　　第一名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。
　　第四名：马晗，南瞻一中，总分：370分。
　　第四名：楚高格，南瞻一中，总分：370分。
　　第四名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：370分。
　　....
　　群里立刻有了反应：“梦轻轻出手了。”
　　看到消息，马晗抹了把额头的汗，心中大喜。
　　“哈哈哈，终于熬垮一个，就剩下楚高格了！”
　　可等他看到梦轻轻的分数，整个人都不好了。
　　他一共就50分，加上以后总分420，还比梦轻轻低5分。
　　“麻的，高兴早了啊，还是输给这妞了。”
　　“陈玄！都是你，非要跟我对着干，不然我能输的这么惨？”
　　恨恨的想着，马晗很干脆的在群里发言：“认栽！”
　　正聚精会神的盯着群聊的楚高格大喜。
　　立刻回道：“@梦轻轻，@马晗，承让承让。明天楚家大摆宴席，大家务必赏脸。”
　　看到他们的回复，所有人立刻醒悟过来。
　　在倒计时还有三分钟的时候，突然就尘埃落定。
　　冠军出炉了！
　　楚高格获胜。
　　高手过招，果然惊险刺激。
　　酝酿了这么久，却只在几秒内分出胜负。
　　【实时排名：】
　　第一名：楚高格，南瞻一中，总分：430分。
　　第二名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。
　　第三名：马晗，南瞻一中，总分：420分。
　　...
　　五分之差，云泥之别。
　　看到排名，梦轻轻没有想象中的失意，竟难得的轻松起来，长舒一口气，刚才压力实在太大了，她立刻起身，急忙的去找文逍儿三人，想要寻求一些精神上的安慰。
　　马晗瘫坐在椅子上，口中念叨着：“这一百亿的红包，是想发都没机会啊。”
　　大厅外传来阵阵喧哗之声，很多天骄都在大声吹捧和恭喜着楚高格。
　　武教司的工作人员也都纷纷起身，收拾东西准备回家：“终于可以下班了，加班到这么晚，可真不是人干的事。”
　　虽然还差两分钟到0点，不过早退一会也很正常嘛。
　　楚家，楚家家主第一时间得到消息，他开怀大笑道：“我儿果然没有辜负为父的期望，以后又有的吹了。哈哈哈哈，我儿高格有天王之资，日后必能翱翔九天。”
　　...
　　看到榜单突然有了大变动，亿万苦等的考生也是眼前一亮。
　　“终于干起来了，瞬间就分出胜负了？”
　　“就认证一下，那还不快？”
　　“高手过招，一招足矣，当然我对这个结局不满意。”
　　“我也不满意，寒门终究是没了声息，眼看着世家门阀这么高调的占据前三，心情能好？”
　　“我的女神，竟然只拿到第二，太可惜了。”
　　“总之，没有白等，也算精彩。”
　　....
　　钱寻拉着梦轻轻道：“表妹，我看你累坏了，这里我一秒钟也不想呆了，咱们快回家吧。”
　　梦轻轻：“嗯嗯，今天我要好好睡一觉。”
　　文逍儿东张西望道：“陈玄呢？”

###第一百八十五章 夺冠###
　　钱寻无语道：“陈玄还没出来吗？怎么这么磨蹭。”
　　孙二宁也好奇：“该不会是因为没拿到冠军，被打击到了，偷偷躲起来了吧？”
　　文逍儿带着她们来到陈玄的认证室。
　　“叮铃铃~~”
　　陈玄设置的手机脑中将他从瞌睡中惊醒。
　　“11点59分了啊，那开始认证吧。”
　　陈玄对着耐心等待下班的认证员说道。
　　他之前等的太无聊，想眯一会，就把手机闹钟调整到11点59分，以免错过了认证时间。
　　刚好文逍儿等人也找了过来。
　　“陈玄，别瞎忙了，差几分没关系的，你前十是没问题的了！”钱寻道。
　　“不认证哪行？我可是等了一个晚上，认证员，请尽快吧。”
　　陈玄先是拿出梦轻轻送他的制符师感悟符，给认证员看了一下，往自己脑门一拍，10分到手。
　　而他，也接受了一位制符师的经验和感悟，只待以后慢慢消化了。
　　接着，陈玄又将一个U盘递给了认证员。
　　“u盘？陈玄在搞什么？”众人都是一愣。
　　梦轻轻笑道：“神神秘秘的，我倒想看看陈玄葫芦里卖的什么药？”
　　钱寻觉得很奇怪：“楚高格是430分，陈玄想赢至少要拿出61分，他又没有家族分，去哪里搞这么一大笔加分？”
　　孙二宁也觉得有些无厘头：“也就说，这个u盘里至少有51分？天哪！”
　　陈玄笑道：“别瞎猜了，你们先去外面等我吧。”
　　他本来没打算泄露自己的这个加分项的，谁料到提前散场，四人竟找了过来。
　　钱寻一瞪眼：“就不走！”
　　梦轻轻也道：“我也很好奇，是什么加分项让你这么有把握？”
　　文逍儿眼中闪着神采，猜测道：“陈玄这是要给我们一个大的惊喜呢。”
　　陈玄尴尬的笑了笑，心想，想看就看吧，反正也不是什么见不得人的秘密。
　　看到满脸期待的文逍儿，他突然想到了一件事，顿时脸色大变。
　　“不好，我这个加分项，让文逍儿知道了，还不得气死？”
　　“可现在再支开她已经来不及了，认证也拖延不得。”
　　心念急转间，陈玄大脑一阵空白，心中只有一个念头：我完蛋了！等死吧！
　　这时，在四位美女的注视下，认证员惊叫了起来：“秘境首通证书？而且还是六个，狡兔三窟的后四个难度，狼图的后两个难度？天哪，竟然全部都是你首通的？”
　　认证员惊喜的认证着材料，动作极快。
　　她心中惊喜万分，没想到，无聊的等了一晚上，最终冠军人选会从她手上诞生。
　　听到这，四位美女都是一怔。
　　钱寻愣了：“秘境首通记录？这玩意也能加分？”
　　梦轻轻已经明白过来，无语道：“好你个陈玄，竟然藏得这么深，原来你才是全通狡兔秘境和狼图秘境的那个神秘人？”
　　她解释道：“秘境每个难度的首通记录，中考可以加10分，这也是加分规则中的一条。但这个加分项也是最容易被人忽略的，首通一个秘境难度实在是太不容易了，多少年都未必能遇到一次。特别是修为在锻体期的中考生，只能挑战狼图和狡兔两个低级秘境，而这两个秘境已经很多年没有人通关过新难度了。”
　　“所以大家早就忽略了这个加分项。”
　　“谁能料到，这两个月突然冒出一个神秘人全通了这两个秘境，而恰巧他今年也参加了中考。”
　　“陈玄，你可真是下了一盘大棋啊！恐怕那些天骄们，到死都不知道他们输在哪里？”
　　钱寻顿时就听懂了，也竖起了大拇指：“可以啊，心机男！”
　　陈玄客气道：“帮我保密。若不是有希望拿到冠军，我就不考虑动用这个加分项了。”
　　文逍儿神采奕奕的望着陈玄，笑道：“陈玄，真佩服你，没想到惊喜是在这里，恭喜你拿到冠军。”
　　她是真心佩服能首通秘境的人。
　　想当初，她压制修为死嗑狡兔三窟秘境的噩梦难度，结果被人抢先了，自己差点抑郁了，当时还是陈玄鼓励自己让自己不要放弃，继续冲击下一个地狱难度。
　　结果，自己做好了充分的准备，打算去拿下地狱难度时，消息传来，地狱难度也被人拿下了。
　　她当时受到的打击很大，彻底放弃了秘境，放开了修为限制，专心应对中考。
　　自己被那个神秘人打击的可真够惨的，还多亏陈玄对自己的安慰和鼓励......
　　文逍儿暖暖的想着，突然，她回味过来，陈玄不就是那个屡次抢了自己首通的神秘人吗？
　　她的脸色渐渐凝重。
　　“所以，其实是陈玄抢了我保持了很久的噩梦难度，然后他鼓励我去挑战地狱难度，结果他又去抢.....”
　　“打击我，安慰我，鼓励我，再打击我......”
　　文逍儿很受伤，眼泪不争气的在眼眶中打转。
　　陈玄一直在注意着文逍儿，看到她这个样子，立刻上前道：“逍儿，你听我解释。”
　　文逍儿扭头就跑出了认证室，陈玄急忙追了出去。
　　梦轻轻一愣：“这是什么情况？”
　　钱寻突然恍然大悟：“我明白了，难怪逍儿会这么伤心。我们快去找逍儿吧，等会我再跟你们解释。”
　　......
　　看着一起“逃掉”的陈玄几人，大厅中的楚高格更兴奋了：“看吧，陈玄拿不到冠军，他们的小团队立刻就内讧了。”
　　这时，突然有天骄叫道：“榜单变了！”
　　楚高格立刻把头凑了过去：“让我看看，谁又挤进前十了？”
　　可等他看到榜单，立刻脸色大变，一把抢过手机：“你的手机是不是坏了？还是弄错页面了？”
　　他不敢置信的拿出自己的手机，拼命的刷新。
　　【本届中考成绩排行榜】
　　第一名：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：440分。
　　第二名：楚高格，南瞻一中，总分：430分。
　　第三名：梦轻轻，南瞻一中，总分：425分。
　　第四名：马晗，南瞻一中，总分：420分。
　　第五名：云亮，神盾军团一附中，总分：408分。
　　第六名：肖天材，南瞻念力学府一附中，总分：407分。
　　第七名：孙二宁，玉女宫一附中，总分：370分。
　　第八名：王铮，清水市第1047初级学府，总分：365分。
　　第九名：文逍儿，清水市一中，总分：364分。
　　第十名：钱寻，清水市一中，总分：362分。
　　......
　　楚高格脸色黑如锅底，一股遏制不住的怒气从胸中迸发出来。
　　怒吼道：“他怎么可能有70分！作弊了吧？行贿了吧？”
　　他冲向认证室，一脚踢开木门，想要去质问给陈玄认证的认证员。
　　一位面容威严的管事老师站了出来：“楚高格，你注意，大闹考场的结果是成绩作废！”
　　冷哼一声，楚高格还是忍耐下来。
　　现在还能维持个第二名，如果因为大闹考场成绩作废，那他楚家就真的成了笑柄了。
　　此时大厅中的其他天骄都是一脸呆滞状态，刚才都还在祝贺楚高格夺冠呢，怎么一眨眼冠军就变成陈玄了。
　　他们都觉得很尴尬，一个个灰溜溜的走掉了。
　　【南瞻市天骄群】
　　“什么情况？陈玄怎么成了冠军了？”
　　“一口气认证了70分，他还没有家族分，其他分数那么难搞，真是太不可思议了。”
　　“这下有马晗和楚高格的难受的了。”
　　“听说楚高格连阵法师感悟符都用了，还是比陈玄差10了分。”
　　“马晗真是废物，打头阵跟陈玄拼了那么久，最后只拿了个第四，楚高格也好不到哪去，让他们来代表我们南站天骄，真是瞎了眼了。”
　　“真特么的难受，这人抢美女，踩人，好像跟咱们南瞻天骄有仇似的。”
　　“你看外面那些论坛，都把他吹上天了，成了寒门的代表人物了，平民学生对咱们天骄很有一件呐。”
　　“前十名中，只有四个南瞻市的，清水市的竟然也有四个。这座八线小城简直反了天了。”
　　“服输吧，咱们又不是输不起。”
　　“这把输了，等进了南瞻学府再想办法收拾他吧。”
　　“同意，南瞻学府，可是咱们世家门阀的主场，我已经有些迫不及待了。”
　　.....
　　讨论区。
　　“兄弟们，我说的没错，最终还是陈玄赢了吧。”
　　“我记得这还是头一次有平民子弟在中考夺冠吧？陈玄太牛了。”
　　“看来，我们平民也是有崛起的机会的，我要发奋，向陈玄学习。”
　　“求助，我可爱的妹妹最近迷上他了，我这个做哥哥的该何去何从？”
　　“上次下注买了陈玄，1赔10，哥赚了几十万。”
　　“清水市彻底出名了，陈玄那个破学校也出名了，听说现在天天有过去瞻仰学校的。”
　　“我有时间也要去沾沾宝气，这可是能培养出全洲冠军的牛必学校。”
　　.....
　　楚高格一脸失意的走出认证大厅，他满怀信心而来，没料到最后是这么个结果。
　　马晗跟上他：“楚高格，聊下。”
　　楚高格自嘲道：“第四名跟第二名，两个失败者有什么好聊的？”
　　马晗冷道：“都到现在了，你还看不起我？”
　　楚高格轻蔑道：“不然呢？”
　　马晗道：“你到现在还觉得我跟你是对手？你我，都输在轻敌上了。”
　　楚高格一怔，道：“虽然看不上你，但是你这话有道理，若是他带着平民的身份，你我会准备的更充分，也绝不会输给他。”
　　马晗附和道：“他太懂谋略了，前面虚晃一下就没动静了，一直到最后才出来搞事。”
　　楚高格恨恨道：“陈玄，敢阴我，我迟早让他后悔。马晗你找我什么事？直说吧。”
　　马晗阴险笑道：“后天，前十名都会被奖励进入灵地修炼，陈玄也会去，你想不想报仇？”
　　楚高格的眼神逐渐明亮。

###第一百八十六章 搞定逍儿###
　　夜已深，别墅里却灯火通明。
　　文逍儿一回来把自己关在了房间里，陈玄则被钱寻等三人堵在客厅里“批斗”。
　　钱寻将事情详细解释了一遍，梦轻轻和孙二宁顿时就不乐意陈玄了。
　　“钱寻这么一说，我才想起来，我在狼图秘境深渊难度保持的记录也是被你给抢走的？”
　　梦轻轻当即表示，自己也曾是“受害者”。
　　钱寻怒道：“原来我表妹的记录也被你抢过，陈玄，你还真劣迹斑斑啊。”
　　孙二宁也帮腔：“太过分了！”
　　钱寻有些得意：“瓜男，你这次完蛋了，你在我们心里的良好形象彻底毁了。”
　　陈玄一脸苦笑，抢人记录，这种事其实不算什么事。
　　梦轻轻也不是找茬，只是提这么一嘴，毕竟，她通不了关还不准别人通关吗？
　　要怪，只能怪她技不如人。
　　可文逍儿这块，确实是自己有些说不过去了。
　　他当时也是出于好心才去安慰和鼓励文逍儿的，谁知道自己几句安慰的话，竟然真的让她鼓起了斗志，再想去挑战秘境。
　　可自己当时时间很紧，也早就做好了挑战的计划安排，结果又凑巧抢在了文逍儿前面。
　　只能说阴差阳错，好心办了尴尬事。
　　按道理来说，说自己没什么错也能解释的通，可偏偏他跟文逍儿现在正处于感情上升期。
　　这个时间点爆出这种事，很难不让文逍儿怀疑自己从一开始就在“欺骗感情”。
　　难怪文逍儿这样一个温柔、通情达理的女孩子，也会觉得很受伤。
　　陈玄刚拿到中考冠军，成为了时下考生们讨论最多的热点人物，无数人的羡慕和仰慕的对象，本该是意气风发、年少轻狂的时候，却不想摊上这档子事。
　　“跟女人讲道理？想都别想。何况我自己确实有点不占理，还是想办法将误会解释清楚吧。”
　　陈玄只好满带诚意的道歉，将自己当时想法和事情的莫名转折讲了一通。
　　听完陈玄的解释，钱寻嗤笑一声：“陈玄，虽然你有你的道理，但不管换谁都会很不舒服的，你这么伤害逍儿，心里不愧疚吗？”
　　钱寻是不想就这么算了，她可是最爱打抱不平了，为闺蜜出头，这种事怎么能少的了她，何况，她可是一直都很担心“陈玄是在玩弄逍儿感情。”
　　如今她担心的情况发生了，自然需要一个合理的解释。
　　陈玄只能苦笑。
　　孙二宁添了把柴火：“换成是我，早就跟你拜拜了。”
　　钱寻纠正道：“拜拜什么？他们俩还没在一起呢！现在就敢这样了，陈玄，你让我怎么放心把闺蜜交给你。”
　　陈玄无语：跟你有啥关系，就你事多。
　　不过看到气势汹汹的钱寻等人，陈玄还是觉得少说几句为妙。
　　梦轻轻严肃道：“陈玄，你抢我记录这事就算了，毕竟当时咱俩也不认识。”
　　“虽然现在你是我梦家门客，但在这事上，我肯定是不能偏袒你的，何况文逍儿是我闺蜜，我不能看着闺蜜难受，你要是哄不好逍儿，我难免对你有看法。”
　　钱寻道：“咱们帮逍儿出完气，就赶快去安慰安慰逍儿。”
　　看着眼前“围攻”自己的三大美女，陈玄突然生出一个奇妙的念头。
　　所谓南瞻市四大美女，个个都是绝世容颜，性格迥异，但是在维护闺蜜这事上，竟然出奇的一致。
　　那些天骄们老是妒忌我能和四大美女组队，他们若是看到眼前这一幕，他们日思夜想的女神们，一个个撅着小嘴，叽叽喳喳的，揪着人不放。
　　天骄们怕不是要大跌眼镜，转而同情我了吧。
　　这种“艳福”可真不好消受！
　　“看样子很难搞定她们啊，特别是钱寻，只是不知道她们是真的想给逍儿出气，还是纯粹觉得好玩，趁这个机会戏弄我一下。”
　　看到梦轻轻莫名的严肃表情，陈玄有些猜不透。
　　这时，文逍儿的房门突然打开了，众人连忙望去。
　　只见文逍儿款款走出，看到几人围着陈玄，眼中闪过一丝不易察觉的不忍之色，甜美的笑道：“陈玄，我饿了，我想吃烤鱼了。”
　　众人一愣。
　　明明刚才都快哭了，还把自己关在房间，怎么突然就跑出来要吃烤鱼？
　　这不是摆明了给陈玄台阶下吗？
　　他那么伤害你，不追究了？
　　钱寻睁大了眼睛：“逍儿你没事啦？”
　　梦轻轻立刻催到：“陈玄，还愣着干嘛？快去烤鱼啊。”
　　陈玄看到文逍儿的眼睛仍是有些通红，笑起来也有些勉强，可她还是尽力装作若无其事的样子，心中不由得感动起来，忙道：“稍等，一会就好。”
　　随即立刻去了厨房，一边摆弄烤鱼，他听到客厅中传来女孩子们聊天的声音。
　　“逍儿，你就这么算啦？”
　　“他又不是故意的。”
　　“还帮那个瓜男说话？逍儿，你就这么沦陷了，你没救了。”
　　“钱寻姐，我们之间又没什么。”
　　“表姐，逍儿都不计较了，你就别掺和了，现在不挺好的嘛。”
　　“表妹，你怎么也帮着那个瓜男说话？二宁，你怎么说？”
　　“我永远站你这边！”
　　“嗨，2:3，咱们势单力孤啊。”
　　......
　　不一会儿，钱寻也摸了过来。
　　“钱寻，你又不会烧烤，回去等着吃就行了。”陈玄道。
　　“陈玄，我跟你说，逍儿虽然原谅你，但你可不能再对她不好了。”钱寻找话题道。
　　说着，她也拿起一块鱼肉，装模作样的放在烧烤架上。
　　听到逍儿，陈玄心中一暖：“逍儿最温柔，最懂事了。”
　　钱寻撇嘴：“你们男人不都喜欢省事的吗？好欺负！也就欺负逍儿老实。要是我，肯定不会就这么饶了你。”
　　陈玄无语道：“你想被我欺负，也没这个机会啊。哈哈哈。”
　　钱寻顿时不乐意了，气鼓鼓道：“本小姐很差吗？你知不知道，喜欢本小姐的男人能围着南瞻市绕三圈。”
　　说着使劲鼓捣着手中的鱼肉，仿佛要将自己的不满都发泄到鱼肉身上。
　　陈玄呛道：“那些人，不都是贪图你的美色吗？”
　　钱寻撇嘴道：“你不贪图美色？文逍儿要是丑八怪，你能喜欢她？”
　　说完气呼呼的回客厅了。
　　陈玄拿过她摆弄的那块鱼肉，顿时一愣。
　　只见这块不大的鱼肉上面，密密麻麻的插满了铁签子，足足有几十根。
　　望着这块被糟蹋的不像样鱼肉，回忆着钱寻反常的动作和表情，陈玄陷入了沉思。
　　......
　　不多时，陈玄托着一大托盘的烤鱼回到客厅。
　　“哇，好香啊，陈玄的厨艺总是那么好。”文逍儿惊喜道，她的红眼眶已经消失，完全恢复到了平时那副温柔可爱的样子。
　　陈玄拿起一块色泽最好的鱼肉递给她。
　　文逍儿轻轻接过鱼肉，幸福之色溢于言表。
　　梦轻轻等人也都直接开动，这香喷喷的烤鱼，谁看谁不迷糊啊。
　　钱寻不客气的拿起一块成色诱人的烤鱼，就往嘴里填。
　　陈玄抢过她手中的烤鱼，将那块插了几十根铁签的鱼块递给她，笑道：“这块是你的杰作，快尝尝吧。”
　　看着那块颜色焦黑，被她糟蹋的乱七八糟的烤鱼，钱寻差点就要哭了。
　　不过，她还是逞强道：“我吃，哼，我烤的肯定是最好吃的。”
　　一口下去，顿时龇牙咧嘴，她漂亮的脸蛋扭曲成一团：“这特么的里面怎么还是生的？”
　　呸呸呸！
　　钱寻赶紧拿水漱口。
　　“还是吃我烤的吧。”
　　陈玄不忍再捉弄她，递给她一块自己烤的鱼肉。
　　钱寻抢了过来，也不说话了，化悲愤为食欲，狠怼烤鱼。
　　众人大快朵颐。
　　吃完烤鱼，梦轻轻道：“大家好好休息，明天武教司的奖励可能就会通知下来了，还有陈玄，你明天可能会很忙哦。”
　　......
　　忙到大半夜，又吃了顿烤鱼，休息时已经很晚了，所以第二天大家都起的有些晚。
　　陈玄吃了早餐，拿起手机查看消息。
　　陈透透：“哥，你怎么这么厉害，真的拿到了中考冠军！妹妹都觉得好骄傲。”
　　陈透透：“哥，你什么时候回清水市？我想你了！”
　　陈玄心中一痛，自从自己来到南瞻市，不知不觉额已经半个月的时间了，妹妹陈透透是个心理很脆弱的孩子，虽然她已经14岁，也不小了，但是由于9的时候父母都失踪在小世界，从此就形单影只的，经受着没有父母的人生经历，所以她对陈玄这个唯一的家人很是依赖。
　　唯一的亲人半个月不在身边，她这段时间很难熬吧。
　　以陈透透懂事的性格，明明不想打扰陈玄，却说出想哥哥了这种话。
　　妹妹不需要一个“忙碌的冠军哥哥”，只需要一个能陪在身边的“废柴哥哥”。
　　陈玄当即回道：“哥这几天领完奖励，就立刻回清水市，你自己生活要多注意些。”
　　回完妹妹的消息，陈玄又看到其他不少消息。
　　卢小金：“玄哥，你可真是太神了，拿冠军拿个没完啊。我卢小金能认识你这样的好兄弟，真是三生有幸。”
　　陈玄回道：“侥幸侥幸，同幸同幸。”
　　班主任李乐邦：“陈玄，你还记得我这个班主任不？”
　　陈玄回道：“开嘛玩笑，老班。”
　　校长王家跄：“陈玄，咱们学校都快成网红点了，每天都有成群结队的的考生跑过来‘沾沾喜气’，不光清水本市的，还有很多不远万里，从大城市赶过来的考生。你可真是我们学校的骄傲，多亏了我当时把你录进名人堂了，不然这些人非得骂我有眼无珠。什么时候回来，咱们喝喝茶聊聊天。这里是你的母校，随时欢迎你回家看看。”
　　陈玄：“校长，等我回去找你喝茶！记得买点好茶叶。”
　　【清水市人才群】
　　“谁能想到，咱们清水市也能有今天？全洲中考前十名，咱们占了四个。”
　　“太光荣了！一跟人说我是清水市人，我都感觉自己很有面子，谁让我是清水人呢。”
　　“从武教局听到的小道消息：由于今年清水市考生，南詹洲武教司决定将清水市列为‘教育强市’，往后5年内，有清水市市民身份的考生，中考都有10分的加分。”
　　“不会吧，这么强？我弟弟明年中考，可算是赶上了。”
　　“感谢陈玄！”
　　群主钱寻：“现在知道我的远见了吧？当初可是我力排众议，把陈玄纳入‘清水六子’的。”
　　“群主威武，群主霸气！”
　　“群主钱大女神，也拿到第十名了，超厉害的。”
　　看到这些吹捧，隔壁钱寻洋洋自得的哈哈大笑。

###第一百八十七章 奖励：灵地修炼###
　　除了这些，武教局的牛胖子、伏魔军的林治龙中校、万族研究局的顾三秋等等都纷纷发来祝贺。这让陈玄领悟到，自己也算小有人脉了。
　　而那些论坛上热火朝天的和震惊和吹捧，陈玄甚至都不敢去看。
　　他怕自己骄傲。
　　不多时，梦轻轻过来了，还带了一位武教司的老师，林自如。
　　林自如也是当初负责众天骄试炼的带队老师。
　　他看到众人都在，有些讶异，随即笑道：“陈玄同学，首先恭喜你获得中考冠军，真是年轻有为。武教司奖励本次中考前十名一次灵地修炼的机会，我是负责通知事宜的。恰好你们五人都在，倒也省的我一家家跑了，这南瞻市那么大，我非得跑断腿不可。”
　　众人都是惊讶，武教司竟然派了一位高级武者来传达消息，足以说明了对这些天骄苗子的重视。
　　陈玄问道：“林老师，这灵地在何处，可以进去修炼几天？”
　　去灵地修炼的机会，可是陈玄力争中考排名的一个主要目的。
　　林自如道：“灵地的具体位置是机密，入口掌握在武教司手中，明日，你们只要去武教司总部集合，后面自然有人指引你们。灵地之中灵气浓郁，几乎液化，在灵地中修炼，修为提升的很快，但武者身体能炼化的灵气是极限的。武教司规定最多在里面呆三天，至于能不能撑到三天，那就要看你们个人的本事了。”
　　说到在灵地修炼，他眼中有光芒闪过，回味起自己年轻时代那仅有的一次机会。
　　随即有些惋惜道：“当初，我个人只维持了一天而已，一天时间，让我从纳元初期直升纳元后期，可惜了，若是我能再坚持的久一些，或许能直接达到纳元巅峰期。”
　　他开玩笑道：“这个灵地里的灵气积攒了上千年，不用担心不够用，你放开了吞，只要身体能撑得，吞完都没关系。”
　　林自如又提点了众人几句，便离开了。
　　梦轻轻道：“在去灵地修炼之前，咱们要做一个决断。”
　　众人侧耳倾听，文逍儿问道：“是要不要开脉的争论？”
　　梦轻轻点头道：“正是，前十的考生们基本都是处于大道锻体，面临着开脉的问题，恰好又赶上难得的灵地修炼机会，是以锻体境还是以纳元境进入灵地，历来是有争论的。”
　　陈玄恍然：“确实如此，这两者有什么区别吗？”
　　他目前也面临着开脉，正式进入纳元境的情况。
　　锻体是打基础，而纳元境开始，则是正式迈入元力修炼，可以吸纳并炼化元力储存于自身经脉。
　　梦轻轻道：“根据以往经验，以纳元境进入灵地，修为提升的很快，至少能达到中后期，可以节省很多修炼时间，就如刚才的林老师一般。”
　　“而也有很多考生持不同意见，他们认为以大道锻体的修为进入灵地，可以继续淬炼身体和经脉，提升自己的成长潜力。”
　　钱寻乐道：“也就是说两种情况，一种是提高修为，一种是提高潜力。”
　　陈玄思索了一下，问道：“上层是什么态度？”
　　梦轻轻道：“灵地对低级武者很重要，但高级武者兴趣不大，他们是放任的态度，随便下面怎么搞。”
　　钱寻无语道：“明天就要进入灵地了，那我现在要不要开脉？”
　　文逍儿也道：“我也在纠结这个问题。”
　　孙二宁突然道：“人总是纠结，其实无论做哪种选择，都是要后悔的，因为人总是对另一个选择心存期待。所以，闭眼随便选一个就可以。”
　　众人一齐看向她，都好奇她为何说出这么一通胡话来。
　　陈玄突然问道：“那如果选择不开脉，在灵地修炼三天，能不能将让大道锻体提高一层次？”
　　梦轻轻噗呲笑道：“陈玄，你在说什么胡话，大道锻体已是锻体期的极限，就算有，也不是我们这一代武者所能妄想的，也许千百年后，研究员们能探索出新的层次出来。”
　　钱寻笑道：“除非你把灵地的灵气全都吸光！”
　　陈玄也顺着她的玩笑道：“那怎么好意思，总得给你们留点。”
　　众人商讨了一下，最终都有了自己的决断。
　　梦轻轻道：“我暂时不开脉了，再提升一些成长潜力吧，毕竟家族对我的期望很高，而我梦家又不缺资源，即便是修为暂时低点，后面很快就能追上来。”
　　钱寻和文逍儿、孙二宁则都是决定开脉，立刻进入纳元境。
　　她们觉得，就算进了灵地，也提升不了多少潜力，还不如趁这个机会提升一下修为，毕竟在锻体期憋了那么久，谁不想赶快成为正式武者。
　　陈玄思忖良久，还是决定暂不开脉，再为自己提升一些成长潜力。
　　事不宜迟，文逍儿等三人立刻分别回到自己房间，炼化开脉丹，进阶纳元境去了。
　　而梦轻轻则是将陈玄拉到一边，悄声道：“陈玄，以我对马晗和楚高格的了解，他们连续几次输在你手下，肯定会找你麻烦的，你最近还是小心点，就在老实在梦家。还有明天去灵地，你也要格外小心，我怕他们会给你下绊子。”
　　陈玄笑道：“大小姐，感谢提醒。兵来将挡，水来土掩！”
　　梦轻轻很佩服陈玄一脸轻松自如的样子，又打趣道：“咱们都这么熟了，你还喊我大小姐呀？这样的话，以后你也得叫逍儿和钱寻大小姐了。”
　　“嗯？”
　　陈玄一愣，梦轻轻这话什么意思？莫非？
　　梦轻轻笑道：“刚才开始就有一堆人来梦家找你了，都是一些大家族派来的管事。其中既有文家和钱家。”
　　陈玄恍然：“他们都是来招我做门客的？”
　　梦轻轻道：“当然了，你现在可是香饽饽，出身寒门，却拿到了中考第一，你现在可是潜力股，哪个大家族能不动心？他们当然要争着抢着投资你了。”
　　陈玄心中微微有些激动，原来中考冠军身份这么吃香，这不是意味着自己每年都会有一大笔收入？
　　武者世界的门客身份，并不是主仆身份，严格来说，更像是大家族对一些寒门天骄的提前投资，是对家族未来多争取一些助力。
　　若是家族投资的天骄日后强大起来，必然会投桃报李，家族拥有了强大助力，发展更为顺畅。
　　目前这些南瞻市的超级世家，上千年来投资了无数的门客，这些潜力天骄成长起来后，遍布军方、万族战场、小世界和大型门派，很多都身居高位。
　　明面上的家族势力，加上盘根错节的门客、旁支势力，是这些超级世家屹立上千年不倒的根基。
　　可毕竟，表面上来说，门客还是从属于家族的，这身份说出去不太好听，所以，大家族子弟一般不会去做别家的门客。
　　当然还有一个重要原因，家族不允许自家子弟被其他家族掣肘。
　　所以，那些寒门子弟则成了大家族招揽门客的首选。
　　陈玄突然想到一事，便问道：“梦家是否允许我再去做别家门客？”
　　梦轻轻笑道：“放心吧，梦家不是那种小肚鸡肠的家族，也不想犯了众怒，把一个出身寒门的中考冠军垄断在手里。”
　　陈玄一笑，赞道：“大小姐是心胸宽广之辈。”
　　梦轻轻又装作严肃道：“不过，陈玄你可要记住喽，不管你成了多少家族的门客，梦家都是你的第一个家族，我梦轻轻也是你陈玄的第一个大小姐。等你日后发达了，有机会照顾一下梦家的时候，可别袖手旁观。”
　　陈玄心中一阵感动，自从成了梦家门客，梦轻轻和梦家确实对他非常关照，不过听到她说照顾梦家，当即失色道：“照拂梦家？你当我是天王境高手啊我现在只是个锻体期。”
　　梦家是南瞻洲两大念力世家之一，延续了几百年的大家族，族中高手无数，他何德何能去照顾梦家。
　　梦轻轻却道：“不要有压力嘛！你也不要那么不自信，你不明白，再庞大再辉煌的世家，也终有落魄的那一天。而且武道一途，家族、资源都不过是外力罢了，自身的潜力和意志才是根本。你看那些大家族的子弟，不也有很多泛泛之辈嘛。”
　　陈玄点头道：“这倒是！”
　　此时，二人已经到了前厅，厅中竟有十几人在等待着，陈玄只看了一眼，便确定这些人都是修为高深之辈。
　　梦轻轻在他耳边低声道：“你是中考冠军，一般的小家族明知你看上他们，自然不会自讨没趣，这些管事都来自南瞻市比较有实力的家族。”
　　看到陈玄进来，众人都是恭贺了一番，随即递上名帖。
　　名帖上面写有要招纳陈玄的家族和门客年资等。
　　陈玄随手翻了翻，发现这些家族开出的年资都在一百亿左右，看来都是照着梦家给自己的待遇定的。
　　平心而论，一百亿的年资实在是不少了，一般门客的年资水平也就不到二十亿。
　　年资是指每年家族给门客的资助金额，每年一百亿，若是门客要成长起来需要五十年，那么就意味着前期要有五千亿的投资，才能看到回报。
　　而若是门客在中途死掉，被打残，或者趋于平庸，家族前期的投入就等于是打水漂了。
　　招纳门客，历来都是有风险的。
　　开给陈玄一百亿年资，已是诚意满满。
　　陈玄翻了一遍，留下了三本名帖，将其他名帖退还给了管事们，拱手道：“感谢各位的抬爱，还望海涵，请各位管事向家族传达小子的谢意。”
　　这些管事们面露失望之色，也不做纠缠，纷纷离开。
　　留下的文家、钱家、车家的管家则是笑意盈然，立刻与陈玄签约，并奉上年资。
　　不多时，陈玄送走三位管事，卡上也多了三百亿的资金。

###第一百八十八章 意想不到###
　　“我还以为你会照单全收呢。”
　　梦轻轻好奇道。
　　陈玄无语道：“在你眼里，我就这么贪财吗？我倒是想把钱全收了，但是拿人手短，我可不想欠人家那么多人情，等以后睡个觉都不安生，半夜都得被人叫起来去砍人。”
　　梦轻轻被陈玄逗笑了：“哈哈，哪有你说的那么恐怖。”
　　她又好奇问道：“那你为什么单单选了文家、钱家和车家？”
　　陈玄道：“文家我肯定要选的，逍儿的面子可是很大的。车家家主是南瞻城主，本地地头蛇，名声也算不错，家族中的子弟跟我也没什么过节，现在结交一下，以后说不定什么时候就用上他们了。”
　　梦轻轻赞道：“你想的还挺周全的，那你选我表姐她们家是因为...？”
　　说着她期待的望着陈玄。
　　陈玄沉吟了一下，道：“钱寻.....呃.....毕竟是你表姐，跟逍儿还是好闺蜜，是看在你们的面子上才选的吧。”
　　梦轻轻突然笑了：“陈玄，你怎么还学会撒谎了？”
　　她眨了眨眼道：“我看是有两个原因，要么是你担心不选钱家，我表姐会找你茬；要么.....”
　　“要么什么？”陈玄问道。
　　“你觉得我表姐的身材好不好？”梦轻轻突然问道。
　　“休要污人清白，我陈玄岂是好色之徒。”陈一脸严肃道。
　　“我可没说什么，谁知道你心里有没有鬼。”
　　“不许乱讲。”
　　梦轻轻看陈玄有些不高兴了，也不再贫嘴，道：“我还要回趟家，你先回别墅吧。”
　　回到别墅，文逍儿等人已经开脉完毕，正在客厅里边吃零食边聊天。
　　见到陈玄回来，立刻招呼他过去。
　　陈玄向着文逍儿问道：“大小姐，开脉纳元是什么感觉？”
　　大小姐？
　　文逍儿一愣，随即两颊微红，忙问道：“陈玄，你成文家门客了？”
　　陈玄笑道：“当然啦，刚刚签约，我现在也算是半个文家人了，以后你就是我的大小姐了。”
　　文逍儿心中甜蜜，有些不好意思道：“其实家里知道我们是好朋友，想让我拉拢你来的，我觉得那样不太好，就没有答应。”
　　陈玄道：“这种对双方都有利的事，不用客气的。”
　　这时，钱寻突然道：“有大家族来送钱，陈玄当然乐意了。我家人也让我找陈玄来的，我才不找他呢，白给钱还得看他臭屁的样子。”
　　陈玄笑了笑：“钱寻，刚才钱家也有人来。”
　　钱寻噘了噘嘴道：“无语了，家族非说你有潜力。”
　　接着她又问道：“陈玄，你做我家门客了吗？”
　　虽然她表面一副无所谓，我不关心的样子，但是她眼中的紧张之色出卖了她，好像很在乎陈玄的答案。
　　陈玄淡淡道：“是不是你家门客，从刚才我对你的称呼上就能知道了。”
　　钱寻的脸色瞬间阴转多云，她凶巴巴又略带委屈的盯了陈玄两眼。
　　“哼！谁稀罕，我跟你又不熟。”
　　说完就起身回了房间，咣的一声将门摔的很响。
　　屋外几人尤能听到钱寻在屋里碎碎念着。
　　陈玄忍不住苦笑，钱寻小妞性格古怪至极，典型的刀子嘴豆腐心，嘴上不服输，心理承受能力可是差的很，跟块豆腐差不多，看来这下又被打击的很惨。
　　孙二宁有些不高兴道：“陈玄，你就不能对寻儿客气点？”
　　文逍儿也道：“陈玄，你是在故意气钱寻对不对？”
　　陈玄坦白道：“我就是逗她一下，我也跟钱家签约了。”
　　听到这话，文逍儿和孙二宁立刻去安慰钱寻了。
　　......
　　梦家，梦千秋和梦轻轻正在聊着什么。
　　“你是说，陈玄最后只选了三家，其中两家都是他好友的家族？”
　　“是的，父亲。”
　　“这小伙子倒是不贪心，不错，是个可造之材。轻儿，你看人的眼光不错。我也是白担心了，我还以为陈玄会选很多家族做门客，若是那样，他跟我梦家就不可避免的要疏远了。”
　　突然，梦千秋问道：“肖家有没有来人？”
　　梦轻轻道：“肖家也派来了一名管事。”
　　梦千秋怒道：“肖家是越来越放肆了，他肖家还和我梦家是竞争对手，明知道陈玄是我梦家的门客，竟然也敢来抢人。”
　　梦轻轻道：“好在陈玄根本就就没考虑肖家。我们梦家最近靠着那几篇箴文，整体实力上升，压过肖家一头，他们怕是已经开始着急了。”
　　梦千秋自傲道：“以后，肖家就要看咱们梦家的脸色了。呵呵，就这样，他们还想跟我们联姻呢。”
　　梦轻轻一怔，急道：“女儿死也不会嫁给那个肖天材的。”
　　梦千秋连忙安慰她：“轻儿别激动，为父不可能答应他们的。”
　　他又道：“这个陈玄对咱们梦家太重要了，轻儿，你以后的主要任务就是跟他搞好关系，多多照顾他，务必要让他离不开你，离不开梦家。”
　　梦轻轻一怔，俏脸瞬间就红了。
　　父亲一心为家族着想，想要留住陈玄，还说什么要我跟陈玄搞好关系。
　　我现在对他还不够好吗？我一天跑三趟别墅去找他，有什么消息都是先去通知他。
　　还要我怎么对他好？
　　我对我男朋友都没这么好过。
　　哦，对了，我还没交过男朋友。也就是说我从没对一个同龄异性这么好过。
　　还说什么让他离不开我......
　　我的父亲呦，你是要我跟他结婚吗？结婚了他自然离不开我了。
　　哪有父亲这么嘱咐女儿的，真是无脑。
　　虽然明知道梦千秋不是这个意思，可是梦轻轻还是忍不住往那方面想，并暗中埋怨起了梦千秋。
　　这时，梦千秋又问道：“陈玄的人脉关系怎么样？”
　　梦轻轻老实回答：“他跟南瞻的天骄们，楚高格、马晗、肖天材、云亮关系都不太好。”
　　“嗯？这小子是个刺头？”梦千秋只是随口一问，没想到竟然得到这种回答。
　　梦轻轻只好道：“倒也不怪陈玄，主要是他们妒忌陈玄，再加上，陈玄和他们的心仪的女孩走的比较近。”
　　说到这里，梦轻轻就不敢再说了，再说下去，又要扯到自己身上了。
　　等会老头问起，陈玄和肖天材关系为什么关系不好啊，难不成我要回答，陈玄抢走了他想联姻的对象梦轻轻吗？
　　我跟陈玄又没什么，可外面的风言风语也真是的，什么陈玄独揽四美啊，说什么都住到一起了。
　　尴尬死了。
　　等梦千秋问完话，梦轻轻赶紧离开了。
　　......
　　别墅内，钱寻终于被文逍儿哄好，又回到客厅吃零食去了。
　　她还是很在乎面子的，要是陈玄没有做钱家门客，她心里会很别扭，觉得陈玄看不上她。
　　现在好啦，她也成了陈玄的“大小姐”，自然心情愉悦。
　　当然，陈玄是不可能这么称呼她的。
　　而陈玄跟她们聊了几句后，就把自己锁到房间内，接着激活传送阵，进了苍古世界。
　　他之前只给战宠们留了三天的伙食，算算时间，应该吃完了，需要投食了。
　　而且，明天要去灵地修炼，一去可能又是三天，不过来看一眼，总是放心不下。
　　进入蚁穴，蚁后对陈玄兴冲冲的一阵“喊叫”。
　　陈玄听明白后，很是惊喜。
　　蚁后要表达的意思是：“河里，进了小鱼。”
　　陈玄当即来到暗河尽头的大厅，远远望去，一条和之前那只差不多大小的白鲤正在暗河中挣扎。
　　陈玄用面板查看了一下，这条小白鲤同样是尊者境初期修为，年龄也相差无几，仅比上一条小鱼大了几岁。
　　惊喜中，陈玄暗想：“第二次的猎物，仍然是条小鱼。是湖中的小鱼太多？还是说其他物种能识破陷阱。”
　　想了想，陈玄觉得自己实在是太不知足了，能有小鱼上钩已经是天大的喜事了，还想别的做什么。
　　就算有其他的物种能进来，自己也未必能留得住啊。
　　身体柔软会拐弯的泥鳅；横着走没水也能活的螃蟹；会爬行的蜗牛；或者防御无敌，脑袋一缩能活上万年的乌龟，自己一个也留不住，说不定连暗河都要被毁掉。
　　进来的是小鱼，反倒是好事。
　　想到这，陈玄立刻命令融金蚁进行堵水和放水步骤，没多久这条小鱼就搁浅了。
　　陈玄满意的离开，他只要过几天再过来，又能收割一大笔收获。
　　来到植物园，植物园经过后续的开拓，已经达到了20平方公里的面积，硕大的“人工小太阳”将整个空间照耀的明晃晃的，地面上郁郁葱葱，高大草和小树交错地生长着，闪着绿色的光芒，像一片绿海。
　　陈玄再度惊讶，草类植物一天发芽，三天多时间就长到了半人高度，而那些说不出名字的各类树木，也已经有几米高。
　　“不错，这些植物已经可以作为食草动物的口粮了。不过这些暂时用不上，想必动物园的植物也成规模了。”
　　看了看自己种下的灵草灵药，才刚刚发芽，陈玄继续前往动物园。
　　在苍古世界的灵气影响下，植物的成长速度惊人的快，战宠们应该也差不到哪去。
　　陈玄做好了心理准备，可一到动物园，还是忍不住的想跳脚。
　　只见，整片大厅内，布满了乌压压的战宠，土狼成群结队的游荡着，三天前刚孵化出来只有吉娃娃那么大，现在竟然都有半米之高了。
　　而那几头长毛象，已经长四米多高，正悠闲的啃食着地上的植物。
　　作为动物园战宠品质最高的霸主，大力金刚猿也已有5米身高，正闲不住的在一座小山上上蹿下跳，不一会儿，小山的山头就让它给夷平了。
　　“按照你现在的速度，怕是用不了一个月，就比金刚还要威猛了。”
　　其他的陆上战宠，也全都长大了几圈。
　　陈玄还是低估了战宠们的生长速度。
　　试想，一条指甲大的普通生物小鲤鱼，就能在百年时间长到一百米长的巨鱼。而品质更高的战宠们不但接受着苍古世界澎湃灵气的淬养，还顿顿有鱼，尊者境的灵鲤肉管饱。
　　品质更高、吞噬高阶妖兽血肉、灵气淬养。
　　战宠们比小鱼多了两个超大的优势。
　　难怪它们的成长速度远远高于陈玄的预期。
　　那些飞行战宠也整体大了一圈，彻底脱离了地面，全都翱翔在高空中。
　　青云雀、黑羽雕、角鹰等等，成群结队的在高空中飞来飞去。
　　水生动物更不用说，挤满在唯一的小湖里，黑压压的一大片。
　　战宠们长的这么快，活动范围越来越大。
　　虽然蚂蚁们又开拓出了不少空间，但看上去反而比之前更拥挤了。
　　“看来，我开始所预估的50平方公里面积，根本不够用啊。”
　　看到陈玄，战宠们立刻冲了过来，一个个张开了大嘴。
　　陈玄立刻明白了，他所留下的三天伙食是按照战宠幼生期的食量来计算的。
　　而战宠们生长的快，食量大增，那点鱼肉肯定是不够吃的了。
　　食草战宠还好，就地取材，这些食肉的战宠就只能饿着了。
　　陈玄以手扶额：“妈呀，怎么才能喂饱你们，太愁人了。”
　　还好又上钩了一条小鱼，多少能撑几天。
　　陈玄当即又丢下十吨鱼肉，然后将所有灵鲤肉全部留在了仓库，并吩咐蚁后，分批喂养。
　　随后他又吩咐蚁后将新开拓出来的面积全部撒上植物种子，再为水生动物开辟几处小湖。
　　最重要的是，重新开辟一条暗河，增加食物来源。
　　现在蚂蚁们分身乏力，有些不够用了，但即使是这样，也要抽调出一些劳动力去开辟暗河。
　　动物园挤点就挤点吧，总比饿肚子强。
　　吩咐完毕，陈玄不忍再看，立刻启程回家。
　　他不能多呆，明天，就是灵地开启的日子了！

###第一百八十九章 能不能坑到他###
　　翌日，灵地开启的日子，陈玄等人前往武教司总部。
　　武教司总部设在在南瞻市的中心地带，在一片绿荫环绕的地方那个，坐落着庞大的现代化建筑群，看上去气势恢宏。
　　陈玄也是有些惊讶，不过也能理解，毕竟武教司总管着整个南瞻洲的教育系统，人员规模是相当庞大，地方小了还真装不下。
　　武教司管理着全洲的初级、中级、甚至高级武道学院，内部工作人员全是修为高超的武者，而且还掌握着为数不少的小世界，拥有自己的开荒军团。
　　据说，万族战场上情势危急时，武教司的势力也经常进去帮忙。
　　可以说，除了军部，武教司的势力相当庞大，远非那些大家族能比。
　　几个小时后，众人来到了集合点，此时前十名的其他人也都等在这里了。
　　陈玄看了下场中情形，马晗、楚高格、肖天材和云亮这个南瞻天骄围在了一起，好像私下已经结盟。
　　而陈玄等五人自成小队，唯有突然挤进前十的那个人，也是陈玄之前班长的王铮，独自一人站在一边。
　　他与南瞻天骄们不熟，跟陈玄也有旧怨，只能单干。
　　看到陈玄带着南站四大美女前来，马晗楚高格等人都是目露羡慕之色，且有冷笑之声。
　　王铮则是大为不解：“陈玄和南瞻四大美女的关系竟然这么亲密，他不是刚来南瞻没几天吗？实在是想不通啊。”
　　想到在几个月前，陈玄还只是自己班里的差生，被自己使唤来使唤去，而且连陈玄喜欢的班花李小霞也被自己给抢走了。
　　那时候的陈玄，在他面前是那么的卑微。
　　而如今，陈玄不但拿到了清水市的三连冠，还不可思议的夺得了全洲冠军，这且不说，连四大美女都围着他转悠，好像进展不错。
　　而自己，忍受着女总裁没日没夜的凌辱，这才换来了今天的成就：中考前十名。
　　看似前途大好，可跟陈玄一比，简直如丧家之犬。
　　这一刻，王铮心中的妒忌熊熊燃烧。
　　“凭什么！凭什么他陈玄什么都不用付出，就能拿到冠军，凭什么他能讨得四大女神的欢心，而我王铮，遭受了这么多的痛苦摧残，却还远不及他。”
　　“连特么的那些大家族都看不起我，做门客的机会都不给。”
　　“老天对我实在不公！”
　　陈玄对他的打击实在太大，王铮眼神冰冷，心中对陈玄的恨意更深。
　　看到王铮不忿的样子，马晗略微惊讶，随即笑道：“看样子，这个被包养的小白脸跟陈玄也不太对付啊。”
　　楚高格也道：“有好戏看了，这王铮虽然名声不好，但是他有钱啊，多少也能给陈玄弄点麻烦。”
　　马晗有些羡慕：“论有钱我真比不过他，我马家族虽然有钱，但不都是我的，可这小子，只要把那老女人给哄好了，总裁的钱随便他花啊。”
　　肖天材建议道：“王铮，短短半个月弄到300多加分，女总裁确实舍得给他花钱。既然他跟陈玄也有旧怨，不如将他拉他入伙，一起对付陈玄。”
　　云亮立刻怒目道：“肖天材，你不要脸，我还要呢，我岂能跟这种作践自己的小白脸一队。他若入伙，我立刻退出。”
　　肖天材讽刺道：“云亮，你这么正派的人物，怎么会跟我这种小人搅和在一起。”
　　云亮面不改色，冷冷道：“你只是我的临时的帮手罢了，如果孙二宁离开陈玄，我才懒得对付他。”
　　听到肖天材要拉王铮入伙，马晗眼前一亮，可看到云亮的反应，权衡了一下，还是觉得云亮价值更高。云家族长，云亮他爸可是神盾军团的军团长，威震四方的大人物。
　　楚高格出来打圆场道：“云兄弟、肖兄弟。咱们不要内讧，专心对付陈玄才是眼下的要事。”
　　随即他又悄声问马晗道：“马晗，你上次说的那个东西弄到了没？”
　　马晗冷笑道：“放心，我可是花了大价钱才搞到手的，这次，我要让陈玄白跑一趟。”
　　.
　　“云亮这小子怎么也跟马晗他们混到一块去了？”钱寻奇怪道。
　　“他为人还算正直，向来风评不错，没想到也和肖天材这种人同流合污了。”梦轻轻也有些无语。
　　听到这话，孙二宁不着痕迹的往后缩了缩。
　　想起云亮看她时那种炙热的眼神，她多少已经猜到是因为自己，陈玄无形中又多了个仇家。
　　可钱寻、文逍儿、梦轻轻都围着陈玄，大家都是帅哥靓女，每天莺莺燕燕的互相养眼，她可不想离开这么温馨的小家庭。
　　文逍儿心思缜密，提醒道：“陈玄，他们好像没什么好心思，是不是想耍什么花招。”
　　陈玄笑了笑：“不用担心，能耍我的人还没出生呢。”
　　钱寻霸气道：“小玄不要怕，姐姐保护你。”
　　陈玄给了她一个大大的白眼，惹得几个女孩子一阵娇笑。
　　这时，一男一女两位老师出现在大厅中，男老师三十岁左右，生的一副剑眉，看上去有些英俊，女老师大概二十五岁左右，长相比较柔美。
　　男老师朗声道：“此次你们进入灵地修炼，由我和晴儿老师来带队。你们随我来。”
　　众人随着他走进一处密室，地面上刻画着一个大大的传送阵，依次站好后，男老师启动传送阵。
　　众人眼前一花，转移到了一处新地点，这里看上去似乎是一处不大的溶洞内，洞壁上镶嵌了几颗夜明珠，散发着柔和的光芒，溶洞内空气非常清新，呼吸中还能感受到一种甜滋滋的感觉。
　　“这里灵气好浓郁！”
　　“感觉灵气都在主动往我毛孔里钻一样。”
　　感受到这里的灵气含量，众人都是非常震惊了。
　　连陈玄也有些惊讶了，这里的灵气浓度比外界至少要高上千倍，都快赶上苍古世界的十分之一了。
　　只是苍古世界的灵气浓度再高，陈玄作为外来人口无法吸纳，也是只有眼馋的份，还是这灵地对他更有价值。
　　“灵地，灵地浓郁之地，果然不凡！”
　　似乎早已预料到学生们第一次进灵地的惊奇反应，男老师笑道：“这里就是灵地了，这里的灵气浓度是外界的千倍，接下来的三天时间，你们尽管在这里修炼，只要不把这里拆了，怎么折腾都可以，尽情享受吧。”
　　他又道：“当然了，每个人的身体能吸收的灵气都是有限的，你们若是实在撑不住，达到极限后，千万别勉强，我会将你们传送出去，如果有其他的问题，或者需要帮助，随时来找我和晴儿老师。我们会一直守在这里。”
　　晴儿老师道：“由于本次的女生比较多，而你们可能要在这里呆上三天，呆在一起有些不便，所以我会带女同学到旁边的洞府去修炼。女同学请跟我来。”
　　说着她进了旁边一处分支溶洞。
　　梦轻轻等人都跟着她进了分支溶洞，文逍儿给了陈玄一个温柔的眼神。
　　钱寻则调皮道：“完了，陈玄，姐姐没办法保护你了，自求多福吧。”
　　进了洞府，晴儿老师打出一副阵法，封住了分支溶洞。
　　男老师摇头笑道：“晴儿老师还是老样子，生怕男生会占女生便宜。”
　　他直接道：“你们可以开始了！”
　　说完就独自到一边去打坐了。
　　陈玄走到里边，随便选了个灵气浓郁的地方，开始淬体。
　　形单影只的王铮挑了个远离陈玄的位置，恨恨看了陈玄一眼，开始吸纳灵气。
　　而马晗等人则是不慌不忙，直接来到溶洞最中心的位置，四人围成一圈，坐在地上。
　　看到他们四人围成一圈，男老师有些诧异，不由得出声提醒：“你们最好分散开来，坐的太密集了会影响灵气吸收效率。”
　　马晗喊道：“老师请放心，我们心里有数。”
　　男老师看他们非要坚持，也就不再说话，他们自己不珍惜灵地修炼的机会，又有什么办法呢。
　　只要他们不打架，随便折腾，他都不用管。
　　陈玄看到他们奇怪的阵型，心中顿觉不妙：“这几人，怕是想要搞鬼了。只是不知道，他们这次又要整出什么幺蛾子。”
　　楚高格小声催促道：“马晗，别耽误了，人家都开始吸纳灵气了，快把东西拿出来吧。”
　　肖天材也道：“什么东西神神秘秘的，若不是你之前向我保证能让陈玄倒霉，我都懒得跟你合作。”
　　云亮则没有说什么，但是也很是好奇。
　　此时陈玄已经完成一轮淬体了，感受着空气中浓郁的灵气在疯狂的进入自己的身体，淬炼这自己的身体四肢，那种舒爽的感觉简直让人陶醉。
　　而才一轮淬体，陈玄就能感觉到自己的锻体层次又提高了一点点，身体的力量等属性再度提高了一些，而他也隐隐的能猜测到，随着锻体层次的增长，自己身的修炼潜力也在一点点的提升。
　　如果能提高一些成长潜力，这趟就没白来。
　　至于说把锻体等级提高到一个新的品阶，那想都别想了，哪怕在这里坐十年，也够呛。
　　“这灵地还真是一个修炼的绝佳场所，如果能一直在这里修炼，那修为提高的得有多快，简直想都不敢想。”
　　“可在灵地修炼三天，就能当做中考前十的奖励，说明这种机会是很珍贵的，怕是没人有资格一直在这里修炼吧。”
　　放弃了幻想，陈玄继续淬体。
　　.
　　看到几人都很期待，马晗神秘的笑了笑，一拍腰间的储物腰带，拿出了一个阵盘。
　　“这是什么阵法？”
　　几人都很是好奇。
　　楚高格已经猜到了什么，面露狂喜之色道：“难道是聚灵阵？”
　　马晗点头道：“正是，而且是百倍增幅的聚灵阵，这可是我花了大价钱弄来的。你们看如何？”
　　几人都是倒吸一口凉气。
　　面露震惊之色。
　　云亮惊道：“这种高级武者都用不到的好东西，都被你搞来了？”
　　肖天材几乎想要扬天大笑，现在他看马晗越来越顺眼了：“哈哈，马兄，还是你有能耐，有了这百倍增幅的聚灵阵，这里的灵气可都要归咱们了。陈玄，这次真的要白跑一趟了。”
　　马晗傲然笑道：“怎么样？你们说，这把能不能坑到陈玄？”
　　楚高格急道：“还等什么，快用吧，我就等着看陈玄会不会哭了。”

###第一百九十章 道德多少钱一斤###
　　马晗直接激活聚灵阵，聚灵阵运转开来，阵盘上的符文逐渐亮起，嗡的一声，一股巨大的吸引力延展开来，将整个溶洞范围囊括在内。
　　灵地内的灵气朝着聚灵阵蜂拥而来。
　　百倍增幅来的大量灵气在阵盘上方凝聚，形容了灵气浓雾，几乎就要液态化。
　　马晗等人好似沐浴在灵气浓雾中，顿时纷纷开始淬体或纳元。
　　“这下，灵气全跑到我们身边来了！”马晗道。
　　“陈玄那边应该没多少灵气了，这次有他好看了的，你们说他会不会跑过来求咱们？”楚高格嗨道。
　　“陈玄要是跪下来求我，我可能会赏他一点点灵气用。”肖天材阴恻恻说道。
　　云亮也面露惊喜之色：“不但能报复到陈玄，我们能在灵地修炼，再享受百倍增幅，这次来灵地，真的是天大的机缘。马兄，我欠你一个人情。”
　　马晗客气道：“云兄不用客气，我主要是为了报复陈玄，如果只有我一个人，这聚灵阵中聚集的灵气再多，吸取的太慢会散溢出去，还是会便宜到陈玄，所以你们也是出了力的。”
　　众人都是哈哈大笑。
　　他们看向陈玄，顿时一愣：“陈玄怎没有反应？”
　　“该不会是太废柴了，还没感受到灵气浓度的变化吧？”
　　“或者是不敢惹咱们，干脆装不知道，生吞了这哑巴亏。”
　　“这样的话就无趣多了。”
　　聚灵阵一开启，陈玄就感觉到了周身灵气越来越稀薄，最终所剩无几。
　　看到马晗脚下的传送阵，他立刻明白过来马晗的小伎俩。
　　用一些辅助手段来吸取灵气，不算违规，但用高级聚灵阵让别人得不到灵气，就太阴损了。
　　刚才，陈玄在高于外界千倍浓度的灵气环境修炼，再加上自己的暴击效果，每轮的淬体效果平均再提高10倍。
　　他等于享受到了在外面的万倍的淬体效果。
　　正自暗爽中，灵气突然稀薄了，虽然暴击效果还在，可与刚才相比至少相差了百倍。
　　陈玄心中冒出一阵怒火，但他没有做声，先是观察了下对方的反应和男老师的反应，脑中则是暗暗思索应对办法。
　　男老师感受到灵气的变化，稍一抬眼就明白了个中缘由。
　　马晗等人这么搞，确实对其他人不公平，他也有些看不过去，这事太不道德，但确实没有违规。
　　男老师只是冷冷扫了马晗等人一眼，也也没有说话。
　　看到男老师反应，陈玄心中一暗，看来这男老师不打算管了。
　　这时，王振沉不住气了，他吸纳的正欢，灵气突然没了，这种感觉实在不爽，让他心里痒痒，忍不住跳出来投诉：“老师，我已经吸纳不到多少灵气了。”
　　男老师皱了皱眉头，对马晗等人说道：“这几位同学，好歹给别人留一些灵气。”
　　马晗态度恭敬道：“老师，我们这么做违规吗？”
　　男老师面色一冷，还是道：“并不违规，但是违反道德。”
　　好不容易坑到陈玄，正等着看陈玄笑话的肖天材自然不想横生枝节，不客气道：“道德多少钱一斤？”
　　男老师怒道：“放肆。”
　　肖天材嚣张惯了，冷声道：“我可是念力世家肖家的人，若是老师不讲规则非要讲道德，我们肖家少不得要去武教司投诉的。”
　　男老师冷哼一声，不再说话。
　　他没有后台，犯不着为了一个学生得罪一个念力世家，何况对方确实有理。
　　马晗悄悄给肖天材竖起个大拇指，他这些队友，在关键时刻还是挺管用的，这下，彻底没人帮陈玄了。
　　王铮也冷哼一声，他不敢得罪这几位天骄，只能哑巴吃黄连，自认倒霉了。
　　马晗愈发嚣张了，直接喊道：“陈玄，过来求我，再跟钱寻断绝掉关系，我可以饶恕你。”
　　肖天材也道：“如果你愿意脱离梦家，来我肖家做门客，我不但既往不咎，还能给你更高的年资。”
　　陈玄嘲道：“原来都是为了女人。”
　　听到女人，云亮怒道：“陈玄，我本与你无冤，为何抢我的冰山女神孙二宁。”
　　陈玄无语道：“是她自己非要跟着我的。”
　　云亮差点就要爆发，自己苦追不得视若珍宝的女神，竟然被说的不值一文，怒道：“你.....欺人太甚。”
　　马晗再度说道：“陈玄，你配不上钱寻的，就不要纠缠她了。”
　　陈玄都懒得解释了：“荒谬，闭嘴！”
　　马晗或许想不到，他心心念念的女神钱寻小妞，在自己这里根本得不到啥好脸色。
　　楚高格却笑了，声音中充满了自信：“各位，不要说了，咱们快修炼吧。陈玄，如果呆在这里觉得浪费时间的话，我建议你还是退出灵地吧，毕竟你现在能得到的灵气和外面也差不多。”
　　嘲讽完陈玄，他又小声劝云亮道：“陈玄这么侮辱你，你能忍？不如把王铮也叫过来，好让陈玄更难堪。”
　　云亮一想到陈玄刚才把自己心爱的女神说的一文不值，就是一阵怒火，听到这个建议，也顾不得嫌弃王铮脏了，立刻点头。
　　马晗立刻招呼王铮：“王铮，你可以来这边修炼。”
　　王铮顿时大喜，立刻冲了过来，一脸喜色的坐下。
　　马晗又朝着陈玄道：“陈玄，你也想过来吗？”
　　现在，参加灵地修炼的六名男同学中，五人都聚到一起享受着浓郁的灵气，而陈玄则被排除在外。
　　现在连男老师也看不下去了，道：“简直欺人太甚。”
　　肖天材又怼他：“与你无关。”
　　男老师同情的看着陈玄，道：“这位同学，要不要传送出去，这灵地修炼的机会虽然珍贵，但也不是不可或缺的。”
　　陈玄突然笑道：“老师不用担心。”
　　说着他进入淬体状态，随后意念进入念海，激活那一丝大道法则。
　　大道法则，是他进入大道锻体时侥幸领悟到的，当时还不太稳定，有些捉摸不透。
　　后来那天晚上睡觉时，这一丝金紫色的大道法则渐渐凝实，而他费尽所有念力才悟出这一丝大道法则的内涵：多。
　　当时累的昏沉沉的，还被一个身体柔软的女孩子摸到房里，钻进他怀里，把他给“睡”了，至今都不知道真凶是谁。
　　大道法则的厉害，可不是随便说说那么简单，而是可以使用的。
　　大道法则可以加持于任何行为之上，如果恰到好处，往往会有神奇效果。
　　这一丝内涵为“多”的大道法则，陈玄一直没想好要用到什么地方，可如今的局面，已经是由不得他了。
　　好不容易争取到了灵地修炼机会，肯定是不能放弃的，眼下只能靠这个“多”了。
　　随即陈玄试着沟通大道法则：将这一丝大道法则，加持于此时的吸纳灵气这个行为之上。
　　随即，异变突生。
　　一道金紫色的光芒自陈玄身上散发而出，消失于溶洞之内。
　　众人眼前一闪，急忙抬头观察，却没有发现什么异常。
　　溶洞内的灵气突然搅动起来，如同江河入海一般争先恐后的奔向陈玄身体。
　　蜂拥而至的灵气气流在陈玄上方搅动着，竟然形成一股灵气龙卷，陈玄好似坐在龙卷的最中心，接受着巨量灵气的浸袭。
　　除了陈玄上方，其他地方的灵气竟然一丝也没留下。
　　陈玄立刻明白了，陈玄将大道法则“多”，加持于吸纳灵气这个行为上，吸纳可以分成两部分，一个是“吸”，即吸引、聚集更多的灵气；一个是“纳”，即接纳、获取更多灵气。
　　这样，不但灵气都被吸引到了他身边，他身体经脉接纳、储存灵气的能力也神奇般的得到加强。
　　巨量的灵气进入他的身体，疯狂淬炼着他的身体的所有部位、经脉、血肉、骨骼、筋皮。
　　陈玄似乎能感觉到自己身体越发强悍，而锻体层次也在恐怖的增加中。
　　“大道法则，恐怖如斯！”
　　陈玄心中惊喜，他没想到仅仅一丝的大道法则就能带来这么强大的效果。
　　.
　　“什么情况？灵气怎么没了？”
　　“阵法出问题了？”
　　“灵气怎么全跑陈玄那里去了？”
　　“搞什么？”
　　马晗等人立刻觉得不对劲了，纷纷望向陈玄。
　　看到陈玄身处灵气风暴中，都是不可置信。
　　“这小子，到底在搞什么鬼，怎么能吸引到这么多的灵气？”
　　“他是不是带了什么法宝？竟然比百倍增幅的聚灵阵还要强！”
　　“他一个人去吸纳这么多灵气，不怕爆体而亡吗？”
　　“他这是在找死。”
　　马晗等人都是大怒，刚才还在看陈玄笑话呢，这转眼间自己等人变成笑话了。
　　肖天材不高兴道：“马晗，是不是你的聚灵阵出了问题？怎么可能一点灵气也吸收不到？”
　　马晗慌道：“聚灵阵怎么可能出问题？我也不知道现在是什么情况。”
　　楚高格眼中冒火：“难道灵气都让他吞了，我们五个就在这里干瞪眼？多珍贵的修炼机会，就这么放弃了？”
　　肖天材直接向男老师投诉道：“他这种行为太不道德了，我要投诉。”
　　男老师一怔，刚才不是你说道德多少钱一斤吗？
　　异变发生时，男老师就立刻反应过来，他发现陈玄能吞噬这么多灵气时，顿时大惊，不过当他发现陈玄气息稳定，似乎很享受的感觉，渐渐不再担心，只是专注的守护着。
　　听到肖天材投诉，他只是冷冷道：“刚才别人投诉的时候，你们是怎么做的？现在轮到你们难受了，就要我打破规则吗？”
　　几人都是脸色铁青，心中腹诽，陈玄吸不到灵气那不是活该吗？
　　怎么能让我们这些南瞻市天骄吃亏？
　　陈玄那小子，能跟我们比吗？
　　马晗怒道：“你就眼睁睁看着我们几个人在这里，一点灵气也吸不到吗？”
　　男老师将脸转向别处：“那我不看你们就是了。”
　　几人都是怒不可遏，但是又不能把这老师怎么样。
　　眼看陈玄吸取的灵气越来越多，心中充满是羡慕嫉妒恨。
　　楚高格对陈玄冷道：“陈玄，你这么做合适吗？你可知道我们都是什么身份？”
　　陈玄道：“什么身份？”
　　楚高格气道：“如果你愿意把灵气分出一些，我们可以既往不咎，或许，以后还可以提携你一下。”
　　陈玄冷笑两声：“我信你才怪。”
　　马晗怒道：“陈玄，你这是要彻底跟我们撕破脸？你真当我不能把你怎么样？”
　　陈玄笑道：“我只是把你做的全数奉还而已，怎么还怪起我来了？”
　　马晗面色越发阴冷，噌的拔出一把锋利的战刀。
　　男老师面色一冷，厉声喊道道：“按照规则，灵地内，如果有人主动出手伤害同族，就地击杀。”
　　马晗一怔，又把战刀收起，只是狠狠的瞪着陈玄。
　　男老师看这几人确实可怜，又道：“你们也不用太担心，溶洞内的灵气数量有限，按照这个速度，一会儿就不多了，到时地下的灵脉会快速补充灵气，你们或许可以吸纳这些新补充的灵气。”
　　楚高格等人这才冷静下来。
　　不多时，溶洞内的灵气消耗了不少，地下灵脉开始生成更多灵气，快速的补充着。
　　可，新补充进来的灵气刚刚出现，瞬间就冲着陈玄而去，进入陈玄身上的灵气龙卷。
　　“这....欺人太甚。”
　　坐在聚灵阵上，满怀期待的马晗差点吐血，看来这老师说的不准。
　　接下来的事情更是让人瞠目结舌。
　　陈玄仍在吸纳灵气，身上的灵气龙卷越来越小，溶洞新补充的灵气也开始不够了，这时，龙卷突然转向改变形状，直钻入地下，瞬间，巨量的灵气从地下疯狂涌出，再度壮大灵气龙卷。
　　“这....等补充的灵气是彻底没戏了，陈玄都开始主动吸收灵脉了。”
　　马晗等人顿时一阵颓废。
　　看到这种情况，连男老师也有些慌了。
　　事情的发展已经出乎他的意料之外。
　　不过他又想到：“这地下灵脉也是经过多年温养而成的，一个锻体期的学生能吸多少，不至于对灵脉造成毁灭性的打击，我瞎担心个什么劲。”
　　男老师这才放下心来，又安慰马晗道：“放心吧，从来没有人能在灵地坚持三天的，你们可以等陈玄达到极限后，再去修炼，到时候就没人跟你们争夺灵气了。”
　　马晗喜道：“对极！我们等他结束。”

###第一百九十一章 斗了两天地主###
　　“一个五！”
　　“不要！”
　　“四个二！”
　　“楚高格，你特么的炸队友？”
　　“有病吧你，只是打发下时间，你还真玩上头了？”楚高格一脸郁闷道。
　　马晗将手中的纸牌狠狠一丢，站起身朝着男老师喊道：“都他么的等了一天了，陈玄什么时候能停？”
　　男老师不做声，心道我怎么知道他什么时候能达到极限，按理说，这么多的灵气流进入身体，用不了多久就会撑爆身体，可看陈玄一脸轻松的样子，一时半会还停不下来。
　　这可把马晗几人给急坏了，等了半天越来越没耐心，一直盯着陈玄心情又不好，干脆斗起地主来。
　　男老师不做声，生怕自己再估计错误，马晗等人再来找他理论。
　　马晗等人得不得到回应，眼馋疯狂占便宜的陈玄，在这狭小的空间内觉得无比憋屈，又没地方发泄。
　　可他们心底还存有几分希望，只好冷哼几声，再度斗起地主。
　　处于灵气风暴中央的陈玄，在大道法则的加持下疯狂的吞噬着灵气。
　　他没有开脉，再多的灵气进入身体也只能不断的淬炼他的身体，提高着他的锻体层次。
　　【叮，宿主淬体行为触发暴击，暴击倍率19倍，宿主淬体效果提升19倍】
　　【叮，宿主淬体行为触发暴击，暴击倍率288倍，宿主淬体效果提升288倍】
　　.....
　　一轮轮的淬体，经常会触发各种倍率的暴击。
　　巨量的灵气对身体的淬炼效果惊人，再经过暴击系统的多倍加持，让陈玄的锻体层次一路飙升。
　　“我感觉现在的我能一拳崩碎一米粗的大树....这还仅仅是身体基础力量，锻体层次这么涨下去，莫非？我有机会触摸到下一个锻体境界？”
　　“比大道锻体更高一阶的锻体境界，究竟是什么样的？”
　　陈玄满怀期待，继续吸纳灵气重复着淬体。
　　地下灵脉越来越稀薄。
　　第二天快结束的时候，马晗等人连玩牌的心情都没有了。
　　一个个骂骂咧咧的，他们心中冒出一个荒谬的念头：“这次灵地修炼，陈玄占了大便宜，我们呢，该不会跑过来玩了三天斗地主吧？”
　　可照目前的情况，这太有可能了。
　　马晗尝试进行最后的努力：“陈玄，现在停下来，让我们也修炼一下，我保证放你一马。”
　　楚高格则威胁道：“为了占一时的便宜，得罪这么多天骄，合适吗？”
　　肖天材阴恻恻道：“这里可是我们的主场，以后你在南瞻学府怎么混。”
　　陈玄淡淡道：“如果呆在这里觉得浪费时间的话，我建议你们还是退出灵地吧，毕竟你们现在能得到的灵气和外面也差不多。”
　　这是楚高格之前的原话。
　　“你....”楚高格顿时怒不可遏。
　　“你等着！”马晗放了句狠话，干脆的要求退出灵地。
　　其他人也心知无望，就算再待下去也混不到什么，这趟灵地是白来了。
　　纷纷面带不舍的退出灵地。
　　第三天的中午，男老师看陈玄还在吞噬灵气，忍不住探查了一下灵脉。
　　这一探查，心中大惊，这条一品灵脉中的灵性竟已微弱不堪，如同风中摇曳的烛火，随时就要熄灭一般。
　　他心中咯噔一下，暗道不好，这小子也太能造了。
　　这灵地的灵气浓郁，本来是不必动用地底灵脉的，陈玄不但吸光了溶洞内的灵气还打起了灵脉的主意。
　　他当时觉得，一个锻体期能用多少？就算在灵脉上扣一点也无关紧要，就没放在心上。
　　现在看来，这小子胃口实在太大了，竟然已经将整条灵脉吞噬的七七八八。
　　“他是怎么做到的？”
　　“若是灵脉被毁，这灵地也就废了。损失太大，我没办法和上级交代。”
　　想到这，男老师大为惊恐，人域中灵地较少，武教司手里一共也就那么几处，若是直接损失一处，那他作为带队老师，绝对难辞其咎。
　　他也顾不得照看陈玄了，慌忙传送出去，找上级汇报去了。
　　此时陈玄也有些心焦，锻体层次仍在增加，可离更高的境界还是有些距离。
　　修炼的时间只剩下几个小时，可身旁的灵气越来少了，似乎地下的灵脉已经开始供应不上。
　　他如果错过这次机会，怕是此生都没有可能冲击下一个锻体境界了。
　　看到自己念海中的那一丝大道法则已经非常暗淡，陈玄狠了狠心，决定孤注一掷，全部用掉。
　　顿时，一道金光闪现，似乎凝成两只大手，分别朝着天地两边抓去，囊括了无边天地。
　　广阔天地间蕴含的微薄灵气被两只大手凝聚在一起，积少成多，海量的灵气朝着陈玄汹涌而来。
　　几乎是瞬间，溶洞内弥漫了浓度惊人的灵气，更多的灵气仍在涌进，这些灵气无处可去，竟顺着灵气龙卷倒灌进地下灵脉，本已残破不堪的灵脉被海量灵气灌入，竟然奇迹般的焕发了生机。
　　感受到身周的异变，陈玄非常惊愕，这大道法则竟然如此恐怖，自己这番用法简直是神来之笔。
　　这个含义为“多”的大道法则，可以临时吸取到巨量灵气，让枯竭的灵脉得到新生。
　　重塑灵脉，自己似乎掌握了大道法则的一种绝妙用法。
　　只是，念海中的那一丝大道法则已经完全暗淡，通体呈黑灰色，没有一段时间是恢复不过来了。
　　有了用不完的灵气，陈玄信心满满，再度冲击起新的锻体层次。
　　.
　　武教司总部，看到气喘吁吁的下属，孙主任脸色渐渐转冷。
　　“祁老师，今天不是愚人节，我看你也没有喝高的样子，我再给你一次机会好好组织一下语言。”
　　祁寒着急道：“孙主任，千真万确，我没骗你，我探测过了，灵脉中的灵性都快要熄灭了。”
　　孙主任深吸一口气，不慌不忙道：“一个锻体期的学生，两三天的时间，把一处灵地的灵地全部吸光，还把差点把灵脉给吞掉。祁老师，你能做到吗？”
　　祁寒一愣：“我做不到！”
　　孙主任笑了：“莫说是你，连我都做不到，你这玩笑开得太大了。”
　　祁寒急坏了，他是来找上级背锅的，若是孙主任不相信他，如果出了事，责任还是会落到他头上。
　　他正色道：“无论如何，请您跟我走一趟，如果我判断有误，甘愿认罚。”
　　看到祁寒一再坚持，孙主任半信半疑道：“那就过去看一眼吧，若真是灵脉被毁，连我都得倒霉。”
　　不多时，两人传送到了灵地，陈玄好整以暇的站在灵地出口，好像等待着什么。
　　看到眼前的场景，祁寒一愣：“陈玄你怎么不修炼了？”
　　陈玄道：“我觉得有些坚持不住了，就停下了，老师你再不回来，我都要自己想办法出去了。”
　　孙主任进入溶洞，略一探测，溶洞内的灵气十分浓郁，远超之前，而地下的灵脉的灵性也是十分旺盛，仿佛正值壮年。
　　他朝着祁寒冷笑两声，道：“祁老师，现在你怎么说？”
　　祁寒也是大惑不解，明明之前不是这样的，这才没多久，溶洞内的灵气就补充满了？连灵脉都恢复了？
　　“这不对劲呀！”祁寒惊道。
　　孙主任厉声道：“我看是你不对劲，你不知道我有多忙吗？跟我开这种玩笑。”
　　祁寒无言以对，只是反复朝着陈玄上下打量。
　　“这小子到底在搞什么鬼？怎么这么奇怪。明明是他吞光了灵气，逼走了其他学生，现在跟个没事人似的。”
　　孙主任冷声道：“快把这学生送出去吧。祁寒，你明年的奖金全部扣发。”
　　“不要啊！主任！”祁寒惨叫声响起。
　　.
　　武教司办公室，祁寒还在跟孙主任辩解。
　　孙主任倒是出奇的没有再生气，只是道：“算了，你也怪可怜的，奖金就不扣了。”
　　祁寒一愣，喜道：“孙主任您相信我说的了？”
　　孙主任道：“口说无凭，我只相信事实。”
　　祁寒有些不理解：“那您？”
　　孙主任却岔开话题：“你说其他五名学生带了聚灵阵，还没有吸收到一丝灵气？”
　　祁寒道：“确实如此，他们斗了两天地主，就退出去了。”
　　孙主任呵呵一笑：“这也太倒霉了，看来最后出去的这小不好惹啊，哈哈哈，有趣。”
　　祁寒道：“他确实古怪，我有些看不透。”
　　孙主任面色凝重道：“你说的什么灵脉被他吞掉我肯定是不信的，灵脉不是好好的躺在那嘛。至于说这小子古怪，我一眼就看出来了。”
　　看到祁寒露出思索之色，他继续道：“你可能太着急所以没感觉到，当我进入灵地看到他时，第一感觉他是个没有修炼的普通人。”
　　祁寒奇道：“怎么可能，他才锻体期，还无法学习隐匿修为的法术。”
　　孙主任道：“所以我才说他古怪，他站在那里，全身没有一丝灵气波动，又好似很自然的融于天地一般，我下意识的感觉，他是这溶洞内的一根石笋。”
　　祁寒听不懂了，脸上挤出一个大大的问号。
　　孙主任又道：“可能是的错觉吧，当然也有可能是另外一种情况，就是他身体的经脉，血肉，毛孔彻底剔除了杂质，灵气于其中畅通无阻。对于灵气来说，他的身体毫无阻碍，如空气一般，他与天地融为一体，那是很高的境界。”
　　祁寒无语道：“只是一个锻体期学生而已。”
　　孙主任道：“所以，不可能有这么高的境界，总之就是奇怪。而能修炼到第三天，他绝对是一棵好苗子，看在他的面子上我就不罚你了，你以后多注意下他，在职权之内，有能帮忙的就帮他一把。”
　　.
　　从武教司走出来，梦家的一名下人正等在外面。
　　“陈先生，大小姐让我在这里等候您，接您回梦家。”
　　“梦轻轻她们人呢？”
　　“大小姐和她的几位朋友在进入灵地的第二天就出来了，已经回到梦家了。”
　　“哦，送我回梦家吧。”

###第一百九十二章 天地锻体、开脉纳元###
　　回到梦家别墅，几人都在等着陈玄了。
　　“陈玄，你好厉害呀，竟然能在灵地撑到第三天，我们在第二天过半时就到了身体极限了。”文逍儿笑语盈盈道。
　　“瓜男，你该不会是在灵地睡了三天吧？”钱寻怀疑道。
　　陈玄微微一笑，急忙问道：“你们所在的溶洞内灵气没有耗光吗？”
　　梦轻轻道：“那么多灵气，怎么可能用的完？何况，地下的灵脉也在缓慢补充着灵气。”
　　陈玄心里一松，将担心放下。
　　他生怕自己将分支溶洞内的灵气也给吸光，让四人白跑一趟。
　　现在看来，那位女老师布下的隔绝阵法护住了分支溶洞内的灵气。
　　要不然，自己现在都没法面对她们了。
　　“你们收获如何？”陈玄问道。
　　钱寻一脸的骄傲：“我和逍儿、二宁的修为都提升到了纳元后期，厉害吧？”
　　“确实厉害。”陈玄毫不吝啬自己夸奖。
　　她们三人都是天资卓越之辈，在灵地修炼，仅仅一天半的时间，就从纳元初期提升到了纳元后期。
　　直升两个小层次，节省了大量的修炼时间。
　　领地修炼的机会确实宝贵。
　　看到陈玄向着自己看来，梦轻轻摇了摇头，笑道：“我仅仅是提升了些许的锻体层次，料想可以增长一些成长潜力吧，一看她们都纳元后期了，拉了我一大截，都有点小后悔了。”
　　虽然这么说，但陈玄看她没有丝毫难受的样子，就心知她只是谦虚罢了，收获应该能让她满意了。
　　“怎么样，陈玄？你收获如何？”
　　“我跟你差不多吧。”
　　“呃，我打算开脉了，你有何打算？”
　　陈玄一怔，随即喜道：“我也憋了那么久了，当然也要开脉了。”
　　锻体境武者开脉之后，正式步入纳元境，身体可以储存元力，正式成为元力修炼武者。
　　元力入体，可以加持身体的各项能力，提高个人整体实力。
　　最关键的是，纳元境开始，就可以学习武技和法术了。
　　那些威力强大的武技和法术，是武者在战斗中获胜的强大助力。
　　想到这，陈玄非常激动。
　　这时钱寻泼了一盆冷水给他：“瓜男，姐姐可是纳元后期了，你就算开脉也只是纳元初期，差姐姐两个小层次。快叫声前辈听听。”
　　陈玄笑道：“差两个小层次，照样打你的哭爹喊娘。”
　　钱寻不高兴了：“小样，敢不敢比一场？”
　　文逍儿拉住她：“钱寻姐，别闹了，你又打不过陈玄。”
　　众人都从灵地收获不少，很是开心，闹作一团。
　　最终，四位美女决定亲自下厨，监督着陈玄做一顿全鱼宴，给大家打打牙祭。
　　美美的吃了一顿，四美女在客厅吃零食看电视，陈玄则是回到自己房间。
　　每件事完结后，他都会总结一下自己的的收获、现状，并策划一下未来。
　　如今中考落幕，自己如愿以偿的夺下冠军，考入南瞻学府已经是板上钉钉。
　　而且也得到了自己期待已久的灵地修炼的机会，虽然没有选择开脉后进入灵地，修为上差了钱寻等人三个小层次，可陈玄不但不羡慕，反而庆幸自己的选择。
　　他在灵地中所的到的收获，远远超过其他所有人的总和，甚至可能是他们的百倍千倍。
　　他的锻体层次提升到了一种新的境界！
　　前所未闻，人类武者中从未达到的全新锻体境界。
　　大道锻体，体内的经脉混元一体，可以毫无阻碍的沟通天地元气。
　　而这个新的，他叫不出名字的锻体境界，带给了他身体全新的变化。
　　体内的经脉彻底消失不见，或者说又无处不在，只要他想，随便可以在身体的两个部位连接出一条经脉出来，经脉随心而化。
　　而身体与外界灵气的沟通交流几乎达到了水乳交融，如今他想要修炼，已经不用费力的去吸取灵气，灵气自然而然的会进入他的身体。
　　也就是说，他的身体无时无刻都在吸取灵气，哪怕他处于睡眠状态。
　　“睡觉也在修炼！”
　　这可是无数武者梦寐以求的超能力。
　　这对他来说只是一个简单的事实。
　　想到这，陈玄觉得很是有趣。
　　自己以后的修炼速度会非常恐怖。
　　陈玄觉得自己应该已经达到了一千层的锻体境界，现在他身体的整体素质也提升到了一个恐怖的水平。
　　刚才钱寻说要跟他比一比，他可以自信的说，哪怕只动用身体本身的力量，钱寻也不是他的对手。
　　想了想，陈玄决定为这个锻体境界命名为“天地锻体”。
　　天地锻体给自己身体带来的其他变化，陈玄还有些捉摸不透，只能等以后慢慢琢磨了。
　　对这次的灵地之行，陈玄非常满意。
　　.
　　探查完自己的身体，陈玄继续总结，这次的中考冠军，武教局还会奖励一个神秘大奖，只是林自如传来了消息，这个奖励要晚些时候才发放。
　　自己暂时还拿不到，但也足以让人期待了。
　　自己的能力方面，除了炼器师、炼丹师、最近又获得了梦轻轻赠送的制符师，可以说身兼多职，赚钱能力强到爆表。
　　只是这些能力暂时处于初级阶段，需要不断积累经验才能慢慢提高，不过有了能化腐朽为神奇的暴击系统，再简单的能力也能焕发出夺目光彩。
　　南瞻学府入学时间是两个月后，而这段时间则是学生们最爱的暑假时间。
　　暑假时间，陈玄打算死磕这几项职业能力。
　　除了自身能力，战宠也是武者的一大助力，目前自己随身携带着雷霆巨鹰、大小憨憨等战宠，已经基本够用，但过不了多久就会落伍，战宠实力的提升还是不能落下，特别是雷霆巨鹰的进化，需要大量珍稀的雷元石，这个只能是慢慢去找了。
　　人域中不乏高级资源、战宠、元符、宝器、天材地宝等等，但都是需要有渠道才能买到的。
　　陈玄所欠缺的，恰恰就是渠道，当然他也没钱。
　　高阶武者之间的流通，都是以元石为交易单位的。
　　大家族、大势力之间会定期交换或者售卖一些高阶资源。
　　高端的拍卖会、天材地宝售卖会都有一定的门槛。
　　而提宝网等网上商城，仅仅能购买到批量生产的低级修炼资源。
　　城市中有开设一些专门售卖武器、丹药、元符或者战宠的商行，里面只能购买到一些低阶资源。
　　陈玄上次委托梦家收购的战宠，大部分都是从这些商行收购的。
　　雷元石这种珍稀资源，是有钱买不到的，陈玄唯一能想到的获取途径是军方的宝库。
　　可用军功去兑换天材地宝是很不划算的，军功可以积攒起来，在真正有需要的时候兑换一些极其稀有的宝物。
　　比起随身携带的几只战宠，小世界内的战宠可以说是规模庞大，也都更有潜力了。
　　只要陈玄继续圈养，这些战宠就会以一个极快的速度成长，至于他们最终能达到什么修为，是很难想象的。
　　只是战宠们的食物问题不容易解决，如果有了稳定的食物来源，陈玄就可以放心的继续扩大动物园的规模，收购更多战宠蛋，将苍古世界打造成一个真正的动物世界。
　　若干年后，陈玄就可以带着一大批力能劈山的庞大战宠，横推整个万族战场。
　　想到这，陈玄忍不住笑了。
　　.
　　接着，陈玄拿出一枚开脉丹，吞入腹中。
　　开脉即打开身体的几条主要经脉，可以储存元气，并维持元气流转以加持身体强度。
　　开脉丹是辅助锻体期武者开脉的，普通锻体武者体内经脉淤堵严重，开脉是一种很痛苦的事。
　　可对完美锻体以上的武者来说，体内经脉早已畅通无阻，开脉只是走个过场。
　　陈玄甚至都没什么感觉，开脉就已经完成。
　　普通锻体期武者，前期只能打开任督二脉，身体内也只有这两条经脉可以储存元气，所以修为提升的很缓慢。
　　完美锻体，可以打开16条主脉。
　　神级锻体，打开32条主脉。
　　而大道锻体，整个身体就是一条粗大的主脉。
　　经脉越多，越粗大，能吸收和储存的元气就越多，修为进展就快。
　　同等境界，元气越多对身体的加持就越强，战斗能力和续航能力就越强。
　　提升快、实力强。
　　这就是高锻体境界的优势，也是那么多武者堆积更高锻体境界的原因。
　　而自己的脉络会是怎样的呢？自己可是唯一一个天地锻体的武者。
　　陈玄试着在体内随便连接了几下，几条宽阔的主脉就出现了，一丝丝元气极快的钻进这几条主脉，顺畅的流转起来，陈玄感觉自己的力量在不断增加。
　　接着陈玄继续牵引出很多条主脉，多达上百条之多。
　　“如果只是这样，还是不如大道锻体，整个身体就是一条粗大的主脉。”
　　想象着自己身体就是一条粗大的主脉，稍倾，陈玄之前所有的主脉消失，整合成了一条。
　　这条粗大的主脉疯狂的吸收着外界的灵气，化作元气在这条主脉内流转。
　　“现在感觉强大多了！只是，这天地锻体和大道锻体一样？”
　　陈玄暗想着，大道锻体的这一条粗大主脉已经囊括了整个身体，似乎已经到了开拓经脉的极限了。
　　可陈玄仍觉得不对劲，天地锻体比大道锻体还要高一个境界，在经脉上肯定更有优势。
　　只是，优势在哪呢？
　　陈玄陷入沉思。
　　天地锻体，身体融于天地，身体即是天地的一部分。
　　那么也可以反过来说，天地也是身体的一部分！
　　想到这，陈玄眼前一亮，脑中出现了一个大胆的想法。
　　难道？天地锻体最珍贵之处，不仅仅是睡觉可以修炼，而是，可以将经脉拓展到体外来，以天地为经脉！
　　他当即进行试验，以头顶和脚心为起点和终点，在体外连接一条圆弧经脉出来。
　　一次就成功，果然，可以在体外架设经脉。
　　这条体外的经脉，也可以如体内经脉一般，吸收和储存元气并通过与身体经脉的交互加持身体。
　　这.....竟然真的可以。
　　陈玄倒抽一口凉气！
　　若是可以在体外架设无数条经脉，那么自己所储存的灵气将会是无限的，自己的身体也会强大无比。
　　战力无双，无限续航！
　　理论上来讲，纳元境界就可以碾压最强大的天王境。
　　陈玄强迫自己冷静下来，反复试验后，他发现自己想多了。
　　以他目前的修为，仅仅只能在以身体为直径的球形内部架设经脉。
　　若是超出这个范围，会异常吃力，需要很久才能架设出一条，而且，越往外越难架设。
　　看来，自己暂时修为还太低，等自己修为高了，还是可以扩大范围的。
　　不过就眼前这个范围，其内部的总容积量，超过大道锻体的十倍之多。
　　看着身体以外整个球形内，被自己架设的密密麻麻，并最终形成一体的粗圆经脉。
　　陈玄惊呼：恐怖如斯！
　　大道锻体的的经脉是顺着身体一个粗条，而自己的，则是以身体为直径的一个圆球形。
　　而且，更离奇的是，只要自己不怕辛苦，这个球形经脉还可以一点点扩展。

###第一百九十三章 特殊体质###
　　进入纳元期，等于是推开了武道修炼的大门。
　　此时几人难得的讨论起修炼来。
　　梦轻轻道：“现在都晋升纳元期了，不知道大家对未来的修炼之路有何打算？”
　　钱寻问道：“修炼之路？”
　　梦轻轻看钱寻似乎有些不解，便解释道：“修炼之路，就是选择最适合自己，最便捷的那条提升之路。”
　　“这本是开学后需要接触的，不过现在我们不妨交流一下，等日后选择自己的道路时也能心里有数。”
　　文逍儿接道：“据我所知，武者也分层次的，普通武者只是什么都学，可什么都不精通，最后只能沦为平庸之辈。厉害的武者会选择专精一门，比如说拥有水属性体质的，最好专修水系功法和法术的，进境会非常快，水系法术威力也很强。”
　　钱寻笑道：“我是火灵之体，当然是选择火系功法了，听说火系是攻击力最强的。”
　　孙二宁也道：“我身上有一根锁骨是冰肌玉骨，我师父早就给我定好了未来的道路。”
　　钱寻瞅了她一眼，开玩笑道：“难怪你总是冷冰冰的，你是要主修冰系吧。”
　　孙二宁点了点头。
　　众人莞尔，钱寻是火灵之体，被称为火辣女神；而被称为冰山女神的孙二宁竟然生有一块冰肌玉骨，冰系的孙二宁却整天纠缠着火系的钱寻。
　　特殊体质是天生的，修炼资质无与伦比，很是难得，亿万人中都找不到几个。
　　陈玄愕然：“原来你们都有特殊体质啊，难怪修炼的那么快。逍儿，你这么温柔，一定是水系体质吧？”
　　文逍儿脸蛋一红，点头道：“我是水灵之体，只能主修水系功法了。”
　　陈玄好奇的转向梦轻轻，梦轻轻天资更高，肯定也是特殊体质。
　　梦轻轻摇头笑道：“我的体质暂时还要保密，就不告诉你们了。特殊体质对元气的转化速度更高，修炼起来更快，据我所知，能修炼到大道锻体的都有特殊体质。陈玄你是什么体质？”
　　陈玄一怔，他不知道他是什么体质，最大的可能就是没有特殊体质了。
　　如果非要说有体质，根据他之前的修炼速度来看，肯定是废柴体质没错了。
　　只好摇头：“我没有特殊体质。”
　　众人顿时一愣，显然不信。
　　钱寻奇道：“不可能吧？你是怎么修炼到大道锻体的？”
　　孙二宁也面露怀疑之色：“一个没有特殊体质的学生，竟然能拿到中考冠军？”
　　连一向对陈玄较为信任的文逍儿也有些怀疑了：“我也一直以为你是突然觉醒了某种体质呢，我记得几个月前，你来做陪练时才锻体4层。没有特殊体质，几个月就能修到了大到锻体？”
　　梦轻轻笑道：“可能陈玄有特殊体质，但他自己不知道吧。”
　　陈玄只好默认：“也许吧，总之我没感觉到。”
　　若不是结束这个话题，女孩子们刨根问底，他还真不好搪塞过去。
　　梦轻轻又道：“其实除了专精某系，还有其他的修炼之路，比如说体修、器修、符修、念力，以及更为稀偏门的禅修、文道等等，陈玄你也可以参考一下。”
　　她又道：“不管种道路，都要开学之后才能选择的。南瞻学府中有专修各系的老师讲授修炼经验，只有在前人走过的路上前进，才能保证不出问题，如果自己摸索，很有可能会出岔。”
　　陈玄问道：“也就是说，这个暑假，还不能正式修炼功法？”
　　梦轻轻道：“当然你也可以自学，只不过好的功法都在学府中，外面只能买到一些普通的功法，那些功法威力一般，不值得投入太多精力。”
　　高级功法都是不外传的，南瞻学府的图书馆内，收藏着比其他学府都要齐全和高级的功法，只提供给自己的学生修炼，而且还有专门的授课老师，传授给学生们各种功法修炼的修炼经验、感悟。
　　这也是那么多天骄挤破头也要报考南瞻学府的原因。
　　文逍儿提醒道：“如果想学习功法，也可以去市图书馆看看，别忘了我们都有荣誉市民勋章，能进入高权限区域借阅功法。”
　　众人都是眼前一亮，顿时觉得自己的荣誉市民身份更有价值了。
　　陈玄也记下这点，打算过几天去图书馆转一圈。
　　钱寻嘻嘻一笑：“看你们一本正经的样子，现在可是放暑假了。辛苦了大半年，难道不好好休息一下？何况，就算自学功法，也跟在学府里差远去了，还不如好好玩几天，开学后再去认真。”
　　几个女孩子都是眼前一亮，纷纷表示赞同。
　　她们都是十六七岁的女孩子，是最爱玩爱逛街的年纪，为了中考，辛苦修炼了半年，现在终于如偿所愿的考上南瞻学府，总算能喘口气了。
　　好不容易有个假期，肯定更希望能快活几天。
　　钱寻举起手中的乐可道：“为暑假干杯！”
　　众人都举起手中的饮料，欢快的碰杯。
　　连陈玄都有些意动，不由得感慨起年轻真好。
　　他这几个月来，可以说是一直在连轴转，疯狂的提升自己，现在被眼前的氛围感染，心底也生出了一些放松的想法。
　　“耶！”
　　钱寻颇有些激情四射的感觉：“在清水那旮旯呆了一年，好不容易回来了，这个假期我要吃、玩、逛，好好休息，养足精神，开学后再去努力。你们都有什么打算？”
　　梦轻轻羡慕道：“表姐，我可你没你那么轻松，家族正在上升期，我需要帮家族做事，修炼念力也不能断，一断再拾起来就很难了，当然啦，暑假肯定没有以前那么忙了。”
　　梦轻轻是家中独女，很在乎家族发展，也很有上进心，不会浪费掉暑假这段时间。
　　文逍儿笑眯眯道：“虽说考上了南瞻学府，竞争还是很大的，我想请个老师补补课，然后呢，有时间就陪陪人，和你们聚聚，这样子。”
　　“好姐妹，真体贴，暑假我很需要你哦。”钱寻搂住文逍儿夸道。
　　孙二宁冷冰的脸蛋儿带着苦笑道：“我师父她好不容易放我出来中考，考试完催了我好几次，让我回玉女宫，我怕是没机会和你们一起潇洒了。”
　　钱寻好奇道：“玉女宫是怎么样的？很严吗？”
　　孙二宁虽与众人混的有些熟了，但她自身根骨原因，脸色总是冷冰冰的，不过众人也已经习惯了。
　　她的声音有些冷涩，但还是带着一丝丝温柔道：“我只想说：外面真好。”
　　钱寻装作打冷战的样子，对孙二宁表示同情。
　　“陈玄，你有什么打算吗？”文逍儿问道。
　　“嗯...修炼肯定是不能停的，我背后没有家族，一旦停下，基本就废了。”
　　“我打算接我妹妹来这里，带她好好逛逛，然后帮她转学到南瞻市来，我也能放心上学了。”
　　陈玄想了想，回答道。
　　钱寻挤眉弄眼道：“原来是宠妹狂魔。”
　　“等透透来了，一定要带她来我家玩哦。”文逍儿对陈透透也是很有好感。
　　“嗯嗯！透透肯定也想你了。”
　　“陈玄，可以让你妹妹住这里。”梦轻轻也邀请道。
　　“老是住你这里也不是办法，我打算置办一处宅子！”陈玄道。

###第一百九十四章 突然变故###
　　回到房间，陈玄思绪起伏。
　　文逍儿要陪陪家人，梦轻轻对家族可谓殚精竭虑，连孙二宁都要回玉女宫了。
　　而自己，仿佛浮萍一般，随水漂流。
　　没有家！没有根！
　　在蓝星的时候自己就是孤儿在福利院长大，好不容易穿越过来，父母又离奇的失踪在小世界。
　　一时间，原身的回忆渐渐浮现出来。
　　清水市那处空荡荡的大宅院，现在连陈透透都不愿意住进去。
　　而在他儿时，那里充满了欢声笑语。
　　父母相敬如宾，对几个孩子也是关爱有加，五位兄长都很疼爱排行最小的陈玄和唯一的小妹陈透透。
　　那时候的陈透透，简直如同众人手捧的珍珠一般，无论走到哪里都有家人在旁照拂。
　　而自己，作为最小的男孩，也倍受关心。
　　可自从那一天后，一切都变了。
　　父母带着五位兄长前往小世界开荒，临行之前将陈玄和陈透透五天的吃穿用度全都安排的妥妥当当。
　　说好的五天就回来，却失约了。
　　五年来杳无音信。
　　那一年，陈玄12岁半，陈透透10岁。
　　......
　　此后五年的艰辛一言难尽！生活也越来越拮据，陈透透和陈玄越发内向。
　　陈玄遭遇突然变故很是无措，可还是咬牙肩负起了照顾妹妹的责任。
　　只是很徒劳。
　　陈玄本身是个废柴，妹妹比他还废。
　　陈玄并没有给妹妹带来多少生活上的改变，只能让陈透透有所依靠。
　　可吃的差点，穿的丑点，买不起想要的东西，也就罢了。
　　可看到别人有爸爸妈妈带着逛街，孤身一人的陈透透只能跑回家里偷偷抹眼泪。
　　好在后来陈玄过来了，觉醒了暴击系统，从此一发不可收拾，陈透透脸上的笑容越来越多。
　　....
　　收回思绪，陈玄预定了回清水市的机票。
　　突然，电话响了起来。
　　陈玄拿起电话，是妹妹打来的。
　　陈玄心中一暖，陈透透肯定是又想自己了。
　　放心，哥已经订好机票，马上就能回去了。
　　接起电话：“透透。”
　　电话那边没有回应，只能听到断断续续的喘息声。
　　有情况！
　　陈玄立刻道：“透透，你怎么了？”
　　话筒里终于传来陈透透的哭腔：“哥！”
　　陈玄心中一紧，忙喊道：“透透，出什么事了？谁欺负你了？”
　　听到陈玄关心的话语，陈透透终于止不住抽泣：“哥，我没事，没人欺负我。”
　　陈玄放下心来，看来陈透透现在没有危险，可能只是想念自己了。
　　“透透，你放心，我明天的机票，后天就能到家了。”
　　“嗯，哥，你回来就好，我想你了。”
　　陈透透仍在抽泣，但听到陈玄要回来，似乎得到了一些安慰。
　　“透透，你在哪？”
　　“我在家。”
　　“你回家住了？”陈玄立刻意识到不寻常，妹妹一个人的时候从不在家住的，都是搬到宿舍去住。
　　“透透，到底发生什么了，你告诉哥，哥什么都能搞定。”
　　陈玄担心的问道。
　　“没事的哥，就是想你了。”
　　陈透透抹了一把眼泪，尽量将语气拉平。
　　“透透？”
　　“哥，等会你回来哦，我去洗澡睡觉了。”
　　说完陈透透就挂了电话。
　　.
　　撂下手机，陈玄陷入沉思。
　　电话中陈透透很是不寻常。
　　一是，往常陈透透在自己面前都伪装着一副很坚强的样子，不大可能因为想念自己就哭着打电话过来。
　　二是，陈透透突然搬回家住了。
　　他觉得陈透透一定有什么事没告诉自己。
　　到底是什么事呢？
　　.
　　两天后，陈玄带着疑问匆忙赶回家中。
　　一下飞机，陈玄就看到在人群中如鹤立鸡群般清纯动人的陈透透。
　　“哥！”
　　陈透透扑到陈玄怀中。
　　果然有事！
　　从陈透透的的红肿的眼眶就能推测出，陈透透这两天没少哭。
　　陈玄抓住陈透透的肩膀，着急道：“透透，出什么事了？”
　　陈透透依偎在陈玄怀中，仿佛落水者抓住了依靠，喃喃道：“哥，咱们回家吧。”
　　陈玄开着陈透透的超跑，一阵风般回到家中。
　　客厅中，陈透透刚拿出了一份文件，就忍不住流出眼泪：“哥，市里的文件发下来了，说是....”
　　她抽泣道：“爸妈回不来了。”
　　陈玄心中巨震，快速接过文件，一目十行的扫了起来。
　　这是一份市里发来的关于陈玄父母和五位兄长的消息的通知。
　　后面附有一份调查报告。
　　报告中粗略的讲述了，陈玄父母所在的开荒队伍进入小世界后的一些经历，并遭遇到了无法预料的变故，极大概率已经遇难，并在结尾慎重的给出建议，让家属不要再抱有希望。
　　看完报告，陈玄心中大为震怒。
　　活不见人，死不见尸。
　　就给一份报告，这就是市里对开荒队伍的家属的交待。
　　看到报告的日期，竟是5天前。
　　“透透，你怎么不早点告诉我？”
　　“那天你正在考试，我怕影响到你。”
　　陈玄心中一痛，妹妹接到这份“遇难报告”后，一定如遭雷击伤心欲绝吧。
　　日盼夜盼，盼了五年，等来了“噩耗”。
　　可她担心影响自己的中考，没敢告诉自己，自己煎熬了好几天，直到前天实在撑不住了，这才给自己打了电话。
　　“傻妹妹，考试算什么？父母更重要。大不了我提前把加分项全认证了，也不会影响到考试的。”
　　看到这份报告，陈玄心中很是沉痛。
　　能出具报告，说明市里的救援人员已经打通了小世界，进去考察过了，按照这份报告来说，陈玄的父母在内的整个开荒队伍都没了踪影，加上时间已经过了五年之久，所以基本认定全部遇难。
　　至于找不到尸体，报告中猜测可能被妖兽吞了，或者埋在了偏僻的地方。
　　这份报告基本宣判了父母的死刑。
　　难怪陈透透会这么伤心。
　　可那么一支大型开荒队伍，不可能没有留一点痕迹吧？
　　小世界就算危险，开荒队伍也不可能一个活口都没留下吧？
　　而且，当初父母临走之前说是五天回来的，说明他们是很有把握的，而报告中说开荒队遇到了无法预料的变故，至于什么变故，根本没提。
　　陈玄再度分析了一遍这篇语焉不详的报告，觉得首先要弄到详细信息，在没有确定事实真相之前，哪怕有一点希望，也不能放弃。
　　于是安慰陈透透道：“妹妹，这报告写的不清不楚的，父母也不一定就出事了。”
　　陈透透难受道：“可是，来传达文件的人说，叫我不用再等了。”
　　“那些下层人员也不一定了解什么。我先想办法，无论如何，也要把事情查清楚。”
　　陈玄坚定道。
　　“哥哥？你是说爸妈可能还活着？”
　　陈透透眼中冒出一丝希望。
　　“嗯....”陈玄本欲说希望不大，可看到妹妹眼中的那一丝希翼，陈玄改口道：“我觉得父母还活着，只是遭到了什么变故回不来，所以，还是要先把事情查清楚。”
　　他不忍心再看到陈透透伤心欲绝的样子，哪怕撒谎，也要让妹妹先度过眼前这关。
　　陈透透眼中的光芒更盛，这个哥哥，以前是个废柴，不知道怎么回事，突然就厉害起来了，不但拿到了清水市的冠军，还给了自己很厉害的丹药，现在还拿到了全洲冠军，简直是奇迹。
　　好像没有什么事是他办不到的，这让自己很崇拜很崇拜他。
　　现在看到陈玄的一副笃定的样子，陈透透立刻有了主心骨。
　　心中的希望之光冉冉升起。
　　“可是，我们两个孩子，怎么能调查清楚这事呢？”陈透透疑惑道。
　　“放心吧，哥可是中考冠军，有不少人脉，哥先让他们帮忙查查卷宗。”
　　随后，陈玄分别给梦轻轻、万族研究所的顾三秋、清水市的林治龙中校分别打了电话，委托他们帮忙查一查这宗开荒队失踪事件的的详细信息。
　　以他们的权限和人脉，应该能接触到一些机密信息，说不定能给自己带来有用的信息。

###第一百九十五章 林治龙来访###
　　陈玄深知，作为平民，得到的报告肯定是经过删减的，但凡是涉及到一些深层次的信息，都会被列为机密，自己等人是没有资格知道的。
　　在给各方发过信息后，陈玄就耐心等待，同时尽力的抚慰陈透透。
　　看到陈玄的一番操作，陈透透仿佛有了主心骨一般，不再惊慌失措，也不再流泪，只是眼中的焦灼和担忧是隐藏不住的。
　　看到妹妹消瘦了很多，陈玄拿出灵鲤肉，下厨做了一盆香浓的鱼汤，端到客厅里来。
　　只是，陈透透却没在客厅里了。
　　“透透去哪了？”
　　陈玄慌忙跑出去寻找，终于在后院的一处秋千上看到陈透透的身影。
　　在他小时候，后院是最爱来的地方，这里有秋千，跷跷板、滑滑梯、有可以随便折腾的草坪，还有水池喷泉，这里是爸妈专门为孩子们打造的“儿童乐园”。
　　如今，跷跷板早已腐朽，滑梯上锈迹斑斑，草坪杂草丛生，整个后院一片荒凉景象。
　　陈透透身着一套长裙，单薄的坐在秋千上，长发披肩，憔悴的脸蛋布满呆滞，整个人仿佛魔怔了一般。
　　“哥，你还记得吗？我以前最喜欢玩荡秋千了。”
　　“妹妹，你都五年没来过后院了，怎么突然？”陈玄有些摸不透陈透透此时的想法。
　　自从爸妈失踪以后，陈透透就没踏足过后院，如今突然过来，这让陈玄有些担心。
　　“以前爸妈在时，就经常在这里帮我荡秋千。”
　　陈透透柔软的声音响起，仿佛在回忆着什么。
　　“我怕以后连这幅场景都记不起了。”
　　陈玄一怔，妹妹意识中还是觉得父母很有可能回不来了。
　　她五年没有踏足后院，是怕回忆起父母在时的样子，而如今，父母可能再也见不到了，她开始害怕自己会遗失掉这些之前不敢触摸的回忆了。
　　陈玄走过去，将陈透透的小脑袋揽入怀中，坚定道：“透透，现在什么都不能确定，等我查出真相，只要还有一点希望，哥哥向你保证，一定把父母带回来。”
　　陈透透紧紧的抱住陈玄。
　　.
　　终于，没过多久，同在清水市的林治龙中校第一个回应了陈玄。
　　电话中，林治龙沉痛道：“陈玄，知道你的父母也失踪在狼牙小世界中，我感到很遗憾。”
　　“林大哥，小世界里到底发生了什么？”
　　“见面谈。”
　　“好的。”
　　林治龙很快赶到，他道：“陈兄弟，电话中不方便多说。这些资料是机密，不过我了解的也不多，而且你也算是军中人，所以随便聊聊天应该不算我故意泄密。”
　　陈玄有些感动，问道：“林大哥，狼牙小世界现在是什么情况？”
　　“狼牙，起初是属于清水市的张家的，五年前张家招募的开荒队伍进入狼牙后，没多久空间裂缝就不稳定了。一直到前段时间，间裂缝才稳定下来，伏魔军和救援队伍进入其内探索，据说伤亡严重，后面的事情我就不知道了，我的权限不够，也没有亲自参与救援。”
　　听到这，陈玄心中冒出更多疑问。
　　“空间裂缝为什么会不稳定？”
　　“空间裂缝是空间挤压的结果，是有可能出现异常的，但是这个概率很小。当然也有可能有人以附带空间法则的宝器进行干扰的结果。”
　　“故意干扰？狼牙小世界的本土势力，很强吗？”
　　“狼牙小世界只是一个方圆几万里的低级小世界，其内生物实力很一般，以张家当时招募的开荒队伍的实力，对付它们完全没有问题。但后续进入的伏魔军和救援队伍都伤亡严重，敌人很强度大，很有可能出现了变故，或者可能不是狼牙本土生物所为。”
　　“既然有这么多疑点，又没有确切的证据表明开荒队遇险，怎么就出具了报告？”
　　“也不一定是没有证据，而是有可能不适合公开，或者有其他情况，但是需要暂时隐瞒。还有一点，目前这个小世界的所有权已经转交给伏魔军了，伏魔军从周围一些强市调集了大量军队过来协助防守空间裂缝。”
　　陈玄一惊，伏魔军开始接管小世界，说明这事没那么简单。
　　从林治龙提供的信息来看，开荒队之所以回不来很有可能是有其他势力进入了小世界，压制了空间裂缝，而最近救援军队进去后损失惨重，说明这些敌人实力很强，现在又派了重军防守，应该是怕这些敌人通过空间裂缝进入清水市，祸乱人域。
　　救援军队在狼牙小世界调查到了些什么？
　　至于开荒队，又是遭遇了什么？
　　送走林治龙，陈玄安慰妹妹道：“林大哥是中校军衔，他都接触不到很多信息，内部资料也没有公开，所以事情真相远非报告中写的那么简单，爸妈很有可能还活着。”
　　陈透透点点头，坚定道：“希望爸妈没事，我一定要变的更强大，我以后要好好的保护爸妈。”
　　陈玄摸了摸陈透透的小脑袋：“透透现在锻体多少层了？”
　　“哥，我刚达到锻体200层，已晋升神级锻体。可我还是太弱小，帮不了你，我太没用了。”陈透透失落道。
　　陈玄心中一惊，妹妹这修炼速度可真不慢。
　　看来妹妹的青鸾血脉绝不只是一丝那么简单，可能觉醒了很纯的青鸾血脉。
　　看了看陈透透，陈玄才发现，十几天没见，陈透透愈发清雅脱俗了，差一点不到15岁的年纪，出落的亭亭玉立，很有些楚楚动人的感觉。
　　妹妹长开了呀，陈玄微不可察的拉远了与陈透透的距离。
　　陈透透不满的娇哼一声，紧紧抱住陈玄的胳膊。
　　“透透，你真的很厉害了，哥哥都不如你。”
　　“哥，我们年级我修为最高了，第二名才锻体60层。”
　　“透透，我本打算把你的市民身份转到南瞻市，开学后咱们一起去南瞻市上学。现在看来，还是找到父母要紧，转学的事，后面再说吧。”
　　“都听哥哥安排。”陈透透很是小鸟依人。
　　陈玄想了想，道：“透透，本来打算让你修炼到神级锻体就开脉的，现在看来，你修炼速度很快，资质也很高，不冲击一下大道锻体太可惜了。所以，哥希望你能继续锻体，冲击大道锻体境界。”
　　陈透透惊道：“可是，大道锻体不是那些世家门阀的子弟才有资格的吗？需要很多很多资源的。”
　　陈玄摸了下她的小脑袋：“放心吧透透，资源你不用担心。”
　　陈透透还有一年的时间才中考，陈玄觉得再给他一年的时间，苍古世界也发展的差不多了，为妹妹供应成就大道锻体的资源，应该轻而易举。
　　哪怕是现在，他也有余力去帮助妹妹。

###第一百九十六章 前因后果###
　　焦灼的等待中，陈玄也没有闲着，去了清水市伏魔军总部，想要查阅“狼牙”资料，可是主管人员表示陈玄权限不够，不予批准。
　　随即，陈玄又来到市政司，出示了自己的荣誉市民勋章，接待人员很是恭敬的接待了他，甚至有一名中级官员亲自出来与他会面，但一涉及到“狼牙”的报告，此人立即闭口不谈，并隐晦的表示，自己知道的不多，说了也没用。
　　看来自己目前的地位和权限还是太低！
　　陈玄无奈，只好回家等待，继续想着办法。
　　终于，顾三秋也打来了电话。
　　顾三秋是万族研究所的高级研究员，虽然个人身份很高，但是万族研究所的重心是万族战场那块，所以陈玄没有抱多少希望，可他没想到顾三秋传来了有关清水市的消息。
　　“陈老弟，虽然不知道你为什么打探狼牙小世界的消息，但是以咱老哥俩的铁关系，我肯定是要帮忙的，所以我专门去查阅了万族研究所的内部情报，虽然没有狼牙小世界的资料，但我发现了跟你们清水市有关系的资料。”
　　陈玄紧张问道：“顾前辈，是什么资料？”
　　顾三秋道：“我们在万族战场上得到一个情报显示，十几天前，有一批人族武者被异族俘获，送往后方。这批人族武者很有可能是来自清水市的。”
　　陈玄一怔，疑似清水市的的一批武者被异族俘获？
　　可这跟狼牙小世界有什么关系？
　　难道？
　　陈玄心中冒出一个离奇的猜测。
　　难道是异族进入了狼牙，然后扰乱了空间裂缝，俘获了开荒队，又重击了前去救援的伏魔军？
　　如果是这样，那就能说的通了。
　　可异族怎么能进去小世界？
　　陈玄忙问道：“顾前辈，异族能进入人族空间的小世界吗？”
　　顾三秋沉吟道：“就好比人域有很多空间裂缝，其实小世界也是有可能多出多道空间裂缝的，只不过小世界运行机制不稳，出现空间裂缝的几率很小。同时出现通往人域和万族战场上的空间裂缝，理论上是存在的，现实中也曾有过这样的例子。”
　　陈玄心中感觉不妙，自己父母该不会这么倒霉吧，去一趟小世界开荒都能遇到异族。
　　他将狼牙小世界发生的事情和被伏魔军重军防守的事情描述一遍，问道：“顾前辈，这种情况，会不会是狼牙小世界被异族占据了？”
　　顾三秋想了想，道：“很有可能，人族通往万族战场的空间裂缝都是有数的，每一个‘战场入口’都有重军把守。但也有一种例外，异族能通过小世界进入人域。这种情况很少，也非常危险，这也相当于异族重新打开了一条通往人域的道路，防守等级会提高到‘战场入口’这样的级别。”
　　听到这里，陈玄心中咯噔一下，果然，事情的真相越来越符合他的猜测。
　　陈玄心里很是慌乱，脑袋也发懵起来，一屁股蹲在椅子上。
　　若是父母真的被异族抓住，恐怕凶多吉少，而且万族战场凶险异常，就算没死，想救回来也难如登天。
　　他忐忑的问出一个极难问出口的问题：“顾前辈，这批被俘虏的武者，会是什么结局？”
　　顾三秋唏嘘道：“万族战场就像一个绞肉机，无数的战士陨落在那里。这些武者被俘，最有可能的是被异族吞掉，在异族眼里，我族的高级武者可是美味，也是大补之物。若是低级武者，对于上等异族无用，很有可能被上族们当做奖励赏赐给下等异族，至于下等异族会怎么对待他们，直接吃掉，当成宠物圈养，或者虐待，也有些美貌的女性族人，被一些类人型的异族........哎，总之结局很悲惨。”
　　听到族人们所遭受的痛苦，陈玄怒火中烧，咬牙切齿道：“异族，该死！”
　　万族战场，离自己很远，这是陈玄一直以来的印象。
　　可没想到，突然之间，随着父母失踪真相的揭露，万族战场、异族会以这种方式进入陈玄的人生。
　　想到父母有可能遭受的虐待和悲惨下场，陈玄目眦尽裂。
　　若是如此，如何跟妹妹交代？
　　得知真相，妹妹会是何等的悲痛。
　　感谢了顾三秋，陈玄放下电话，心中仍是波澜起伏。
　　难怪，市里下发的报告语焉不详，怕是早就调查清楚发生了什么，也猜测到了他们的下场，只是怕开荒队的家属们接受不了，干脆就隐晦的出了报告，只为减少一些家属的痛苦。
　　而异族打开了一道大门，清水市成了一处“战场入口”，怕是以后都不会安生了，为了稳定民心，也不好大张旗鼓的公布真相。
　　可纸终究是包不住火的，这事早晚会流传出来。
　　陈玄没有将顾三秋给出的情报告诉妹妹，怕她知道了后会接受不了。
　　自己回到房间，他思绪纷飞。
　　顾三秋所说，活跃在万族战场上的主要是上等异族，他们对低级武者没有胃口，可能会赏赐给后方的下等异族。
　　想到这，陈玄突然一愣，他突然想起一件事情。
　　上次他前往云琅域，在伏击一群猪妖的时候，那群猪妖说什么抓到了人族武者要去尝尝鲜的话。
　　后来在自己的逼问下，猪妖又讲其实他们根本就没资格吃到，只是过去凑凑热闹。
　　莫非？那批人族武者恰好就是上等异族赏赐过去的开荒队？
　　时间恰好也对得上，都是十天之前，而云琅域确实也是处于大后方的下等异族区域。
　　想到这，陈玄心中又升起了希望。
　　若真是如此，也许父母此刻就在云琅域，听那猪妖的意思，云琅多少年都得不到一次人族武者，这次好不容易弄到手一批，不会那么轻易的消耗掉，或许都还活着。
　　若真的是这样，该如何拯救他们呢？
　　陈玄第一时间就想到上交小世界，让伏魔军的人长驱直入，以雷霆速度灭杀云琅域异族，救出开荒队。
　　还是说先摸清楚情况，再作打算？
　　.
　　梦家。
　　在接到陈玄的求助信息后，梦轻轻第一时间去找了梦千秋。
　　“父亲，这次可是陈玄主动求助，我们一定要帮到他。”
　　梦千秋沉吟道：“陈玄这么心急呃打探狼牙小世界的情况，可能是失踪的开荒队里有他的亲人朋友。这块是归伏魔军管的，我得去找老军头了，那家伙最倔，有点铁面无私，这事不好办啊。”
　　梦轻轻奇怪道：“您和老军头的关系不是很好嘛？”
　　梦千秋一脸愁容：“是很好，可他上次说了，我们关系这么好，我的紫烟灵茶都没给过他，反而给了户司的那老头，他正跟我闹意见呢？”
　　梦轻轻无语道：“那不是要给陈玄搞市民身份吗，把您剩下的半罐茶叶给他就是了。”
　　梦千秋肉疼了：“女儿啊，我就剩下半罐了，给了他，以后没得喝了。”
　　梦轻轻劝道：“父亲哎，您老糊涂呀，是茶叶重要还是箴文重要？”
　　梦千秋立刻起身：“当然是箴文重要，为了陈玄，为父就豁出去了。”
　　.
　　正当陈玄苦思冥想的时候，梦轻轻发来了几张照片，是一些文件的照片各式。
　　“陈玄，我父亲亲自去了伏魔军一趟，找来了狼牙的详细报告，你看看吧。最后面那张照片，是开荒队成员留的信件，目前还没有公开，我父亲看到有个姓陈的，可能与你有关系，就拍了下来。”
　　陈玄道谢，迫不及待的浏览起报告。
　　这份报告果然非常详实，而其具体内容也验证了陈玄之前的猜测。
　　异族发现了新生的空间裂缝，新生裂缝初期不太稳定，所以只能派进来一些低级异族。
　　发现小世界中的人族开荒队后，异族明白这个小世界可以通往人域，顿时大喜，立刻利用宝器封住了狼牙与人域间的空间裂缝。
　　此后五年时间内，低级异族、本土生物、开荒队一直处于交战状态。
　　直到十几天前，随着异族的空间裂缝稳定下来，实力强悍的异族大举进入，瞬间扫平了本土生物，俘虏了开荒队，关闭了扰乱空间裂缝的宝器，打算进入人域，而此时伏魔军察觉到裂缝稳定，立刻前往调查，没多久就遇到了异族，差点被全灭。
　　好在开荒团在被俘前留下了特殊信号和很多写给家属的“告别信”，伏魔军这才搞清楚前因后果。
　　而那封“诀别信”，疑似父母写给自己和陈透透的，陈玄却没敢点开，他还没做好心理准备。
　　眼下，陈玄还是想先找办法救出父母。

###第一百九十七章 独自前往###
　　稍微寻思了一下，陈玄打通林治龙的电话。
　　“林大哥，在万族战场上，异族俘虏我们人族武者后，伏魔军会怎么营救？”
　　林治龙沉吟了一下，还是道：“陈老弟，其实你这个问题很不好回答。异族和人族厮杀了上千年，血海深仇早已刻骨铭心，抓到战俘，基本上不会留活口，除非他们别有所图，以战俘来要挟人族。面对这种情况，你会怎么做？”
　　陈玄道：“明知道对方以此为要挟，必然不能上当，否则将被敌人牵着鼻子走，损失更大。”
　　林治龙点头道：“对极，所以，异族也不会蠢到以战俘为手段来搞事。除非，战俘身份尊贵，或对我人族很有价值，或曾作出过很大的贡献。”
　　陈玄有些激动道：“对于这样的人，伏魔军会直接派人营救吗？”
　　林治龙道：“营救是很难的，人质在对方手里，若是让对方一个不满，随手就撕票了，反而害了人质。一般都是通过交换战俘的方法，在万族战场上，我们也经常会俘获一些异族高手，将他们控制起来，就是为了留到交换战俘时使用。”
　　交换战俘？
　　陈玄立刻想到被自己关押在储存空间中的那只九尾，九尾可是上等异族，上次还听说这个九颖是个公主来的，青丘域的异族为了找她都快急疯了。
　　以她的身份，用来交换家人，肯定是绰绰有余了。
　　可是.....，九尾一族的睚眦必报是出了名的，自己之前那么对待九颖，已经将她得罪的死死的，后来一直关着她，为了防止她有余力自杀，又命令大小憨憨每天将她揍到半死，想必她对自己恨意滔天。
　　交换人质后，自己和家人难免要遭到惨烈的报复，下半生都别想安宁了。
　　陈玄打定主意，若真的没有别的办法，就用九颖来交换父母，哪怕以后东躲西藏浪迹天涯，能救出父母也是值得的。
　　想到这，陈玄有些不死心的问道：“林大哥，如果被俘的是一群低级武者，伏魔军会营救吗？”
　　林自如很直接答道：“那不可能，万族战场非常惨烈，随便一场战争，都会有成千上万的战士丧命，我们不可能为了一群低级武者搭上更多人的姓名。”
　　“如果是万族战场的后方呢？如果那里没有多少上等异族，危险不大，是否可以营救？”
　　“这样的地方虽然危险不大，但我刚才说了，武力营救人质一旦被发现，随时会有撕票的风险。”
　　“好的，多谢林大哥。”
　　撂下电话，陈玄叹了一口气。
　　他本想着将种植园小世界上交，换来伏魔军对家人的营救。
　　可现在他犹豫了，异族残忍嗜杀，一旦被发现，开荒队瞬间就会被屠杀殆尽。
　　开荒队都是低级武者，平均实力在纳元和蜕凡之间，几乎毫无还手之力。
　　看来求助伏魔军是没有希望了。
　　陈玄心中有些急躁，从他搜集到的所有信息来看，自己父母等人很有可能被关押在云琅域，而此时生死未知，每耽搁一秒，父母就危险一分。
　　他却没有好的对策。
　　“既然依靠不了别人，那就由我独自前往凶地，哪怕赴汤蹈火，也要把父母救回来！”
　　狠了狠心，陈玄决定先亲自前往云琅域探一探，于是他找到妹妹，宽慰她道：“父母现在的情况，哥哥已经有些眉目了，透透，你放心吧，父母很有可能还活着，只是现在行动不自由......”
　　陈透透的脸上放松下来，惊喜道：“真的吗？哥哥从来都不会骗我的对不对？”
　　陈玄笑道：“放心吧，哥马上就要外出一趟，亲自去父母所在的地方打探一下情况，妹妹，我不在的这几天，你不必担心，也要不想太多，等哥带回来好消息。”
　　“嗯嗯！”
　　陈透透连连点头。
　　听到哥哥说要亲自出马，陈透透知道陈玄一定是有眉目了。
　　她对陈玄充满信心，在她眼里，还没有哥哥办不成的事。
　　告别陈透透，陈玄激活传送阵来到植物园小世界，随后变身“兔傲天”，通过空间裂缝直奔云琅域兔人领。
　　前几次来云琅域，他都是抱着玩票的性质，而接下来的计划，事关重大，他开始认真对待。
　　在来之前，他就已经熟读了上次在万族研究所总部所提取的云琅域资料。
　　这份资料非常详尽，云琅域的地域、种族、势力范围、势力划分、民风文化都有介绍，这让陈玄心中更有底气。
　　云琅域位于万族战场大后方的一处中等界域，其面积不如人域大，但也有方圆几千万公里的地域，其内地形复杂，遍布妖兽。生活在其内的异族都是一些类人型生灵，如猪妖、虎妖、狼妖、鹰妖、鳄妖、象妖等等共有几百个种族之多，异族身体强悍，全民皆兵，云琅域的异族虽然只是下族，但成年之后也有蜕凡初期以上的实力，御空境属于异族中的佼佼者，而各族的高手和族长则是尊者境的实力。
　　当然这只是个大概，各种族有强有弱。
　　云琅域的异族整体实力太低，很少有上万族战场的机会，只能依附于上族，其定位为资源产出区，通俗来讲，就是一个大农场，给上族供应粮食、草药、养殖兽等等物资的。
　　云琅域各族民风彪悍，统治制度是很简单的领主制，族长为种族之王，权力最大，其下是大大小小的领主，再往下则是普通领民。
　　云琅域内常年混战，关乎整个界域的大事，由最强的12支种族组成的元老团把持。
　　虽然来过两趟，但都仅仅是为了抓获一些战利品，对兔人领仍是两眼一抹黑。
　　不过好在，之前种植园热心大叔兔三强，表示6号城市的巡逻队队长是自己兄弟，可以照顾下陈玄。
　　陈玄直奔6号城，在城门口求见巡逻队长兔四强。
　　不久后，一个浑身肌肉发达的中年壮汉兔人与陈玄会面。
　　“你就是我三哥介绍来的傲天吧？我三哥还好吧？”
　　“三强叔一切都好，每日都上山种田，他种出的萝卜又大又甜，我最爱吃了。”
　　“三哥还是那么爱种田。”
　　兔四强笑了起来，能这么了解兔三强的，肯定是三哥的熟人。
　　兔四强也是出身种植园小世界，不过他比兔三强有抱负多了，早早就出来闯荡，现在成了一个城池的巡逻队队长，也算是小有身份。
　　陈玄有兔人血脉，只要变身兔人，张口就是一口流利的万族通用语和兔人语，倒也不用担心身份出问题。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，兔四强对陈玄那叫一个亲热，立刻拉着陈玄去了小酒馆。
　　“傲天，你就在我巡逻队里呆着，开始这段时间也不用干啥活，主要是熟悉工作，工资照发。”
　　“多谢四叔。”不干活还能拿工资，陈玄一点也不客气。
　　聊了一会儿，陈玄问出了自己最想知道的消息。
　　“四强叔，听说最近云琅域到了一批人族武者？”
　　兔四强一愣，笑道：“这消息都传遍了，都说人族武者最为美味，可惜咱们兔人的传统是吃素，否则我都想去凑凑热闹了。”
　　陈玄心中一凝，果然消息属实。
　　随即问道：“这些人族武者是哪来的？”
　　兔四强打开了话匣子，明显是道听途说了不少消息：“你可能不知道，万族战场上打的热闹呢，咱们云琅域种族是上族食金兽一族的属族，这些人族武者是食金兽赏赐给云琅域的。”
　　随即它又纳闷道：“也不知道食金兽从哪里抓来的，实力也太低了，据说实力最高的也才蜕凡境，这还是武者。”
　　他哈哈笑道：“这人族在万族战场上威名赫赫，没想到实力竟然这么低，他们的武者还没有我们的农民强！”
　　陈玄无语，不修炼的人确实没有啥力气，但人族上限更高，碾压他们几条街。

###第一百九十八章 百族大战###
　　上等异族食金兽赏给云琅域的？
　　莫非这食金兽就是在狼牙小世界俘虏开荒队的那些异族？
　　由于开荒队修为太差，食金兽看不上眼，索性丢给了自己的附属界域，云琅域。
　　这些人修为很低，都在蜕凡境以下，不是开荒队还能是什么？
　　万族战场上军人的修为绝没有这么低。
　　此时，陈玄已经基本确定了，这批赏赐过来的人族武者就是进入狼牙小世界的开荒队成员。
　　其中就有父母和几位兄长。
　　陈玄心中有些激动，继续问道：“四叔，你觉得咱们云琅域会怎么处置这些人族武者？”
　　兔四强喝了一口酒，道：“这跟咱们兔人就没关系，反正咱们是没机会了。对那些强族来说，这么美味的东西，肯定是要吃掉，男人直接吃掉，漂亮的女人会被关起来帮他们下崽。”
　　陈玄心中一紧，心道这些异族果然毫无人性。
　　这时又听得兔四强说到：“听说那些强族为了争夺这些人族武者闹得不可开交，互不相让。一共就一百人，要分配给几百个种族，肯定不够分的。吵来吵去，最后还是象妖一族出了个主意。”
　　说到这，他有些口干，抓起盘里的灵蔬萝卜就啃了一口。
　　陈玄从他的话中捕获到了两个有用的信息，一是人数，一百人刚好和开荒队的人数一致，这让他更确信了刚才的猜测。二是，因为各族互不相让，现在这些人族武者还没有归属，所以他们暂时安全，这可算是一个绝好的消息了。
　　想到这，陈玄大舒一口气，连日来心中积攒的郁气都消散了不少。
　　他立刻跟进道：“什么主意？”
　　兔四强瞅了一眼陈玄，笑道：“小伙子就是好奇心重。老是这么争也不是办法，他们打算以种族实力来决定归属，将所有人族武者打包奖励给这一届的‘百族大战’的最终赢家。”
　　“何为百族大战？”
　　陈玄惊问。
　　兔四强道：“‘百族大战’是云琅域的传统，已经持续了上千年，每十年举办一次，决胜出的十二支种族，都会拥有一个元老团的席位，其中最强的种族自动成为第一元老，拥有元老团会议的主持权。成为元老团成员好处多多，拥有很多特权和资源分配权，以及商讨关乎云琅域要事的投票权。”
　　陈玄心中有些沉重，这百族大战听起来就不是件容易的事。
　　救人更难了。
　　他还是问道：“如何才能取得这‘百族大战’的胜利。”
　　兔四强说道：“‘百族大战’是为了甄选出最强种族，所以比的年轻一辈的潜力和实力。每个参赛种族派出一支百人队伍，实力必须在蜕凡境及以下，角逐出最强者。”
　　这时陈玄已经有了些想法，既然“百族大战”的最强者可以得到这批人族武者，那么他就必须要从这方面下手了，而他恰好有变身兔人的能力，不如参与到兔人一族的百人队，帮兔人一族赢的胜利，让兔人族获得这批武者的所有权，接下来营救就会简单很多了。
　　可他还有个担心要问明白：“四强叔，你刚才说兔人的传统是吃素，所以如果咱们兔人族获得这批人族武者，会如何处置？”
　　兔四强哈哈一笑：“当然是丢到种植园小世界帮咱们种地啊。”
　　陈玄差点就想笑出来，若真是把开荒队成员都转移到了种植园，那救人简直易如反掌。
　　他可是有种植园的小世界坐标的，把人装到储存空间，几秒钟内就能带回人域。
　　事情真是越来越朝着他有利的方向发展了。
　　正当他有些欣喜时，兔四强又给了他迎头一击：“不过，咱们兔人一族已经几百年没有参加过‘百族大战’了，反正去了也是垫底，啥好处也捞不到，还得搭上一百名族人。”
　　“今年呢”
　　“今年的‘百族大战’下个月就要开始了，兔人王至今没有操练队伍，应该也没有参加的打算。”
　　陈玄怒道：“咱们兔人一族就一直这么龟缩着？放着巨大的好处不去争取？”
　　兔四强叹了一口气，无奈道：“云琅域几百个种族，我们兔人一族是实力最弱的，多年来，兔人领地一直被蚕食，自保都不暇，哪有能力去跟那些强族争夺元老团席位？”
　　陈玄沉默，兔人血脉最弱，能力也最差，确实比不上那些强族。
　　他开始有些后悔自己的当初选择炼化兔人的血脉宝珠了。
　　可百族大战是他目前唯一的救人机会，又怎能轻言放弃。
　　陈玄抬起头，语气有些发寒：“兔人王不打算参赛，如果是我私人组建队伍，自费去参赛呢？”
　　兔四强一怔，仔细看了一眼陈玄。
　　这个名为“兔傲天”的年轻兔人，如他年轻时一样的不甘平凡，热血沸腾，为自己种族眼下的窘境而感到屈辱，急切的想要打破现状。
　　他深受感染，朗声道：“傲天，你真的很勇。有这种想法的年轻人有很多，只不过没有人号召，如果你真的组建成队伍，只要引起一定的反响，就算是兔人王，怕是也不好阻止你，反而可能会顺水推舟，让你代表兔人族去参赛。”
　　陈玄没想到他会真没说，一怔道：“兔人王会允许么？”
　　兔四强道：“私底下跟给你，我们这一届的王只是御空巅峰修为，在其他种族之王面前很是怂包，性格也有些软弱，说真的，很多兔人都有些瞧不起他。若是支持参赛的声音多了，他没理由拒绝的，反正你是民间队伍，输了也不丢脸，他也不会损失什么。”
　　竟然真的可以！
　　陈玄立刻坚定道：“为了我兔人一族，我决定组建参赛队伍，去那‘百族大战’走一遭。”
　　兔四强满目精光的看着陈玄，热血上涌，陈玄干了他年轻时不敢干的事。
　　“傲天，我一定全力支持你。”
　　“不过，按照规定必须要有领地和爵位，才能招纳下属，组建队伍，否则就是造反。而且此战凶险，你要选择的参赛人员一定要信得过，最好是依附自己的领民，所以，我建议你首先弄一块领地，拥有自己的领民。”
　　买领地？做领主？
　　陈玄有些惊愕，自己过来救人，不是过来发展的。
　　可现在看来，不做领主，连队伍都组建不了。
　　“买一块领地？贵不贵？”
　　“小点的领地比村子大不了多少，没啥收成，领主的日子过得苦巴巴的，很多小领主都想卖掉领地换取修炼资源。你是为了组建队伍，只要买个小点的领地就可以了，还能顺便获得预备男爵的爵位。价格也不太贵，最便宜的几块元石就能搞定。”
　　“领主都这么困难了？”
　　陈玄现在更能理解兔人一族的窘迫困境了。
　　“四叔，您人脉广，可否帮我寻一下卖家？”
　　“放心，傲天，我说了，我会全力支持你的。”
　　回到巡逻队，兔四强立刻外出帮陈玄张罗买地的事，而陈玄则是换上了巡逻队的衣服，跟着巡逻队伍有一搭没一搭的晃悠着。
　　这兔人6号城市，也是一处领地，隶属于兔人王。
　　陈玄表面在巡逻，脑中则是想着下一步的计划。
　　组建参赛队伍，参加“百族大战”，说起来容易，做起来难如登天。
　　兔人的基础实力实在太弱，跟强族差的不是一星半点，若是有一点机会，也不止于几百年都没有参加“百族大战”了。
　　而他没有退路，他必须要带领一群弱的掉渣的兔人跟那些强族争抢第一，才有可能救回父母。
　　如何才能把一群渣兔培养成能征善战的“超级战士”？
　　想来想去，想的陈玄的脑袋越来越大。
　　丹药、战宠、装备、修为提升、作战演练。等等等等。
　　为了救出父母，他势必要不惜血本的培养队员，可他也不想就这么便宜了兔人们。
　　“既然要做领主，索性着力培养自己的势力吧。”
　　“所有队员都必须从领民中选择，培养起来以后，他们将会是我在云琅域的能支配的第一支战力。”

###第一百九十九章 三青村###
　　夜晚，巡逻队单人宿舍中。
　　陈玄开始以之前的淬体法修炼。
　　不得不说，云琅域的灵气浓度远超人域，至少是人域的几倍以上，难怪这边的异族基础实力都要在蜕凡境之上。
　　纳元境的主要修炼方式是吸纳元气，将身体经脉内填满元气，不断压缩，使之逐渐液化。
　　在这个过程中，随着身体内元气含量的增多，武者元力就越强。
　　当体内元气完全压缩为液体时，元气转化成元液，元液渐渐开始渗透身体四肢无数细胞内，此时武者身体逐渐演变，开始与常人区别开来，元力威力更强悍，是为蜕凡境。
　　当蜕凡境武者体内储存的元液达到饱和，武者身体的每个细胞与元液交汇融合，身体与外界元气沟通无阻，哪怕不使用元力也可以长时间悬浮在空中，是为御空境。
　　正处于纳元境初期的陈玄，同样要吞纳大量元气来提高修为，与别人不同的是，他自创了体外经脉体系，能储存的元气总量达到大道锻体纳元武者的十倍，是寻常武者的千倍。
　　元气储量越多，功法武技的威能越大，能释放的次数就越多，战力越强。
　　可这也意味着他提升所需要的元气总量也是寻常武者的千倍。
　　好在他是天地锻体，身体通透，资质惊人，打坐中的他好似一个巨大的海绵，身体好似有着巨大的吸力一般，将空气中的灵气全数引入体内。
　　修行速度极快，再加上云琅域灵气较多，以他现在的修炼速度，用不了几天就能晋升纳元境中期。
　　一边运转淬体功法，陈玄没有闲着，仍在缓缓开拓体外经脉，一个晚上的时间，他在体外球形经脉之外，硬生生的开拓出两条新的经脉。
　　球形之外的弧形经脉总长度远超体内的任督二脉，仅仅是这两条新经脉，就抵得上一个普通纳元武者的经脉总和了。
　　陈玄修炼到很晚才睡去，一个晚上，修为进境惊人，差不多五分之一的经脉都装满了元气。
　　.
　　翌日，兔四强来找陈玄。
　　“傲天，我昨天联系了几个有意向出售领地的小领主，位置和售价都标注在地图上了，你仔细筛选一下。”
　　说着他打开了一幅地图。
　　“多谢四叔。”
　　陈玄兴奋的查看地图。
　　兔四强边比划边跟陈玄介绍。
　　“这个村子，在兔人领核心周围，虽然小一些但是很安全，要价50元石。”
　　“这个村子，离边境也很远还算安全，但是地方有些小，领民只有一两百，而且没有爵位，要价20元石。”
　　“这里，土地和领民可以分开买，土地20元石，领民3元石。不过你没有领地就算要土地领民也没用，还是要一起买的。”
　　“至于这里，我就不建议你买，这个地方原本很大，只是太靠近猪妖的地盘，近年来被猪妖吞并了一大半土地，剩下的地方也岌岌可危，随时会沦陷，领民倒是不少，有上千人，不过他们很快就要成为流民了。这个最便宜，全部打包才5元石。”
　　陈玄细细的看了一遍，最后将目光定格在地图边缘。
　　上千兔人，才卖5个元石，实在是太便宜了。
　　“就它了！”
　　兔四强一愣，陈玄所指的恰好是他最不看好的那个地方。
　　急忙道：“傲天！为何选这里？这里靠近猪妖的地盘，最为危险！”
　　陈玄笑道：“这里最便宜啊。”
　　兔四强急了：“傲天，四叔还有些私房钱....”
　　陈玄坚持道：“我组建队伍的目的，是去百族大战出杀出一条血路，扬我兔人族威风，若是这支队伍连区区猪妖的骚扰都挡不住，还不如早点作罢。”
　　兔四强一怔，竟有些无言以对。
　　他惊讶的看了一眼陈玄，心道原来是我肤浅了，随即立刻起身，带着陈玄前往三青村。
　　三青村，处于一座山坡上，村子里满是衣衫褴褛、满眼消沉的兔人们，。
　　三青村原本包含了三座青山，村名就由此而来，后来猪妖渐渐侵犯，最近更是连续吞掉了两座青山，兔人们蜷缩在仅剩的一座青山上，耕地减少，收成也随之减少，兔人们的生活越来越窘迫。
　　三青村的领主兔小聪本是一位领二代，日子还算逍遥，可最近猪妖连连吞并他的地盘，他最近连基本生活都快维持不了，领民也在闹情绪，一堆的问题随之而来，更让他恐怖的是，猪妖们很快就会再度侵犯过来，到时候，他就真的是身无分文了。
　　所以，打算尽快将这点灵地脱手，换点元石去大城过日子去。
　　看到兔四强带着买家前来，兔小聪大喜过望，立刻过来迎接。
　　陈玄说明来意后，兔小聪立刻点头同意，马上拿出契约，签上了自己的大名。
　　随即与村长交代了一下转让事宜，命令村长以后都听从陈玄的安排，也不顾得收拾那些粗陋的家当，拿到5枚元石立马就走了。
　　好像生怕陈玄反悔似的。
　　他这一番操作，让兔四强连连摇头，对陈玄买下这倒霉村子更不看好了。
　　交易完毕，兔四强要赶回巡逻队主持工作，陈玄则是开始打量起眼前的村子。
　　“到处是难民，一个个面黄肌瘦的，还真是惨不忍睹啊！”
　　没多久，他叹了一口气，招来村长了解情况。
　　村长名为兔丰，是一个唯唯诺诺、看上去忠厚老实的老兔人，已经做三青村的村长几十年时间了。
　　“兔丰，你且坐下，将这领地的情况详细跟我汇报一下吧。”
　　兔丰一躬身，侧坐在旁边的椅子上，道：“禀傲天老爷，三青村有人口1025人，男性600人，女性426人，20到140岁之间的壮年共700余人，其中男性400人。本村地域包含了三座青山，如今被猪妖占据了两座。”
　　说到这，他的语气有些悲伤，想必是心里很不好受。
　　陈玄问道：“这猪妖身来头？大概实力怎么样？”
　　兔丰道：“老爷，其实按照元老团制定的规矩，已经划定的领土是不容他族侵犯的，但这只是明面上的说法。私底下经常有强族占据弱族土地，弱族发不出声音，只能选择忍气吞声，这猪妖一族十几年来一直在不断的侵蚀着我兔族的土地。二十年前，三青村离边境还有上千里的距离，而现在，也已经属于最靠边的地方了。”
　　陈玄闻言大怒：“猪妖欺人太甚！”
　　兔丰苦笑道：“谁都知道我兔族是最爱好和平的种族，却遭人欺凌。”
　　陈玄嗤道：“爱好和平？我看是太弱了吧，有时候，弱小就是原罪。”
　　他又问道：“猪妖实力如何？”
　　兔丰恭敬道：“猪妖一族是附近最强的种族，族长是尊者境中期修为，族内御空境高手也有很多，成年猪妖有蜕凡后期的基本实力，但侵吞别族土地这种上不了台面的事情，一般不会派御空境的出马，怕落人口实。”
　　陈玄沉吟了一下，兔人王也就御空巅峰修为，猪妖王却是尊者境中期，差的可不是一星半点，而且族内高手数量也差很多。
　　就连基础实力，一个蜕凡初期，一个蜕凡后期，相差两个小段位，难怪老是被欺负。
　　“你继续讲。”陈玄吩咐道。
　　兔丰道：“关于收入和赋税，三青村村民主要以种植灵蔬等农作物为生，往年收成还算不错，自从前段时间，猪妖进犯，侵占了两座青山，正待收割的灵蔬被抢走，村民的居所和生活物资也被毁掉，很多村民的生活没了着落，现在处于没有住所，没有收入的状况。”
　　陈玄笑道：“所以，我买到的是个烂摊子，不但不能给我提供任何收入，还要往里投入才能维持这样子？”
　　兔丰眼眶湿润了，低头请求道：“求老爷可怜可怜村民，帮帮村民吧。”

###第二百章 不破不立###
　　陈玄拿出两块元石和几十块碎元石，丢给了兔丰。
　　“你们现在都是我的领民了，我自然不会让你们受苦的。去买一些食物和生活物资分给大家。没有住的地方，可以先购置一些帐篷，再慢慢建造房屋；还有多买点衣服，我可不希望我的子民连几件干净的衣服都没有。”
　　兔丰激动的接过元石：“老爷，您真的是太仁慈了，我代表全体村民向您表示感谢。”
　　有了这些钱，至少一个月内，全村人的吃穿用度都不用发愁了。
　　兔丰此时对这个新任领主的印象彻底改观。
　　有一位出手如此阔绰的领主，他们这些领民未来的日子自然不会差。
　　他的脸上浮现出浓浓的敬意，恭敬道：“老爷还有什么吩咐？”
　　陈玄道：“接下来的这件事非常重要，我要你在领民中为我选出一百名年轻力壮的兔人，切记，修为不是问题，反正都差不多，一定要忠厚老实、最差也要人品没有劣迹的，我要组建一支队伍。”
　　兔丰郑重道：“老爷您放心，这事交给我。”
　　兔丰出去采购物资和选拔人员去了，陈玄开始打量这处居所。
　　这栋两层的小楼是原来的“领主府”，里面家具和生活物资还算齐全，兔小聪走的太急也都不要了。
　　陈玄想了想，喊来几只兔人，让他们把所有家具和生活物资全部弄走，他可不习惯用其他人用过的家具和生活用品。
　　倒是把这些兔人高兴的够呛，瞬间就把物资分光，又把小楼打扫的干干净净。
　　随后，陈玄亲自开炉，打造了一些崭新的合金家具，给小楼简单的装修了一下。
　　这里以后就是他在云琅这边的长期住所了。
　　整理完自己的住所，陈玄继续修炼。
　　一天的时间，陈玄的修为再度涨了一截，连体外经脉，也增加了好几条。
　　“所以，我今天又增加了相当于两个人的经脉总量？这样下去，我在纳元期拥有的元气总量就能超过蜕凡期，远超所有人！太恐怖了。”
　　“经脉的多寡在开脉时就会定型，而这决定着武者在每个阶段实力高低。这也是武者疯狂提高锻体境界的原因。”
　　“而我，却能开拓体外经脉，经脉数量能一直增加，未来潜力不断增加。”
　　陈玄没想到，在度过锻体期后，他未来的成长潜力仍可以不断增长，这全拜“天地锻体”所赐。
　　.
　　翌日，兔丰领着一百只兔人，列队在广场上。
　　陈玄站在前台上，打量这些兔人。
　　异族的年龄普遍比较高，就连一般兔人也能活到200岁左右，所以20岁到140岁之间都算壮年，这些兔人差不多都是几十岁的样子，算是全领地最年轻有活力的年轻男兔人了。
　　他们身高两米五上下，普遍实力在蜕凡初期，只有几位是蜕凡中期的修为。
　　这么一支队伍，放在人域或者小世界，也算是一支不错的战力了，可在云琅域，只是最弱的兔人一族中的一群农民而已，很多人没上过战场，只有种地经验。
　　好在，村长拿到钱后，给他们置办了新衣服，也让他们开始吃饱饭了，否则，将会更不堪入目。
　　此时这些年轻兔人们眼中都闪烁着希望的光芒，这位领主不但施舍给了他们生活物资，现在还要组建队伍，加入队伍，意味着可以锻炼和提升实力，也意味着能领薪水，生活有着落了。
　　陈玄看了他们一眼，嗤的一声笑了，轻蔑道：“一群乌合之众！”
　　下面的兔人立刻变了脸色。
　　看到陈玄轻蔑的眼神，他们感觉到有些屈辱。
　　这个领主也不过是一个十几岁，还没成年的孩子，仅仅纳元境初期的修为，竟然也看不起他们。
　　看他们不服气的样子，陈玄再度嘲讽道：“一群流民！”
　　兔人们眼中隐隐漏出一丝怒意。
　　看陈玄的目光也不再敬畏。
　　看到这里，陈玄才稍微点点头，心道：“我要一潭死水有何用，愤怒才有力量。”
　　陈玄冷道：“你们知道我组建这支队伍的目的是什么吗？”
　　底下的兔人们开始交头接耳，议论纷纷。
　　“莫非是组建巡逻队，守住我们村的最后一座青山？”
　　“该不会是要去猪妖那里夺回两座青山吧？太危险了。”
　　“我看纯粹是要羞辱我们，找存在感。”
　　“该不会是想去抢其他领主的土地吧？这可是违法的。”
　　看着底下上百双疑惑的眼神，陈玄冷冷道：“我要带你们去百族大战，为我兔人族争一份最高荣誉。”
　　嘶....
　　兔人们都以为自己听错了。
　　“太异想天开了吧？”
　　“领主是不是疯了？”
　　“咱们兔人不是已经几百年没参加百族大战了吗？领主这是要自费参加？”
　　“怕是连外围赛都过不了，走个过场就回来。”
　　“这样也好，被淘汰总比进入惨烈的决赛强，决赛咱们都得死。”
　　不过也有一些年轻兔人开始激动起来，领主想要做的事，是他们做梦都在想却从不敢做的。
　　兔人被欺压了上千年，实在是太让人窝火了。
　　陈玄又道：“所以，你们是怕了？不敢去为种族荣誉拼一把，喜欢藏在窝里，等着猪妖们把你们从窝里赶出去，霸占你们的家园，吞噬你们肥美的兔肉，抢掠漂亮的兔人少女。”
　　听到这话，兔人们顿时怒不可遏，纷纷破口大骂。
　　“我们兔人还要被欺辱多久？”
　　“家园被毁，族人受难，难道要一直这样忍下去？”
　　“横竖都是死，为何要苟活？我要参战。”
　　“我暗恋的女孩兔小芳就被几只丑陋的猪妖抢走，拼了，我要参战！”
　　群情激奋，愤怒的兔人纷纷要求参战。
　　“可你们配吗？”陈玄突然泼了一盆冷水。
　　“实力低微，胆怯懦弱，就算勇敢一下也是打不过。你们说，在万族大战中，你们能赢吗？”
　　一盆冷水浇了个透心凉。
　　兔人们沉默起来，是啊？种族血脉限制，实力低微，没得办法啊。
　　怎么可能赢得了百战大战。
　　这时，有些兔人已经是对陈玄怒目而视，要不是顾及他领主的身份，早就上去教训他了。
　　哪有这么给人希望又打击人的。
　　这是人干的事吗？
　　这时，陈玄大声喊道：“我说能赢就能赢！一点信心都没有，随便浇点冷水就熄火，你们所谓的勇气，就这么不堪一击吗？”
　　振聋发聩。
　　听到这话，有些兔人开始惭愧起来，一个纳元境的小孩子兔人都这么有气概，他们这些蜕凡境的成年兔人却一个个窝窝囊囊的。
　　还没一个小孩有勇气，这些年都活到狗身上去了。
　　容不得他们多想，陈玄又喊道：“全军出击，目标，夺下小东山。”
　　兔人们都是大惊失色，这领主怎么说开战就开战。
　　而且，第一次战斗的目标竟然是小东山。
　　小东山，是离它们比较近的一处原始老山林，内里生活着一只四品中期的妖兽冰甲蟒，修为相当于御空中期武者，这只冰甲蟒修为深厚，又很狡猾，以前兔人王多次带人围剿，都被它给逃了，而一般的御空境兔人又不是它的对手，所以小东山一带一直是一处无人踏足的险地。
　　他们这群兔人过去，简直跟送餐没啥区别。
　　“这领主是不是疯了？想自杀还要带着我们这么多人陪葬？”
　　兔人们都以为陈玄是开玩笑，或者只是个吹个牛，半路就找借口折返了。
　　可陈玄一马当先，上百兔人只好稀稀落落的跟在后面，朝着小东山走去。
　　随着离小东山越来越近，兔人们更加惊骇了。
　　看样子，他们的新领主是铁了心要跟冰甲蟒打一仗。
　　小东山内的一处山坡上，陈玄站在前方，身后是战战兢兢的兔人们。
　　一阵微风吹来，远处响起一声惊天吼叫，似乎是妖兽感受到有人入侵了它的地盘，正迅疾赶来。
　　“冰甲蟒要过来了，列队迎战，你们这样像什么样子。”陈玄怒吼道。
　　看到这些兔人一个个吓得要尿裤子的样子，他就气不打一处来。
　　而且这些兔人手上也没有像样的武器，仅有几把残破的刀剑和长矛，有些还扛着锄头，很多人直接就是赤手空拳。
　　果然是乌合之众。
　　在他的威严喝令下，兔人们勉强列起队来。
　　“不会吧？领主竟然站在最前面？怎么会这么白痴？我等会再跑还来得及吗？”
　　兔人们怕到了极点，可陈玄仍在最前方，他们也不好临阵脱逃。
　　众人的惊惧中，一条长达50米，腰身如风车一般粗大，全身泛着一层冷硬冰甲的巨蟒冲了出来，所过之处，草木皆被冰封。
　　如同大货车一样的巨大头颅凶横狰狞，一队水桶大的眼睛戏虐的扫向前方。
　　它瞅了瞅眼前的场景，一群推翻境的兔子排着队，等它吞食。
　　“很好，一群废柴，这次不用躲，直接全吞了。”
　　恶吼一声，冰甲蟒朝着眼前的小兔人冲去。
　　兔人们顿时乱成一片，纷纷四散奔逃。
　　“缠绕！”陈玄瞬间用出兔人专属技能。
　　一根粗大的藤蔓自地底转出缠向巨蟒，但也只是阻了一阻就被撑碎。
　　“多重射线。”
　　陈玄释放出二品念力师的技能，瞬间两道念力射线击中巨蟒。
　　【叮，宿主释放念力射线触发暴击，暴击倍率588倍，念力射线效果增强588倍。】
　　陈玄心中一喜，两次多重射线竟然就暴击出了一次588的倍率，天助我也。
　　念力射线对御空期敌人几乎无效，但588倍的念力射线，至少能定住冰甲蟒几秒。
　　前一秒还威势惊人的巨蟒瞬间呆滞。
　　陈玄已经掏出寒铁战刀+662，跳到巨蟒头上，抡起战刀，快速的劈砍着。
　　冰甲蟒被定住的3秒内，陈玄挥刀十几次。
　　【叮，宿主劈砍触发暴击，暴击倍率28倍，宿主劈砍伤害提高28倍。】
　　【叮，宿主劈砍触发暴击，暴击倍率93倍，宿主寒冰战刀附带冰冻效果提高93倍。】
　　寒铁战刀本身附带了662倍的冰冻效果，再经93倍的暴击，共计六万多倍的冰冻伤害，瞬间蔓延至冰甲蟒的头部和全身。
　　只听咔嚓一声，第一道裂缝产生，而后密集的破裂声传来，巨大的冰甲蟒碎裂成一地的蛇肉冰块。
　　总共不到五秒，四品中期的妖兽冰甲蟒，亡。
　　嘶~
　　鼓足勇气没有逃跑的十来只兔人都在倒吸凉气。
　　满眼的不可置信。
　　而其他奔逃的兔人听到后方没了动静，全都围拢过来。
　　所有人震惊的看着陈玄，他们的新领主，和他身后那被打成碎块的恐怖妖兽冰甲蟒。
　　一个纳元初期的兔人，竟然瞬间将一只实力堪比御空中期的恐怖妖兽大卸八块。
　　天底下还有比这更离奇的事吗？
　　他们心中说不出的震撼。
　　彻底折服。
　　在前面几位兔人的带领下，所有兔人单膝跪下，向陈玄表示效忠。
　　真心实意的效忠。
　　从这一秒开始，陈玄不只是领主，还是他们心目中的“战神”！
　　能在“战神”手下效命，是极大的荣誉。
　　陈玄坦然微笑，他之所以给予信心又反复打击兔人，最后给予震撼的一击。
　　就是为了打破兔人的常规观念，让他们知道没有什么是不可能的。
　　不破不立。
　　帮他们树立不惧一切的信念。
　　不然在以后的百族大战中，面对着血脉压制，兔人们根本就发挥不出自己本来的能力，更别说夺冠了。
　　现在看来，这招效果不错。

###第二百零一章 武器只是借给你们的###
　　回到三青村，百人队伍列队在小广场上，等待陈玄训话。
　　兔人们现在的精神状态和去时已完全不同，个个精神抖擞，脸上洋溢着说不出的激动之色。
　　领主的表现彻底征服了他们，也带给了他们希望。
　　旁边，冰甲蟒的巨大肉块堆成了一座小山，这是他们的战利品。
　　兔人们的状态他很满意，陈玄也没有多说什么，只是说道：“我们的队伍就叫做傲天战团，以10人为一小队，设一名小队长；每五支小队组成一支中队，设一名中队长。各队长全权负责小队事宜，两名中队长直接听命于我。”
　　说完，他又喊出十名兔人，任命为小队长，又在其中选出了实力最高的两位，任命为中队长。
　　一中队的队长名为兔雄，二中队的队长名为兔霸，都是蜕凡中期。
　　这十名小队长都是陈玄猎杀冰甲蟒时候没有逃窜的兔人，陈玄觉的他们勇气可嘉，算是可造之材，于是重点培养。
　　“这条四品妖兽冰甲蟒的血肉，你们分配一下，按照职位高低由多到少进行分配。”
　　陈玄对两名中队长吩咐道。
　　兔人们信心和勇气回来了，但实力还是太低微，急需提高，这妖兽血肉对陈玄作用不大，但对这些兔人们来说却是难得的提升资源。
　　兔人们很爱吃素，但妖兽肉这种大补之物，煮熟了也是美味可口，他们趋之若鹜。
　　听到陈玄竟然要把自己的战利品赏赐给他们，兔人们都欢呼起来。
　　“接下来的时间，你们带着你们的中队，每日进行高负荷的操练，后续我会安排任务给你们。”
　　“遵命！”
　　两中队长恭敬道。
　　回到领主小楼，陈玄唤来兔丰。
　　兔丰很是欣喜：“听闻老爷轻松灭杀了占据小东山的冰甲蟒，现在村民们都很激动，都在传播您的伟绩。”
　　陈玄道：“小事一桩。对了，这小东山对咱们还有价值吗？”
　　兔丰道：“老爷，按照云琅域的开荒法案，无论是谁击败了占山的妖兽，它的地盘会自动归属于胜者。咱们云琅域多山，灵气也算浓郁，土壤很肥沃，很适合种植灵蔬灵药，所以无论是大型山脉还是小山头，都可以开垦耕种，建设村寨，都是有价值的。”
　　他喜道：“这小东山，临近三青村，总面积有几个三青村这么大，如今纳入我们三青村的版图，我们的村民终于有地可耕了。只是那里应该还盘踞了一些二三品的妖兽。”
　　陈玄心中一乐，原来，只要自己灭掉妖兽，它的地盘就归自己了。
　　这样的话，自己的领地就可以快速扩张了，而有了土地，自然能聚集到大量的人口。
　　至于那些剩下的小杂鱼妖兽，刚好用来给傲天战团练兵用。
　　“兔丰，接下来你可以制定小东山的开荒计划了。不过在这之前还有件事需要你去安排的。”
　　“老爷有何吩咐？”
　　“村民安置的怎么样了？”陈玄问道。
　　“我已经安排村民们购置了大量的生活物资和帐篷，以及一些衣物，短期内村民们的生活是没有问题了。”
　　陈玄掏出两枚元石递给他，道：“接下来的任务很重要，关乎我们傲天战团未来的定位。你把这些钱分下去，把咱们三青村的所有村民全派出去，让他们去饭馆、酒馆、茶馆、街头小摊等等人多地方，将三青村自费组建战团，全力以赴百族大战的事情散播出去，切记不要自吹自擂，最好以两人一组互动聊天的方式传播。”
　　兔丰满眼的震撼：“还能这样做？咱们村里还有900多闲人，两人一组到处宣扬，每组一天若能传播100人，一天就能传播到四万多人，这个话题很能激发兔人的讨论欲望，加上自发传播，用不了几天，兔人领怕是人人都知道这件事了。”
　　兔丰不由得佩服道：“老爷，你真有办法。”
　　陈玄又嘱咐道：“记得稍微培训一下，让他们讲的热血一点，要调动听众们的情绪，让他们自发的帮咱们去传播。也可以稍微透漏一下傲天战团灭杀冰甲蟒的事迹。”
　　“好的老爷，我马上去办。”
　　兔丰立刻退下，制造热点话题去了。
　　制造热点，倒逼兔人之王，用舆论去让兔王点头，这是陈玄目前唯一能想到的转正的办法。
　　只要兔王点了头，自己的傲天战团就算是名正言顺的官派参赛队伍了。
　　而作为领主和发起人，自己的威望也会越来越越高，那么获胜以后奖励到的人质的的分配方面，自己也有说话的资格了。
　　这样就能顺理成章的带走人质。
　　若是遭到排挤，没有分配人质的权利，陈玄不介意大闹一番，直接掉包，带人远走高飞。
　　反正在兔人领这里，高手很少，他压力不大。
　　.
　　站在小楼上，陈玄远眺傲天战团在小广场上的操练。
　　动作和气势倒是有模有样，只是他们手里的那些锄头、木棒还有身上的简陋布衫，实在是大煞风景。
　　陈玄一拍脑袋，是该给小弟们打造一些装备了。
　　否则他们这个样子去参加百族大战，还不得把人给笑死啊。
　　直接开动，陈玄下到一楼，拿出锻造台，唤出小火丢进炉膛，开始锻造武器。
　　以合金战甲为材料，陈玄按照兔人的标准身高，先是摸索出打造了一套制式武器。
　　兔人全身战甲、兔人长枪、兔人战刀。
　　装甲是防护装备，当然是必不可少的。
　　对于团队作战，长枪的杀伤力更为惊人，一寸长一寸强，特别是冲锋时，长枪是必不可少的，可将敌人串成糖葫芦。
　　兔人长枪看上去很简易，枪杆有碗口粗，五米多长，枪头山着寒光，锋利无比。
　　而战刀，则是近战必备，也是不能少的，否则等到贴身肉搏时，就只能打拳了。
　　打造一百套兔人三件套，在数量暴击的作用下，还足足费了陈玄一天多的时间。
　　第二天，陈玄来到广场，直接丢出一摞摞的装备，这些明晃晃的合金装备，差点晃瞎了兔人的眼。
　　很多兔人口水都流下来了，期待的看着他们的领主。
　　云琅域的炼器水平比较低，矿产资源也不多，市面上最多的是普通刀剑，品质一般，他们哪里见过这么多的制式武器。
　　合金材料是人族以高科技批量锻造而成的，韧性硬度远非一般钢铁能比。
　　这些制式武器虽然与宝器相差甚远，但是能大批量的装备给普通军团，还是很难得的。
　　“每人取一套。”陈玄开口道。
　　瞬间兔人们纷纷冲上前争抢。
　　“小队长到这边来，领取强化装备。”陈玄又道。
　　兔雄兔霸领着小队长上前，领取陈玄派发的强化装备。
　　强化装备是陈玄在打造中触发暴击后，锻造出来的几十倍锋利度的武器和几十倍防御力的护甲。
　　队长们拿起这些更加强悍的武器装备，顿时惊喜不已。
　　等所有人装备上了武器，整个傲天战团瞬间大改观，再也不是那种野路子的感觉，更像是一支装备精良的正规军队了。
　　这些装备武器，至少能提高他们五成的战力。
　　兔人们手持武器，颇有些跃跃欲试的感觉。
　　“这里武器，只是借给你们的。能不能拥有他们，要看你们接下来的表现。”陈玄大声道。
　　听到这话，很多兔人们的脸顿时跨了，仿佛有种心爱之物被抢走的感觉。
　　唯有队长们依旧面无表情。
　　装备和武器并不代表战斗力，能熟练操控武器、身负勇气的人才是战斗力。
　　这些兔人太缺实战经验了。
　　想到这，陈玄又道：“完成我给予你们的任务，你们就可以拥有这些武器。”
　　兔人们纷纷露出期待的表情，等待陈玄发布任务。
　　“任务一，两天内，肃清小东山区域的所有妖兽，为村里开荒创造好的环境。”
　　“任务二，听说猪妖们蠢蠢欲动，可能几天内就要侵犯过来哦了，拿起武器，击退他们。”

###第二百零二章 金刚###
　　小东山区域的冰甲蟒被灭掉后，只剩下一些蜕凡境的妖兽盘踞在那里。
　　兔人们虽然只是蜕凡初期修为，但是有了强悍的装备加持，又是军团模式，人多势众。
　　若是还不能清理掉那些妖兽，那就是彻底提不起来，陈玄不介意把他们全部开除掉，再想别的办法。
　　战团和领地都在往好的方向发展，陈玄放心下来，回到人域。
　　走出房间，呼吸着人域的空气，看着眼前的假山流水满园亭芳，陈玄不由得感慨，终于回到人类社会了，整天跟那些弱智的兔子混在一起，都快搞不清自己是人是兔了。
　　来到后院找到秋千上的妹妹。
　　“哥哥，怎么样？”
　　看到陈玄，略显憔悴但气色比之前好了很多的陈透透立刻跳了下来，满脸的紧张和期待。
　　“透透，我打探清楚了，父母还活着，只是暂时失去了自由。”
　　陈玄宽慰道。
　　“真的吗哥哥没有骗我？”
　　陈透透瞬间流下高兴的眼泪，不敢置信的问道。
　　“哥哥什么时候骗过你，透透你放心，我已经开始布置了，最多一两个月，父母就能活蹦乱跳的出现在你面前。”
　　陈玄满脸自信道。
　　“嗯嗯！”
　　几天的苦苦等待，终于迎来了好消息。
　　陈透透没有再往仔细问，她知道只要是哥哥答应她的事，就一定能办到。
　　“所以，你现在最重要的就要吃好睡好，以最活泼健康的状态迎接父母的到来。”陈玄道。
　　“嗯嗯，我会乖乖的吃饭。不然等父母回来，该说你虐待小孩了。”
　　陈透透也难得的开起了小玩笑。
　　“哥带你去四季酒店吃大餐！”
　　.
　　搞定陈透透，陈玄打开手机，回复了一下好友信息。
　　逍儿：“陈玄，听轻轻说，你家里好像出了一些事，严重吗？我父亲刚从清水市城主职位转到南瞻市，还有一些人脉在那里，如果有需要，一定要找我。”
　　感受到文逍儿的关心，陈玄心中暖暖的，回道：“放心，逍儿，我已经想到办法了，你不用担心我，假期玩得开心点。”
　　梦轻轻：“陈玄，最近都没你的消息了，有事尽管找梦家，记住梦家是你坚强的后盾。”
　　陈玄笑了，梦轻轻也是真心实意的在帮自己，可老是忘不了在语言中加深自己对梦家的归属感。
　　梦家有此女，想不发达都难啊。
　　陈玄客气的回复了一下，表示有事会找梦家帮忙的。
　　钱寻：“瓜男，没有你暑假怪无聊的，啥时候回南瞻啊，来找我们玩啊。”
　　......陈玄有些无语，钱寻该不会把自己当成“男闺蜜”了吧？
　　直接回道：“本人已死，有事烧纸。”
　　孙二宁：“玄，最近还好吗？”
　　......话风不对啊，原来现实中不善言谈的孙二宁在网上也是这么的没营养。
　　干脆不回她。
　　至于校长和班主任请自己喝茶的留言，陈玄干脆没回，他现在时间紧张，哪有心思去喝茶。
　　回完信息，陈玄直接传送去了苍古世界。
　　“好几天过去了，那条搁浅的小鱼，也该死了吧？”
　　“过去给它收尸，瞬间视察一下动物园和植物园。”
　　来到蚁穴内，陈玄直奔暗河，看到气若游丝的小鱼，陈玄知道收获的时候又到了。
　　不过他没有着急，而是继续观察植物园和动物园。
　　植物园规模再度扩大了不少，已经达到了30平方公里的面积，其内郁郁葱葱，一片田园风光。
　　“这些最普通的速生白杨长的最快，都有百米高了啊，这才十来天啊！”
　　“这根葫芦藤也不错，都碗口粗了，幸亏当时给它搭了架子，不然都要趴秧了。”
　　“这一批灵草灵药长势喜人，虽然体型不是太大，但是灵气含量浓啊。”
　　“这些乱七八糟的杂草都一人高了！”
　　每次进来都被震惊，这植物园都快成震惊部了，陈玄都快习惯了。
　　接着，他满怀的期待的赶往动物园，一进大厅，陈玄就被一个庞大的身影给挡住了，大力金刚猿，正在出口位置跟融金蚁们硬刚，想要闯出去。
　　金刚此时已经有二十米身高，身形庞大面貌狰狞，看上去威势惊人，很有压迫感。
　　融金蚁虽然都是蜕凡境，但那是这个大块头的对手，不过他们坚守职责，眼看挡不住“金刚”，立刻喊来援军，更多的融金蚁冲过来阻拦金刚。
　　金刚怒吼一声，用小汽车一般的大拳头凶猛的锤着自己的胸肌，咚咚闷响声响彻云霄。
　　“反了天了！”
　　陈玄怒喝一声。
　　战宠契约压制下，金刚立刻熄火，低垂着脑袋，朝着陈玄发出一股委屈的意念：“饿！”
　　陈玄一怔，朝着身后的蚁后问道：“上次给你的鱼肉吃完了吗？”
　　得到肯定的回答，陈玄有些同情金刚起来。
　　这家伙长的太快，给他的伙食远远填不饱肚子，天天挨饿，难怪都要自己闯出去了。
　　陈玄拿出面板照了一下。
　　【战宠:大力金刚猿】
　　【品质：超凡】
　　【年龄：0岁】
　　【属性：金、土】
　　【修为：蜕凡中期】
　　【技能：.....】
　　刚出生才十几天的大力金刚猿，竟然已经是蜕凡中期了，这提升的速度也太快了，而且个子也越长越高。
　　陈玄突然冒出一个想法，自己是早晚要开拓这个苍古世界了，既然是开拓，肯定是不能一直用挖暗河抓小鱼这种下三滥的手段。
　　肯定是要有自己的势力的，融金蚁虽然数量多但是成长还是慢了些。而大力金刚猿，不但是超凡品质，自带很多强悍技能，成长速度还特别快。不如就以他为苗子，重点扶持，尽快提升到可以与当地低级生灵一战的实力。
　　待到那时，自己也不用每天龟缩在蚁穴里了，可以将个人势力范围开拓到地面之上。
　　地面之上资源更为丰富，无论是培养战宠还是种植都更为方便。
　　想到这，陈玄对“金刚”投出无比期待的目光。
　　除了金刚，其他的战宠也都在快速成长中，好在融金蚁中的大部分都投入到建设动物园工程中，此时动物园已经超过50平方公里，所以战宠们倒也不会觉得太过拥挤。
　　当然，也绝不算宽敞。
　　此时，动物园的世界中，地面上郁郁葱葱，几头体型庞大的大象正在啃食刚长大的小树和茂草，一些食草战宠也在地上游走啃食，它们是不用担心没吃的了，而那些狼兽等食肉战宠则在到处巡走中，偶尔也会啃食一些竹笋来充饥。
　　几处小湖中爬满了鳄鱼、灵鲤等水生物种。不高的天空中，乌压压成群的飞行战宠在翱翔，它们栖息地是在断崖之上。
　　总之，一片欣欣向荣的光景。
　　“大力金刚猿，随我来。”
　　陈玄带着金刚和蚁后来到暗河尽头的大厅。
　　“想要吃肉就要付出劳动，你去把这条鱼搬出来，再解刨了，记住，鱼鳞、鱼眼和鱼心给别弄坏了。”
　　有了金刚，以后杀鱼，切割的事他都不用亲力亲为了。
　　陈玄丢出一把强化战刀给金刚，就躲到一边去修炼了，这里的灵气虽然无法吞噬，但他有元石啊，纳元境可以炼化元石中的元气入体，修炼起来一点也不慢，只是有些费钱。
　　这便是“钞能力”了。
　　很快，陈玄又收获了800枚鱼鳞，两颗灵鲤眼珠，以及一滴尊者期妖兽的精血。
　　鱼鳞可以打造盾牌，或者去兑换军功。
　　两颗灵鲤眼珠，意味着他又可以建造两座动物园或植物园，而精血，以后有大用。
　　除此之外，上百吨的灵鲤肉，陈玄一点也没拿，全部交给蚁后，让它分批投食。
　　而那些鱼骨、鱼皮等等杂物，也一并丢进了动物园，这些东西对挨饿的战宠们来说可都是“美味”。
　　有了这条小鱼，战宠们往后几天又不用挨饿了。
　　好在，第二条暗河已经建成，开始运行了，第三条暗河也正式开建，想必，以后食物问题不用再发愁了。

###第二百零三章 鱼鳞盾###
　　在家中陪妹妹三天，并且督促她好好休息，陈玄也没闲着，炼化了两块元石，自身修为也来到了纳元境中期。
　　叮嘱了一下陈透透，陈玄来到云琅域。
　　议事厅中，村长兔丰，兔雄兔霸正在跟陈玄汇报工作。
　　“小东山一带的妖兽已经全部清理完毕，我们傲天战团除了个别人受轻伤外，没有损失。”
　　兔雄激动道。
　　有了领主给的武器，他们的战斗力直线上升，士气大振，竟然很轻松就剿灭比他们实力还要高一截的妖兽群。
　　“干的不错！”
　　虽然早在自己意料之中，不过该夸奖的时候陈玄毫不吝啬，这个时候正是傲天战团荣誉感爆棚的时候，可不能泼冷水。
　　随着他们的成长，日后他们自然会明白，眼前的这点成绩实在是微不足道。
　　兔霸也是略带骄傲的汇报道：“领主，小东山中，我们共收获两百具三品妖兽血肉，二品及以下妖兽血肉无数，如何处置。”
　　陈玄点了点头道：“所有妖兽血肉全部分给将士们。咱们兔人血脉能力差，修为也低，需要尽快提升上来，好弥补与其他种族的差距。”
　　兔雄兔霸顿时大喜，一起道谢。
　　能收获这么多妖兽血肉，放在以前他们想都不敢想。
　　领主将这些妖兽血肉全部赏赐给他们，很快就能转化为修为。
　　兔人们的战斗力提高的非常快。
　　陈玄严肃道：“注意，以后你们要经常去周边妖兽猖獗之地拉练，只有在不断地实战中，在铁与血的洗礼中，战斗力才能得到大幅的提升。所获得妖兽血肉全部按照功劳自行分配下去，将收获尽快的转化为修为。这叫以战养战。”
　　“遵命！”兔雄兔霸大声命令。
　　陈玄又道：“还有，注意锻炼战团的集体作战能力，不要像一散沙一样，每个小队作为一个团体，操练他们的配合力，而后再扩展到中队，以后你们就能明白，凝聚在一起的战团，会爆发出怎么样的战斗力。”
　　“我看大莽山脉就不错，你们以后每隔几天就去大莽山脉击杀妖兽，从外围开始，向内部逐步推进。”
　　大莽山脉是靠近兔人领的一处庞大山脉，全长几万里，地域辽阔，其内生存着数不清的妖兽，不乏四品妖兽，而山脉最中央，据说还有几头五品妖兽。
　　四品妖兽大概是御空境，而五品妖兽则是尊者境，属于云琅域的高端战力。
　　兔雄兔霸都是一怔，惊道：“大莽山脉？那里太过凶险，外围都有可能出现四品妖兽，是不是换个地方？”
　　陈玄伸手示意他们不要激动，冷道：“什么是战团？你们不要以个体实力去衡量战局，傲天战团有一百名蜕凡境，只要配合默契，灭杀一只御空境的妖兽还不容易？”
　　兔雄兔霸陷入了思索。
　　良久他们似乎想明白了点什么，兔雄道：“若是不惧伤亡，或有可能击杀四品初期的妖兽。”
　　陈玄道：“不要怕伤亡，没有伤亡如何磨练战团。战团有伤亡，随时补充就是了。当然你们也不要一上来就去面对四品高阶的妖兽，一步步来。”
　　他自储存空间中掏出一百面鱼鳞盾牌丢在地上：“有了这些盾牌，蜕凡境的普通攻击对你们已经没多少威胁了。”
　　这是他以灵鲤鱼鳞打造的盾牌，鱼鳞大概有两米宽高，对人类来说有些大了，对身高2米5的兔人来说，反倒刚刚好。
　　这鱼鳞材质天然适合作为盾牌，只要装个把手就搞定了。
　　兔雄拿起一面盾牌，试了几下，惊道：“这盾牌防御力太强了，重量还很轻。”
　　陈玄道：“这盾牌不但能防御蜕凡中期的普通攻击，对于法术攻击也有极好的预防作用，有了这些盾牌，再加上战甲，三品妖兽对你们来说已经没有威胁了。”
　　兔霸欣喜道：“全团装备上这盾牌，就算是四品妖兽，也有一战之力了。”
　　随即，陈玄命令他们将盾牌下发，小队长以上都有强化盾牌，强化后的盾牌防御力更为惊人，连蜕凡巅峰的普通攻击也无法奏效了。
　　这时兔丰也开始汇报村内的事务。
　　“禀老爷，按照您的吩咐，最近三日，全村人都外出传播您自费组建战团去参战百族大战的事，效果非常好。如今大街小巷都在议论这件事。”
　　“他们怎么说？”
　　“虽然都不太看好结果，但兔人们都是发自内心的支持您。这两天，有大量年轻兔人自发前来三青村，想要加入战团。而且我也听到消息，有几位大城的领主也对您的事迹很是赞赏，准备资助咱们三青村。”
　　陈玄笑道：“哈哈，能传播到领主层面，看来热点效应不错。这也说明了，兔人王不敢派兵参加大战，让兔人们有多憋屈，这兔人王还真是不得民心啊，太怂包了。”
　　他吩咐道：“既然已经传开了，接下来就不用大张旗鼓去传播了，只要派出一部分人，定时的去传播一些新消息，维持一下热度就可以了。”
　　“好的老爷！”兔丰又兴奋的汇报道：“小东山区域的妖兽肃清后，我已经安排大量人手前去开垦土地，料想以后村里的收成会大大增加，不用担入不敷出了。咱们村子土地大增，人手反而有些不够了。”
　　“人手不够，我可以去别的领土那里买一些兔人过来。”
　　兔丰有些犹豫道：“关于人口，随着三青村事迹的传播，大家都知道小东山的开发急需人口，最近很多流民涌来，想要加入三青村。”
　　“流民？流民很多吗？”陈玄一愣。
　　“猪妖，狼妖不断侵占我族土地，很多兔人流离失所，流民数量大增，若不是领主您主持大局，我们三青村的村民怕也免不了成为流民的下场。”
　　“只要是流民，我们全部接纳！”陈玄大手一挥道。
　　“反倒省的我去买了，等我们收复了被猪妖占据的失地，人口缺口就更大了。”
　　还有一点，陈玄没说，随着领地的增加和领民的增多，他买来的三青村附带的预备男爵爵位，可以不断提升，他的地位和话语权就会越来越高，对他以后的谋划很有利。

###第二百零四章 猪妖来袭###
　　这时，外面突然传来示警声。
　　陈玄走到窗口张望，看到远处一些身材魁梧的猪妖奔袭而来。
　　“猪妖来了，快跑啊。”
　　“难道，我们三青村的最后一座青山，也要不保了吗？”
　　很多村民望风而逃，猪妖带给他们的心理阴影实在太重了。
　　看到来势汹汹的上百只猪妖，陈玄嗤笑一声，好整以暇的站在窗口观看。
　　对他忙活了大几天打造出的傲天战团来说，第一波考验来了。
　　“列队，迎战。”
　　兔雄兔霸急忙整军备战。
　　兔人们仓惶拿起武器，排起阵型。
　　不少兔人有些惊慌失措。
　　之前回忆浮现，猪妖们的基础修为是蜕凡后期，比兔人要高两个小阶位，他们对兔人毫不客气，烧杀抢掠无恶不作，男兔人一旦被抓立刻就被吃掉，女兔人还要受到一番虐待后才有资格成为口粮。
　　兔雄厉声喝道：“领主给了我们这么多强悍的武器装备，我们的战力早就超过他们了，你们还在怕什么？”
　　“对呀，比我们高很多的妖兽都能灭杀了，猪妖又算得了什么？”
　　“我刚才的勇气呢？可笑，我怎么能让领主失望啊。”
　　“猪妖，不过是一群乌合之众！”
　　“今天正是报仇的好日子！”
　　兔人们群情激奋，看着身旁战友们明晃晃的全套装备，他们信心大增。
　　“有了这些装备，就算灭不掉猪妖，打个平手总没问题吧？”
　　“打退猪妖的进犯，我们就算赢了。”
　　几乎是瞬间，猪妖们就冲到不远处。
　　看到全身统一装备的兔人“正规军”，猪妖们稍一惊愕，随即哈哈大笑起来。
　　“小兔崽子们这次没逃，有长进啊，这样才好玩。”
　　“除了血肉，你们还给我们准备了这么多装备。你们真的是太善良了。”
　　“看到你们这么好的武器，猪爷手中的大铁棒顿时不香了。”
　　猪妖们有恃无恐。
　　他们修为平均高于兔人两个小阶位，血脉更强，拥有被动天赋技能：大力，自身力量提高30%，还有突进、冲锋等技能。
　　而兔人除了“缠绕”和孱弱的身躯，啥都没有。
　　放在平时，猪妖们一波冲锋，兔人们就会死伤大片。
　　眼看兔人摆起阵型，猪妖们也不再托大，准备发起群体冲锋。
　　“冲锋！”
　　“防御！”“缠绕！”
　　成群的猪妖猛地冲向兔人方阵，一时间地动山摇，威势惊人。
　　缠绕技能只能让猪妖顿了一顿。
　　“砰！”
　　两只军队相交，撞到了一起。
　　大量的猪妖撞在鱼鳞盾牌上，不少撞在兔人长枪上。
　　“嗯？这是什么盾牌？竟能卸力？”
　　被巨力撞击后，盾牌后方的兔人只是后退几步，就稳住了身形。
　　没有发生猪妖们想象中的人仰马翻的场景。
　　而撞在兔人长枪上的猪妖个个挂彩。
　　其中最倒霉的是冲向小队长的猪妖，小队长手中所持的是强化武器，锋利无比。
　　有几只倒霉的猪妖直接被强化长枪扎穿，串在长枪之上。
　　一波交锋，猪妖方的冲锋不但没有奏效，反而伤亡不小。
　　不过此时两军相接，已经没有思考的时间。
　　近身战斗瞬间爆发。
　　猪妖们挥起手中的大铁棒大砸四方。
　　兔人们举起盾牌轻松格挡，以合金战刀砍杀猪妖。
　　鱼鳞盾可抵消蜕凡中期的普通攻击，对于猪妖们的大棒攻击，大概能抵消掉六成。
　　身穿合金战甲的兔人们压力顿减，手中战刀连连招呼猪妖。
　　饶是猪妖们皮糙肉厚，身上的伤口也在不断增多。
　　交战才开始没多久，猪妖们就大感不妙。
　　“点子扎手！”
　　“兔崽子的盾牌太邪门了，打不动。”
　　“猪爷我竟然受伤了，兔崽子的武器也太锋利了吧。”
　　而小队长们手持的强化武器更为锋利，几乎是刀刀致命，几刀就能砍死一个猪妖。
　　仅仅一分钟时间，猪妖方减员30多人，也有不少猪妖身受重伤，失去了战斗力，倒在地上哀嚎不止。
　　猪妖方面溃不成军。
　　剩下的三十多只猪妖见势不妙，立刻转身逃跑。
　　“麻的，打不过，回去摇人！”
　　“兔崽子们，你们给我等着。”
　　“追击，别让他们跑了。”兔雄兔霸暗道不妙，立刻带人追击。
　　猪妖们虽然力大无比，但是跑路速度只算一般，在兔人轮番的“缠绕”技能的干扰下，没跑多远，就全部被击杀或投降被俘。
　　战斗进行才不到两分钟就结束，傲天战团大获全胜，所有兔人脸上洋溢着无比的激动和骄傲的神色。
　　以往欺压他们的猪妖们，看似穷凶极恶不可战胜，竟然这么容易就被击溃了。
　　领主给的武器果然强悍！
　　傲天战团军心大振，必胜的信念再度提升。
　　“别顾着高兴了，打扫战场，搬运尸体，看押战俘！”
　　兔雄兔霸没有太过骄傲，继续发布着命令。
　　之前远远逃跑的兔人村民也都兴高采烈的回来帮忙打扫。
　　他们更是无比激动，领主的武装可以保护他们，不用再担心猪妖的骚扰，可以安心过日子了。
　　楼上的兔丰一脸震惊，喃喃道：“老爷，实在是没想到，傲天战团竟然能打败猪妖，发挥出这么强的战力！”
　　转头却发现陈玄面露失望之色。
　　“猪妖们会冲锋，你们就不会么？你们有长枪，一波冲锋就能干掉不少猪妖！”
　　“等着被动挨打，胆气还是有些小。有这么好的装备，换成是我，早就冲上去大杀四方了。”
　　“缠绕要经常用，哪怕只能限制一下，也够你砍两刀了。”
　　“不过，被猪妖欺负了这么多年，没丢盔弃甲也算及格了。以后慢慢磨练吧。”
　　“中队长和小队长表现的还算可以，渐渐进入状态了，只是还不够威严。”
　　陈玄摇头叹息道。
　　兔丰一脸的不可置信，两分半钟全灭猪妖军，领主竟然还不满意。
　　看来，领主对傲天战团的期望很高啊，难道领主真的是奔着百族大战的第一名去的？
　　不是玩票，而是动真格的！
　　嘶！不可思议。
　　一千年了，我兔族终于可以拥有元老团的一票吗？
　　那不就意味着，兔族成为云琅域十二强族之一？
　　史上未有！
　　我兔丰何德何能，能跟随这么一位伟大的领主。
　　兔丰心底震撼连连，对陈玄更为崇敬。

###第二百零五章 收复领地###
　　议事厅内，兔雄兔霸前来汇报战果。
　　“禀领主，此战灭杀猪妖68只，擒获猪妖42只。傲天战团负伤十余人，都是轻伤。打扫战场时，共搜索元石18枚，碎元石615枚，低级丹药若干，其他金属大棒等武器一百多件。”
　　说着呈上了元石和碎元石。
　　陈玄沉吟下，道：“以后所有猪妖尸体和战俘都收集起来交给我，我有大用。至于丹药等物你们分了吧，元石我取10枚，其余的你们拿去修炼。”
　　“谢领主赏赐！”兔雄兔霸非常欣喜，领主只拿走10枚元石，剩下的共计价值14多枚的元石，全都给了他们，修为又要提升不少。
　　此时陈玄也有些欣喜，这些猪妖的尸体和战俘对兔人来说没啥用，对他来说，可是能去万族研究所兑换职级的，不想升官的话，也可以兑换成基因和血脉药剂。
　　比起元石，这才是最大的收获。
　　当然元石也不错，他也可以用来修炼。
　　“果然，战争是发家致富的快速途径。”陈玄感叹道。
　　现在的陈玄，心底竟然有些热衷于打仗的倾向了。
　　这就是军阀心态么？
　　广场之上，陈玄给傲天军团打气：“你们干的不错！再接再厉，趁猪妖们还没反应过来，你们主动出击，夺回三青村的两座青山。”
　　收复失地！夺回两座青山！
　　兔人立刻大为振奋，收复失地，一直都是他们的梦想，没想到这一天来的这么快。
　　至于那里有多少猪妖，他们此时信心爆棚，反而不是很担心了。
　　陈玄再度加码：“你们想不想也拥有队长那样的强化武器？”
　　“想！”
　　兔人们都眼红了，大声吼道。
　　队长的强化武器锋利无比，几刀就能砍死一只猪妖；强化盾牌更是强悍，猪妖的攻击打上去就像是挠痒痒，实在是太让人眼馋了。
　　有了这种武器，就算让他们去挑战巨龙都不带怕的。
　　陈玄淡淡一笑：“那就让我看看你们配不配？”
　　兔人们顿时激动起来，勇气爆棚，誓要在接下来的收复失地行动中表现出色。
　　.
　　收复两座青山的行动，陈玄并没有太过关注。
　　两座青山刚被猪妖夺走没多久，并没有入驻太多人马，更没有御空境的高手坐镇。
　　所以此战必然十分容易。
　　收复失地，意义很大，能强化兔人的必胜信念。
　　果然，仅仅一炷香的时间，傲天战团就凯旋了，此战一共击杀了几十只猪妖，重伤俘获了十几只猪妖，缴获元石若干枚。
　　“不过瘾，冲上去乱打一波猪妖就废了，他们怎么变的这么不禁打了。”
　　“猪妖们看到我们杀过去，都惊呆了。”
　　“不过瘾，这哪是打仗啊，简直就是一面倒的屠杀。”
　　“主要是领主给的盾牌和武器厉害。”
　　兔人们骂骂咧咧的，都开始觉得以前看似强大的猪妖，现在有些不堪一击了。
　　这让他们很不过瘾。
　　陈玄招来兔雄兔霸，夸奖道：“表现不错，这十几套强化装备分配给此战中表现最出色的战士。”
　　说着丢出十几套强化武器。
　　兔雄惊喜道：“谢领主赏赐，这强化武器如同神兵一般，有了这些强化武器，战团的实力提高很多。”
　　兔霸激动道：“领主，这两座青山只有几十只猪妖驻守，轻松剿灭，兄弟们似乎有些不过瘾。您看？”
　　陈玄猜到他要说什么，这也是兔人们的一致想法。
　　便道：“既然如此，你们就去加把劲，将这些年来我兔族被猪妖侵占的土地全都收复了吧。”
　　兔雄兔霸俱是一愣，惊愕道：“全部收复？”
　　兔霸心道，我只是想趁机让兄弟们多练练手，再打下几座青山。说要收复所有几千里的土地，领主您太看得起我们了。
　　很多领地，在猪妖手中几十年，经营发展的不错，兵多将广，甚至有些小领主都是御空境的高手。
　　陈玄笑道：“打仗也是讲究策略的，你们可以逐步推进，以战养战，壮大自己。猪妖尸体和俘虏都给我留着，你们所缴获的元石我只取一半，另外一半全部用来提升修为。而且，只要你们表现的好，所有人都有全套的强化装备！”
　　“这样还没信心么？”
　　兔雄兔霸脸上露出不可置信之色：“全员拥有强化装备？那会是何等的变态，我们傲天战团的战力将远超任何一支猪妖部队，甚至，弱点的御空境猪妖也能轻易击杀了。”
　　陈玄淡淡道：“优良的装备只是提升战力的一个方面罢了。我还有更多手段，你们记住，只要你们值得，我会将你们打造成云琅域的最强军团。”
　　说完，挥手赶他们出去打仗了。
　　陈玄却是有更多手段，他可是能随时来往人域世界的，在那里，功法、基因药剂、血脉药剂、战宠、元符等等，能提升实力的办法太多了。
　　在这里缴获的元石等战利品，都可以前去人域兑换有价值之物。
　　只是，饭要一口口吃，不能一下子让战团太过无敌。
　　没有经过铁与血的锻炼，就算给再多宝贝，也不过是一群窝囊废而已。
　　还有，傲天战团是否值得，兔雄兔霸对自己是否忠诚，一切都还在考验中。
　　兔雄兔霸走出议事厅，已经震撼的说不出话来了，这位新领主可谓手段通神。
　　仅仅不到十天时间，就将一群流民打造成了实力强悍的超强军队，在同等修为中战无不胜。
　　而这对领主似乎不值一提，他还有更多手段没有用出。
　　“看来，领主对于百族大战，已是志在必得！领主恩赐了这么多，我们决不能拖领主的后腿。”
　　兔雄兔霸俱是大为振奋，带着傲天战团前去猪妖领地，去收复更多失地了。
　　全程目睹的兔丰，也震惊的说不出话来了。
　　“兔丰，现在我们三青村有多少人口？人手够用吗？”
　　“禀老爷，这几日有不少流民前来投奔，截止目前，我们已经接纳了五百余人。人手的话，因为小东山区域需要大量人手去开荒，而刚才兔雄兔霸将军又收复了两座青山，人口反而开始缺了。”
　　陈玄沉思了一下，叹了口气道：“才增加了五百人，还是太少了。”
　　可以预想到，接下来随着傲天战团不断的收复失地，三青村的面积会越来越大，若是没有人口填充进去，那些土地只能是白费，而自己的爵位也没办法提高。
　　兔丰擦了擦额头的冷汗，不能为领主分忧，他觉得有些羞愧。
　　陈玄道：“看来只能用那招了！在接下来的几天，你继续派一些人出去实时散播消息，宣传我们三青村收复了大量失地，极度缺少人口的情况，只要传遍兔人领，就能在短期内为我们带来大量人口。”
　　“还有，人口的分配上，像小东山和接下来要开拓的大莽山脉这种难开发的区域，暂时不要分配太多人口，优先供应新收复的失地，这些地区马上就能利用起来。”
　　兔丰喜道：“遵命！我这就去办。”

###第二百零六章 晋升蜕凡后期###
　　自己的策划，看似进展的井井有条，但陈玄还是多了一丝紧迫感。
　　灭杀寒甲蟒，收复失地，自费组建参战兵团。
　　自己也算是小小的搅和了一下，引发了一些波澜，但至今上层仍没有太大反应。
　　应该还在观望！
　　看来自己的作为还是不够，引起的震动还是太小。
　　陈玄心底有些不满意起来。
　　现在只能等傲天战团收复更多失地，随着人口大量涌入，自己的土地和人口达到一定的规模的时候，应该能搅动一些局势吧。
　　只有一队傲天战团，区区百人，实力再强也引不起太多关注。
　　所以，陈玄打算扩军！
　　只等人口再多一些，就可以开始扩军计划了。
　　只要他手底下拥有一支庞大的军队，任何人都无法忽略他的存在了。
　　而扩军，需要更多的装备。
　　接下来的几天，陈玄没有再管打仗的事，将精力全部放在打造装备和个人修炼上。
　　白天炼器，晚上修炼。
　　五天后，陈玄停止调息。
　　此时他经脉中如同团团浓雾一般，布满了浓郁的乳白元气，元气在体内和体外的经脉中流转不息，不断的滋养着他的身体。
　　感受着身体各处更加坚韧有力，举手投足间散发出的微微元力波动，陈玄知道自己已经突破到了纳元境后期。
　　由于他的经脉容量远超普通武者，他突破所需灵气也是数量惊人。
　　能在几天内提升一个小阶位，已是非常了不起了。
　　能突破的这么快，全赖云琅域的浓郁灵气，他“睡觉”也在吸收灵气的独特天赋，以及“钞能力”。
　　仅有的二十多枚元石全部耗光，变成一堆粉末。
　　修炼的间隙，他继续开拓体外经脉，总经脉容量又高出一截。
　　元气越多，武者的体魄越是强大。
　　元气越多，能释放的法术就越强，越多。
　　“可惜了，没来得及学习几门功法，哪怕是最简单的功法也好，这样我这么多的元气也不至于没地方用。”
　　“下次回家，想办法学一些低阶法术吧。”
　　功法是人族武者相对于异族的优势所在。除了魔族和修罗等智慧种族，大部分异族只有血脉能力和天赋技能，虽然伤害很恐怖但比较单一，容易被克制；人族可以学习的功法就多了，互相搭配起来威力更大。
　　只是，大部分武者体内元气有限，学多了反而没有足够的元气来释放，倒不如专精一两门。
　　陈玄打定主意，下次回人域就去学上几门低级法术，反正他有的是元气，基本不用担心元气耗光的问题。
　　.
　　议事厅中，陈玄正在检阅最近几天的战果。
　　“禀领主，五日内，傲天军团一直在前线与猪妖厮杀，相继收复了十八座村级领土，灭杀蜕凡境猪妖一千一百多名，俘获猪妖两百多名，御空境初期猪妖3名，缴获元石两百枚，其他各类修炼资源若干。”
　　“我军战损，战死5名，重伤5名。”
　　说到战损的时候，兔霸的语调有些低沉。
　　听到汇报，陈玄有些惊喜，傲天战团五天就能收复十几座村庄，平均一天打下三座村庄，这个速度可谓相当之快了，看来这些兔崽子没有偷懒啊。
　　而收获更是惊人，一千多的猪妖尸体或者战俘，意味着大量的万族研究所的贡献。
　　收获到的两百枚元石，陈玄取走了一百枚，这也是一笔巨大的财富。有了这些元石，他提升到纳元巅峰的时间可以大大缩短，至少为他节省两个月的时间。
　　至于10名兔人战士的战损，倒是让陈玄稍微的心疼了一下。
　　打仗有伤亡是很正常的事，特别是在遇到高阶力量的情况下，他们能击杀三名御空境初期的猪妖，这点战损还是能接受的。
　　“你们做得很好，傲天战团是越来越成熟了。”陈玄夸奖道。
　　随即又说道：“虽说在侵占领地问题上，入侵方一般不会派出御空境高手，但你们连续端掉十八座村子，猪妖一族肯定不会善罢甘休，所以他们派出三名御空期初期的高手来试探你们，结果都折在你们手上，接下来他们很有可能要酝酿一次大的行动。最近猪妖那边有什么异常吗？”
　　兔雄面有难色道：“领主所料不错，最后这两天猪妖的防守力量越来越强，不时有御空境高手掠阵，我们的收复失地的阻力变大。”
　　陈玄冷哼一声：“这些野猪，越来越不守规矩，一点脸面都不要了。”
　　他吩咐道：“收复失地行动就先暂停一下，继续观望猪妖方的动作。战团先休整一天，我后面有其他安排。”
　　收复了十八座村庄，陈玄的领地面积已经堪比那些大城领主，基本够用了。
　　陈玄转向兔丰问道：“兔丰，人口的事办的怎么样了？”
　　兔丰忙答道：“老爷，容我细说。”
　　“自上次采用了老爷的办法之后，到处都在传播三青村收复大量失地的消息，兔人们很是振奋，而因为领主自费组建参赛队伍的事，三青村更是名声大振。如今在兔人领的外围领地不断被强族蚕食的局面下，我们三青村反倒成了‘流民’的圣地，每天都有大量的流民涌入，如今三青村的总人口以超过万人，但涌来的流民仍没有减少。”
　　“原来有这么多的流民，看来兔人们的日子还真不好过啊，不过这反倒便宜了我。”陈玄暗道，随即又道：“这么多流民，我们能安置的下吗？”
　　兔丰恭敬道：“有兔雄兔霸打下的十八座村子，安置这些流民绰绰有余。我指派了一些村子的骨干分别前往各村，负责管理流民。现在村里不缺钱，安顿这些流民还是很容易的，目前各新村的建设正在进行中。”
　　陈玄点头道：“这块都交给你负责了，所有村子的村长人选都要指派值得信任的人员担任，至于其他的好点差点都无所谓，我要领民也不是为了那点税收，想发财不能靠生产，哪有打仗来的快！”
　　“领主所言极是！”兔雄兔霸点头道，他们可是尝到了打仗的甜头了。

###第二百零七章 扩军###
　　接下来，陈玄仔细了解了傲天战团的情况。
　　让人惊喜的是，战团的战士在“以战养战”的战术下，修为提升很快，其中大部分战士的修为已经达到了蜕凡中期，10位小队长更是达到了蜕凡后期。
　　按照这个速度下去，一个多月后的“百族大战”开始时，战团全员都有机会达到蜕凡巅峰修为。获胜的几率就更高了。
　　当然战团成员的修为也只能止步在蜕凡巅峰了，因为“百族大战”的参赛成员修为必须低于御空期。
　　以“百族大战”的方式遴选元老团成员的这套规则，是云琅域的实际控制者，万族战场上的一支上等种族，远古食金兽所制定的。
　　之所以有这么一个规定，是为了遴选最具潜力的种族，而不是比拼哪个种族的高端战力高。
　　议事厅中，陈玄身居主位，其他三人分列两边，都是一脸崇敬的望着陈玄。
　　兔丰作为三青村的原村长，管理村中事务的经验很老道，可如今突然要管辖十几个村子，实际职权跟一个小城城主都差不了多少了，一时之间有些不适应，不过他本性淳朴又德高望重，平日里劳心劳力，将领地目前的状况打理的还算顺畅。
　　兔雄兔霸都是三青村的村民，本就是村里兔人年轻一辈的的领军人物，以前也曾带领村民抵抗过猪妖的骚扰，比较有威望。经过多日的带兵打仗，渐渐成长起来，会议中，他们笔直的坐在椅子上，面色稍显冷峻，举手投足已颇有些将领的威严。
　　这三人还是很不错的，不但有能力，忠诚度也比较高，比较可靠。
　　但偌大的领地只有三个高级管理人员，怎么说都有点少。
　　人才稀缺啊！开个会都冷冷清清的。
　　陈玄在心底喟叹。
　　好在领地的发展势头太好，就算参会人少，仍都充满干劲。
　　“到底是按部就班的慢慢扩充领导层，慢慢发展，还是不顾一切的做大做强呢？”
　　陈玄想了想，还是决定继续下一步的扩军计划。
　　他以手指轻敲桌面，将几人从畅想中拉回。
　　“我们人手有些不足，特别是中层管理人员和军事人员，你们以后要多注意培养人才，因为接下来我们的扩张会更快。”
　　“千万不要为眼前的这点成绩而松懈，因为一切才刚刚开始。”
　　他的声音颇为刚硬：“接下来一段时间的重点，是扩军。”
　　“扩军？”几人都是一惊。
　　兔丰有些惊愕，在他的设想里，眼下战绩辉煌，收复了大量的失地，不正应该是整顿军备，休养生息的时候吗？怎么反倒开始扩军了？
　　他有些搞不懂陈玄的想法了，联想到刚才陈玄所说“一切刚刚开始。”，兔丰猛然一惊，难道领主不只是要参加“百族大战”，他的图谋更大？
　　果然，领主的目标如瀚海一样远大！
　　兔雄兔霸则是一愣，随即眼中神采奕奕。
　　作为带兵将军，肯定是兵越多越有成就感。
　　兔雄捏紧了拳头，激动道：“领主，我们要扩充多少军队？”
　　陈玄转向兔丰，问道：“兔丰，咱们的新加入的领民中，有多少是青壮年？”
　　兔丰回答道：“20岁到120岁的青壮年，大概有四五千人左右。老爷，你该不会是要扩充这么多兵力吧？咱们村的收入可养不起这么大一支军队。”
　　陈玄仰头笑道：“兔丰，你的思维要转变一下了，当初就一百兵力的时候，咱们村里不还是养不起吗？现在呢？他们自己把自己给养的膘肥体壮的。靠村里种地的那点收入当然养不起军队了，猪妖狼妖和遍地的妖兽会帮咱们养军队的。”
　　兔丰恍然，抹了一把冷汗，还是有些担心道：“老爷说的是，只是这么大一支军队，难免会引得其他领主和兔人王不满。”
　　兔雄冷笑道：“兔人王那个怂包，对强族软弱不堪，只会欺负自己人。”
　　兔霸也道：“如果有几千数量的正规军队，只要稍加锻炼，就能上战场。领主军队数量将会远超其他领主，眼红肯定是少不了的。”
　　陈玄淡定道：“大家放心，现在全领的兔人都知道我们是要去参加‘百族大战’的，谁敢将针对我们，就是跟全族为敌。新收到的那些流民，不是很多都闲着呢嘛？发钱，让他们出去宣传。”
　　兔丰疑惑道：“仍是宣传自费参战的事吗？话题有点旧了。”
　　陈玄冷笑了一声，道：“关系到全族的大事，这么久了兔人王都不表态，不给他点压力是不行了。下一波的宣传话题，将矛头指向兔人王，带着大家伙批评他怂，自己不敢参战，有人自发参战竟也不做表态，我们兔族迟早毁在他手上。”
　　兔人王的怂，已经让陈玄隐隐有些怒火了。
　　作为身高两米半的异族之王，竟然这么怂，说出去都没人信。
　　兔丰领命应是。
　　兔雄兔霸则是眼中兴奋之色更胜，自己的领主连兔人王都不放在眼里，可见雄心之远大，他们铁了心要跟着陈玄混了。
　　接下来，陈玄详细的安排了自己的扩军计划。
　　直接扩充三千名额的新军，所有人员来自流民中选出，尽量挑选年轻力壮和人品可靠的。
　　这三千人的军队，陈玄为之命名为“傲天军团”，下辖三个军团，第一军团第二军团以此类推。
　　至于再细节的构架，则全部交给兔雄兔霸去负责了。
　　新兵训练期间，将傲天战团打乱，调入新军中担任教官，带领他们前往大莽山脉外围练兵。
　　在这个过程中选出有领军能力的人，分别担任各部的队长和将官。
　　而后，傲天战团成员归队，继续为“百族大战”做准备，进行高强度的作战训练。
　　由于目前缺少可用的人才，陈玄只能让兔雄兔霸暂时代管新军，等新兵训练结束后，兔雄仍然管理傲天战团，兔霸去专门领导这支庞大的新军。
　　傲天战团虽然只有区区百人，却是陈玄救出父母的希望，所以单独列出来，他会大力培养这支军队。
　　至于傲天军团，也不能忽视，这是他的第一支大规模军事力量。将以“以战养战”为方针，前期去大莽山脉外围练兵，猎杀妖兽提升自己，等成熟以后，会负担起防卫领地，收复失地的职责。

###第二百零八章 三千套新装备###
　　听到陈玄的扩军计划，兔雄兔霸都是两眼冒光，一口气扩充三千人的军队，连兔人王手下也不过几千的兵力，这么大的动作让他们满腔激昂。
　　恨不得立刻去选人，带兵！
　　接着，陈玄带着他们来到仓库，一挥手将三千套武器装备和上百套的强化装备丢了出来，各式崭新的合金装备散发出冰冷的气息，几乎堆满了偌大的仓库。
　　不但有以往的兔人专用长枪、战刀和盔甲，陈玄还为远程部队打造了合金战弓和大量箭矢。
　　因为只有八百枚鱼鳞，也就只炼制了八百枚鱼鳞盾，只能等以后收获小鱼，再继续补充了。
　　这些是陈玄近日来的全部炼器产出，多亏触发了足够多的数量暴击，才能锻造出这么大数量的装备。
　　满屋子的装备几乎晃瞎了兔雄兔霸的眼，他们哪见过这么多的制式装备。
　　顿时上前东摸西看，喜爱之色溢于言表。
　　陈玄笑着吩咐道：“这些强化装备足够傲天战团全员装备的，全部分下去。而这三千套制式装备，是给后面的新兵准备的，每人发一套。我傲天军团，人人都有全套的装备。”
　　这么久以来，陈玄也算是明白了，虽然合金在人域只能算是低级装备，但在这锻造水平奇差的云琅域，已是非常不错。
　　特别是大批量的装备给军队，整体战力的提升相当可观。
　　也难怪兔雄兔霸那会激动了。
　　兔雄兴奋的捶打胸口，单膝跪下以示效忠：“领主，傲天战团有了这些强化装备，我敢保证，没有一支猪妖部队会是我们的对手；而且，我有信心，再遇到御空初期的敌人，我们可以做到无损击杀。”
　　兔霸有些羡慕，因为他日后会脱离傲天战团，专职带新军。
　　不过看着满仓库的崭新装备，他也是豪气顿生：“能带领三千人的正规军队纵横沙场，我兔霸这遭没白活了，感谢领主赐我新生。”
　　想了想，陈玄又吩咐道：“以后傲天战团实行末位淘汰制，定期清理表现最差的20名成员，丢进新军，在新军内选出表现最优秀的20个人进入傲天战团，务必保证傲天战团中的每一个人都是精英战士。”
　　“遵命，这个办法好，傲天战团永远都是最强战团！”兔雄眼中一亮道。
　　兔霸苦笑道：“看来论单兵战力，以后你的兵都要压我一头了。”
　　接下来的事，陈玄就不再过问。
　　兔丰立刻带着战团等人前往各大新村，挑选新兵，以及安排新兵的训练事宜。
　　.
　　而陈玄，稍事休息了一下，返回人域。
　　正午的阳光透过玻璃窗射入室内，摇动的枝叶在地板上映射出斑驳的阴影。
　　陈玄传送回来，正值大中午。
　　他推门出去，耳边却听到女孩子的嬉闹声。
　　“是有同学来家里做客了？看来妹妹心情好多了！”
　　陈玄心里舒畅了些，没有停留，径直前往后院。
　　等他接近后院，就听到钱寻那熟悉又好听的声音：“透透，你是喜欢我还是喜欢逍儿姐姐？”
　　陈玄脑门一黑，钱寻这小妞怎么在我家，该不会是太想我了所以就直接飞过来了吧。
　　文逍儿娇俏的声音响起：“钱寻姐，你又开始逗透透了。”
　　“说嘛，快说嘛。”钱寻催道。
　　陈透透回答的八面玲珑：“谦逊姐姐和逍儿姐姐对我都很好，我可喜欢你们俩了。”
　　钱寻切了一声，调笑道：“小滑头，跟你那个瓜男哥哥一样狡猾。”
　　陈透透辩道：“我哥哥才不狡猾呢！”
　　钱寻摸了摸陈透透可爱的小脑袋，悄声道：“透透，我跟你说个事，你可别告密呀，我穿超短裙的时候，陈玄的就老是低着个脑袋，我穿小吊带的时候，他的头立马就抬起来了。嘿嘿！”
　　陈透透哼了一声，嘴里不知道在嘟囔着什么。
　　钱寻趁热打铁道：“现在，陈玄在你心目中的形象是不是没那么高大上了？”
　　三个女孩子笑闹在一团。
　　陈玄脸色铁青，快步迈入后院。
　　“哥哥回来了！”陈透透第一个看到陈玄，立刻惊喜的奔了过来。
　　钱寻转头看到陈玄，顿时有些惊慌，一瞬间后又突然镇定下来，若无其事的问道：“陈玄你去哪了？怎么好几天都不会我们消息？不知道我们很担心你吗？”
　　恶人先告状！
　　钱寻的穿着很清凉，脚上是一双很前卫的时尚平底帆布鞋，白的反光的修长双腿上松散的套着一件浅色牛仔超短裙，细腰盈盈一握，弧形优美欣长的双肩上挂着一件浅黄色点缀嫩绿色花朵图案的小吊带。
　　陈玄的视线在钱寻身上重重扫了一遍，讥讽道：“啧啧，也不过如此嘛，钱寻卖瓜，自卖自夸！”
　　钱寻的脸色立刻晴转多云，冷哼了一声就把头转到别处去了。
　　这次是她理亏，还被抓个现行，被嘲讽了也没法怼回去。
　　心里却有些委屈：“死瓜男，人家大老远的跑过来看你，你竟然这样讽刺人，这是待客之道？”
　　文逍儿的打扮也很是修仙，一身飘逸的米色长裙将她的修长身材完美映衬，她走向陈玄，笑道：“去年我和钱寻在清水市呆了一年，挺想回来看看的，趁着放假就过来了，顺便来看看你和透透。”
　　她说这话的时候脸颊有些微红。
　　钱寻略显讶异的看了文逍儿一眼，心道逍儿怎么也学会撒谎了，明明就是放心不下陈玄，这才急忙赶过来的。
　　但她跟文逍儿情况差不多，自然不会去拆穿。
　　“你们这是衣锦还乡呀，欢迎欢迎！”陈玄开了个小玩笑，顺便表达了下自己的心迹。
　　陈透透抱着陈玄胳膊嗔道：“哥，钱寻姐只是开个玩笑嘛，你怎么能这样凶她？”
　　开个玩笑？抹黑我一直以来的正直形象，隐晦的骂我是lsp，岂有此理。
　　这梁子算是结下了！
　　陈玄嘴上没说什么，心里腹诽道。
　　不过他还是卖了妹妹一个面子，对钱寻笑道：“我也是开个玩笑嘛，你还使起小性子来了！”
　　哼！钱寻又哼了一声，不过脸色好多了，头也扭过来了。
　　局面开始融洽起来，文逍儿和钱寻都表示陈玄家里有难，一定要想办法帮助陈玄，不过都让陈玄给婉拒了。
　　他现在的营救行动进展还算顺利，已经能看到成功的曙光。
　　也不想劳烦文逍儿和钱寻，何况她们俩确实也帮不上什么忙。

###第二百零九章 挑选功法###
　　众人也聊到南瞻市的一些情况。
　　“陈玄，你知道吗，这个暑假天骄们都没闲着。”文逍儿道。
　　“又发生什么事了？”陈玄好奇道。
　　“也不算啥大事，往年也是这般，暑假的这段时间，南瞻学府一些老师举办的辅导班，很多天骄都参加了，也有的天骄请了私教给自己补课。想要趁这段时间提高一下，好在入学以后占得先机。”
　　文逍儿解释道。
　　“都内卷到这个份上了？暑假都不休息？”陈玄惊讶道。
　　钱寻解释道：“瓜男你是不知道呀，南瞻学府的课业是很繁重的，竞争很大，拿不到足够学分都没法毕业，很多珍稀功法、资源、深造机会都需要学分去换的。有些人在学府里呆了半辈子都没凑够学分呢。现在提高一些，哪怕比同期入学的学生高一点，就能得到更多的培养，一步先步步先，你懂吗？”
　　陈玄好奇道：“辅导班和补课都是教些什么？”
　　“都是入学后要学习的，还有在南瞻学府需要注意的一些事情。他们等于是提前了解一遍，有了经验好选择以后的课程和道路。”文逍儿道。
　　陈玄无语道：“我是没这个时间了，不过我现在也没闲着，也算在‘充电’吧，我建议你们也参加一些这种辅导班。”
　　钱寻撇了撇嘴：“我们早就报名了！”
　　这时陈透透插嘴道：“哥，逍儿姐姐和钱寻姐姐要带我去南瞻市玩几天，我们打算再等你几天，实在等不到就先去南瞻了，我还以为你要很久才回来呢。”
　　文逍儿和钱寻要带透透去南瞻玩？
　　这也挺好，离家远一点，省的妹妹整天睹物思人了。
　　陈玄拍了拍陈透透的脑袋，笑道：“我这次回来，也是打算去南瞻一趟办点事情，刚好跟你们一起去。”
　　钱寻和文逍儿都是欣喜：“那我们一起回去吧。”
　　钱寻又道：“这里除了透透，也没啥好玩的了。”
　　文逍儿悄悄碰了她一下，钱寻这才住嘴。
　　陈玄心底暗笑，文逍儿刚刚才说了你们是对清水市有感情才过来玩的，你这就给漏了。
　　陈玄立刻订购了四张次日飞往南瞻市的机票，而后又收拾出来两间客房，将文逍儿和钱寻安顿了下来。
　　接下来的时间，陈玄和陈透透开上跑车，带着文逍儿和钱寻到处兜风。
　　这让陈玄想起了四人第一次出去兜风的场景，钱寻非要坐在自己副驾，结果开车触发了暴击，把这妞给吓得花容失色。
　　钱寻这小妞，还真是一个活宝。
　　看了一眼这次仍坐在自己副驾的钱寻，两条大长腿白得晃眼，陈玄有些无奈。
　　是夜，陈透透悄悄摸进陈玄卧室，狡黠道：“哥哥，我有一个问题你老实回答哦。”
　　“什么问题？”陈玄好奇。
　　“钱寻说你偷看她的事是不是真的？”
　　“快回去睡觉！”
　　陈玄直接轰陈透透走人。
　　陈透透抱着陈玄脖子赖着不走，又道：“那我换个问题好了，逍儿姐姐和钱寻姐姐如果都想做你女朋友，你会选择谁？”
　　呃！陈玄一愣。
　　连妹妹都看出来钱寻这小妞对我有意思了么？
　　可笑她还以为自己掩饰的挺好。
　　孽缘啊！
　　陈玄笑着说道：“你呀，真是个小孩子！”
　　说着直接将陈透透推出门外。
　　门外，陈透透哼了一声，气道：“别以为我不知道这是什么梗，真是贪心的家伙。”
　　跺跺脚就走了。
　　听到妹妹走远，陈玄觉得好笑：“小孩子就是小孩子，好奇心就是重。”
　　.
　　几人乘坐飞艇前往南瞻市，一天的飞行后，终于到达南瞻市。
　　陈透透头一次出远门，旅途中看到外面的光景，时不时的大呼小叫，等看到庞大的南瞻，彻底惊呆了。
　　文逍儿客气了一下，要带几人去文家住，又有些不好意思。
　　钱寻就拉着几人去了钱家。
　　钱家也是在南瞻市颇有些势力一个大型世家，钱家的人脉主要在军方和万族战场，世代耕耘，不少族人在伏魔军中身居高位。
　　钱家家族驻地在南郊，占地面积不小，钱寻将几人安排在一座精致的别墅内。
　　陈玄着急去图书馆学习功法，就委托钱寻照顾陈透透，而三个女孩子早就商量好去哪里玩了。
　　陈玄径直来到南瞻市图书馆南郊分馆，一座造型奇特的大楼，如一柄直插云霄的宝剑，雄伟异常。
　　这里拥有巨量藏书，包含天文、地理、哲学、文学、传记等等大类，以及更有价值的修炼笔记、异族资料、地图、功法、制符炼丹炼器图纸配方、等等。只不过，越是珍贵的东西所需要的权限越高。
　　普通人只能观看普通类书籍和一些公开类的修炼笔记、异族资料。而不入流功法、和如增气丹等低级丹药图纸和炼制经验都需要花钱来买。至于更高级的东西，都需要相应权限了，若要购买需要付出元石等修炼资源。
　　陈玄在权限为0区域逛了一会儿后没找到任何有意义的东西，索性直接向管理员出示了自己的二星荣誉市民勋章，被允许进入权限1和权限2的区域。
　　每个区域都有相应的分类，包含炼器、炼丹、制符、功法、法术等等分类。
　　炼器区，陈玄直接略过，他目前的重心在云琅域，需要为大量兔人战士打造装备，一来现成的图纸不符合兔人身体尺寸，二来很多图纸所需资源较多，一时半会凑不齐。
　　直接来到丹方区，云琅域主要以种植灵蔬和灵草药为主，炼丹材料遍地都是，炼制丹药这事大有可为。
　　权限1的丹方区，都是些低级丹药，陈玄直接来到权限2丹方区。
　　大力丸、筋骨丸、金刚丸。这些低级丹药的配方各拿了一份。
　　大力丸可以提高武者力气。
　　筋骨丸可以巩固武者体内筋骨韧性，增加抗击打能力。
　　金刚丸可以让武者的表皮坚如铁石，不易受伤，能增加武者身体的防护力。
　　这三种丹药吃下去，兔人的整体实力又高上一截。
　　他又取了一份精元丹的丹方，精元丹可以压缩体内的元气，使之快速液态化，很适合蜕凡境武者提高修为所用。
　　接着他便去了功法区，这里的功法非常之多，但他的选择却不多，他目前的修为仍是最低一层纳元境，很多强力武技都无法学习。
　　很多法术和武技不是元气多就能释放的，而是对武者提起的元气精粹程度有要求。
　　纳元期武者，只能修炼一品功法。
　　反复筛选之后，陈玄在众多一品功法中选择了两门法术和一门武技。
　　火球术、水球术、连斩之刃。

###第二百一十章 上等异族的血脉药剂###
　　火球术的原理是以身体元力为媒介，聚集周围的火元素，凝聚成火球形状发射出去击打敌人。在火元素丰富的地方释放火球术威力更大。
　　水球术也是一样的道理。
　　两种法术是最常见的一品法术，简单易学，威力也不错。
　　最让陈玄惊喜的是二品武技：连斩之刃，简称连斩。
　　武者将体内元力以一种独特的形式附加在武器之上，斩击敌人时，附带元力会自发形成元力之刃，在极短的时间内连续劈砍敌人。
　　这种武技很快就能上手，等练熟以后，可以一次性将体内所有元力附加于武器之上，对敌人造成多次的连续斩击。
　　也就说，你有多少元力，都就可以连续斩出多少刀。
　　纳元后期的武者，倾尽全身元力，最多能斩出五刀普通威力的连斩。
　　而同境界的陈玄，拥有体外经脉，元力储量庞大，甚至能在瞬间斩出十刀、五十刀、上百刀甚至更多。
　　所以这门武技很适合元力几乎无限的陈玄。
　　若是再搭配上暴击系统，其威力增大几十几百倍，更为恐怖。
　　陈玄心中大为高兴，当即也不耽误，拿起这几枚玉简，走向管理员。
　　表情古板，实则是御空境高手的管理员仔细探查了一下，道：“二品丹方3篇，每篇3枚元石；三品丹方1篇，每篇10枚元石；三门二品功法的玉简，每篇3枚元石，一共需要缴纳28枚元石的费用。”
　　陈玄心中有些肉痛，但还是掏出28枚元石，交给了管理员。
　　这些丹方和功法实在是不便宜，好在他刚发了点战争财，得到了一百枚元石，不至于付不起。
　　其实有些丹方和功法是可以复制的，也就是盗版，只是质量不太牢靠，特别是功法，对经脉运行的要求极其严格，往往一字之差，就可能修岔了导致走火入魔。
　　而伪造、购买盗版的惩罚极其严重，动辄判个无期，导致最后大家越来越有版权保护意识。
　　此行收获颇丰，心情舒畅的陈玄赶往钱家。
　　.
　　接着陈玄联系了下顾老，就赶往万族研究所。
　　小会客室内，顾三秋与陈玄在茶桌两边对坐，漂亮可爱的女实习生正在为两人斟茶，时不时偷看陈玄两眼。
　　“陈老弟，你那件事解决的怎么样了？”
　　“多亏了顾老的资料，我才摸清了头绪，现在已经有些眉目了。”陈玄感谢道。
　　“老弟说什么客气话，以后有什么需要帮忙的直说就好了。你现在也算是中级研究员了，在研究所的地位不算低，只是你在研究方面还没入门，在研究所内还不熟。”
　　陈玄道：“说到研究，我这次来，是想看看有没有适合低级异族用的基因药剂或者血脉药剂？”
　　顾三秋想了想道：“陈老弟，你有所不知，无论是基因药剂还是血脉药剂，都是有严格的使用对象的，并非通用的，我们所研究的基因药剂，仅供人族基因的武者使用，异族基因与人族不同，使用基因药剂会造成不可捉摸的后果。”
　　陈玄一愣，心道原来如此，想用基因药剂提升兔人实力是不可能了。
　　“那么血脉药剂呢？”陈玄继续问道。
　　顾三秋道：“我们研究的血脉药剂，血脉都是取自于异族，让人族武者获得一部分异族的血脉，大幅度强化身体，还有可能激活一些异族的天赋技能。血脉药剂本身是取自异族，如果给异族用的话，效果会比人族用更好一些。”
　　陈玄心中惊喜，看来血脉药剂很适合兔人使用。
　　他好奇的问道：“我之前提供的那些云琅域的素材，都是用来提取血脉的吗？”
　　顾三秋笑道：“万族研究所内部有各种方向的研究小组，有研究异族文化、语言、生活习性的；有研究异族身体结构的；也有专门提取血脉的。提取血脉的小组有专门针对上等异族的，难度大、耗费时间长，但是一旦研究成功，价值极高；我所在的小组研究方向是低等异族的血脉，虽然提取到的血脉等级不高，但容易出结果，适合低级武者用。”
　　说着他笑了笑：“自从老弟提供了大量云琅域异族素材，我们小组的研究，可谓是成果不断。”
　　陈玄也笑道：“云琅域异族的研究成果，可否告知一二。”
　　顾三秋来了兴趣道：“说起云琅域，这里面有个很有趣的传闻。云琅域异族属于下等种族，实力较弱，依附于食金兽一族，他们的体内有两种血脉，一种是共有的食金兽血脉，食金兽是上等异族，实力强悍无匹，云琅域异族的食金兽血脉比较稀薄，体内仅有一缕；另一种是完整的种族血脉。你猜为何会这样？”
　　陈玄奇怪道：“也就是说，云琅域的所有异族除了自己本族的完整血脉，都有一丝食金兽血脉？这岂不是意味着.....云琅域异族都是食金兽的种？”
　　想到这，他有些牙关打颤，云琅域有几百种异族，有虎妖、猪妖、狼妖、象妖、鳄妖、鹰妖等等。这岂不是说，在远古时代，食金兽跟这些几百个种族一起生活过，这才造就了这么一批后代。
　　食金兽口味好也太重了吧！
　　顾三秋笑道：“根据万族历史记载，远古食金兽强掳了所有种类的动物各一批，关在了一个新发现的域界，百年后，云琅域百族就产生了。”
　　还真是！陈玄有些头皮发麻的感觉，食金兽作为上等异族，竟然干出这种荒唐事，实在奇葩。
　　震惊过后，陈玄没有继续纠结这点吗，问道：“顾老，也就是说，跟云琅域有关的血脉药剂出成果了？”
　　顾三秋点了点头，道：“云琅域各异族的血脉，我一共提取到了五六种了，虽然都不是太完整，但也能大幅度提高低级武者的身体强度了，还有机会让他们激活一些异族的技能。最为惊喜的是，我们还提取到了食金兽的这一丝血脉，研究中我们发现，每个云琅异族的血脉都不相同，这些血脉可以组合起来，这让我们获得食金兽血脉越来越多。”
　　陈玄一愣，道：“这岂不是就意味着，你们从下等异族身上提取到上等异族的血脉？”
　　顾三秋喝了一口茶，笑道：“哈哈哈，正是，那些专攻上等异族的研究员们知道了，都给气个半死。我们也是歪打正着，奔着低级异族血脉去的，反而提取出了上族异族的血脉。”
　　“不过呢，目前也只提取出了几种云琅异族的血脉，组合出来的食金兽血脉还是很微薄，只有一缕。啧啧，如果有更多的素材，每种云琅异族都能搞到一批，假以时日，我们甚至能组合出完整的远古食金兽血脉，那就厉害了。”
　　“如果有完整的食金兽血脉，我们就可以快速的批量培养实力堪比食金兽的超级战士！”
　　顾三秋陷入畅想，可见最近他小组的研究成果确实很惊人！整个人都飘起来了！

###第二百一十一章 心照不宣###
　　陈玄则是暗暗思忖。
　　顾三秋手中有五六种云琅异族的血脉，基本没啥用，因为兔人都有自己的完整兔人血脉，再增加其他同水平异族的血脉也提高不了多少。
　　但身为远古异族的食金兽的血脉就不一样了，这是云琅异族共同的根血脉，还是上等异族血脉，哪怕只有一丝，也能大大强化兔人的血脉能力。
　　于是陈玄直接道：“顾老，我想买一批食金兽的血脉药剂。”
　　顾三秋微不可察的皱了下眉头。
　　他面有难色：“陈老弟，如果你要普通异族的血脉药剂，我自己就能说了算。可上等异族血脉，还是正在研究中刚有点眉目的食金兽血脉，确实有点难办了。而且，上等异族血脉虽然可以批量制作，但是所需材料也是价值不菲。”
　　看到老头为难的样子，陈玄淡淡笑道：“放心，我当然不会让顾老难做了。”
　　顾三秋看向陈玄，似乎想到了什么，面露喜色道：“陈老弟这是又有新素材了？”
　　不过他旋即又苦笑了起来：“陈老弟，就算你有一些异族素材，还是不足以兑换上等血脉药剂的。”
　　陈玄问道：“顾老，请帮我安排一座大点的仓库。”
　　不多时，两人进入一座宽阔仓库中。
　　陈玄也不多话，直接大手一挥，乌压压的猪妖被召唤出来。
　　云琅猪妖身高三米，体积庞大，八百多具猪妖尸体几乎堆成了一座小山。
　　而另一边，则是还剩下一口气的猪妖，足足有三百多只，一个个趴在地上气若游丝的哼哼着。
　　“这...陈老弟，你从哪里抓到的这么多猪妖？该不会是屠了一座猪妖城吧？”
　　全是云琅猪妖，上千只！
　　眼前的场景让顾三秋震惊的说不出话来。
　　一口气得到上千具素材，这可是他以前想都不敢想的，要知道，猪妖这种低级异族，在万族战场的前线上可是很难找到的。
　　“这不会是在做梦吧？”
　　“有了这些素材，我们小组很有希望提取出云琅猪妖的完整血脉，而且食金兽的血脉浓度也能再度增加。”
　　顾三秋抱着陈玄，几乎喜极而泣。
　　陈玄算是彻底见识到了研究员对试验材料的狂热渴望。
　　“顾老，我的这些素材能换多少食金兽的血脉药剂？”
　　陈玄强行打断了顾三秋的感慨。
　　“有这么多素材还说什么？我就能做主帮你兑换食金兽的血脉药剂，至于能兑换多少，让我算算。”
　　顾三秋立刻埋头计算起来，好一会儿才道：“老弟，按照这些素材的实际研究价值，大概能兑换五六十份食金兽血脉药剂。”
　　五六十份？
　　陈玄皱起眉头来，这个量实在是有些不够用了。
　　他现在有三千兔人大军，后续可能还会继续扩军，需要的血脉药剂数量极大。
　　最起码，傲天战团这百人精英人手一份。
　　他以商量的口吻问道：“顾老，六十份不太够用，能否多给一些？”
　　顾三秋咬咬牙道：“这上等异族的血脉药剂，制作很困难，库存也不多，难啊！不过既然老弟开口了，我再加十份，不够的话大不了拿我自己的贡献补。”
　　陈玄道：“能不能凑一百份给我？我可以先赊账，下个月再补上一批素材。”
　　顾三秋睁大了眼睛：“老弟，难不成你抓异族跟喝凉水一样简单？而且猪妖基本够用了，我们需要其他的云琅异族了。”
　　陈玄又加码道：“我保证以后会有源源不断的素材供应过来，云琅域各种族的都会有。”
　　顾三秋又开始激动了：“此话当真？若是能凑够所有种类的异族，理论上来说我们就可以提取出完整的食金兽？完整的上等异族血脉，我们人族至今还没有成功过。”
　　陈玄笑道：“顾老，先别激动，我只能保证尽量多提供一些，没想那么远。”
　　顾三秋拍着胸口道：“给我三天时间，我尽力去弄100份食金兽血脉药剂，到时老弟过来取货就是了。”
　　“老弟，你放心提供素材，好处少不了你的，我也绝不问来源。”
　　“老哥就一门心思研究食金兽血脉了，能不能名留青史就靠你了。”
　　陈玄哈哈笑着，向顾三秋致谢。
　　陈玄很是开心，他的兔人大军征伐云琅域，打仗是少不了的，这些尸体和战俘也没啥用，能在这里换到这么多好处，实在是太划算了。
　　我要好处，你得荣誉和奖励，各取所需！
　　两人跟相视而笑，一切尽在不言中。
　　临行前，顾老拉住陈玄悄声道：“老弟你看我带的这位实习生怎么样？她叫小呆，今年18岁，资质极佳，长相甜美可爱，还是她们学校的校花呢？我看她对你很有意思，要不要我帮你撮合一下？”
　　看了一眼不远处那位身材轻盈、曲线毕露的美貌少女，陈玄直接婉拒。
　　开玩笑，你现在喊我老弟，咱们算是平辈，我要是跟你弟子成了，不低了你一辈吗？
　　这么吃亏的事怎么能做？
　　顾老见陈玄看不上他的女学生，只是笑赞：“年少有为呀！”
　　.
　　等陈玄回到钱家，天色已晚，钱寻等三人也已逛街回来了。
　　看到陈透透光彩照人的脸蛋，陈玄知道妹妹心情好多了。
　　“陈玄你知道吗？在街上透透可受欢迎了，我发现好多小男生在偷偷瞄她呢。”钱寻道。
　　“你确定那些男生不是在偷看你吗？钱寻姐，你身材这么好。”陈透透以牙还牙。
　　“姐老了，透透。这年头还是年轻的小姑娘更吃香。”
　　“钱寻姐，我记得没错的话，你也才17岁，好像还没成年吧，你才是那个让人眼馋的小姑娘吧。”文逍儿也帮腔道。
　　呃！
　　三位超级美女一起上街，陈玄已经能想象到那种惹眼的场景了。
　　“透透快长大了，看来这南瞻市又要多一枚让男生们望眼欲穿的萌妹。”
　　“透透这孩子，以后又会是多少人的青春，又会是哪个幸运儿能俘获她的芳心。”
　　想到平日里像小鸟一样依偎着自己的陈透透，陈玄没来由的多了一分醋意。
　　几人又聊了好一会儿，夜深沉沉才散去，各自回屋。

###第二百一十二章 火球术入门###
　　钱寻将陈玄带进一个超大的套房，道：“陈玄，我给你安排了一个最大的房间，看本小姐对你好吧？”
　　陈玄进了房间，打量了一下四周。
　　地上铺着细绒织就的绒白地毯，脚踩上去触感细腻柔软，客厅内的摆设非常精致，整个房间的主色调都有些粉粉的感觉，连窗帘都是嫩粉色的，灯光也是暖色调。几盆开的正茂的花儿散发出独特的芬芳，连花盆都是造型别致，整个个房间透露出一种精致、可爱的感觉。
　　陈玄一怔，奇怪道：“这房间好像是女孩子的房间吧？要不我跟逍儿或者透透换一下吧？”
　　钱寻脸色微红，撅起嘴道：“你确定吗？她们的房间可是全粉色哦，里面还有很多布娃娃。”
　　“那还是算了吧，凑合一下吧。你们家的客房为什么布置的这么女性化呀？万一来了男客人怎么招待？”陈玄不解道。
　　钱寻的脸蛋更加白里透红了，略有些害羞又有些不乐意的道：“这里不是客房，我以前也经常过来住的，哼！才不给别人住这里呢。”
　　“哦，这样啊，你快回去休息吧，我也要早点睡了。”陈玄直接送客道。
　　钱寻欲言又止的退出房间。
　　陈玄笑了笑：“这钱家也太小气了，难道连专门的客房都没有？自己家住过的别墅还要给客人住。”
　　他简单漱洗了一下，直接去卧室睡觉，一进卧室，整个人都惊呆了。
　　整个房间都是粉色，粉色卡通图案的床单和薄被、粉色床头柜，衣柜、窗帘、连墙壁都是粉色调，墙边还整齐的摆着几个粉色的可爱LOVE兔毛绒玩偶。
　　“这特么的不就是女孩子的房间吗？这间套房是别墅里最大的，这该不会是钱寻住过的吧？”
　　“算了，赶紧睡觉吧，一闭眼就看不到粉色了。”
　　陈玄将自己丢到粉色的软床上，鼻中却萦绕着一股沁人的淡淡芬芳，似乎夹杂着那种女孩子的体香。
　　“什么玩意，这薄被和枕头怎么这么香？睡过没洗？”
　　陈玄有点无语了，用自己睡过的床和枕头被子给客人用，这是待客之道？
　　接着，陈玄又在枕头上摸到一根细细的长发，这下他确定了，这屋绝对是有人住过的，而且不止一次的样子。
　　只是，虽然住过，房间内收拾的很是整洁，床上也很干净，除了淡淡的芬芳也没有其他的异味。
　　该不会是钱寻的闺房吧？
　　陈玄有些别扭，睡这张床感觉就像是跟钱寻贴在一起睡觉的感觉。
　　“算了，这里太香了，我还是去外面凑合一晚吧。”
　　陈玄立刻起身，结果外门怎么也打不开，门竟然被人从外面给锁上了。
　　嘶！这是要干嘛！非要我睡这里？
　　陈玄倒吸一口凉气，无奈之下只能妥协。
　　他脱掉衣服，想挂进衣柜里，结果一打开衣柜，顿时傻了眼。
　　里面竟然挂满了五颜六色的女孩子的衣服，黑白丝袜、短裤短裙、小吊带、还有小...
　　看样子，全是钱寻经常穿的那些清凉衣服。
　　陈玄吓了一跳，赶紧合上柜门，将自己的衣服随便一丢，就熄灯睡觉了。
　　这一夜，睡的还算香甜。
　　.
　　第二天起床后，房门又可以打开了，陈玄走出去，看到钱寻正在阳台上浇花。
　　钱寻看到陈玄出来，眼神立刻有些躲闪，笑着问道：“早啊陈玄，昨晚睡得怎么样？”
　　陈玄一怔，寻思道：“也许是坐飞艇太累了，昨晚的睡眠质量特别好。”
　　钱寻瞅了他一眼：“你确定是因为太累了睡眠才好的？”
　　陈玄想了想道：“主要是你提供的房间太舒适了，哈哈，很香，是不是喷了助眠香水？”
　　钱寻的脸蛋立刻就红了，心中却有些窃喜，咬紧了下嘴唇。
　　陈玄觉得钱寻越来越奇怪了，跟她随便扯几句就回客厅吃早餐去了。
　　云琅域那边正在扩军中，一时半会没有什么要他操心的，血脉药剂要三天才能到手，陈玄打算在这几天将几门功法练熟，有时间再炼制些丹药。
　　吃完早餐，几个女生收拾了一下就出门游玩去了，陈玄来到楼下的练功房，开始钻研几门功法。
　　陈玄将火球的玉简贴在前额，阅读火球术的释放原理和步骤，玉简中还记载了一些前辈们对火球术的修炼感悟和用法分享。
　　没多久陈玄就搞明白了，说白了火球术很简单，就是以自己的元力为媒介，聚集空气中的火元素，将之拢在一起，然后以元力发射出去。
　　火球的伤害大小，跟施法者的操控力和元力多少有关系，元力越多，能凝聚出的火球就越大，伤害自然就越大，但同时也需要相应的操控力。
　　元力陈玄不用担心，至于操控力，需要的是勤加练习。
　　火球术的释放过程，被戏称“丢火球”，在丢火球的基础上，武者们开拓出更多的用法，比如说，不断压缩火球而后释放的“爆炎火球”，同时凝聚出多个火球的“群体火弹”，改变火球造型的“火网术”，当然这些已经算是更高阶的新法术了，所需要的操控力要求更高。
　　算是“火球术”的进阶法术。
　　陈玄根据玉简中所讲，调动体内元力，一点点的摸索和试验，失败了多次后，终于成功的凝聚出了一个形状稀烂的“火球”，只是现在还不会发射，不多时就熄灭了。接着陈玄继续摸索，终于可以将火球“丢”出去了。
　　至此，陈玄算是正式的法术入门，学会了人生中的第一个法术。
　　接下来就是不断的练习，一天的练习后，陈玄终于可以有模有样的释放出火球术。
　　虽然火球不算大，伤害也一般。
　　“挺容易嘛！”陈玄看着被他烧的乌漆嘛黑的练功房，感叹道。
　　本来他的火球破坏力没这么大的，但禁不住暴击系统的加倍啊。
　　有一次瞬间凝出了上百个火球，陈玄挨得太近，整个人好像在火里一般，差点被烤熟了，赶紧丢了出去。
　　他现在还比较生疏，释放火球术要分成凝聚火球和丢火球两个动作。所以在凝聚火球这个动作触发暴击后，身前全是火球，不小心就烧到自己了。
　　不过这个问题很好解决，只要他能熟练应用火球术，释放火球术被系统当做一个动作行为时，就可以在做出丢火球的动作后才触发暴击，火球在击中目标后才会出现数量的大增的情况。

###第二百一十三章 搞不定他###
　　回到别墅，陈玄找到钱寻，要求换一个房间，被钱寻以没其他空房间为理由拒绝了。
　　他只好在钱寻的闺房继续住下去。
　　第二天，陈玄开始学习水球术，有了火球术打底，水球术的进展极快，才半天就能释放的有模有样了，练习了小半天，陈玄就没有再练习下去了。
　　不是他对自己已经满意了，而是，暴击出太多水球，导致整个练功房内齐腰深的水，哗啦啦的往外流，不知道的还以为陈玄不小心把水管打破了呢。
　　暴击，果然牛，以后就算到了沙漠也不用担心没水洗澡了。
　　等练功房的水排干，陈玄开始学习武技“连斩之刃”。
　　比起简单易放的火球术和水球术，连斩就难得多了。
　　连斩需要将元力以特殊结构附加在武器上，击中敌人的时候，元力形成“元力利刃”，对敌人造成二次斩击。当然只要你元力够多，也可以叠加多层元力在武器上，那么就会对敌人造成多次斩击。
　　据说熟练到一定境界，即使不借助武器也可以释放出连斩，且威力相当之大。
　　“连斩”简直是陈玄量身定做的，以陈玄目前的元力储量，能在武器上叠加很多层，再通过暴击作用，可以造成瞬间连斩几百刀以上。
　　威力强大，令人无比期待。
　　陈玄慢慢摸索，在接下来的小半天时间内，竟然没有领悟透。
　　接下来的一天，陈玄继续死磕连斩，终于在一天的时间，他能简单的将元力附加在战刀之上，并且斩击时候成功释放出去了。
　　看着合金桩上的两道很深的刀痕，陈玄很是满意，继续练习起来。
　　傍晚时辰，陈玄收刀，前往万族研究所。
　　“老弟，你来的正是时候，我才刚刚凑足了100份血脉药剂。”
　　研究所中，顾三秋双眼布满血丝，拖着疲惫的身躯。
　　“顾老，太感谢了！”
　　陈玄言辞恳切，他对顾老是真心的感激。
　　“哈哈哈，陈老弟千万别客气，我还指望你以后记得多送些素材来呢。”顾三秋道。
　　“放心，顾老，只要血脉药剂足，素材多的是。我还有事，就先告辞了！”
　　顾三秋心舒畅，嘱咐一旁的女实习生道：“小呆，代我送送陈老弟。”
　　“好的老师，陈先生，请。”
　　清纯动人的小呆满眼的春意，身体几乎紧挨着陈玄，带着陈玄走出研究所。
　　“陈先生，晚上有时间吗？一起吃个饭吧？”
　　小呆咬了咬唇，鼓起勇气邀请道。
　　“呃，抱歉哈，我最近要出趟远门，等有时间再吃饭吧。”
　　陈玄打算明天进入云琅域，仅有的一点时间，他要多陪陪妹妹和文逍儿，哪有时间沾花惹草。
　　“那好吧，说好了哦，以后有时间一起吃饭。”小呆眼中闪过一丝失望之色，不过还是笑语盈盈道。
　　送走陈玄，小呆生气的跺脚道：“这小帅哥怎么这么不解风情，在学校里排队追我的人能围着学校站三圈。”
　　她跑回研究所，撒娇道：“爷爷，我搞不定陈玄呀！怎么办？”
　　顾三秋宠溺的摸了摸顾小呆的脑袋：“乖孙女，爷爷也没办法啊。追你的优秀男生那么多，干嘛非要在一棵树上吊死。”
　　顾小呆撇嘴道：“那些歪瓜裂枣哪能跟他比，陈玄他好帅哦！”
　　看着她满脸花痴的样子，顾三秋叹了口气，在他看来，陈玄是一心求道的俊杰，他这乖孙女怕是没机会了。
　　感情这东西，他不懂，他只对异族尸体感兴趣。
　　.
　　回到钱家，陈玄和众人打了声招呼，明天开始要消失一段时间。
　　随即陪她们看了会电视，就回去休息了。
　　等他回到房间没多久，钱寻就悄悄摸了过来。
　　“我要休息了！”陈玄道。
　　他明日进入云琅，要做的事情很多，军队在创建中，其他势力的压力也快要来了。
　　所以想好好休息一晚。
　　钱寻身着米白色的居家短裙，赤足进入卧室，不客气的往软床上一坐，就坐在陈玄旁边。笑嘻嘻问道：“陈玄，你明天要去哪？能不能带我一起？”
　　陈玄心中一愣，误会了，原来钱寻是想要帮他，可钱寻这小姑娘怎么能去云琅域那种遍地凶残异族的地方，万一被那些好色的猪妖给逮到了，分分钟给糟蹋了。
　　不行，不能带她去。
　　陈玄心中有些歉意道：“钱寻，我要去的地方有些危险，你还是不要去了。”
　　钱寻不服气道：“我不怕危险呀，我超厉害的。我想去，你带我好不好？”
　　陈玄不客气道：“就你这点修为，除了帮我暖床，恐怕也没别的用了。”
　　“哼，帮你暖床，想得美。”钱寻不高兴了。
　　“快回去睡觉吧！”陈玄催道。
　　钱寻东瞅西瞅，却没有要离开的意思。
　　她突然笑道：“陈玄，你一个大男人，睡这么可爱风的卧室，能睡得下去吗？”
　　陈玄满头黑线，腹诽道这不是你给我安排的吗？
　　这么粉萌可爱的卧室，确实有些尴尬。
　　他不客气道：“这屋里又脏又臭的，也不知道被谁住过，难以安眠。”
　　钱寻好看的脸蛋瞬间布满寒霜，凶道：“瓜男，你敢说本小姐的卧室又脏又臭？”
　　“哈，不打自招了，老实交代，你为什么非要我住你的房间？”
　　话既然说开了，陈玄也不客气了，从枕头上捻起一根长发。
　　无奈道：“也不知道收拾一下，看，脚毛都落在枕头上了！”
　　听到前一句，钱寻有些不知所措，不知道怎么回答。可听到脚毛二字，钱寻又怒了，直接动起手来，两手掐住陈玄脖子，道：“去你妹的脚毛，你丫的脚毛有这么长？死瓜男，你竟然侮辱本小姐，我跟你拼了。”
　　眼看钱寻动手，陈玄赶紧去挡，但他没敢使劲，还是被钱寻推倒在床上。
　　陈玄仰面躺在软床上，钱寻趴在他身上，双手掐着陈玄脖子，怒目圆睁的瞪着陈玄。
　　四目相对，两人的脸几乎要靠在一起。
　　钱寻的披肩长发散落下来，遮住了四周的光线，女孩温热的喘息气息在陈玄脸上划过，有一丝痒痒的感觉。
　　陈玄外张的手臂不听使唤的渐渐合拢，将钱寻柔软的身体环在怀中。
　　他感觉到钱寻紧紧箍在他脖子上的双手松软下来，一股说不清的情愫萦绕在两人心中。
　　而后，钱寻的头竟然渐渐低下来，她软腻光滑的脸蛋滑过陈玄的脸，滑进陈玄的脖子里。
　　此时，女孩整个身体趴在男孩身上，脸蛋深陷在男孩脖颈中，两人的姿势像极了陷在蜜河里的一对恩爱小情侣。
　　“寻儿，别这样！”
　　陈玄想推开钱寻，却怎么也推不动。
　　钱寻好像断气了一样没动静，但急促的心跳声出卖了她。
　　这小妞在装死！
　　好一会儿后。
　　客厅中陈透透的喊声传来：“钱寻姐快来看电视呀，男女主的羁绊片段来了！”
　　钱寻一个鲤鱼打挺，逃了出去。

###第二百一十四章 兵力大增###
　　翌日，等三人出门之后，陈玄将卧室门反锁，组装上小型传送阵，随即激活传送。
　　没多久，兔人形态的陈玄来到了三青村。
　　五天时间，三青村已经大变样，看上去几乎成了一座偌大的军营，村内外来来往往的都是身穿合金战甲的兔人战士。校场上布满了操练的兔人新兵，而一队队的人马在村里和大莽山脉之间穿梭，带来大量的妖兽血肉以及大量的灵药。
　　新兵们脸俱是疲惫之色，但希望和兴奋更多，士气很高。
　　入目一片欣欣向荣。
　　“看来，新军组建完成了，大莽山脉的拉练效果也不错，兔雄兔霸的办事效率还是很高的。”
　　议事厅中，参会的仍是兔丰兔雄兔霸等三人。
　　虽然新军中兔霸安排了三个掌管千人队的将官，兔丰手下也有十几个新村的村长级人物。
　　但陈玄对它们还不是很放心，核心会议仍只有他们三人有资格参加。
　　照例先是听取兔雄兔霸汇报的军机大事。
　　“禀领主，三千名新兵招收完毕，正在进行拉练，基本的管理框架也已搭建好，在原傲天战团的带领下，新兵们成长的很快，拉练效果也不错，如今大莽山脉的两条支脉中的妖兽已被肃清，可随时开荒。”
　　陈玄点头道：“不错！”
　　这是他已经看到的场景，大莽山脉有不少的支脉，支脉的面积都有几个村庄那么大，其中肯定有几只四阶初期的妖兽，以及大量的低阶妖兽。看来在数量的压制下，御空境初期水平的妖兽也能轻易干翻了。
　　他吩咐道：“除了大忙山脉的主脉中有几只五阶妖兽，你们不是对手。其他支脉都可以作为拉练地，所获得的妖兽血肉和其他修炼资源按照贡献分配给新兵们，让他们尽快成长起来。而开拓出的新地区，兔丰，有没有安排流民前去开荒？”
　　兔丰道：“禀老爷，近期又有收到上万名流民，如今我们领地总人口数量已达两万多，那十几座新村也已装不下，现在新收的流民，都安排他们前往大莽山支脉开荒。我们是够继续吸纳流民？”
　　“人口当然是越多越好的，继续吸纳流民。这些日常事务你们继续跟进。”陈玄说道。
　　新兵开荒，得到土地，有了土地流民就会大量涌入，人口增加，又可以招到大量新兵....这是良性循环。
　　恐怕没有哪个领主可以这么快的扩展领地和人口了。
　　陈玄吩咐道：“新军框架搭建的也差不多了，傲天战团的人就重新归队吧，我要重点培养他们，很快‘百族大战’的预选赛就要开始了。”
　　“遵命！”
　　“傲天战团兵士修炼进度如何？”
　　“禀领主，傲天战团全体兵士都已达到蜕凡后期，个别兵士已经晋升蜕凡巅峰。”
　　“注意，到了蜕凡巅峰修为就不要再提升了，可以先压制一下，‘百族大战’后再晋升。”
　　陈玄有些惊讶，战团的修为增长太快，看来“以战养战”方针效果惊人。
　　但“百族大战”的参与门槛是低于御空境，所以唯有将他们压制在蜕凡境巅峰了。
　　不过就算想突破，晋升御空境，也不是那么容易的。
　　根据以往的经验，云琅异族血脉比较低，普通人仅有一成的机会能成功突破，晋升御空境。
　　而想要提高突破几率，就需要四品妖兽的精血、破境丹等物来辅助。
　　四品妖兽的精血可以提高三成的突破成功率，破境丹也有此效果。
　　想了想，陈玄吩咐道：“在拉练中，击杀的四品妖兽的精血，务必保留起来，待到‘百族大战’后突破所用。”
　　“遵命！精血等一应高阶材料，都已经储存在村里仓库。”
　　陈玄拿出一张灵药清单，道：“兔丰，这份清单上的药草，可以炼制增强兔人体魄的丹药，你去多采购一些，明日我要开始炼丹。”
　　几人都是一愣，惊呼：“领主大人还懂炼丹？”
　　炼丹师在云琅域可是极少的，仅有强族中才能培养出一些，炼丹之术也很少外传。
　　所以丹药市场基本是被强族垄断的，他们兔人一族想要丹药，只能去强族中以高价换取。
　　听到领主会炼丹，他们都是惊讶异常。
　　他们的领主太过神秘，修为不高但战力极强，不但会炼器，还会炼丹。
　　顿时陈玄在他们心目中形象更加高大了。
　　“略懂！”陈玄示意他们不要太激动。
　　兔雄满目的惊喜：“有了丹药，我们的战士将会变的更强。”
　　兔霸道：“我长这么大都还没尝过丹药是啥滋味。”
　　陈玄心道：“以后让你嗑到吐！”
　　惊喜还在继续！
　　陈玄掏出了一打打的小瓶，共一百份。
　　这些小瓶中都装有一种红色液体，仔细看，药剂中似有一丝丝的明亮条状物，这些细丝漂浮在液体中，宛若活物。
　　“这些是？”兔雄看呆了。
　　陈玄淡淡一笑：“这是一种名贵的药剂，出于保密性，名字就不说了。至于作用，你们只要知道，它能提大幅度提高你们的实力。”
　　兔雄兔霸度是满脸的喜色，领主竟然又拿出能大幅度提高实力的药剂，看来他所说的“重点培养”真实不虚啊。
　　“将这些药剂分发给傲天战团，每人一瓶，口服。而后三天，你们仔细观察服用药剂后身体有哪些变化，再汇报给我。”
　　“注意，千万要保密，此事绝不能让战团以外的其他人知道，战团内部也不能讨论。”
　　陈玄再度叮嘱道。
　　作为食金兽的下属界域，云琅域肯定是有食金兽的眼线的，陈玄可不想让他们发现自己有食金兽的血脉药剂这件事。
　　后续他会去抓捕更多异族，交给顾三秋去提取更多食金兽血脉，一直到提取出完整的食金兽血脉。完整的食金兽血脉对人族意义重大，而他自己，也能在这个过程中获取巨大的好处。
　　若是被人瞧出端倪，抽丝剥茧的将自己的给挖出来，食金兽肯定不会放过自己，到时计划暴露自己身陷危局，父母也可能救不出来。
　　所以要万分小心，特别是在救出父母之前。
　　兔雄兔霸面色慎重道：“我等定守口如瓶。”
　　“你们去安排药剂的事吧。”

###第二百一十五章 炼制大力丸###
　　陈玄打发了兔雄兔霸，转向兔丰：“宣传的事怎么样了？”
　　兔丰立刻道：“老爷，在我们村民的刻意引导下，现在兔人们讨论的风向渐渐转向兔人王，外面对他的批评声音越来越多。现在您自费组建的参赛队伍连连收复失地，威名传播的很广，族人们对兔人王迟迟不表态很是不满，甚至有些人把这些年兔人王在对外时的种种懦弱表现都翻出来了。”
　　“哈哈，兔人王黑历史太多，族人们早就对他不满了，我们只是点了把火，他就算身败名裂，也怪不得我们。”陈玄笑道。
　　兔丰又道：“据说有些领主私底下都在讲兔人王。”
　　“这把火烧的越来越旺了！”陈玄心情大好。
　　兔人领就这么大块地，自己组建战团也有一段时间了，兔人王到现在都没个动静，分明是想冷处理。
　　毕竟民间自发参赛，也算是打了他的脸。
　　想必是对自己有些怨言的，他巴不得自己进展的各种不顺利，甚至是直接散伙。
　　可惜，陈玄要做的事是必须成功的，兔人王既然迟迟没动静，那么陈玄就偏偏要搞大，搞到他下不来台。
　　“挡我者，身败名裂！”
　　兔丰继续汇报道：“禀老爷，最近有些领主派人来跟我们接触。”
　　陈玄道：“他们怎么说？”
　　兔丰道：“小竹领、西河领的领主各派人送来20枚元石，是以资助参赛队伍的名义送给我们的。”
　　“哈哈，有人送钱了，不错不错，这些元石就当做领地的经费吧，刚好你也要去采购不少药材。”
　　陈玄心情大好，心中默默记下了这两个领地的名字。
　　兔丰又道：“横断领的领主派人送信，想跟您会晤一下，好像是有事相求。因为您一直不在，所以还没有回复他。”
　　陈玄打开地图，看了一眼，笑道：“这横断领处于边境地带，毗邻狼妖的地盘，看来他们日子不好过呀。”
　　兔丰也道：“老爷，我也是这么想的，这横断领被狼妖步步蚕食，想来是他们领主听说了您打压猪妖、收复失地的辉煌战绩，想请您帮忙抵抗狼人的进犯。”
　　陈玄笑了笑道：“想必咱们战团杀猪妖也杀腻了，也该换换胃口了。你派人回信，请他过来与我会晤吧。”
　　猪妖的素材顾三秋已经不需要了，陈玄正发愁去哪里搞些其他异族的素材呢。
　　看来，横断领领主这是来给自己送素材了。
　　而且，狼妖的实力比猪妖还要强上一些，现在用来磨练傲天战团刚好合适。
　　兔丰继续汇报道：“据新村那边探子传来的消息，对面的猪妖领地似乎有大量的猪妖在聚集，似乎在酝酿什么行动。”
　　陈玄面色一凝：“猪妖吃了个大亏，看来心里很是不服气啊，有点蠢蠢欲动了，本来还想先放他们一马...既然想找死，那我就成全他们。”
　　“继续探查！一旦有异动、马上汇报。”
　　兔丰立刻前去忙碌了，他要去收购大量的药材。
　　听完他们的汇报，陈玄也大致的了解了一下目前的局势。
　　新军的进步很快，隔壁有领主求援，对面的猪妖蠢蠢欲动，兔人王正在压力中煎熬怕是坚持不了多久了吧。
　　形势虽然有些复杂，但一切都在自己掌握中。
　　陈玄想了下，就回到领主小楼，拿出元石继续修炼起来，无论如何，自己的修为才是根本，是永远都不能放松的。
　　.
　　翌日清晨，陈玄来到仓库，这里已经堆满了兔丰收购来的药材。
　　云琅域灵气充沛，千万年的氤氲下，连遍地的土壤都附带一些灵气了，虽然还达不到灵田的水准，但用来种植一些低阶灵药还是可以的。
　　所以云琅域的药材不但质量好，价格也低，这倒让陈玄生出了倒卖灵药的主意。
　　不过这都是以后的事了，而且他苍古世界里的灵药生长的更快，比这里的的可期待值更高。
　　陈玄拿出自南瞻市图书馆换来的三个丹方。
　　大力丸可以提高武者的力气。
　　筋骨丸可以巩固武者体内筋骨韧性，增加抗击打能力。
　　金刚丸可以让武者的表皮坚如铁石，不易受伤，能增加武者身体的防护力。
　　这种直接强化身体的丹药，刚开始用提升很大，随着身体强度的提升，后续的提升会越来越难，再服用这种丹药效果会越来越差。
　　不过，对于兔人来说，能提升一些身体强度已经很不错了。
　　这些都是低阶的二品丹药，所需材料也都是一些常见的药材，价格很便宜，但是丹药效果很是不错，很适合用来提升兔人大军的实力。
　　这也是陈玄选择这三种丹方的原因。
　　【大力丸，所需药材：青龙参、活气果、青岚草、聚灵草、凝血草。】
　　【筋骨丸，所需药材：洗骨花、生骨花、云霖花、血莲精、乌酸果。】
　　【金刚丸，所需药材：千金藤、厚土芝、常青花、祝余草、黄莲精。】
　　先从大力丸开始！
　　陈玄拿出丹炉，再以小火为炼火，循着丹方上的记载，将一味味药材按照丹方上所标的比例和顺序丢进丹炉，然后以念力和元力操控火力，缓缓炼制。
　　炼丹是一门技术活，就算是照着丹方炼，只要有一个步骤没掌握好，就容易整炉报废，就算手法很熟练了，由于火候、药材质量、丹炉质量等问题，也不敢说一定能成功。
　　总之，成丹率很低，越是高阶丹药炼制起来越复杂，成丹率就越低。
　　想要提高成丹率，就需要炼丹师日复一日的提高炼制手法和熟练程度了。
　　陈玄很是小心的操作，结果等到开炉，只看到一炉的废渣。
　　陈玄毫不灰心，继续炼制，反正药材多的是，用不起来也不心疼，难得有这么好的炼制机会。
　　想到这，陈玄不再那么小心翼翼，而是放松下来，不断的摸索着寻找手感。
　　药材消耗的很快，终于，一次接一次的失败后，陈玄打开炉膛，眼前的不再是废渣，而是十几枚圆澄澄的乳白色药丸。
　　“大力丸，终于成功了。”
　　有了成功的经验，陈玄接下来的炼制就顺利多了，也越来越顺手。
　　【叮，宿主炼制大力丸触发暴击，暴击倍率93倍，宿主炼制大力丸数量提高93倍。】
　　几次炼制之后，竟然触发了暴击。
　　陈玄拿出一只大木盆，放在出丹口下方，随即打开开关。
　　“哗啦啦...”
　　无数的大力丸自出丹口淌落下来，几乎装满了整个木盆。
　　在暴击系统的加持下，陈玄这一炉就炼制出了一千多枚大力丸。
　　陈玄哈哈大笑。
　　果然，炼丹才是暴击系统发挥作用的“独特领域”。
　　陈玄暗自算了一下，虽然成丹率还很低，但加上暴击作用，自己的成丹率竟然是500%！
　　呃！好离奇！史上绝无仅有！

###第二百一十六章 分药###
　　得出这个结果，陈玄莞尔！
　　有这个成丹率，若是去炼制“大梦丹”这种超品丹药，那不得分分钟“首富”啊。
　　只不过他现在的炼丹水平还不足炼制高级丹药。
　　突然，陈玄又想到自己念海中的那一丝“大道法则”。
　　若是以这一丝名为“多”的大道法则加持一下，那他一炉能炼出多少丹药？
　　大道法则的恐怖之处他是见识过的，真要是用了，怕是整个仓库都装不下吧。
　　想到这，陈玄的意念进入念海，探查那一丝大道法则。
　　自从上次在灵地用过之后，大道法则整体变灰，后来一直在缓缓恢复，到现在也不过是渐渐有了一丝生气，游丝表面泛起了一点点的金紫色光芒。
　　“看来想要完全恢复，还需要不少时间，虽说现在也能用，不过这么一点点效果太差，还是等以后彻底恢复了，再想办法用到更有价值的地方吧。”
　　陈玄叹了一口气，继续炼炼制大力丸。
　　木盆装不下，陈玄干脆从储存空间中掏出大块的硬纸皮，铺在仓库的地面上，再将盆里的大力丸一齐倒在上面。
　　接着陈玄将筋骨丸和金刚丸也全部学会，又开始炼制这两种丹药。
　　筋骨丸是一种白色颜色，摸上去质地稍硬的药丸。
　　金刚丸则是通体金黄，入口却有些软腻的药丸。
　　随着陈玄的炼制，整个仓库中氤氲着浓浓的丹香气味，而后，丹香味道漂浮在整个三青村上空，村民们都忍不住多吸几口。
　　陈玄只炼制了一天的时间，将这座仓库的门锁好之后，就回去休息了。
　　整整一天的高负荷炼丹，让他的体力和念力消耗殆尽。
　　.
　　翌日，陈玄带着兔雄兔霸和兔丰前去仓库。
　　一进仓库，三人都愣住了。
　　只见整个仓库中几乎堆满了丹药，地上铺着一层厚纸皮，纸皮上的丹药堆成了三座小山。
　　纯白色大力丸，骨白色的筋骨丸，金黄色的金刚丸，各一堆。
　　淡香扑鼻，好似整个人泡在药液里一般。
　　什么情况？眼前的一切是那么的不敢置信！
　　他们三人被震惊到直接宕机。
　　脑子全是：“不可能。”，“怎么会？”，“没开玩笑吧？”，“我滴个兔人姥姥哎！”
　　什么时候开始？丹药用堆来计量了？用仓库来装了？
　　平日里难得一见的丹药，他们得到一枚就要用石瓶装好，生怕丹气流失，现在竟然直接堆在地上？
　　“这些丹药，该不会是领主一个人炼制的吧？太不真实了！”
　　无法控制的口水横流！
　　毕竟他们三人一辈子吃过的丹药，还不如在现在随便在地上抓一把那么多。
　　他们转头看向一脸淡然的陈玄，仿若在与神明对视。
　　领主行事之风格，让他们彻底的心服口服。
　　好半天，几人才渐渐的清醒过来，心中尤自激动不已，心跳声此起彼伏。
　　他们急忙上前，抓起一把丹药，细细品味。
　　丹香扑鼻，以他们不高的丹药鉴赏能力，也能确定这丹药品质很高！
　　兔雄转头看向陈玄，激动道：“领主，这些丹药......”
　　陈玄淡然笑道：“不用怀疑了，都是给你们准备的。”
　　兔雄的兔脸立刻笑出一朵花来。
　　陈玄介绍道：“这边的大力丸服用之后可以增加身体力量，每日服用三枚炼化药力，一直到没有效果为止，差不多能提高本身三成的力量！”
　　“能提成三成力量，如此恐怖！”众人都惊叹道。
　　“筋骨丸可以巩固你们体内筋骨的韧性，增加身体强度，使用方法跟大力丸一样。”
　　“金刚丸可以淬炼身体皮肉，让你的皮肉坚如铁石，防御力暴增，用法也一样。”
　　兔雄兔霸又惊呆了。
　　力量提升、筋骨强度提升、皮肉防御力暴增。领主这是给他们来了一个全套。
　　“等用完这些丹药，我们的新兵战斗力至少提升一倍，这也太厉害了！”
　　“我们将会有三千名实力堪比妖狼一族的战士，兔人领无出其右，我们三青村要崛起了！”
　　连兔丰也很是惊讶，心中只道：“领主竟然有这种大手笔，有了这么一支军队，怕是连兔人王也要让他三分了。”
　　看到兔雄兔霸急不可耐的样子，陈玄笑道：“你们快找人把丹药分配下去吧。切记，关于丹药制作者的身份，你们要保密。”
　　“遵命！”兔雄兔霸道。
　　陈玄又道：“还有，傲天战团和新军里面百人中队长以上的的将官，这里有一些品质高的丹药，都可以分到一些，对身体的强化效果会更高一些。”
　　说着拿出一个木箱，里面装满了成色更好的丹药。
　　“这，属下领命！”兔雄兔霸激动到哽咽。
　　陈玄炼制丹药时，不但触发了不少次的数量暴击，也偶尔触发了一些品质暴击，故而出炉了不少高品质丹药。
　　甚至，这些原本二品的丹药，还暴击出了一些三品和四品的丹药。
　　陈玄将这些高品质的丹药和三品品质的丹药额外装了起来，专门拿给将官们和战团成员们开小灶。
　　而四品以上的丹药，数量极少，好东西当然是留给自己用了。
　　.
　　回到自己小屋，陈玄拿出一枚四品的大力丸。
　　二品大力丸，第一次服用，可以增加身体两成的力量，品质提升到三品之后，对力量的提升幅度就达到了四成；而四品大力丸，直接可以提升五成的力量。
　　陈玄将之吞服，而后运转经脉慢慢炼化，大力丸的药力渐渐扩散至全身，一丝丝的改造着身体上筋肉骨骼等等各处与发力机制有关的部位，陈玄身体上似乎在冒出丝丝若有若无的白雾，肌体上也感受到密密麻麻的疼痛，如蚂蚁啃咬一般。
　　陈玄知道这是药力在改造自己身体，忍住没动，不多时药力炼化完毕，陈玄身体格外舒适起来，似乎有磅礴的力气蕴藏在体内。
　　陈玄用力挥出一拳，竟然直接打出响亮的破空之声!
　　“果然，力道至少提高了一半！力量突增，还有些适应不来，有种我是大力士的感觉！”
　　陈玄很是满意。
　　四品大力丸还有几枚，他可以继续服用，多少还能增加一些力气。
　　然后，陈玄又服用了四品的筋骨丸和金刚丸，将自己的身体坚固程度、抗击打力、皮肉防御力都提高了五成左右。
　　“哈哈，现在我的基础战力，提高了一倍不止！”
　　在万族战场上，无论比血脉还是身体强度，人族都是远远不如异族，所以人族另辟蹊径、开拓了丹药、元符、炼器等提升渠道，上千年的深入研究后，这些提升渠道早已成熟。
　　大力丸、金刚丸、筋骨丸都是改良了无数遍，配方相当成熟的丹药了。
　　也难怪只是二品丹药的大力丸，就能对身体提高如此之高。
　　要知道，在人域，几乎所有军人，全都服用过这些强化身体的丹药。
　　底层武者就是靠着丹药、武器等等手段，才拉小了与低级异族的差距的。
　　他手下的兔人大军能用到这些丹药，真的是太走运了。

###第二百一十七章 兔白眉求见###
　　正当陈玄体会着身体上的种种变化，兔丰前来汇报：“老爷，横断领领主兔白眉前求见。”
　　求援的来了！该去找狼妖的麻烦了！
　　“请他到会客室。”
　　陈玄大喜，整了整衣服，立刻前往会客室。
　　会客室内，陈玄见到了兔白眉，一个略显憔悴的老兔人，眉毛发白，故而名为兔白眉。
　　看到陈玄，兔白眉惊道：“最近将猪妖打哭爹喊娘的三青村新领主，果真如外界传言一般，是一位年少有为的俊杰。”
　　“哈哈，都是族人的抬举，见过白眉领主了！请坐！兔丰上茶！”
　　兔丰端来茶水，陈玄与兔白眉分两边而坐。
　　兔白眉也不废话，直接掏出了20枚元石道：“听闻傲天领主自费组建了参赛队伍，参加‘百族大战’，扬我兔族之威，此等义举，我好生敬佩。我年事已高，出不了什么力，这点元石还请傲天领主笑纳，权当是我白眉的一点心意。”
　　这兔白眉兔老成精，先是一顿猛夸，再送钱，瞬间博得了陈玄的好感。
　　陈玄哈哈笑道：“客气了，白眉领主，既然是您老的心意，我就不客气了。”
　　兔丰见状，将元石珍重的收起。
　　陈玄道：“喝茶，喝茶。”
　　兔白眉抿了一口茶，满口粗苦，差点一口喷出来，但还是笑道：“这茶不错，满口茶香！”
　　三青村都没来过客人，能有什么好茶叶？兔丰仓促之间临时弄了点粗陋茶叶，能好喝才怪。
　　茶过三巡。
　　兔白眉面色开始发苦起来，他道：“傲天老弟，其实我这次来，还有一个不情之请。”
　　“请讲！”
　　“老弟你可知道，我横断领所处之地为横断山，位于兔人领的最西段，毗邻狼妖的领地，那狼妖实力比我兔族强悍许多，这些年来，有事没事就过来打个秋风，这几年更嚣张，直接占了我我横断山的一半土地。老哥苦啊，老哥的领民也都受苦了，老弟你兵多将广，能否出兵帮我夺回领地？事后必有重谢！”
　　他唏嘘说完，满目的期待之色。
　　陈玄沉吟了一下问道：“狼妖实力强大，白眉领主为何不向兔人王求助？”
　　兔白眉满脸怒色：“那个怂货，能出面才怪，若不是名声不好，我们这些位于边境的领主早就把他挑下去了。”
　　陈玄这才明白，在这些饱受外族欺压的边境领主眼里，兔人王早就没啥威望了，看来也是积怨已深。
　　兔白眉的横断山是一处占地较广的庞大山系，他本身也是十六位大领主之一，是横断城的城主，御空境中期实力。
　　他虽然实力不错，但手下兔人实力太差，而且妖狼那里御空境的高手更多，所以每次都敌不过对方。
　　陈玄面露犹豫之色，仿佛在考虑出兵援助的得失。
　　兔白眉恳求道：“请傲天领主念在同族的份上，务必援助在下，若是我的领地不保，西部门户被打开，妖狼一族就能长驱直入，深入我兔人领的腹地，道那时，我兔人一族将陷入水深火热之地。”
　　陈玄笑了笑道：“跟妖狼打起来，战损可不小呀！”
　　兔白眉狠了狠心道：“老朽不会让傲天白白损失的，傲天领主若能帮我收复失地，我愿割舍两个村子给傲天领主作为谢礼。”
　　陈玄看了他一眼，思索道：“两个村子？”
　　兔白眉直接道：“三个村子！”
　　“成交！”
　　“抵抗狼妖，收复兔族失地，是我族年轻一辈的职责！”陈玄正气凛然道。
　　兔白眉也松了一口气，虽然他会损失三个村子，但这也是陈玄收复他所有失地为代价的，他反而能找回十个村子。
　　要不然，失地收不回，他剩下的领地也岌岌可危。
　　可让别的领主派兵进入自己驻地作战，还要割地，怎么说面子上也不好看，想到这，兔白眉面露颓然之色。
　　随后，陈玄跟兔白眉约定三天内出兵后，就送客了。
　　.
　　两天后，兔雄兔霸前来汇报。
　　兔雄兔霸此时已经分开来，兔雄依然执掌傲天战团，兔霸则是三千新军的最高统帅。
　　听完汇报，陈玄很是惊喜。
　　三千新军基本成型，也在拉练中磨练成熟，已经可以派出去作战。
　　特别是每名新兵都领取了不少的丹药。
　　三天的时间，丹药的巨大作用彰显出来，新兵们的战力提高七八成，而此时，丹药仍在发挥作用，想必几日之后，其整体战力能提高一倍。
　　而傲天战团更是带来了好消息，他们服用的丹药品质更高，对于身体强度的提升还要高于新兵，接近一倍。战团整体实力飞涨。
　　丹药，真的是提升实力的强力手段！
　　二品丹药属于低阶丹药，最适合纳元和蜕凡境使用，若是御空再使用效果会差很多。
　　这还不算完，傲天战团人手一支食金兽血脉药剂。
　　傲天战团在拿到药剂的第一时间就全部使用了，三天的时间，变化产生。
　　第一天，所有人都感觉到自己的生机、身体强度、气血之力、体内元气精粹度、智商、“缠绕”技能效果都得到全面的提升。
　　第二天，他们又发现自己抗揍能力增加，身体愈加坚韧，似乎跟一些云琅强族的强悍程度有的一拼。
　　陈玄打开面板，对着雄霸一照，发现他竟已激活了被动技能，“中级物理抗性”和“低级法术抗性”。也就是说，这些兔人的抗性相当于身上贴了一层灵鲤鱼鳞！
　　才用了一丝的食金兽血脉，就恐怖如斯！
　　第三天，一部分战团成员们福至心灵，脑海出生出一种新的技能释放方法，名为落石术，是云琅妖猿的自带天赋技能，可以召唤石块坠击敌人。
　　陈玄早就知道服用异兽血脉有一定几率激活其天赋技能，没想到的是竟然有三十多名兔人激活了“落石术”，三十多人一起放落石术，那场面可真是，相当壮观。
　　可惜的是，三天过后，药剂的效果全部呈现完毕，战团成员们的身体也开始趋于稳定，没再有新的发现。
　　不过，能有这么大的提升，已经远超陈玄的预想。
　　一瓶血脉药剂带给兔人的实力提升，综合起来至少增长了一倍！
　　看来这“食金兽血脉药剂”，真的很适合云琅域的异族使用。
　　这次陈玄带来的才不过是五六种云琅异族组合出的食金兽血脉药剂，后续只要不断提供素材，会有用更多云琅异族血脉被组合进药剂，到时候血脉药剂的效果将是多么的让人震惊。
　　陈玄不敢想了。
　　他直接命令道：“兔雄领傲天战团、兔霸领二千新军立即出发，目标：横断领。另外一千新军，继续进行日常操练和防守新村任务。”
　　兔人战团本已是兔人中精英了，现在高品质丹药让他们实力提高一倍，血脉药剂又提高了一倍。
　　短短三天多时间，傲天战团的整体实力提高了两倍！
　　实力提升了这么多，也该拉出去亮亮相了。

###第二百一十八章 横推###
　　陈玄带领浩浩荡荡的兔人大军直奔横断领，沿途民众大为震撼，他们哪见过这么多装备精良的兔人战士，有些兔人猛吞口水，这种精致的装备，随便给谁穿上，也能实力大增。
　　三青村在兔人领最南部，横断领在最西部，两地并不远，兔人速度又快，仅仅用了两个小时，大军就赶到了横断领。
　　看到陈玄带着大队的精兵来援，兔白眉大喜过望，赶来迎接：“傲天领主，各位将军，先驻扎歇息一下，酒菜已经备好，吃完咱们再制定作具体战计划！”
　　陈玄呵呵一笑道：“等打完仗在吃饭吧。兔雄兔霸，你们带军横推过去，务必在日落之前帮白眉领主收复横断山。”
　　兔白眉一怔，横断山丢掉了一半，大概有十几个村子那么大的地盘，其中盘踞了上千名狼妖族人，傲天领主竟然要在一天内收复回来？
　　狼妖实力那么强悍，他竟然要横推过去？
　　现在的年轻人都这么莽？
　　太匪夷所思了吧。
　　没等他阻拦，兔雄兔霸已领命而去。
　　这正是陈玄在途中就已经想好的作战计划，趁着狼妖还没有准备，以迅雷不及掩耳之势，集中所有兵力，快速横推过去，在狼妖们还来不及反应和集结之前，以最小的伤亡逐个全歼狼妖们。
　　山巅上，陈玄和兔白眉正在观战，只见队形整齐的傲天军团和战团快速的朝着前方的第一个村子冲去。
　　“傲天领主，您的手下怎么都有这种精良的装备？”兔白眉惊叹道。
　　“哈哈，还行吧！”陈玄淡淡道。
　　看了两眼，兔白眉又瞪大了眼睛：“你的这支军队，为何行军速度如此之快？他们的身体强度远超我族的普通兔人那，单说冲锋速度，跟狼妖也有一拼了。”
　　在大力丸等丹药的淬炼下，新兵们的身体强度提高了一倍，难怪兔白眉看出不凡之处。
　　而此时，兔人们的冲锋已经惊动了第一个村子中的狼妖，短时间内，上百只狼妖冲了出来。
　　狼妖生性凶狠弑杀，又擅长群战，看到乌压压的兔人冲来，他们不带怕的反而摆出阵型。
　　狼妖也是蜕凡后期的基础实力，但整体要比猪妖强上一些，身体力量、敏捷程度都要高出不少，又擅群攻，自带天赋技能撕裂，爪击。
　　他们的口中的利齿和掌上的利爪，都是强悍的武器，这是兔人所没有的。
　　首站，为了鼓舞士气，兔雄带着傲天战天亲自冲锋在前，迎向狼妖群。
　　百人队对百人队，瞬间碰上。
　　兔白眉稍显紧张，全神贯注的盯着战场，心都提到了嗓子眼。
　　而陈玄则是神情淡漠，一副无所谓的样子。
　　两队人马瞬间撞到一起，第一排狼妖瞬间倒地，身着合金战甲的兔人战士迅速朝着前方推进。
　　在上方众人眼中，青灰色的狼妖如同割麦子一般层层倒地，银白色的波浪迅速前涌。
　　“这......”
　　兔白眉惊讶的说不出话来。
　　他看到陈玄信心满满，却没想到狼妖在他面前这么不堪一击。
　　这哪里是强悍无匹的狼妖，简直是纸糊的一般。
　　仅仅一个照面，不到两分钟的时间，傲天战团就带走了百余只狼妖。
　　第一个村子，攻下。
　　傲天军团士气大振，而战团则是让出位置来，只在一旁掠阵，这些普通的狼妖不值得他们出手了，用来磨练新军倒还行。
　　陈玄坐下，后面的战局不用看也知道是什么结果了。
　　兔白眉惊愕道：“傲天领主，你到底是怎么操练军队的？”
　　陈玄反问道：“白眉领主，你觉得我那支百人队伍怎么样？”
　　兔白眉突然醒悟道：“莫非这支百人强军，就是你用来参赛的队伍？他们的实力很强，不比那些强族差。”
　　陈玄不置可否。
　　兔白眉又道：“外面都在盛赞傲天领主自费组建参赛队伍的事，但对结果都没什么信心，现在看来，他们都错了，有这么一支队伍，还真的有可能杀入前十二名，为我们兔人争到有史以来的第一个元老团的席位。”
　　他苦笑摇头道：“连我都错了，我开始也以为你有的只是勇气，现在看来，是我肤浅了！”
　　陈玄客气道：“言重了，只是尽力而为。”
　　远处传来阵阵的厮杀和呼唤声，兔白眉端起酒杯敬向陈玄，陈玄坦然自若的气度让他深深为之折服。
　　“傲天领主有王者之姿。”
　　兔白眉心中暗想，若是兔人王换做陈玄来做，我兔族何愁不会壮大？
　　可惜了！
　　不过若是兔傲天领主有称王之心，我白眉一定鼎力支持。
　　这一刻，兔白眉下了决心，如果陈玄真的争到元老团的那一票，他一定劝陈玄去争兔人族之王。
　　毕竟兔人王并不是世袭的，而是众多领主选出来的，谁的实力更强、威望更高、对兔人一族的贡献最大，最能服众，那么他就有机会被选为一族之王。
　　小半天的时间，兔雄兔霸一小部分人马回来了。
　　“禀领主，我军已经收复横断山范围被狼妖侵占的所有十三座村庄，灭杀蜕凡境狼妖九百余只，俘获狼妖三百余只，灭杀御空初期狼妖三只、御空中期狼妖一只。我军傲天战团0伤亡，新兵死亡不到十人。缴获物资...若干。”
　　“不错！”陈玄夸奖道。
　　兔白眉又被震惊到了：“兔霸将军，你们就损失了这么一点人？”
　　兔霸道：“这些伤亡，都是在对战御空境狼妖时损失的。”
　　兔白眉回忆起自己跟妖狼们打的几仗，高层力量的御空境都没出手，只是在压阵，手底下却败的一塌糊涂，伤亡惨重，兔白眉就是一阵心痛。
　　陈玄转向兔白眉：“白眉领主，你所说的送我三座村庄可还算数？”
　　兔白眉立刻点头道：“当然算数，请您挑选三座村庄吧。”
　　陈玄直接道：“就最外围的三座村庄吧，兔雄兔霸，我们到那里安营扎寨！”
　　兔白眉又是一惊，没想到陈玄竟然选了最外围的三座村庄。
　　狼妖吃了大亏必然要反扑的，这三座村庄首当其冲，肯定很危险。
　　看来这兔傲天打狼妖还没打够啊，或者他野心更大？反其道而行，去占据狼妖的土地？
　　无论怎么说，陈玄这么选，对自己都是最有利的。
　　不由得感动道：“傲天领主，您高义。”
　　.
　　三座村长中间的一座被陈玄命名为“横断新村”。
　　他之所以选这里，就是为了离狼妖的地盘近些，方便练兵，狼妖可是比猪妖要有钱的。
　　这一战，陈玄获得了一千多具狼妖素材，还缴获了接近300枚的元石，他能分一半就是150枚。
　　钱包再度鼓了起来。
　　而且，这里靠近他以前来过的边陲城，边陲城里可是有很多种的异族的，方便他以后去收集多个种族的异族素材。

###第二百一十九章 兔人之王###
　　兔人领的核心地带，兔王山上的一座宫殿内，兔守正在跟军师交谈。
　　“本王自上位以来，励精图治，小心翼翼的维护与周边强族的关系，忍辱负重，还不是为了我兔人一族有休养生息的时间，现在倒好，满大街的民众都在辱骂本王怂包，岂有此理。这都是那兔傲天给本王惹得祸。”
　　兔守灌了一口酒，恨恨的说道。
　　老兔人军师在一旁叹了一口气道：“大王，民意不可违啊！”
　　兔守怒道：“兔傲天自费组建参赛队伍，这不是打本王的脸吗？何必呢？明知道赢不了，还非要去费那个劲，真的是无脑。军师，你觉得这兔傲天到底是什么意思？”
　　军师想了想道：“大王，这兔傲天行事非常飘忽，敢为别人不敢之事，而且至今为止尚未失败过。外面都在流传说他一眼蹬死冰甲蟒；左手一挥灭杀几千猪妖，收复几十座村子；右手一指，挺进万里大莽山脉，誓要在那些尊者境的妖兽口中夺食。当真是神乎其神，我都不敢信。”
　　兔守无语道：“这也太夸张了！但冰甲蟒确实被灭，猪妖侵吞咱们的十几座村庄也吐了出来，至于大莽山脉，在外围打打秋风也算是勇气可嘉。”
　　他气道：“我本想等这阵风自己消了，结果他越玩越大，现在还组建了一支几千人的新军，简直是要造反。现在族人们都在夸他骂我，这还让我这个王怎么做下去？”
　　军师劝道：“所以，现在顺应民意最好，给他一个名分，他就乖乖的替你效劳了，至于参战结果如何，用脚指头想也知道是必输的。现在跟他怄气，划不来。”
　　兔守吐了一口气道：“还是气不过，罢了，现在本王就是被架在火上烤，实在是撑不住了。就依你的办吧，反正我是不想露面了。”
　　“遵命！”
　　.
　　翌日，陈玄在大帐中与兔雄兔霸和新军的几名将军商讨军机大事。
　　昨日一战，傲天军团的名声在横断领响彻云霄，在本地村民眼里成了“救世军”一般的存在，不少村民热心的奉上一些食物和土特产。
　　新军团也得到了磨练，这是新军组建后第一次与其他强族对战，狼妖，基础战力比兔人高一倍，可在精良装备和大力丸等药丸效果的提升下，现在兔人新兵的战斗力完全不低于狼妖了。
　　摧枯拉朽般的神奇战绩，让新兵们大为振奋，而只付出了10名士兵的代价，他们就灭杀了三只御空境初期的狼妖，更让他们信心大增。
　　狼妖强大的印象彻底被他们丢进记忆的尘埃。
　　看着帐中兴奋的诸多将军，陈玄暗暗思索。
　　有了兔白眉赠送的三座村庄作为桥头堡，他们可以在这里驻扎下来，继续跟狼妖对战以磨练新兵。
　　接下来，陈玄打算主动出击，向狼妖领地进发。
　　陈玄师出有名，除了横断领，几十年来，狼妖还侵占了大量的兔族领地，刚好方便傲天军团以“收复失地”为名义进行拉练。
　　而且此处靠近三不管的“边陲城”，离大莽山脉也不远，边陲城周围活跃着不少各类异族，他们以小组的形式，或在边境转悠到处欺负弱族打秋风，或进入大莽山脉碰碰运气，倒是方便陈玄抓捕各类异族了。
　　接着，陈玄进行了战略安排。
　　兔雄带领傲天战团，去边陲城周围转悠，主要目的是抓获异族。
　　可不是主动去抓人。
　　兔人向来好欺负，在兔人领地外，很容易被打劫，而装备精良的兔人队伍，更是其他异族眼中的“香饽饽”，只要往那一站，少不了来找麻烦的异族。
　　被欺负了，兔人们“反击”一下不过分吧。
　　打败了欺负人的异族，把他们绑走，也就顺理成章了吧！
　　陈玄将“抓捕异族”的一应计划告知了兔雄，又派出两百名新兵作为“人质”的接应队伍，就打发兔雄去边陲城周边了。
　　他打算亲率剩下的一千八新兵军团，收复已经丢失多年的兔人领地丰收领。
　　丰收领比邻横断山，此刻正在陈玄的隔壁，面积不小，有一条小河蜿蜒而过，由几座青山和一大片冲积平原为主要地形，土地肥沃，比较适合种植业，几乎每年都是丰收之年，故名“丰收领”。
　　丰收领于几年前被狼厉侵占，原兔人领主身死，领民大半被俘成了口粮和奴隶，其他的逃走，成为流民。
　　这次陈玄没有偷袭，径直带兵前往丰收领。
　　一片平坦的原野上，接近两千人的兔人战士排成阵列，衣甲明亮，霸气十足，陈玄和兔霸都站在最前方。
　　而对面，狼妖们也仓促组织了起来，足足来了上千人，狼妖身高三米半，身形狰狞，利爪泛着寒光，阵中时不时发出低吼声。
　　四名身材高大的狼妖漂浮在空中。
　　四名御空境！
　　其中最前方的那只狼妖便是丰收领的现任领主狼厉了，御空境后期修为。
　　“兔傲天！我正想过去找你，你倒自己送上门来了！”狼厉呲牙道。
　　“狼厉，我可以给你一个自裁的机会！”陈玄淡淡道。
　　狼厉瞬间暴怒：“兔傲天，你一个纳元境的小兔崽子，也敢在大爷我面前口出狂言？你怕是不知道死字是怎么写的。”
　　狼厉本来还想嘲讽陈玄几句，但见陈玄如此狂妄，上来一句话就把天给聊死了，索性直接发动。
　　他身上威势大增，大吼一声“纳命来！”，整个人斜向下飞去，利爪直刺陈玄。
　　他虽是御空境，可以凌空作战，但狼妖最擅长近战，而陈玄又不能飞，只能快速向陈玄冲去。
　　御空境后期强大修为的加持下来，他如同风驰电掣般，几乎瞬间就来到陈玄面前，獠牙利爪直刺陈玄。
　　狼妖军阵中发出呲呲笑声，他们觉得这个兔人小领主肯定是脑袋秀逗了，竟然跟御空境后期的狼厉叫板，以他的小身板，还不是秒秒钟被撕碎。
　　马上就要血溅当空！
　　兔人新兵们则是心神一滞，狼厉的恐怖一击带给他们太大的压迫。
　　“连斩！”陈玄瞬间将全身以及体外经脉中的元力全部抽出，加持到强化寒铁战刀上，朝着迎面而来的狼厉挥出。
　　狼厉狞笑一声，战刀虽然锋利，但他的身躯更为坚固，硬扛起来完全没问题。
　　砰！巨大的撞击声响起！

###第二百二十章 一招###
　　【叮，宿主释放连斩技能触发暴击，暴击倍率31倍，宿主连斩技能伤害提高31倍。】
　　【叮，66倍...】
　　【叮，930倍...】
　　【叮，宿主砍击触发暴击，暴击倍率77倍，宿主寒冰战刀附带冰冻伤害提高77倍。】
　　陈玄一刀挥出，庞大元力全部凝成了连斩之刃，瞬间击出168道连斩之刃！
　　寒铁战刀+662所附带冰冻伤害幸运的暴击出了个77倍，直接将狼厉冻成一个大冰坨。
　　而168道连斩之刃瞬间触发了几十次暴击，甚至还有有一个930倍的伤害暴击。
　　巨量的暴击威力瞬间将冰坨击碎，化作漫天冰渣。
　　嗯？人呢？
　　两支军队都是大惑不解。
　　等冰雾散去，陈玄安然无恙，狼厉却不见了踪影。
　　只是刚才好像一个大冰块炸开了一般，太快了很多人都没看清楚。
　　狼厉就这么没了？
　　一个御空境后期的大佬，就这么被一个纳元的兔人打成了一堆冰渣？
　　全场寂静，呆滞！
　　几秒之后，所有人都猜测到了这个结果，都有些不敢置信。
　　兔人大军轰动了。
　　“领主威武！”
　　“狼厉不是领主一招之敌。”
　　“狼妖快投降吧。”
　　狼妖们则是面面相觑，不少狼妖开始不着痕迹的向后退去。
　　其他人没太看清楚，可是三名御空境初期的狼妖可是看的清清楚楚，陈玄瞬间挥出上百刀，将狼厉砍成漫天冰沙。
　　“可这怎么可能？”
　　他们大惑不解，不过这不妨碍他们逃命。
　　御空后期的狼厉都败了，他们这些御空初期的弱渣，怎么可能继续送死。
　　一招下去，陈玄元力几乎抽光，一股疲惫感袭来，但他强撑着没动，看着自己新学的技能威力不错，很是欣慰。
　　说来，也是狼厉太过大意，选择了硬扛他这一刀，这才让他赢的这么精彩。
　　“想跑？没门！”
　　陈玄看到三只御空初期的狼妖打算溜掉，抽出体内最后一丝元力，释放出了新学习的火球术。
　　也亏得他是天地锻体，体外经脉吸收灵气速度异常快，短时间内体内就增多了一丝元力，堪堪够他丢出一个火球。
　　【叮，宿主释放火球术触发暴击，暴击倍率78倍，宿主释放火球数量提高78倍。】
　　瞬间，漫天的火球朝着三名漂浮在空中的狼妖袭来。
　　“又来大招！不好，快降落！”
　　三名狼妖被逼到了地面上。
　　“放箭！”
　　兔霸一声令下，弓箭手的漫天利箭朝着狼妖飞来，拦腰阵型瞬间垮掉一大片。
　　“杀！”
　　与此同时，兔霸已经带着大部队冲了上去。
　　接下来，陈玄就不用看了，兔人新军此时的战力跟狼妖差不多，但人数和士气都占优势，而小队长以上又都持有强化武器，杀起狼妖跟切西瓜似的。
　　不多时，兔霸前来汇报战绩。
　　此战一共灭杀御空期狼妖四名，蜕凡期狼妖一千名，俘虏狼妖三百名，缴获元石四百多枚，收复丰收领全境，收缴大量灵蔬灵药，以及遍地还未收成的灵作物。
　　兔人新军伤亡20余人。
　　陈玄对战果表示很满意，随即将狼妖尸体和俘虏收走，又取走200枚元石。
　　不由得又赞道：“打仗，来钱真快！”
　　随即命人通知兔丰，派流民过来填充丰收领的人口，维护生产秩序。
　　有了丰收领，陈玄的地盘再度扩大，如今他有两块大块的领地。
　　一块是以三青村为核心，囊括十八个收复的新村，小东山区域和大莽山脉的几条支脉。
　　一块是丰收领全境和纵横领的三个新村。
　　所拥有领地面积，已经不低于其他的几个兔人大型领主。
　　虽说人口还有点少，但兔人领最不缺的就是流民，人口很快就能填充进来，用不了多久，他的领地就是一副欣欣向荣的景象。
　　战事结束，全程在纵横领观战兔白眉震惊的说不出话来。
　　他猜到陈玄是想继续收复失地，但没想到陈玄这么胆大和激进，刚过来屁股还没坐热就跑过去找狼厉的麻烦。
　　而鬼厉的实力之强，御空中期修为的自己是大大不如的。
　　却在陈玄手下没撑过一招。
　　嘶！
　　兔白眉深吸一口凉气。
　　能轻易击杀御空后期的狼厉，岂不是意味着这位新领主的实际战力相当于御空境巅峰的修为！
　　堪比兔人之王！
　　兔白眉脑中闪电般的划过一个念头：“一山不容二虎！”
　　以后兔人领的局势更加不可捉摸了。
　　他心中侥幸想到，多亏他跟这兔傲天关系不错。
　　.
　　将新兵安排防守在丰收领，陈玄暂时无事，打算回一趟人域。
　　收复了丰收领，想必自己在兔人族中的威望会更高，那么兔人之王的压力会更大一些，怕是快要撑不住了吧。
　　眼下，就等着怂包兔人王给自己一个身份了。
　　有了半官方的身份，接下来他就可以随便浪了。
　　兔人领处于云琅域的西部，这里地域广袤，多山地和丘陵，一共生存着几十个陆行种族，百族大战的规矩，是代表各自种族的参赛队伍，可以提前进行挑战的。
　　很多强族都会在比赛开始前，到处挑战其他队伍，提前扫清障碍，积攒威名。
　　而到了最终的“百族大战”开始时，只剩下一些强族，可能参赛队伍都达不到一百个，比赛起来就方便很多了。
　　傲天战团无疑也要外出挑战的，顺便收集异族素材。
　　只是，眼下，还差个正式的参赛资格。
　　想着，很快陈玄就回到了人域。
　　粉嫩生香的闺房中，陈玄的身形自传送阵上出现。
　　接着他打开了一直反锁的房间的门，走了出去。
　　钱寻，文逍儿和陈透透正坐在客厅里看电视，看到陈玄从自己房间走出来，都是一愣。
　　文逍儿奇怪道：“陈玄，你这五六天都在自己房间里？我们还以为你出远门了呢？”
　　陈玄笑道：“我是出远门了，不过是坐传送阵去的。”
　　“原来是这样，难怪哦。陈玄过来吃零食了！”文逍儿恍然大悟，随即招呼陈玄过去。
　　钱寻神秘兮兮的问道：“你去哪了啊？带我们一起去玩好不好？”
　　“小孩子不要捣乱！”陈玄没好气说了句，就走向陈透透：“透透，最近这几天在干嘛？”
　　接着一屁股坐到到文逍儿和陈透透中间。
　　他没注意到，钱寻听到那句话，脸上浮现了一丝红晕。
　　小孩子？
　　捣乱？
　　他用这种宠溺的语气跟我说话了。
　　这是不是意味着，在他眼里，我像小孩子一样可爱。
　　他说他坐传送阵出远门，是不是在撒谎？
　　难道他是在留恋我的闺房，所以把自己反锁在房间里，只是为了缩在我的卧室多待几天？
　　不会吧？
　　他没有在我的床上乱来吧。

###第二百二十一章 考验###
　　陈透透乖巧道：“最近逍儿姐姐和钱寻姐姐一直带我到处去玩呢，南瞻市好大哦，好玩的地方可多了！”
　　文逍儿笑道：“我和钱寻有时候要去辅导班，透透就一个人呆在家里修炼，陈玄，我发现透透的修炼速度很快呀。”
　　陈透透客气道：“哪有，跟逍儿姐姐比差远了。”
　　左边是文逍儿，右边是陈透透。
　　文逍儿双脚并拢踩在沙发上，以手揽住膝盖，恬静的坐在沙发上，既可爱又温柔。
　　她看到陈玄就这么大刺刺的坐在她身边，俏脸微红，也没有躲避，只是不着痕迹的将白皙的脚丫往里收了收。
　　两人靠的很近，身体几乎挨在一起，两人虽然互有好感，但他们之间的行为止乎于礼，日常中坐的这么近还是头一回。
　　关系再进一步。
　　陈玄心中暗乐，他笑道：“辅导班？”
　　远处独自坐在一条沙发上的钱寻，看到陈玄宁愿跟文逍儿挤在一条沙发上也不过来和她坐一起，心里老大不乐意。
　　听到陈玄发问，一个激灵从葛优躺状态中坐了起来，道：“陈玄，你跟我们一起去辅导班上课吧，学的东西还是很有用的，都是以前没接触过的，还提前预习了不少以后要学的课程，比如功法入门、培养战宠、种植灵草、炼丹制符炼器、还有战斗技巧，还讲了不少南瞻学府的规矩和课业、学分相关的知识等等。”
　　陈玄笑道：“学了这么多呀，看来你们进步不小哦。”
　　钱寻眉毛一挑道：“那是自然，不过你放心，虽然姐姐变强了，但也不会欺负你的，等入学了姐还能罩着你。”
　　陈玄哈哈一笑，钱寻这孩子打小就很自信。
　　文逍儿也道：“陈玄，如果你有时间的话不妨也报名一下辅导班，同一届的很多天骄都有参加辅导班或者请了私教。听说入学以后的竞争还是很激烈的，你是中考冠军，被拉下太多也不好......”
　　陈玄点点头，表示能空出时间来就去进修一下。
　　他知道文逍儿是在关心自己。
　　看来辅导班教的东西还不少，给了天骄们不少信心，所以他们又开始不老实了。从文逍儿欲言又止的表情看来，马晗楚高格他们没少在群里BB他。
　　钱寻道：“陈玄，我给你打个小报告，虽说你最近很低调，但马晗和楚高格他们可没打算放过你，他们拉帮结伙的，打算入学后让你好看。”
　　“整挺好，在学府没点麻烦还挺无聊的！”陈玄眼睛亮了起来。
　　钱寻笑道：“放心吧，我和逍儿会保护你的。”
　　陈玄乐了：“你要是能离我远点，就是对我最大的保护了。”
　　他说的没错，马晗是钱寻的爱慕者，若不是钱寻整天和陈玄泡在一起，他也不至于对陈玄有这么大的敌意。
　　钱寻当时就怒了：“狗贼，身在福中不知福，你知不知道有多少人爱慕我？”
　　“有多少？”陈玄好奇道。
　　文逍儿插话道：“钱寻姐的粉丝可多了，在微波上的美女评选专栏里，钱寻姐的投票数足足有二十多亿票，全南瞻洲排名第二。”
　　陈玄大惊失色：“钱寻你可真舍得下本，竟然刷了这么多票，得花不少钱吧？”
　　钱寻充满怨念的瞅着陈玄一眼，气道：“本小姐才不会去刷票，那二十多亿人都是货真价实的粉丝。”
　　陈玄看钱寻脸色越来越不好看，心知她表面大大咧咧，实际上脆弱的很，也不再逗她。道：“嗯嗯，你最厉害。钱大美女！”
　　得到陈玄的认可，钱寻忍不住的喜上眉梢。
　　接着陈玄转向文逍儿，好奇道：“钱寻排第二，第一是谁啊？”
　　文逍儿可爱的脸蛋瞬间就红了，满脸的羞涩遮掩不住，又不知道怎么回答，只好低头嗫嗫道：“不知道，没注意。”
　　钱寻嘿嘿笑道：“笨狗熊，这还用问，第一肯定是逍儿呀，逍儿可是有接近三十亿的票数。”
　　陈玄一愣，随即反应过来，心中后悔自己太冒失了，尬笑道：“我有猜到的，哈哈哈，逍儿肯定是最受欢迎的。”
　　在心上人面前讨论起自己拥有巨量的仰慕者，脸皮很薄的文逍儿只觉得脸上发烫，道：“没有啦，都是乱排的。”
　　文逍儿又道：“透透也上榜了呢，她才来南瞻市就被拍客给拍到了，现在也有几千万票了。”
　　“握！我小妹果然不一般！”陈玄惊喜夸道。
　　钱寻绕到陈玄背后，伏在他肩膀上，龌龊笑道：“瓜男你说说，跟排名第一第二的两大美女一起生活是什么感觉？”
　　感受钱寻滑腻的胳膊伏在自己的肩膀上，一股钱寻特有的清香随着她的声音袭来，陈玄如坐针毡。
　　陈玄轻咳两声，示意她这话也有些过火了。
　　他立刻起身前往厨房，道：“我给你们做点吃的吧。”
　　身后响起几个女孩的娇笑声。
　　陈玄身在厨房，隐约听到客厅里传来的女孩声音。
　　“怎么样逍儿？刚才陈玄表现的怎么样？我感觉我趴他后面的时候他身体一下子就僵直了。”
　　“钱寻姐，我又没有让你考验他。”
　　“逍儿，男人都好色，不考验一下怎么行，放心吧，这个艰巨的任务就交给我了。”
　　“还是不要了吧，钱寻姐，万一他把持不住，让你吃亏了怎么办？”
　　“没事的，反正以前也没少吃他亏。”
　　“钱寻姐姐，你上次说的我哥哥老是瞅你穿短裙和吊带，是不是真的呀？”
　　“当然是真的啦，透透，我还纳闷呢，昨天逛街你还刚买了短裙吊带呢，你也要帮逍儿考验陈玄吗？”
　　“呃？不是啦，我是想试试其他的穿衣风格。”
　　.
　　厨房里的陈玄一头冷汗，钱寻这妞真是一天不作就会死。
　　不过她那个身材和脸蛋还真的是...
　　尤物！
　　难怪她能有二十多亿投票，这些人该不会都是冲着她的身材才投票的吧。
　　不过，为何钱寻老是整这些没用的考验。
　　我可是一个血气方刚的年轻男子！
　　睡个闺房？穿个吊带？没事就蹭蹭皮肤，吹个香气？再不就是言语调戏几下。
　　这就是钱寻所谓的考验？
　　你就拿这些考验男人？
　　哪个男人经不起这样的考验？
　　简直目中无人。
　　还有妹妹，最近越来越有被钱寻带坏的倾向了。
　　以前都是长裤长裙的她，竟然想尝试小吊带风格了。
　　钱寻，毁人不倦，害人不浅。
　　看来，是时候找妹妹进行一番人生长谈了。

###第二百二十二章 重点培养计划###
　　跟几人互动了一番，看到妹妹状态很不错，陈玄也就放心了。
　　至于辅导班......
　　他是一点兴趣也没有。
　　想到很久没有有去苍古世界了，陈玄就直接传送了过去。
　　落点设置在植物园边上的个人办公室。
　　这个办公室也是陈玄让融金蚁挖掘出来的，表面看只是一个山洞，里面布局很宽敞，装潢很是豪华，全是陈玄置办的豪华家具，有床、沙发、办公桌、茶桌等等。
　　个人办公室安置在植物园，这里空气很清新，“小太阳”高挂当空，很有些农场小屋的感觉。
　　比起以前陈玄过来只能席地而坐的办公环境，现在的办公舒适度大大提升。
　　植物园已经开拓完毕，面积足足有50平方公里，其内种植着各式植物、庄稼、草木、灵药、灵植等等，种类繁多。
　　树木高大如穹盖，灵药上灵气萦绕，一片欣欣向荣的景象。
　　陈玄心中挂念战宠们，径直前往动物园。
　　并没有看到他想象中的战宠们嗷嗷待哺的景象，动物园中一片祥和。
　　这是怎么回事？难道战宠们不用吃东西了？
　　这次离开了七八天，按理说上次那条灵鲤早就被吃光了，战宠们至少饿了几天了。
　　看到远处几个长达百米的鲤鱼残骸，陈玄顿时就明白了。
　　招来蚁后，一番沟通后，陈玄露出果然如此的表情。
　　大力金刚猿和蚁后合作起来，蚁后负责挖掘暗河，监控猎物，放水搁浅等等。
　　而金刚则是负责搬运、解刨灵鲤。
　　自从上教了金刚如何解刨灵鲤，这一套流程他都懂了。
　　随着不断的开辟，暗河的数量已经达到三条，第四条也在挖掘中。
　　每次有小鱼入圈套，蚁后都会招呼金刚去处理，几天下来，他们竟然合作抓到了三条小鱼。
　　配合很默契，效率非常高。
　　有了这些收获，战宠们的伙食也基本供应的上了。
　　而且，新收获的灵鲤眼珠、鱼鳞和尊者境妖兽精血也都储存在仓库里。
　　了解到这些情况，陈玄很是惊喜。
　　有了金刚，他终于可以抽身出来，不用再去管暗河的具体事务。
　　收获一点没少，效率还提高了不少。
　　直到陈玄看到刚睡醒爬起来的金刚，陈玄差点惊呼起来。
　　短短七八天的时间，金刚的身高从20多米拔高到了50米。
　　这下，金刚比电影里的金刚还要高了。
　　浑身几乎要炸开的肌肉，凶咧的长毛布满全身，全身散发出一种恐怖的气息。
　　“看来这小子趁着解刨灵鲤的机会，没少贪污啊！要不然怎么会成长的这么快？”
　　陈玄暗想着，随即打开面板。
　　【战宠:大力金刚猿】
　　【品质：超凡】
　　【年龄：0.1岁】
　　【属性：金、土】
　　【修为：御空巅峰】
　　【技能：.....】
　　上次金刚的修为还是蜕凡中期呢，现在竟直接提升到了御空巅峰，只差一步就能达到尊者境。
　　修为提升之速度简直堪称神速。
　　你到底是偷吃了多少灵鲤肉啊？
　　陈玄大为心痛，不过随即又释然，湖里的小鱼多的是，不吃白不吃。反正以后的暗河会越来越多。
　　而在他的原定计划中，金刚是被重点培养的，是要作为“苍古世界地面开拓计划”中的主力来培养的。
　　现在他自己给自己加餐，反倒省的自己再去重点关照了。
　　现在，陈玄也明白金刚抓捕小鱼的效率高的原因了，金刚已经是御空境巅峰修为了，再加上技能强悍、超凡品质。它的实际战力是远超同级妖兽的。
　　而小鱼们虽是尊者境初期修为，但是空有修为没有技能，战力反倒很低，恐怕现在已经不是金刚的对手了。
　　现在的金刚可以硬怼小鱼，省掉了放水搁浅的步骤，抓捕效率自然高起来。
　　不用放水、围堵、搁浅、暗河就可以一直运行，连续不断的小鱼进入暗河，金刚只要在暗河尽头抓鱼就可以了。
　　“哈哈哈，金刚，没白疼你，现在都能为我分忧了！”
　　有了金刚，食物问题大大解决，地下世界的运营终于走上正轨，动物园也能持续运营了。
　　猛夸金刚一顿后，陈玄继续了解了一下。
　　融金蚁的族群已经扩大到了上万只之多，蚁后的修为也来到了御空中期。
　　看来自己不在的这段时间，蚁后被金刚带坏了，也没少蹭鱼肉。
　　融金蚁族群的扩大，让陈玄很是惊喜，劳动力越多，意味着工程进度的增加，动物园已经开拓到了预计的50平方公里面积，但装了这么多战宠，还是有些拥挤。
　　“继续开拓！把动物园往大了建，反正现在灵鲤眼珠也多，不怕没光线。”
　　“暗河也继续挖掘，与金刚配合多抓点小鱼，提高战宠们的成长速度。”
　　“既然人手充足了，因为动物园而搁置的其他工程也可以继续开工了。”
　　跟蚁后安排了以后的工作计划，陈玄打开面板探查战宠们的情况。
　　战宠们都有不错的提升，品质最高的那一批十几只战宠已经达到了御空境初期，其他大多处于蜕凡初期和中期。不到一个月的时间能提升的这么快，相当不错。而且很多战宠都突破了它本身的成长上限，在充沛灵气和灵鱼肉的辅助下，继续提升着修为。
　　除了大力金刚猿，其他几只精英品质的战宠也很惹眼。
　　精英品质的两只碧眼金鹰和一只烈焰鸟翱翔于顶空上，在空域中，他们是当之无愧的王者。
　　考虑了一下，陈玄决定重点培养一批战宠，用于装备兔人军队。
　　虽说战宠们在苍古世界多呆一天就能快速提升一天，潜力几乎没有上限，而一旦带出去就彻底没有失去了这个机缘。
　　但他目前实在是需要这支助力，况且他有这么多战宠，用掉一部分也不心疼。
　　傲天战团要去参加百族大战，对手可是实力很强悍的，加之每个种族都有自己的特点和强项，他必须要多做一些准备。
　　有经常拿到第一名的象妖，身高几十米，力大无比，堪称云琅域陆地最强种族。
　　有制空权的鹰妖部队，遮天蔽日，翱翔于高空之中，身形灵活、视野犀利，一般的武器都无法对付它们。
　　还有会“死亡旋转”神技的鳄妖，能引动罡风，仿佛漫天刀片，除了体魄强健的象妖几乎没有谁能抗得过鳄妖的一轮群体冲锋。
　　陈玄并非胜券在握，但他别无选择，必须胜利。
　　眼下的傲天战团，看似没什么取胜的机会，而陈玄只是在磨练他们的士气和战斗技巧，这点很重要。
　　后续他会用其他办法继续提升兔人的战力。
　　想了想，陈玄决定重点培养一百头铁甲犀和五百只角鹰。
　　铁甲犀可以作为傲天战团的坐骑，强强联合，战团实力至少提升一倍。
　　陈玄盯住蚁后，在之后的一段时间，安排给铁甲犀伙食加倍，加速提升，直到修为达到蜕凡巅峰，再高就没有参赛资格了。
　　至于角鹰，主要是用来对空的，除了傲天战团，陈玄也想打造一支常规的空军，所以将仅有的五百只角鹰全部纳入培养计划。

###第二百二十三章 纳元巅峰###
　　从苍古世界回来，陈玄稍作停留，跟妹妹等人说了一声就去了云琅域。
　　云琅域，兔人领，三青村。
　　陈玄召集兔丰等人商讨最近的发展事宜。
　　如今陈玄收复半个横断领，又攻下丰收领，在兔人一族的的威望大大提升，大量的流民前来投靠，兔丰将这些流民分配到了丰收领等地，妥善安置起来。
　　兔人们都很热爱劳动，生产秩序恢复的很快，短短几日，新领地的秩序就建立了起来。
　　如今陈玄不但坐拥大量领地，面积足足有上千平方公里，领民数量也达到了三万之多，可谓形势一片大好。
　　简单安排了一下接下来的工作，陈玄就打发兔丰去忙了。
　　而他也掏出元石，开始吞纳灵气。
　　虽说他的身体经过天地锻体的升华，达到了一种前所未有的资质，睡觉也能吸纳灵气，但这云琅域天地间的灵气就算再充沛，又怎么能比得上元石。
　　元石可是元气凝结之物，内中含有巨量元气，可以直接吸纳到身体内，而不用像空气中的灵气一般，还要经过经脉的提纯，才能转化为体内的元气，为武者所用。
　　故而用元石来修炼，效率更高，提升更快。
　　元石是武者世界和异族所在的万族战场上的硬通货，任何生灵都可以利用来修炼的。
　　只是元石的产出来自元石矿，而元石矿又是由存在于世间亿万年的灵脉所演化而来，只存在于万族战场，人域是没有的。
　　人域流通的元石，大多数都是人类在万族战场上所占领的元石矿开采，或者从异族手中抢来的。少部分是跟异族做生意交换而来，极少数的小世界也偶尔能发现一些元石矿，储量一般很少
　　其实不只是元石，很多珍贵的修炼资源都只存在于万族战场。
　　万族战场是一个广袤无边、资源极其丰富的主位面，外加无数副位面构成的。也可以称之为万族主战场和副战场。
　　其内珍稀天材地宝无数，各族争斗不休，若是一个族群夺到了资源丰富之地，短时间就能崛起。
　　而若是惧怕危险而不敢涉足万族战场，那么这个种族的的整体实力就会被其他种族远远落下，最终成为弱族，也逃不掉被灭族的下场。
　　这也是人族武者不断涌向万族战场，不断扩充据点的原因。
　　若是较真起来，元石的实际价值在人域更高一些，一枚就要十亿元，而在万族战场的大后方，云琅域由于接近着元石矿产区，反而没那么贵，但也绝非一般人能用得起的。
　　陈玄最近发了战争财，手中已经积攒了几百枚元石，自然要对自己大方点了。
　　.
　　接下来的两天时间，陈玄除了继续打造装备，就是在修炼，如今兔雄带着傲天战团在边陲城周边打秋风，据说收获颇丰；而狼妖那边，陈玄没有继续进攻，狼妖也没有轻举妄动，处于对峙状态。
　　两天后，炼化掉了第30枚元石，陈玄感受到雄浑的元气充盈在身体内外，经脉中的元气异常浓厚，几乎临近液态化。
　　他举手投足间，丝丝元气自体表挥发而出。
　　经脉内的元气容量已经爆满了，而元气的浓度也临近液态化。这是晋升纳元巅峰的表现。
　　终于晋升纳元境巅峰！陈玄长舒一口气，也亏得他的逆天资质，身体经脉对元气的吸收力开到最大，两天内就能炼化了30枚元石，将体内、体外的经脉全部充盈。
　　接下来，他就可以试着将元气继续压缩，最终将之凝聚为液体状态，只要体内开始出现液态元气，也称之为元液，就能成功晋升为蜕凡境了。
　　只不过，将元气压缩为元液，并不是一蹴而就的，也不能自己胡乱摸索着来，而是需要正式的修炼功法了，只有通过功法才能讲元气安全无虞的压缩成为元液。
　　修炼功法不同于武技和法术，修炼功法只能选一门，选择需要慎重，因为这涉及到未来的武道之路。
　　因为元气的属性不同，若是想成为水系武者，那最好选择一门水系功法。
　　这个只能在开学后，在老师的指导下进行了。
　　当然，陈玄也不着急，虽然没办法晋升，但他可以横向提升，继续开拓体外经脉。
　　体外经脉开拓起来虽然有些费劲，但每多开一条，他以后拥有的元力就能多出一截，战斗力相应的得到提升，这是别人梦寐以求的。
　　开拓体外经脉，属实是一本万利的买卖。
　　.
　　这时，兔丰满脸激动、忙不择路的前来汇报：“领主老爷，兔王山军师驾临，他是代表兔人之王来的。”
　　“哦？看来，兔人王是按捺不住了！”
　　陈玄一笑，随即前往会客厅。
　　会客厅中，一位须发皆白的老兔人正襟危坐，陈玄客套着：“军师驾临，三青村蓬荜生辉！”
　　老兔人笑道：“老朽最近听得最多的三个字就是兔傲天了，战猪妖、灭狼妖、横推大莽山脉，不惧危难，自费组建战团，为我兔人族谋惊天福利，傲天领主的大名才是真正的如雷贯耳啊。”
　　军师名为兔亮，御空中期修为，几十年来一直在辅佐兔人王，为人比较低调，他本身也是兔人领的16位大领主之一。
　　作为军师，又是大领主，他这番吹捧陈玄的话，将自己的姿态摆的很低，倒是让陈玄多了几分好感。
　　“客气了，军师！”
　　兔亮也不废话，直接拿出了一只木盒，递给陈玄道：“我兔人族已经很多年没有参加过百族大战了，如今傲天领主有这份勇气，大王很欣慰，故而通告天下，正式册封战团为兔人一族的官方战团，让其代表我们兔人族，参加百族大战。这些是大王上下来的经费，聊表心意。”
　　陈玄打开木盒，里面码的整整齐齐的一百块元石。
　　他心中有些无语，一百块元石属实是不少了，但是对于要跟众多强族一争高下的参赛战团，这点钱还不够个路费。
　　毕竟，一百人的战团，每人算下来才能分一块元石，一块元石能干嘛？普通兔人就算炼化了，照样打不过隔壁的狼妖和猪妖，更别说是核心区域的其他强族了。
　　兔人王这还真是聊表心意啊！
　　看来兔人王根本就不看好我，只是迫于舆论压力，应付一下走个过场罢了。
　　陈玄心中鄙视兔人王，手上不慢，将木盒收起来，道：“傲天谢大王赏赐。”
　　兔亮仔细观察陈玄的面色，觉得陈玄的表现颇有些不卑不亢，对于兔人王既有尊重又不甚放在眼里的感觉。
　　他在心里点了点头，这傲天领主果然像外界传言那般，有些桀骜不驯，比兔人王那个怂包强多了。
　　当即他又拿出了50枚元石，道：“这是我个人的一点支持，祝傲天领主旗开得胜。”
　　这老兔人挺会来事。

###第二百二十四章 外围赛###
　　大王赏赐一百枚元石，他个人就给了五十枚之多，这其中表达的意思很耐人寻味。
　　陈玄一脸诚挚道：“军师，这也太贵重了！”
　　兔亮叹了一口气，有些欲言又止的道：“一点点心意罢了，傲天领主莫要客气。我兔人这些年一直被周边强族打压，也从不敢参与百族大战，实在是，实在是有些怂啊！傲天领主能为我兔人一族出口恶气，老朽感激不尽。”
　　太怂了？你直接念兔人王的名字得了。
　　看来，连这位高龄的老兔人都有些看不惯兔人王的胆小怕事了。
　　两人相视而笑，陈玄道：“我必为兔人一族争得元老团的一席！”
　　兔亮一怔，心道你还真敢说，兔人怎么可能拿到前十二名，但他刚代表兔人王册封战团，立刻就打击人也不太好。
　　随即笑道：“果然英雄出少年！”
　　接着，兔亮让人呈上一面战旗，一脸郑重的道：“我们报备了参与百族大战，这面战旗是我们兔人参加百族大战的令旗，代表着战团的官方参赛身份！有了这面旗子，御空境以上异族就不能对战团出手，除非我们先动手。”
　　陈玄接过战旗，这面旗子是土黄色背景，上面描画着一只威武霸气的兔人战士，角上有一个代表元老团的圆圈标志。
　　一面平平无奇的旗子！
　　这面战旗代表着兔人一族的希望，将跟随傲天战团鏖战百族，一直到最终胜利。
　　为了在战前保护各种族的参赛队伍，元老团制定了规矩，各族的官方参赛队伍，都享受元老团的保护，御空境以上不能对其主动出手，否则将面临巨大的惩罚。
　　而有了这面旗子，陈玄的傲天战团就可以开始外围赛了。
　　外围赛，是指在百族大战正式开始之前，各族参赛队伍可以互相挑战，提前将对手干掉。这样一来，最终能留到决赛的队伍数就大大减少，方便元老团安排决赛。
　　兔亮叮嘱了一下陈玄，让他在外围赛时候不要冲动，可以等到其他种族杀的差不多了再进场，说不定可以取得一个好的名次。
　　兔亮又拿出一个贵族勋章，郑重道：“鉴于傲天领主的领地、领民数量已经达标，大王正式册封您为三青领领主，授予子爵爵位！”
　　“谢大王！”
　　“恭喜你，傲天子爵！”
　　现在陈玄的爵位也提升了，成为子爵级领主，其正式身份地位已能与其他16位大型领主平起平坐，算是兔人一族的高层了。
　　兔亮又聊了一会儿就告辞了。
　　陈玄则是大为兴奋，有了官方参赛队伍的身份，他的计划终于走上了正轨，可以放手一搏了。而意外之喜的是，他的身份地位也水涨船高，成了兔人一族中的人上人。
　　子爵级领主，他没想到自己还成了贵族了。
　　要知道，他刚买下三青村的时候，只能继承一个预备男爵的爵位，他也看不上，就迟迟没有去认证。现在倒好，一跃升了两级，成了子爵。
　　既然获取官方身份的目标已经完成，接下来就不必去收复什么失地了，重点转向百族大战之外围赛。
　　陈玄随即下令召回兔雄兔霸。
　　不多时，大军回归，陈玄将兔雄兔霸唤到跟前，听着他们最近的战果。
　　几天的时间，兔雄在边陲城周边收获颇丰，共灭杀和俘获了几十支异族小队，合计十多个种族的几百人名异族，收缴三百多枚元石和大量其他修炼资源。
　　兔霸的新军也渐渐成熟，最近在防守丰收岭时与狼妖爆发过几次小规模的摩擦，让狼妖们吃了不少亏，现在老实多了。
　　形势不错，但不打仗就没办法磨练军队，特别是傲天战团。
　　现在普通的猪妖和狼妖完全不是他们的对手，已经起不到磨练的作用，在边陲城周边游走也只能获得一些素材而已。
　　是时候拉出来跟其他的参赛队伍练练了。
　　“兔霸听令，继续负责新兵拉练和防守事务，拉练地点大莽山支脉，也要兼顾丰收领、三青领的防守。”
　　“兔雄，带上兔人族战旗！去周边各族挑战参加其他的参赛队伍，就从猪妖和狼妖开始。给你两周的时间，务必将西部地区的各族全部击败，记得把尸体带回来。”
　　兔雄兔霸一怔，云琅域极大，大致分为东西南北中等区域，每个区域有至少有三四十个种族，而西部地区群山和草原比较多，其中生活的都是一些诸如狼妖、猪妖、鹿妖、马妖等实力平庸的陆生异族，整体实力地域其他地区。
　　但仍是有些强族。
　　比如说性情耿直但发起疯来凶残无比的牛妖。
　　力大无比防御惊人、拥有两个土系技能的熊妖！
　　牛妖、熊妖都极难对付。
　　兔雄想要说什么，但欲言又止。
　　“兔人王正式册封，傲天战团现在已经是官方参赛队伍了，你们背负的整个兔人族的命运，已经不再是当初的打打闹闹。我一向要求你们勇敢无畏，战团最初组建的时候，我就说的很明白了，我的目的是拿第一，不是前十二，是第一！你作为战团的将军，莫要失了勇气。”
　　陈玄说道，口气不算严厉，但听在兔雄却如雷贯耳。
　　最近取得了一些成绩，他心中不可避免的生出一丝自满。
　　如今，战团正式启程，面对那些实力强大无匹的异族，心中却打了小鼓。
　　领主的话让他如醍醐灌顶。
　　战团最初组建的时候，陈玄说明明白白，要他们去拿第一名，他们也是众志成城。
　　这个神秘的领主给了他们很多震撼、装备、丹药、还有那不知名的药剂。
　　将他们改造成了“无敌战团”，当然仅仅是对猪妖和狼妖的无敌。
　　当他想起牛妖熊妖时，心底竟然生出的怯意！
　　是对自己的不自信，还是对领主的不自信。
　　可领主目标明确，终始如一，无数手段一一摆出，整个人仿佛散发着无穷的信心。
　　是自己不自信了！我太让领主失望了！
　　想到这，兔雄满脸羞愧，恨不得拔刀自刎！
　　他立刻跪下，喊道：“属下领命，属下必当万死不辞！”
　　“嗯，去吧！”陈玄淡淡道。
　　他能把兔人武装道牙齿，但勇气、意志、精神这些玩意，他可给不了他们分毫，他只能引导一下，最终还得靠他们自己。
　　不多时，校场上传出激动的喧闹声。
　　“我们现在是官方参赛团了？领主太厉害了！”
　　“我都感觉自己有点伟大了！”
　　“我们兔人族要崛起了！”
　　“我们定要好好表现，不要辜负领主的栽培！”
　　嗯，看来兔雄激励手下的能力还不错。

###第二百二十五章 鱼鳞甲，西部无敌###
　　接下来的两周时间，傲天战团四处征战，在西部地区搅起一片腥风血雨！
　　第一日，连挑猪妖狼妖两支参赛战团。
　　第二日，马妖、豹妖的精英战团被打掉，收获不少的尸体和元石。
　　..
　　一周后，鸡妖、羊妖、狗妖等十几支弱族奉上元石以求得避免挑战，直接认输退出百族大战。
　　兔人战团之威名，响彻大陆西部地区。
　　而此时，在缴获的大量元石的辅助下，傲天战团所有战士的修为都达到了蜕凡境巅峰，接下来他们不得不压制修为。而战团的配合能力、战斗技巧也都磨练成熟，军心士气很是高昂。
　　第二周，傲天战团将面对更为强悍的一批种族。
　　而此时，陈玄的鱼鳞甲也制作完成。
　　苍古世界的灵鱼收获不断，每只灵鱼都能收获八百左右的鱼鳞，有了大量的灵鲤鱼鳞，陈玄打算以之为材料打造防御更为惊人的鱼鳞甲。
　　一周的时间，陈玄打造了上百具的强化鱼鳞甲。
　　鱼鳞战甲，以鱼鳞为底材，附以碎片鱼鳞串联而成，兼顾了防御力和灵活性，材质极轻，穿戴在身上丝毫不影响行动。鱼鳞自带中级物抗和低级魔抗，能自行抵消蜕凡中期武者的基础攻击，防御力相当强悍。
　　而强化了几十倍的鱼鳞战甲，防御力更是强化了几十倍，几乎等于自带了高级物抗和中级魔抗，可以抵消蜕凡巅峰的普通攻击，蜕凡中期的普通法术攻击也无法对穿戴者造成伤害。
　　穿戴了鱼鳞甲的兔人，仿佛缩在了乌龟壳里，安全太有保障了。
　　哪怕是面对装备精良的猪妖部队，也能不考虑防御而直接采取以命换命的攻击方式。
　　就算是面对强族，鱼鳞甲的强悍减伤效果也能让他们放开了去战斗。
　　接下来的对战，哪怕是身居蛮力和两个强悍技能的牛妖战团，也只以两名队员的损耗而轻松取胜。
　　牛妖一战，彻底奠定了傲天战团的区域性强团的地位。
　　而战团出现了两名空缺，也不是什么大事，新军中已经挑选出了大量的优秀士兵作为战团的补充力量，随时待命。
　　而此时，熊妖坐不住了。
　　本来牛妖和熊妖是西部地区的霸主级强族，两者力量相当。
　　如今弱小的兔人一族，异军突起，打败了牛妖，而按照傲天战团的挑战风格，接下来就轮到熊妖了。
　　熊妖自然不会坐以待毙，索性直接出击，主动挑战傲天战团。
　　被区域强族熊妖挑战，这对傲天战团来说，是一种强者之间的认可，让傲天战团队员们更为振奋。
　　熊妖战团，皆为蜕凡境巅峰，但拥有五六米高重达几吨的强悍身体，更拥有巨力和怒吼技能加持，成群的熊妖汹涌过来，可谓是排山倒海一般，大有碾碎一切之势。
　　而如今，傲天战团全员装备着统一的全套强化装备。
　　强化鱼鳞甲、强化战刀、强化长枪、强化战弓、强化箭矢。
　　强悍无匹的装备，加之愈加振奋的军心。
　　与熊妖的一战，轻松拿下。
　　自此，傲天战团在西部区域再无敌手，彻底扫清了西部区域的障碍。
　　也就是说，整个西部区域，仅有兔人一家入围。
　　当然，比如牛妖和熊妖等强族，如果不服气的话，可以再次组建战团前往核心区域参加百族大战。
　　但新战团的战力肯定不如原来，恐怕很难拿到好的名次。
　　消息传回兔人领，兔人们纷纷走上街道，兴奋的讨论着傲天战团的辉煌战绩。
　　蜕凡境修为的兔人战团，同阶之内，西部无敌！
　　被周边强族压迫几百年之后，兔人终于出了一口气。
　　而傲天战团的强大战力，也让兔人们隐隐有了一分希望，饶是西部地区各种族整体力量稍弱，但是每年也有一两支强族进入前十二名，获得元老团的席位。
　　从眼下的情势，傲天战天很有机会为兔人一族争取到一个元老团的席位。
　　若是成了元老团的一席，兔人将拥有决定整个云琅域诸多事务的决策权，甚至能代表西部地区，届时西部周边各强族都要仰仗兔人一族。
　　没有人再敢欺负兔人，反而还要看兔人的脸色行事。
　　最起码在下一次百族大战开始之前，10年之内，兔人族将会有一个优越的发展环境。
　　知道傲天战团回归，兔人领万人空巷，所有人在三青领的必经之路夹道欢迎。
　　身高两米多一点，貌美娇小的兔人姑娘们手捧鲜花，满眼含情的守候着即将到来的战团英雄们。
　　不少领主也早已遣人到三青灵送来贺礼。
　　唯有兔人之王兔守，满脸愤恨的坐在王座之上。
　　他心胸极为狭隘，无能且好大喜功，平日里高高在上，如今所有人都在歌颂兔傲天，让他极为不舒服。
　　而一想到接下来要面对的周边关系，他就是头疼。
　　你兔傲天倒是挺潇洒，以百族大战参赛团的身份，带着一群蜕凡境的兔人到处惹是生非，一口气得罪了整个西部。
　　你想过没有，就算战团再牛，也不过是区区百人的蜕凡境。而那些强族依然是强族，我兔人仍然是穷困不堪的弱族。
　　接下来，我该怎么样去承受这些强族的怒火？
　　这些年来，我一直尽力去维护周边关系，好不容易营造出的平和局面，全让你给毁了。
　　你特么的是罪人！
　　兔守眼中满是怒意，但还是唤来兔亮：“传本王令，傲天战团有功，赏元石百枚！另外....”
　　现在这个情况，他可不敢对兔傲天搞什么小动作，还要做足样子，不能与所有兔人为敌呀。
　　至于以后强族怪罪下来怎么办，大不了把兔傲天绑了送给强族消气呗。
　　“别怪本王心狠手辣了，都是你自己惹的麻烦。”
　　“而且，你威望越高，我的王位越不稳那！真要是威胁到了本王，可别怪本王下黑手了。”
　　.
　　回到三青领，陈玄让兔丰置了丰盛的庆功宴，今晚让战团不醉不休。
　　军人们还是要有些粗犷风气的，他可不想带一队小白兔，他要的是杀伐果断的手下。
　　讲了一番激动人心的话后，陈玄没有再理会外面热闹的宴会，而是来到议事大厅。
　　这里，军师兔亮正在等他。

###第二百二十六章 针对###
　　“傲天领主，战绩卓著，大王赏赐元石百枚！”
　　“谢大王！”
　　陈玄接过元石，客套完毕。
　　看到兔亮似乎有难言之隐，便道：“军师有话但说无妨。”
　　兔亮道：“兔人王的意思是，请傲天领主不要给自己太大压力，对强族也切莫下手太重，得罪了其他强族。若真是遇到不可匹敌的强族，早点认输也无不可......”
　　陈玄轻笑一声，道：“下手太重？下手不重死的就不是他们了，而是我们的人了。”
　　兔亮叹了一口气道：“傲天领主说的没错，只是大王有压力啊。”
　　陈玄道：“大王什么意思？就是让我们不用太上心，能认输就认输呗！”
　　兔亮了面色难看道：“恐怕是这样了。”
　　陈玄正色道：“请代我回禀大王，战团一到赛场，立刻认输，定然不会给大王找麻烦。”
　　兔亮摇了摇头，一时之间不知道说什么好，最后还是道：“告辞。”
　　送走兔亮，陈玄径直回到自己房间，静心思考接下来的行动。
　　至于刚才说的认输什么的，早就让他抛到九霄云外了。
　　认输？扯淡！忽悠一下怂王而已。
　　他细细思索，两周的时间，傲天战团磨练成熟，西部无敌。
　　可云琅域中，西部是穷乡僻壤，接下来要面对可是真正的本界域强族了。
　　身高20米，重达几十吨，表皮如金似铁，整个人好似一座小山般的象妖一族。
　　制霸空中几百年的鹰妖一族。
　　还有死亡螺旋的鳄妖，一招鲜吃遍天，只要出场就只发这么一招，抗得过就是赢，抗不过就是死。
　　还有....等等！
　　兔人一族想进前十二，很有机会，但想拿第一，就太不容易了。
　　兔人战团需要磨练，他时间很紧迫，如今好不容易磨练成熟，可以用了。
　　而他，也要进行接下来的步骤，再帮傲天战团加把料了！
　　时间仍旧紧迫。
　　百族大战的决赛，还有一周多时间就要开始了，路上还需要占用两三天的时间。
　　他要尽快回人域，再搞点东西回来。
　　而如今，经过这么长时间的战争，他确实也小有资本，储存空间里堆成小山般的异族尸体和俘虏；自从战团全体提升为蜕凡巅峰，所有元石全部归他所有，现在他的小金库至少有两千枚的元石，可谓身家丰厚；以及其他缴获的一些灵药、灵矿等等材料。
　　盘算完毕，陈玄立刻出发，前往种植园，接着直接回到人域。
　　南瞻市，钱家别墅，一个粉色暖暖的房间内，床边的一个传送阵亮起，陈玄的身影随之浮现。
　　陈玄睁开双眼，眼前的床上一片雪白。
　　他还没反应过来，那一片雪白发出尖叫声：“啊！流氓！”
　　钱寻慌忙将自己裹进被子里。
　　陈玄一头黑线，冷道：“钱寻，你怎么在我房间里？”
　　钱寻尤自在害怕，犟道：“这明明是我的房间。”
　　陈玄道：“是你的房间，不会给我住了吗？我记得明明是反锁了的？你是怎么进来的。”
　　钱寻一脸怒气道：“亏你还知道回来，你失踪了两周了你不知道吗？再不回来都快要开学了你不知道吗？我们都很担心你不知道吗？”
　　三个你不知道吗，把陈玄说的一愣一愣的。
　　他不好意思道：“我记得走的时候跟你们打过招呼了啊！”
　　钱寻哼了一声道：“那也不能消失这么久呀！”
　　陈玄眼睛眯了起来：“所以，你就把我的房门撬开，还不穿衣服跑我床上睡觉？”
　　钱寻道：“人家这不是担心你嘛，就过来等你，谁知道就睡着了，人家也没有不穿衣服呀，你看。”
　　她掀开一角被子，露出一块小睡裙的褶皱。
　　“好吧，我刚才没看清。”陈玄道。
　　他刚传送过来，视线不稳，只看到一片白，具体是什么，倒是不清楚。
　　陈玄看了下时间，大概晚上11多的样子，看这样子，钱寻是打算自己回不来今晚就睡在这里了。
　　想到一点，陈玄心中一惊，连忙问道：“钱寻，你不会是在我房间睡了好几天了吧？”
　　钱寻的俏脸突然就红了：“说什么呢，我今天才第一次过来等你好不好？你可别告诉逍儿和透透。”
　　“嗯，那你快回自己房间吧，我要睡觉了。”陈玄开始赶人。
　　钱寻有些为难道：“我穿的少，你在这我怎么下床呀？要不你把我连着被子抱出去吧？”
　　“我抱你妹，自己走。”
　　陈玄一把掀开被子，露出下方的钱寻，身着小睡裙和吊带睡衣。
　　修长的大长腿，晶莹的胳膊，果然是一片雪白！
　　钱寻惊呼一声，跳下床就跑了。
　　“哈哈，还治不了你？钱寻最近越来越过分了！”
　　陈玄熄灯睡觉，只是却有些睡不着。
　　这床上、被子里满是钱寻小妞的体香，熏得陈玄全身痒痒。
　　“哎，讨厌的女人！整天搞这些小动作。你以为这样熏我我就会喜欢上你了么？”
　　陈玄长叹。
　　.
　　翌日，陈玄回归的消息传开来，文逍儿和梦轻轻都赶了过来。
　　梦轻轻问道：“陈玄，你最近一直在忙狼牙小世界的事吗？辅导班也不上？你不怕被拉下吗？要需要帮忙的可以找梦家啊。”
　　陈玄道：“事情已经成功大半了。而且这事梦家也帮不了我什么。至于辅导班，无所谓了，回头补上就好了。”
　　众人一阵嘘寒问暖，很让陈玄感受到了朋友的关心。
　　后面，趁陈玄去厨房烧烤的时候，梦轻轻悄悄来到厨房。
　　道：“陈玄，我听到一个对你很不利的小道消息。”
　　陈玄一愣，问道：“什么消息？”
　　梦轻轻道：“听闻有一个极有权势人放出话来，要狠狠的收拾你，要让你上不成学，也有可能会在南瞻学府给你制造很多麻烦，现在这个消息还很模糊。”
　　陈玄呵呵一笑：“该不会楚高格马晗这些家伙吧？还想蹦Q呢？”
　　梦轻轻摇头道：“不是他们，他们那点本事，对你没多少威胁，这次要针对你的是一个女孩子。”
　　陈玄疑惑：“女孩子？我没有得罪谁啊？”
　　梦轻轻笑道：“你该不会是欺负了谁家的小姑娘了吧？是不是始乱终弃了？”
　　陈玄连忙否则：“怎么可能，我没有啊。”
　　他确实没有，他来到这个世界，除了被钱寻强吻过，那天晚上又不知道被哪个女生给偷偷爬了床，至今没有和其他女生发生过亲密关系。
　　可以说是相当的洁身自爱了。
　　梦轻轻道：“总之，你还是注意点，后续有新情况我再通知你。”

###第二百二十七章 诀别书###
　　吃完饭后，陈玄将陈透透喊到一边。
　　“透透，最近都在干吗？”
　　“哥，我最近一直在家里修炼。”
　　陈玄看了看陈透透，两周的时间没有见面，陈透透似乎又长高了那么一点点，亭亭玉立。
　　虽然在对话时她依然神情自若，但陈玄仍然细心的发现，她笑语盈盈的眼神中隐藏着那么一丝丝的担忧和焦灼。
　　细想下，陈玄恍然大悟，为了让陈透透安心，他自己在云琅域的事从来没有告诉过陈透透，如今一个多月过去了，很快自己和妹妹都快开学了，自己的“救援行动”进展到了哪一步，父母是否安全等等，她是丝毫不知情。
　　时间拖的越久，陈透透越容易怀疑是哥哥在安慰自己，哥哥虽然承诺能救回父母，但其实他也未必有什么把握？或者，哥哥纯粹是为了让自己不难过而撒谎，其实，他根本没有就不知道父母在哪。
　　想到这，陈玄双手扶住陈透透削瘦的肩膀，道：“透透，告诉你一个好消息，再过一周多的时间，我就能见到父母了，放心吧，我一定将父母安全带到你身边。”
　　他本想等事情搞定再通知妹妹，可看到妹妹郁郁寡欢的样子，还是忍不住提前“放风”。
　　陈透透眼中一亮，惊喜道：“真的吗？哥，你能见到父母？”
　　陈玄道：“很快，现在一切都很顺利。”
　　“哥，我能跟你一起去吗？我是神级锻体，肯定能帮上忙的。”
　　看着陈透透期待的眼神，陈玄沉思了一下，还是道：“透透，那里对你来说还是很危险的，你放心吧，就乖乖的在家里等就好了，我会带父母回家的。”
　　陈透透扑到陈玄怀里，自责道：“哥，我想爸妈。我会乖乖的，都怪我修为太差，帮不了哥哥什么忙，我以后一定要好好修炼。”
　　陈透透为这事自责很久了，她也想参与陈玄的拯救计划，但是自己的实力太差，跟着也只会是个累赘，她在心中暗暗发誓，一定要提高，要有能力保护家人。
　　陈玄抱着陈透透，轻抚他的小脑袋，笑道：“妹妹，你马上就快开学了，咱们也该清水市了，我已经订好三天后回清水市的机票，到时候咱们一起回家。”
　　“嗯嗯！我也想家了！”陈透透乖乖道。
　　南瞻市虽然繁华，但她如飘萍一般，家里虽然没人，却满是她的回忆。
　　.
　　接着陈玄前往万族研究所。
　　万族研究所是专门研究异族的专业机构，内有有大量的异族资料，各种血脉和技能药剂，他想要增强兔人的实力，还是得来这里。
　　路上，陈玄思忖良久，还是忍不住打开了梦家给他的那张留书照片。
　　在狼牙小世界陷落的最后时刻，父母写给自己和妹妹的留言。
　　隽秀的小字，工整但饱含深情。
　　“吾儿豆豆、吾女肉肉亲启。”
　　“五年了，你们应该也已长大成人，原谅为母还想再称呼一次你们的乳名，造化弄人，请原谅为母在五年的时间，在你们最需要呵护的年纪，没有尽到母亲的职责。”
　　信纸上有一些斑斑的泪痕，在这一段后面，加了几个粗狂的大字：“为父也是。”
　　陈玄莞尔一笑，豆豆、肉肉，父母起小名的水平还真是稀烂啊。
　　而自己的这个“父亲”，也是够搞笑的，自己不写信，直接蹭母亲的信。
　　可陈玄还是有些感动，看着纸上的水痕，想必“母亲”是边哭边写的。
　　自己身陷囹圄，无法尽到父母的职责，无比的思念家中的幼小儿女，可又回天无力。
　　而只是开头，阅读者就能体会到“母亲”的深深自责和无奈。
　　接下来的字迹，仍然是“母亲”的，可突然就潦草起来，似乎很是急迫。
　　“胸中有千言万语，无法诉说，只求上苍保佑，让你们幸福长大。”“为父也是。”
　　“父母可能回不去了，哎，早知道就不来这一趟了！”
　　“实在太担心你们。”
　　此时字迹很急的样子，似乎是“母亲”想要多写点什么，可又不知道从何写起。
　　接下来全是那个粗狂的字迹，但更加潦草，似乎是信纸被“父亲”抢去。
　　“豆豆肉肉，为父是无法照顾你们了，待你们长大，千万不要做武者了，为父只求你们能平平安安的过这一生。”
　　“你们兄妹，一定要相亲相爱，互相扶持。记住千万别去寻找什么父母失踪的真相，更不要想着报仇，一切都是命。”
　　“若是，若是生活实在太过艰难，就去南瞻市求助陈家，想来，他们不会为难两个孩子。”
　　“对不起，孩子......”
　　写到这，显然是时间紧急到到了极点，甚至连落款都没有写，信件就被装进了留言瓶。
　　哎！
　　陈玄一声长叹。
　　父母希望我们不要再做武者，我们可能恕难从命了。
　　而不让去追寻失踪真相和报仇，也是怕我们会有危险吧，毕竟我们资质太差他们是知道的。
　　至于去投靠南瞻陈家？
　　陈玄突然想起，自己一家人在清水市几乎是无亲无故，很有可能是后来搬过去的。
　　而小时候也有过一些亲戚大老远来找父母，最后闹得不欢而散，从那以后，自己家就跟亲戚彻底断了往来。
　　莫非？我们家跟南瞻市的陈家什么关系，或者说？我们就是南瞻陈家的分支？
　　只是，陈玄来南瞻这么久，从来没听过南瞻陈家的消息。
　　看来还是等回去找梦轻轻打听一下吧。
　　至于父母的这封诀别信，就不给妹妹看了，省的妹妹伤心过度。
　　等救回父母，还是让他们亲自念给妹妹听吧。
　　.
　　很快，陈玄来到万族研究所，而提前得知消息的顾三秋已经等在门口望眼欲穿。
　　“老弟，快里面请。”
　　会客室中，陈玄目不斜视，跟顾三秋谈论如何提高异族实力。
　　一旁坐着的顾小呆满脸幽怨的倒着茶。
　　顾三秋一挥手：“小呆，这里不用你了，你去忙别的吧。”
　　顾三秋看自己孙女眼巴巴的瞅着陈玄，可陈玄视若无睹的样子会让她伤上加伤，只能把她打发走了。
　　顾小呆一步三回头的走远。

###第二百二十八章 技能药剂，天神下凡###
　　顾三秋嘿嘿笑道：“老弟，你上次给的那些猪妖素材，实在是给力了，我们加班加点提取出了猪妖的血脉，食金兽的血脉也粗壮了一丝。现在外面小组正着急搜集其他云琅异族的素材呢，大家伙都眼巴巴的瞅着我，我等老弟也是等的心焦了啊。”
　　得到陈玄提供的上千只猪妖素材，两周时间，他们的小组项目进展越发不错，目前急缺其他素材，否则这个项目只能搁置了。
　　陈玄一笑：“前辈，承蒙你如此厚爱，我肯定不能让你们失望了。”
　　闻言顾三秋就是哈哈大笑，陈玄这小伙子从来不夸口，他能这么说，看来这趟又带来不少素材。
　　“不知道老弟这次带了多少素材？”顾三秋满眼期待。
　　陈玄竖起一个中指。
　　顾三秋一愣，疑惑道：“老弟，是一百还是一千？”
　　陈玄摇了摇头。
　　顾三秋脸色不好看了，就带了十个素材，老弟你这也太拉了，害我白欢喜一场。
　　不过看到陈玄似笑非笑的表情，心里咯噔了一下。
　　断不可能是10个素材。
　　莫非是一万？
　　不会吧？
　　顾三秋几乎血脉喷张：“我说老弟，要不要玩这么大？”
　　陈玄直接道：“把你们这最大的仓库空出来吧。”
　　大型仓库中，在顾三秋眼巴巴的目光中，陈玄大手一挥。
　　无数的异族尸体、俘虏被丢了出来，乌压压的异族，几乎将上万平方的大仓库装满。
　　“这....”
　　顾三秋惊讶的说不出话来，他直接飞到空中，仔细查看。
　　越看越心惊，越看越震撼。
　　“老弟，这起码得一万个素材。”
　　“一千五的狼妖，这次给了这么多狼妖？你该不会把狼妖给灭族了吧？”
　　“哇，鸡妖、狗妖、马妖、豹妖，还有这么多种类的云琅异族？”
　　“竟然还有牛妖和熊妖？老弟，这可是算是下等异族中的佼佼者了。”
　　陈玄看顾三秋兴奋的样子，颇为有趣。
　　这些不过是战争的附加品罢了。
　　除了狼妖是收复丰收领大战的战利品，足足有一千五百只之多，其他都是傲天战团在边陲城附近抓获的，还有两周时间的外围赛，不断挑战的各支异族的尸体，以及在途中抓到的一些不长眼的异族。
　　林林总总四十多个种族，尸体加俘虏共计一万出头。
　　“这些素材，够我们小组忙活两个月了，至少可以提取四十个低等异族的血脉药剂，食金兽的血脉药剂也能增加四十多个组合，天呐，这样的食金兽血脉一定会非常强大，基本可以利用了，给战士嫁接以后，实力至少能暴增到中等异族的水平。”
　　“发了！老弟你发了！你打算兑换还是上交？上交的话你直接就可以晋升为高级研究员，兑换的话，能发一笔横财啊。”
　　顾三秋羡慕道！
　　陈玄笑道：“兑换！老哥，你看我这次够意思不？”
　　顾三秋脸色一凝，心中暗道不妙，连忙正色道：“老弟你太够意思了，说说你想要什么？”
　　陈玄道：“我要能让低等异族战力提高十倍的药剂。”
　　顾三秋冷静下来：“十倍？。老弟，要不然你还是晋升高级研究员吧？高级研究员权限很大的，能享受各种购买优惠，在社会上地位也很高。”
　　陈玄坚持道：“万族研究局这么厉害的机构，不可能没有办法吧。”
　　顾三秋拉着陈玄走了出去，小心的关闭仓库大门，道：“咱们回茶室慢慢聊。”
　　茶室内，顾三秋道：“让下等异族实力提高十倍，也是有办法的，比如说中等异族的血脉药剂，给相性匹配的异族用了，可以在几个月内改造它的体内血脉，实力提高到中等异族的水平，实力提高十倍。只不过，中等异族血脉药剂极其珍贵，又是非卖品，至少要高级研究员，还要有超级研究员作保才能购买或者兑换。”
　　陈玄一怔，中等异族血脉药剂就能让下等异族在几个月的时间实力提高十倍，血脉药剂果然不凡，如果将食金兽的所有血脉收集完毕，使用后的提升该有多大，直接比肩上等异族。
　　他道：“老哥，我接下来还会提供更多云琅域的异族素材，不过我要你保证等是食金兽的完整血脉研究提取成功后，我有购买或者退还权限。”
　　顾三秋沉吟了一下道：“这个我会向小组申请的，老弟提供了这么多试验素材，以你的贡献应该不是问题。”
　　陈玄点了点头，道：“刚才您说的中等异族血脉药剂，先不说我没有权限，光是几个月的时间就等不及。有没有其他的办法？最好能在一周之内就能提升的。”
　　“一周？看来血脉药剂是不行了，只能找找技能药剂了。”
　　技能药剂，也是特殊药剂之一，可以直接让使用者获得一种固定的技能。
　　不同技能药剂，根据技能的珍稀程度和威力大小，价值也不同。
　　顾三秋拿出一哥文件夹，翻来翻去。
　　“这个风刃？不行，只能提高一些杀伤力。”
　　“嗜血？也不行，会让人陷入疯狂状态。”
　　“石肤术，只能增加一点防御。”
　　他一直摇头，这些技能都不能满足陈玄的要求，让下等异族实力提升十倍。
　　陈玄想了想道：“有没有状态技能，能临时提升战力也是可以的。”
　　顾三秋眼睛一亮：“临时提升的状态类技能？”
　　陈玄道：“比如说，有没有能让人直接变大，变硬，变强壮的技能？”
　　顾三秋翻到一页，递给陈玄道：“老弟你看看这个技能介绍。”
　　【技能：天神下凡】
　　【提取自中等异族山丘巨人的技能，状态类技能，仅能维持五分钟，可以让施术者身体膨胀三十倍，力量同比增强，生命力更顽强，防御、法术减免同比提升。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　【建议：虚弱状态也是待宰状态，天神下凡一释放，必须要在五分钟内解决掉所有敌人，否则危贻。】
　　这个技能可以让兔人爆发个五分钟！
　　五分钟，足够了！
　　陈玄呵呵一笑：“就它了！我需要一百份！”
　　顾三秋立刻掏出计算器计算起来，稍后他丢掉计算器，哈哈笑道：“老弟，刚好你上交的那一万具素材与一百份天神下凡技能药剂价值相当。”
　　陈玄脸色一黑：“只能起五分钟作用的技能药剂这么贵？”
　　顾三秋摇头道：“老弟你有所不知，这已经是你中级研究员的七折优惠后的价格了。这可是提取自中等异族的技能，专利费很贵，而且状态类技能药剂，制作起来极其复杂，需要消耗很多珍稀的灵药和天材地宝，这个价格真不贵。”
　　“好吧，那就帮我兑换吧。老哥，我听说还有一种技能药剂，提取自巨魔的狂化技能！”陈玄笑道。
　　顾三秋一愣，立刻翻到一页。
　　【技能：狂化】
　　【提取自中等异族巨魔的技能，状态类技能，维持时间：五分钟。可以让施术者陷入嗜血状态，全方位提升身体灵活度和敏捷度、增幅力量，并大大减少痛觉。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　“既然同样是要陷入虚弱状态，何不将天神下凡和狂化一起使用，哈哈哈哈。”陈玄乐道。
　　“老弟，高！”顾三秋竖起了大拇指。
　　结果，陈玄忍痛，又付出了2000元石的代价，兑换了一百份的狂化技能药剂。
　　这下，他在云琅域的收获全给败的精光。

###第二百二十九章 陈家旧事###
　　回到钱家别墅，文逍儿等几人正在客厅中讨论南瞻市最近的一些大事。
　　陈玄插话进去，跟着探讨了几句，随即将话题引导到了大家族上面。
　　他道：“南瞻市有这么多世家大族，怎么从没听到过我们陈姓的大家族？陈姓可是一个大姓。”
　　听到这话，众人都是一怔，看向他。
　　梦轻轻道：“陈玄你有所不知，南瞻陈家，在以前可是威名赫赫的世家大族，只是后来发生了一些变故。”
　　陈玄将“以前”两个字圈了起来，看来还真的有陈家，到底是发生了什么变故呢？
　　自己家和这个以前的陈家到底是有着怎么样的关系呢？
　　接着他注意到，梦轻轻说到南瞻陈家的时候，文逍儿脸色有些不好看，而钱寻已经满脸寒霜了。
　　这.....
　　事情似乎更曲折了，莫非文逍儿与钱寻的家族跟陈家都有过节？
　　“什么变故？”陈玄好奇的问道。
　　梦轻轻道：“陈家所有的主族成员在四年前一夜之间消失无踪，震动了整个南瞻洲，至今仍是悬案，有人说得罪了大人物被灭族了，也有说举族逃亡了，甚至有人猜测他们隐居起来了，总之，上层下了封口令，很多人对这件事噤若寒蝉，还没有定论。”
　　......
　　陈玄很是无语，父母还让自己兄妹在生活不下去的时候去找南瞻陈家接济，他们哪想到陈家整个没了，该不会是被人连锅端了吧。
　　这可真是大写的尴尬。
　　文逍儿突然道：“出事前陈家势力极大，若是被人端了，那灭掉陈家的人该是多么的强大？”
　　梦轻轻道：“确实如此，任何一个世家大族，盘桓在南瞻洲几百年，在各方都有着盘根错节的关系，不是那么容易被毁掉的，除非其他大洲的厉害势力出手。”
　　陈玄一愣，其他大洲，人域有七大洲，南瞻洲不过是在人域最南方的一座大洲，虽然人口算的少，但武者的整体实力是远远不及位于人域中部地带的三座大洲的。
　　众所周知，南瞻洲、北俱洲、东胜洲、西牛洲四座大洲不过是人域的边缘地带，资源稀缺，武者修为征途较低。而处于人域正中心的太平洲、乾元洲、赤光洲才是武道昌盛、资源丰富、强者辈出的核心地带。
　　只是这些对陈玄来说太遥远了，而陈家的事，他暂时也没心情关注太多，毕竟南瞻陈家跟自己有没有关系还说不准呢。
　　他倒是很好奇文逍儿和钱寻跟陈家的恩怨。
　　钱寻咬牙切齿道：“南瞻陈家，我钱寻跟陈家不共戴天。”
　　在边上的一直在听故事的陈透透，心中的八卦之火熊熊燃烧，好奇问道：“陈家和钱家有旧怨？”
　　文逍儿捂嘴笑道：“和陈家有旧怨的是我们文家，钱寻是个人恩怨。”
　　连梦轻轻也莞尔。
　　陈玄吓了一跳，钱寻好牛的样子，竟然跟一个世家大族有个人恩怨。
　　你一个锻体期，不，现在是纳元期武者了，竟然跟一个大家族有旧怨？
　　这算不算是碰瓷？
　　倒是文家跟陈家有旧怨，看来是真的了。
　　陈透透急道：“钱寻姐是啥个人恩怨？”
　　钱寻脸一红，摸了摸陈透透的小脑袋：“感情恩怨，小孩子就别问那么多了。”
　　梦轻轻笑道：“钱寻四岁的时候，跟一个五岁的小男孩私定终生，那人就是陈家......”
　　“表妹，闭嘴！”钱寻连忙跳起来捂住了梦轻轻的嘴。
　　众人乐成一团。
　　陈玄也是觉得很是好笑，上次梦轻轻就偷偷跟他说过，钱寻在幼儿园，和一个叫“豆豆”的小男孩两情相悦来着？结果豆豆不辞而别，钱寻苦苦等待，从此对男人都有了看法。
　　这特么的简直就是离奇，钱寻小时候竟然这么幼稚。
　　突然。
　　陈玄想起了刚看过的“诀别书”，父母喊自己和妹妹小名叫什么来着？
　　豆豆，肉肉！
　　自己是豆豆，妹妹是肉肉？
　　还是说自己是肉肉，妹妹是豆豆？
　　我去，明显我就是豆豆啊。
　　陈玄脸色大变，心中波澜横生。
　　卧槽！就是在小时候自己全家从外地搬来清水市的呀。
　　从信中得知，自己跟南瞻陈家是有关系的，而渣了钱寻的那个“豆豆”也是南瞻陈家的人。
　　不告而别？
　　自己全家搬走了，自然是不告而别了。
　　该不会是自己渣了钱寻吧。
　　我怎么就想不起来这回事了呢？
　　看着咬牙切齿的钱寻小妞，陈玄的冷汗流了下来。
　　强迫自己冷静了下来。
　　千万别让钱寻知道自己也叫豆豆，四五岁就渣了人家，多遭人恨那。
　　我不是豆豆，以前不是，以后也不是。
　　打死也不承认。
　　想到这，陈玄笑了笑，问逍儿道：“逍儿，文家也跟陈家有仇吗？”
　　文逍儿笑道：“也没有那么严重了，都是长辈之间的恩怨，以前我们家的一个姑娘，算起来我该称呼她姑姑的，忤逆长辈的意思，跟陈家的一个废柴子弟私奔了，长辈们大发雷霆，就不认她了，而跟陈家的梁子也结下了。”
　　钱寻一撇嘴道：“恋爱自由，你们家的长辈也真是的。”
　　文逍儿道：“据说陈家那个男的资质奇差，难以入目，但凡是资质正常一点，但凡有点培养价值也不至于反对了，万一成了，他修为太差以后长辈们会觉得很丢人。据说他只是长得帅，所以长辈认为是他用美色勾引我姑姑的。”
　　众人都觉得这事有趣，没想到大家族也会为这些鸡毛蒜皮的小事而结怨。
　　几人聊得开心，随即陈玄告知大家他近日要带陈透透回清水市，入学的时候再来。
　　她们都有些不舍，纷纷挽留。
　　不过陈玄有自己的计划，可没时间一直陪着她们。
　　何况，他已经敏感的察觉到钱寻和梦轻轻看他的目光有些不对劲了。
　　她们都是冰雪聪明之辈，陈玄突然问起陈家的事，而他自己又姓陈，难免会联想一下。
　　特别是钱寻，对陈豆豆怨念极深，但凡是跟陈豆豆有一点关系的事都会顺藤摸瓜追根究底的。
　　陈玄可不敢继续留在这里了，他甚至想改签机票提前飞走了。

###第二百三十章 百族大战、开战###
　　随后陈玄去了一趟苍古世界，忍痛将一百头铁甲犀和五百只角鹰装入储存空间。
　　在两周多的重点培养下，这批战宠已经达到蜕凡巅峰修为，刚好用来装备傲天战团。
　　在苍古世界，战宠的提升速度是相当之快，而一旦放入储存空间，沾染了其他的空间气息，就不会再被苍古世界承认，无法在吸纳苍古世界的灵气，等于说是断了前途。
　　可是没办法，培养战宠就是为了用的。
　　养兵千日用兵一时，现在正是它们发挥作用的时候。
　　何况他还有两千多只其他战宠仍在苍古世界继续“深造”呢，提出来一些损失也不大。
　　看了下其他战宠，陈玄满意的点了点头。
　　特别是已经进阶为尊者境初期的大力金刚猿，身高七八十米，现在已经可以徒手抓鱼，只是外面仍是危险万分，现在陈玄还不敢放它出去作死，仍旧让它在新开辟的几条暗河里抓小鱼。
　　最大的族群莫过于融金蚁了，融金蚁有先发优势，进入苍古世界已经有几个月时间，种群数量发展到了一万多只，蚁后限于资质太差，修为提升速度不如大力金刚猿，但仍是御空巅峰修为，但想必过不了多久，就能达到尊者境了。
　　有了源源不断的灵鱼肉，其他战宠也都在快速的提升中。
　　个头最高的莫过于那几头大象了，虽然它们只是普通品质的战宠，但是有种族体型优势，个个都有上百米之高大，修为也达到了纳元期。
　　这些大象，是吃素的，满地的附带灵气的草和树，这里植物长得又快，敞开了肚皮的吃也吃不完，难怪能长这么大个。
　　看着如同小山一般的大象，陈玄很难想象它们长到最后，会有多大。
　　好在动物园仍在不断扩展，不然它们指定活的很憋屈。
　　陈玄很是惊喜，好像他每次来苍古世界，都会感到惊喜，这里真是他的福地。
　　大概的了视察了一下，陈玄就传送了回去。
　　.
　　两天时间一晃而过，陈玄带着陈透透登上了飞往清水市的飞艇。
　　一天后，飞艇顺利到达清水市，兄妹回到阔别已久的家中。
　　“透透，我要出趟远门，大概要一周多的时间，你自己在家要照顾好自己。”
　　陈玄叮嘱道。
　　陈透透知道陈玄要去做什么，但她不好说出口，怕给陈玄压力。
　　她拉着陈玄的手，道：“哥，如果事情办不成，千万不要硬撑，一定要平安回来。”
　　她可能已经失去父母，更不想失去哥哥这个唯一的亲人了。
　　陈玄摸了摸她的小脑袋：“放心，我们会一起回来的。”
　　陈透透道：“哥，我最近先去学校住宿吧。”
　　虽然是假期，但是武道学府是开放的，很多人会留在学校继续修炼，仍旧是可以住宿的，陈透透自己在家里老是胡思乱想，索性去学校待一阵子。
　　陈玄点道：“也好，我送你去学校。”
　　陈透透在学校可以跟同学们在一起，比一个人呆在家里强多了，他也就更放心了。
　　送走陈透透，陈玄回到家中，将家里打扫的干干净净，随即乘坐传送阵前往种植园。
　　云琅域，三青领。
　　陈玄召集所有将士举行誓师大会，一番慷慨激昂的演讲之后，军心振奋。
　　特别是傲天战团，他们最近战绩辉煌，打遍西部无敌手，正是最有信心的时候。
　　接着陈玄命令兔霸率领新军留守，而自己带着兔雄和傲天战团全军开拔。
　　道路两旁站满了前来送行的兔人，其中还有一些领主带着领民给战团送来践行酒，他们满眼的激动之色。
　　几百年了，兔人一族的队伍终于能挺进百族大战的决赛。
　　他们正在见证历史。
　　肩负着族人的厚望，战团成员激动万分。
　　告别父老乡亲，傲天战团快速跋涉，前往象妖领。
　　象妖一族，依仗着自己强悍无匹的身体素质，上千年来，一直都是云琅域的最强族，没有之一。
　　象妖常年霸占着元老团的一个席位，也拉拢了几个强族，堪称元老院首席。
　　象妖领地盘最大，处于资源最为丰富的核心地带，面积足足有百万里方圆之大。
　　每次的百族大战都是在这里展开。
　　傲天战团高举印有元老院标志的兔人战旗，一路畅通无阻，快速行军，终于在三天之后到达象妖领的核心大城象王城。
　　此时已经有一些战团提前到达，在城外安营扎寨。
　　一位体高足足有二十米的象妖管事验证了陈玄的战旗后，告知陈玄随便找个地方安营。
　　“还有些战团没有抵达，需要等待，三天后百族大战正式开始，到时候自然有人来安排你们的。你们注意养精蓄锐，这三日你也可以到城内转转，城内严禁闹事，否则没人能保的了你。”
　　“啧啧这小身板，还不够我塞牙缝的。”
　　说完这象妖就走了。
　　看到又一支战团来临，其他异族纷纷过来看热闹。
　　当他们看到是一群兔人时，都惊愕了。
　　“我勒个去，不是吧，兔子是来干嘛的？”
　　“兔崽子们也来凑热闹了？路上没被吃掉？”
　　“好多年没有在决赛上看到这么弱的种族了吧？我记得你们西部地区最强的是牛妖和熊妖，他们怎么会放你们过来的？”
　　陈玄一笑，用万族通用语嚣张道：“你口中的熊妖和牛妖，都被大爷们消化了，成粪便了。”
　　百族大战最为惨烈，只有死没有输，没必要看别人脸色。
　　一只嘴巴比脸还大，满身坚硬凸块的鳄妖露出狰狞的笑：“听说兔子的肉最好吃了，可惜我们在东部，离你们太远，这下可以好好想尝下兔子的味道了。”
　　一只嘴巴尖利，双翅庞大鹰妖的落了下来，口水横流：“兔人的肉和人族武者的肉还是差了点，不过，难得兔人们万里送餐，不妨在吃到人族武者之前先拿这些兔人打打牙祭。”
　　鳄妖冷声道：“你们鹰妖想要人族武者，问问象妖答不答应。你以为象妖为什么要把这批人族武者当做第一名的奖励？哪年不是象妖拿第一名？这摆明了就是象妖用公费给自己发福利。”
　　鹰妖怒道：“确实如此，不过我们总是有机会的。罢了，听说象妖正在城中心展览那批人族武者，我要去过过眼瘾了。”
　　说完他展翅飞进了象王城。
　　嗯？正在展览人族武者，可以提前见到父母了。
　　陈玄心中激动，立刻嘱咐傲天战团就地安营扎寨养精蓄锐，而自己则是立刻前往象王城。

###第二百三十一章 一家七口齐了###
　　市中心的超大型斗兽场中，竖起了一个巨大的铁笼，上百人被关在笼中。
　　这座斗兽场的核心场地有方圆十里大小，四周呈阶梯状摆满了大大小小的座椅，足足有上万个，这些座椅都是根据异族的身体尺寸打造的，在陈玄看来，普遍比较大。
　　他只是一个两米半的兔人，而身高五米，十米的异族比比皆是，体型最为庞大的异族便是云琅域第一强族，象妖一族了，身高二十米以上，重达十几吨，力量极大，挥手间山川崩碎。
　　场馆最中心位置上铁笼中的人族武者就显得比较小巧了。
　　目前百族大战还没有开始，所以不时有异族在笼前围观，指指点点，口水横流。
　　陈玄也挤了进去，围观铁笼。
　　笼中的人大多衣衫脏旧，面色凄苦，满脸的沮丧，他们隐约知道自己的下场就是被异族吞掉，胆小的几人被吓晕。
　　但也有不少人满脸坚毅，对着笼外的异族大声喝骂，比如一个角落的五个帅哥。
　　这五位帅哥年龄呈阶梯状，大概从二十到二十五岁的样子，相貌都和陈玄有几分相似。
　　他们对着盯着一直盯着他们瞅的一只鳄妖破口大骂，凶狠异常的鳄妖被骂的脸色铁青。
　　它虽然不通人语，但骂人的姿势和神态是全宇宙通用的。
　　它狠狠的盯着这五人，恶狠狠道：“弱小的人种，你们几个还不够本大爷我饱餐一顿。”
　　陈玄挤到身边，用万族语道：“老兄，你知道他们在说什么吗？”
　　鳄妖转头看着旁边的兔人，没好气道：“说什么？”
　　陈玄立刻帮他翻译。
　　“这个年龄最大帅哥的说你妈生儿子没屁眼。”
　　“这个帅哥问你你小时候被猪亲过吧”
　　“这人说，看到你，一种容貌上的优越感油然而生。”
　　“那个说你们是一群傻缺，自己同族的腿都啃。”
　　“最后这个说你丑到天际，他要给你画一幅素描，拿回去吓唬小孩。”
　　鳄妖越听脸色越是难看，最后一声怒吼：“欺人太甚”。
　　直接冲向铁笼，誓要将这几人给当场撕碎。
　　站在不远处的象妖护卫眼神一凝，立刻迈了过来，一把将它提起，双掌一拍，鳄妖的双腿就成了肉泥。
　　“违反规定，废掉双腿，以示警戒。”
　　象妖冷哼一声。
　　笼中的五人被吓了一跳，看到鳄妖被废掉，顿时大声叫好。
　　接着他们开始观察陈玄。
　　“咦，怎么会有这么矮的异族？这是只兔子吗？”
　　“比起其他异族，这只兔子长的还算清秀，可爱多了。”
　　这时一对男女从走了过来，他们颜值极高，看的陈玄眼前一亮。
　　男的大概四十多岁，方脸，浓眉大眼，相貌堂堂，身穿一身白色的武士服，头发书里的一丝不苟，颇有些风度翩翩的帅大叔模样，放在人域，绝对会有一群大叔控的女孩子去倒追他。
　　女子实际年龄未知，看起来只有二十七八左右，身穿一身月白长裙，脸庞清秀，皮肤姣好，体态轻盈，走起路来绰约多姿，一看就是大家闺秀。
　　“父亲，母亲，快来看这里有一只兔人。”年龄最小的那位帅哥喊道。
　　这对男女立刻看向陈玄。
　　帅大叔眼睛一亮，笑道：“这次被放出来展览，我们见识到了不少的异族，你们记得多观察他们的模样和习性，多揣测他们的实力，这些可都是书本上学不到的知识。”
　　女子嗔笑道：“天真，都什么时候了，怎么还要孩子们学习。”
　　小帅哥插话道：“母亲，我们的资质太废柴，只能靠勤奋来弥补了。”
　　另一位帅哥道：“反正咱们也活不了多久了，活到死学到死吧。”
　　哈哈哈，几人都是一笑。
　　死到临头，他们的心态倒是挺轻松，看来是被抓到了这么久，早已将生死置之度外。
　　看着这颜值爆表，心态不错的一家七口，陈玄心情大为激动。
　　以自己和陈透透逆天的颜值来说，自己家人也差不到哪去。
　　这伙人绝对是自己的父母和五位大哥了，别人没有这么帅，也没有这么美。
　　他记忆中父母的样子渐渐浮现，和眼前这伙人慢慢的贴合在了一起。
　　陈玄想要说话，可又不敢说，只是用手把住笼子的铁条，仔细的注视这些家人。
　　“咦，这只兔人怎么老看我，不会是想吃我吧？”
　　一位帅哥叫道。
　　“听开荒队里那位粗懂一点万族语的大叔说，异族们是要以比赛的方式决定我们的归属，这只兔子看上去这么弱，怎么也轮不到他们吧？”
　　“那他老瞅我干嘛？”
　　“你细皮嫩肉的，说不定是看上你了，想跟你洞房呢。”
　　“二哥，你敢笑话我，你比我帅多了好吧。”
　　“哎，我们能死在一起也无憾了，也不知道小弟和小妹怎么样了？”突然，一名多愁善感的帅哥叹道。
　　帅大叔脸色一变：“我说过了，不要在你们面前面前提他们俩。”
　　女子连忙按住他，道：“我没事的，天真，不要吓坏了孩子。”
　　她突然走向前，怔怔的看着陈玄，温柔道：“这只兔人看上去很年轻，也就十六七吧，跟我们玄儿一般大的年纪。”
　　说着她将手伸出笼子，竟然想要抚摸陈玄的脸蛋。
　　帅大叔连忙扯住她：“秀儿，别碰他，危险。”
　　女子挣脱了他，道：“没事的，你看他的眼神是多么温柔啊，我感觉他不会伤害我的。”
　　此时陈玄正扶着铁笼，见状不由自主的微微低了下头。
　　女子的手轻抚在他的兔脸上，一种说出口的感觉，似乎叫母爱的情感自陈玄心头升起。
　　这一刻，母子之情跨越种族的距离，交融在一起。
　　女子收回手，有眼珠自眼角划过，道：“这只兔人跟我太有眼缘了，不知道为什么，我就是想和他亲近，就好像又回到了以前，跟玄儿在一起的时候。”
　　陈玄的兔唇露裂开，挤出了一个奇怪的笑容。
　　见状帅大叔一怔，也走向前，惊奇道：“还真是，这只异族给摸的，好像在动物园摸猴子一样。我也试试。”
　　说着他也伸手去摸陈玄。
　　陈玄面色一冷，直接甩开了他的胳膊。
　　你谁啊？一个大男人动手动脚的，走开。
　　帅大叔生气了：“美女待遇就是不一样。”
　　女子噗嗤一笑，温柔道：“如果几天后要被异族吃掉，我宁愿被这只兔人吃。”
　　陈玄又咧嘴笑了一下，扭头就走了。
　　他呆了有一会了，必须的要走了，否则，就该露馅了。
　　第一次会面，感觉不错，他越发喜欢自己的“家人”了。
　　“放心吧，我一定把你们救出，被异族吃，你们没这个机会了，再说，我也不敢吃您呐。”

###第二百三十二章 在座的各位###
　　第二日，象妖管事来请陈玄参与议事。
　　百族大战将决定下一个十年的十二个元老团席位的归属，说白了就是各强族瓜分云琅域统治权和资源权的分赃大会。
　　象妖族、鳄妖族、鹰妖族、狮妖等几个最强族几乎每次都拥有元老团席位，而其他强族则总是有些波动，未必就能一定拿到席位。
　　本次前来参与百族大战决赛的，一共有二十四个异族，要决出十二个席位，并且今年还有彩头，第一名能得到这一百名人族武者，所以羌族们参与决赛的积极性很高。
　　照例会在决赛之前开一次会议，商议一下决赛的规则等等，参会者都是各族之王者，由于兔人王没来，只好由陈玄代表。
　　议事厅，二十四位尊者境强者列席，个个气势滔天，他们是各个强族的大王。
　　陈玄被安排在最下首，得知他只是个代表，其他大王连瞧都不带瞧他一眼的。
　　象妖之王，尊者境巅峰修为的象政坐在最前，它也不废话，直接道：“欢迎各位大王莅临象妖领，诸位都是熟人了，除了这位小兔人朋友。”
　　大王们都看向最矮小的陈玄，他们议论纷纷。
　　“兔人王是谁来着？兔守是吧？怎么派了个纳元期的孩子做代表？”
　　“老弟你就不懂了，这叫放低姿态。”
　　“难得有兔子来参加，还是老规矩，胜者能随意处置败者，这下有口福了。”
　　“西部的牛妖和熊妖怎么回事？还干不过一群兔子？”
　　“别废话了，象政，快商讨比赛规则吧。”
　　象政轻咳一声，道：“我建议，这次的比赛规则仍是同往年一样，幸运的是，我们有二十四支战团，就抽签作战，只需要一轮就可以决出十二个席位。而后，打算争第一的再进行逐论对战。第一名可以获得的战利品，便是那些人族武者了。”
　　狮妖大王道：“看上去很公平，只是若是有人在第一轮抽到你们象妖，岂不是太倒霉了？”
　　其他人纷纷附和。
　　象政呵呵一笑：“没办法，我象妖总是要下场的，总不能坐享其成吧，投票吧，同意的举手。”
　　结果二十四人全部赞同这个办法，异族嗜杀且脑子不太灵光，象政的比赛规则简单直接，倒是很符合他们的心意。
　　至于第一轮就抽到象妖的，只能自认倒霉了。
　　象政道：“那就这么说定了，接下来抽签。”
　　突然，鳄妖大王站了起来：“且慢，你象妖一族历来都是第一名，如果将这百人都赏给第一名，岂不是摆明了都归你们象妖一族所有？象政，你也太不厚道了吧？”
　　终于有人出头了！
　　其他大王都是暗自兴奋，云琅域好不容易获得了这么多人族武者，他们自然都不甘心被象妖独吞了，他们也想分一杯羹。
　　只是象妖势大，他们不敢出头，如今有天不怕地不怕的鳄妖大王出头，他们自然要抓住这个机会了。
　　看着下方跃跃欲试的众人，象政的眼睛眯了起来。
　　“谁的拳头大，谁得到的就多，你不服尽管来挑战我们的战团，你拿到第一，这些人族武者我拱手相让。”
　　鳄妖大王道：“话不能这么说，这些人族武者是食金兽大人们赏赐给我们云琅域的，如果他们知道全给你们象妖拿去了，怕是也不会高兴吧。”
　　“这...”
　　鳄妖大王搬出了他们主子，象政有些不好回答了。
　　其他大王见此情景，也都纷纷说话。
　　“食金兽大人是要将这些人族武者赏赐给我们众族的，断不能都给了一个种族。”
　　“不如每个强族都分几个？大家都尝尝鲜？”
　　“那才能分到四五个？不够塞牙缝的，还是比试吧，不过我建议前五名平分这些人族武者。”
　　“鹰妖，你们历来都是前三，肯定想多分点了。”
　　象政眼看下面闹成一团，知道众意难违，心道算了，大不了多分出一些给其他强族吧，也好堵住了这些大王的嘴巴，反正不管怎么分，都有他象妖的份，无非是少一点罢了。
　　象政叹了一口气道，正待妥协。
　　吵闹中，最下方的一言不发的兔人突然站了起来。
　　他大声道：“我觉得象政大王的分法很合理！”
　　看到眼前的情势，他急坏了。
　　他正是奔着救出家人来的，若是大家平分，以他的微弱实力，就算拿到了第一，也未必能左右具体分配权，万一他的家人被其他大王抢去了，他岂不是白来了。
　　唯有第一名能获得全部战利品的分法，他才能万无一失的救出家人。
　　所以他不得不站出来说话。
　　得到他的支持，正想妥协的象政眼神一亮。
　　全堂寂静，其他大王万万想不到，最没有机会拿到“战利品”的兔人竟然去符合象政。
　　明明平均分配才符合兔人的利益的。
　　看来这小子，宁愿不要战利品，也要死舔象妖一族，想要抱大腿。
　　鳄妖大王则是眼神冰冷，眼看它就要成功了，结果被陈玄横插一脚。
　　它威胁道：“小小兔子口出狂言，这里有你说话的份？”
　　陈玄正面硬刚道：“第一，我代表的兔人之王，第二，我们兔人战团和你们鳄妖战团目前都是决赛选手，地位相当，如何没有发言权？”
　　“所以，你觉得在坐的各位大王都没资格分到人族武者？”鳄妖大王道。
　　他这话立刻把陈玄拉到了在场很多大王的对立面。
　　若是陈玄仍然坚持，那么他就是成为众矢之的，若是改口，象政也说不了什么了。
　　这...
　　陈玄思虑一下，他刚才站出来说话就已经得罪了不少大王了，光头不怕虱子多，何必再瞻前顾后的。
　　于是嚣张道：“我觉得象政大王说的很对，谁拳头大谁多得，失败者没有资格获得战利品。哪位大王若是仍是坚持不劳而获，去瓜分战利品，那只能说明它是弱者，是垃圾。”
　　众位大王顿时哄然大怒。
　　“放肆！”
　　“胡说八道！”
　　“你竟敢骂我是垃圾？”
　　陈玄道：“我可没骂你，我是说没有信心和实力去争抢，却想着不劳而获的才是垃圾。”
　　这下，没人再坚持要去改变战利品的分配原则了。
　　不过，他们看着陈玄的眼神越发不善，有着明显的走着瞧的意味。
　　幸好谁都不敢在议会大厅公然击杀一个种族的代表，否则陈玄早死了十几次了。
　　象政看向陈玄的目光越发友善，拍板道：“没想到这只小兔子这么有勇气。既然大家都不想做垃圾，那么就按照最初的办法了。”
　　他笑道：“散会，明天百族大战正式开始，无论输赢，请各位大王在战后多逗留几日，我们象妖领会热情宽带诸位大王。”

###第二百三十三章 第一战###
　　翌日，百族大战正式开始，城外的一处平原之上，诸位大王端坐在早就搭好的高大看台上。
　　抽签结果出来后，虎妖大王大笑道：“哈哈哈，真特么的走运，我们的这一席到手了！”
　　他抽中的7号战场，对手正是兔人战团。
　　其他大王纷纷投去羡慕之色，第一轮谁都想抽到兔人，抽到兔人就意味着第一轮无损通过，本族必入元老团。
　　虎妖大王的运气真不错！
　　很快，其他大王也都抽签完毕，狮妖大王面如死灰，跟虎妖大王相反，他的运气最差，直接抽中了象妖。
　　其他大王纷纷投去同情的目光。
　　“不用打了，我认输！”
　　叹了一口气，狮妖大王直接宣布弃赛。
　　狮妖也是排名前十的强族，可惜对象妖他们是没有还手之力的。
　　还不如直接认输，起码战团保住了。
　　抽中象妖而弃权，一点不丢人，换成其他大王差不多也会这么做。
　　只是难得来一趟，多少有些不甘心，不过他也没心情呆了，直接与众人告辞，带着狮妖战团溜走了。
　　而其他抽中鳄妖、鹰妖的强族大王脸色也不好看，不过鳄妖、鹰妖虽然强悍，比起象妖来说还是有些不如，直接认输的话，就太丢人了。
　　他们咬牙也要坚持下去。
　　接着，抽完签的各大王都开始调动战团。
　　第一轮大战是同时进行的，高台周围划分出了十二片巨大的战场，每处战场都有一位象妖裁判员负责监察。
　　此时各支战团已经分别进入各自的场地，与各自的对手遥遥相对。
　　各位大王又重回高台，颇为紧张的等待着大战的开始。
　　“大家觉得，哪一处战场的最先决出胜负？”
　　对手认输，本轮直接晋级的象政好整以暇的问道。
　　“哈哈哈，肯定是鳄妖吧。鳄妖只有一招，一招决胜负，肯定是最快结束的。”
　　“我看未必，要知道今年可是有兔人战团的，虎妖们动作快点，一人一刀也是很快。”
　　“谁最快我不知道，最慢结束的肯定是鹰妖，鹰妖最喜欢的就是飞在天上放风筝，慢慢耗死地上的对手。”
　　虎妖大王坐在陈玄旁边，转过头来笑问陈玄道：“傲天领主，你觉得咱们两军多久能分出胜负？”
　　陈玄想了想道：“应该很快吧。”
　　虎妖大王一怔，随即哈哈笑了起来：“傲天领主，你还挺有自知之明的。”
　　7号战场，兔雄带着装备齐全的兔人战士列阵，对面是气势汹汹的虎妖战团。
　　虎妖身高五米左右，是兔人的两倍，体格极其强壮，手上是提着宽大的虎头刀，个个目露精光。
　　虎妖战团前方的十名虎妖战士，俱都骑着异常威猛的妖兽剑齿虎，应该是小队长级别。
　　百族大战的参赛规则很简单，参赛成员的修为必须在御空境以下，可以使用武器装备、技能、丹药、也可以携带坐骑，坐骑的修为同样限制在御空境以下。
　　只可惜，云琅域的战宠和坐骑驯养水平比较低，即便是强族也很难凑够成规模的坐骑，虎妖战团也仅有十只剑齿虎坐骑。
　　这些剑齿虎都是蜕凡境巅峰修为，体长10米左右，夸张的虎躯上布满粗粝的长毛，两根长达一米的巨齿霸气的突在嘴中。
　　骑在剑齿虎之上的虎妖战士，满脸的优越感，仿佛高高在上。
　　在他们眼中，对面的兔人不过是一群乌合之众，一轮突袭就能搞定。
　　虎妖大王很是满意，道：“傲天领主，你看我这十只剑齿虎如何？大战规则可是允许带坐骑的，你可千万别说我以大欺小。”
　　其他大王纷纷附和着笑了起来。
　　这时，兔雄都拿出一个御兽手环，大手一挥，瞬间，一百头铁甲犀出现在七号战场上。
　　这些铁甲犀，体长都在15米左右，比剑齿虎的体还要大了不少倍，蜕凡巅峰修为，铁甲犀的吨位更高，浑身皮肉坚实粗硬，好似披着一层铁灰色的皮甲，额头上的长着接近两米长的粗大独角，它们目露凶光的，向对面的剑齿虎。
　　这些铁甲犀正是陈玄在苍古世界动物园带来的。
　　而御兽手环则是采购自南瞻市，是一种专门为宠兽打造的小型空间装备。
　　这突如其来的变故震惊了看台上的大王们。
　　“一百头蜕凡巅峰的铁甲犀，兔人们哪里搞来的？太离谱了吧。”
　　“无论是战士还是坐骑都是蜕凡巅峰，虎妖这边等于是拿110人打200人，这下玄了。”
　　“我看不止，以这些铁甲犀的块头，一波冲锋下来，虎妖战团恐怕要元气大伤啊。”
　　虎妖大王顿时就惊呆了，一种不太妙的感觉自他心中升起。
　　他怒道：“兔傲天，你来阴的？你那边这么多坐骑，这也太不公平了吧？”
　　陈玄不客气道：“刚才是谁说比赛规则允许携带坐骑的？虎妖大王，你可别怪我以多欺少哦。”
　　虎妖大王脸色变红，他此时再辩解什么就是自己打自己耳光，只道：“兔人的血脉那么差，就算有坐骑又能如何？胜败还未可知。”
　　这时，在象政的示意下，一名象妖擂响牛皮大鼓。
　　咚咚咚....
　　巨大的战鼓声响彻四方，这是百族大战开始的信号。
　　众人都定睛望向各自关注的战阵。
　　七号战场，“冲锋！”，兔雄一声令下，兔人战士驱使着铁甲犀如同钢铁洪流一般冲向虎妖，一时间尘土飞扬。
　　虎妖战团不甘示弱，也在十位剑齿虎骑士的的带领下冲向兔人。
　　几乎是瞬间，两军撞在了一起。
　　十只剑齿虎只坚持了几秒就被大队的铁甲犀踩成肉泥，虎妖战团的防线瞬间被撕破，兔人战士们经过血脉药剂和大力丸的加持下，其基础实力已不低于虎妖战士，在强化鱼鳞甲、强化鱼鳞盾的保护下，手中的强化武器疯狂屠戮虎妖战士。
　　几乎是片刻间，还站着的虎妖战士已经不多了。
　　虎妖大王无法接受这种局面，一屁股坐到椅子上，面如死灰，不敢再看。
　　他喃喃道：“兔人的武器怎么会这么锋利？完了！”
　　原本以为抽中兔人是运气，现在才发现只是催命符。
　　陈玄向他投去同情的目光，看来虎妖大王被打击的很惨。
　　高台上，众人最为关注的除了自家的战团，就是鳄妖战团了。
　　鳄妖战团只有一招，凝聚全身元气，以自身为武器，释放强悍技能“死亡窜转”！
　　这个大招很好看，是每次百族大战大家必看的精彩节目。
　　只是有人发现，鳄妖还没蓄力完毕，七号战场就已经结束了。
　　“我去，七号战场怎么回事，虎妖这么不堪一击？”
　　“满编队的坐骑就是强，虎妖大王这次被阴的不轻。”
　　“确实离谱，带了坐骑的兔人实力，起码能进前五了吧。”
　　众位大王纷纷惊叹，看向陈玄的目光也多少有些佩服了。

###第二百三十四章 死亡旋转###
　　强族过招，生死总在一刹那。
　　果不其然，鳄妖一轮进攻就将对面的敌人撕碎。
　　接着，其他战场也都落幕，唯有鹰妖所在的战场还在继续。
　　鹰妖是云琅域比较稀少的飞行异族，拥有比较大的空中优势，也是很多强族最头疼的对手。
　　鹰妖轻易不落地，最喜欢的就是飞在天上慢慢磨对手，以风刃技能和弓箭、标枪、落石等等武器不断削弱对手，等到对手疲惫不堪的时候再给予致命一击。
　　很快，鹰妖战场上的对手觉得取胜无望，主动认输。
　　“恭喜，在第一轮取胜的种族成为下一届元老团的成员，请尽快安排代表常驻象人领，一起承担起管理云琅域的职责。”象政恭喜道。
　　元老团每届10年，共十二个席位，几乎所有关于云琅域的大事、纠纷都由元老团来投票决定和调解，甚至连一些新发现的矿藏的分配权，以及新开拓的领地分配都是由元老团决定的。
　　可以说权力极大，好处极多。
　　获胜的大王们都是面有喜色，而落败者则是一一告辞而去。
　　唯有虎妖大王，仿佛满腔怒气，他对陈玄道：“别得意，我不走了，我要亲眼看你们兔人战团被虐死。”
　　陈玄笑了笑没有说话。
　　而象政则是给了陈玄一个微笑，陈玄昨天帮他说话，已经隐隐算是“自己人”，没想到兔人族还进了元老团，象妖的话语权更大了。
　　第一轮结束，各战队需要养精蓄锐一天，再进行接下来的比拼。
　　回到营帐，陈玄清点损失，与虎妖一战，傲天军团共损失了四名战士。
　　心痛之下，陈玄让他们尽快恢复精力，好迎接后面的比拼。
　　翌日，还是高台之上，几位强族大王心知获得“战利品”无望，便放弃了继续比拼，他们的主要目的是进入元老团，目的既已达到，也就没必要再填伤亡。
　　不过仍旧有八位大王打算搏一搏这批奖励。
　　这次是八进四！
　　仍是抽签，这次他抽中的是鳄妖一族。
　　鳄妖大王感觉喜从天降，之前陈玄坏了他的好事，他正巴不得抽到陈玄，狠狠教训他一顿。
　　他冰冷的眼神看向陈玄，仿佛已经看到了陈玄的下场。
　　陈玄的战团在鳄妖的“死亡旋转”下，被撕成碎片。
　　就算是那么多坐骑又能怎样，不过是一堆碎肉。
　　看到手中的号牌，陈玄一怔，立刻跳下高台，前往傲天战团，详细做了战术安排。
　　战场上，兔人和鳄妖远远相对。
　　战鼓声响起，鳄妖开始蓄力。
　　鳄妖的死亡旋转是一种很强力的技能，凝聚所有元力，以鳄妖的强悍身体为媒介，飞速旋转着攻向敌人，给敌人最强力的一击。
　　而整个战团上百人同时释放死亡旋转，大量的元力搅动起来，如千万把刀剑飞速乱窜，将整片空间占满，敌人无处可逃，只能硬抗。
　　而兔人战团则是拿出一面面的鱼鳞盾。
　　它们将盾牌插在地上，强壮的兔人战士在盾牌后面把持盾牌，一道盾墙之上，又有兔人垒起一排盾牌，很快一面由众多鱼鳞盾组成的椭圆盾墙护住了兔人战团。
　　这还没完，盾墙之内又竖起一层盾墙，两层盾墙将兔人战团护的严严实实。
　　接着兔雄又掏出大量的鱼鳞，这些是陈玄刚刚拿出来的未经打造的鱼鳞，兔人战士将这些鱼鳞塞到两层盾墙之间，三层盾墙。
　　盾墙最前方，又如同墙砖一般贴了一层鱼鳞。
　　四层！
　　兔人动作极快，等全部完成，都缩到了盾墙之内。
　　而此时，鳄妖一族凝力完毕，同时发动了“死亡旋转”！
　　一刹间，一股狂暴的气息爆发出来，仿佛天地都变了色，鳄妖战团所有人翻滚起来，如同螺旋一样高速冲向兔人战团。
　　所经之地，摧枯拉朽！
　　地下被冲击出一道巨大的沟壑，空气都被无数元气刀剑压缩，形成了真空。
　　高台上的大王们都变了色，他们激动起来。
　　鳄妖这次放的大招，格外的来劲。
　　“可怜的兔子们！”一位大王已经提前为兔人战团默哀了。
　　瞬间，无数的磅礴元气刀剑海啸一般击打到盾墙之上，噼里啪啦之声不绝于耳。
　　盾后的兔人们压力大增，组成人海拼命的抵住盾牌。
　　第一层鱼鳞瞬间破碎，元力刀剑仍是漫天飞舞，第二层盾牌应声而碎。
　　此时已经有一些细碎的元气刀剑从缝隙中钻入盾后，给兔人们造成了一些损伤。
　　还好，此时元气形成的刀剑海啸势头也慢了下来，接下来的便是鳄妖高速旋转的本体了。
　　咚咚咚！
　　上百只鳄妖的巨力撞击下，第三层鱼鳞也碎裂了。
　　站在最前排顶住盾牌的兔人们口吐鲜血，但还是不要命的硬扛着。
　　终于，冲撞声停止！风停雨霁，盾墙外面只剩下了哀嚎。
　　四层盾牌去了其三，兔人战团挡住了鳄妖的大招。
　　此时大部分鳄妖已经撞死在盾墙上，小部分鳄妖躺在地上哀嚎。
　　若是在以往，他们的对手早早就会被在死亡旋转激起的元气刀剑给撕成碎片，根本轮不到他们本体受伤。
　　这次倒好，海啸一般的元气刀剑被生生挡住，他们高速旋转的身体撞在盾墙上，后果可想而知。
　　兔人们从盾墙后奔出，快速补刀，很快战场之上只剩下一地的鳄妖尸体。
　　靠着陈玄给的灵鲤鱼鳞，兔人军团大获全胜，无一伤亡。
　　高台上的众人惊呆了！
　　“竟然挡住了！”象政惊讶道。
　　除了拥有山岩一般强大躯体的象妖和高高飞在天上的鹰妖，没有任何其他异族能挡住鳄妖的“死亡旋转”。
　　这些矮小的兔人们竟然挡住了。
　　虽然靠的是叠了好几层的盾牌，但毕竟是挡住了。
　　一招没有奏效的鳄妖们则是被屠戮殆尽。
　　鳄妖大王眼中有血光闪过，冷声道：“傲天领主，真是好样的，我的儿郎们全被你给屠了！”
　　会死亡旋转的鳄妖也不多，好不容易凑足一个百人队，这是他一直以来的王牌，没想到被一窝端了。
　　心里像是在滴血一样痛。
　　陈玄笑道：“鳄妖王，你可不要血口喷人，大家都看的很清楚，是你们鳄妖自己撞死的。”
　　鳄妖大王气结：“你...”
　　象政帮腔道：“百族大战难免有死伤，若是惧怕，以后不要来参加就是了。”
　　鳄妖大王悻悻的走了。
　　很快，各战场结束，四强出炉。
　　兔人、象妖、莽妖、鹰妖。
　　这个结果很出乎众人的意料，象妖最为强大，对手连续认输，莽妖、鹰妖也都是很有优势的强族，而兔人能在四强之内就很离奇了。
　　可兔妖的成绩确实是真刀实枪拼出来的。
　　在座的诸位大王看向陈玄的目光，颇有些意味深长。
　　连象政都有些担忧，有小弟当然好，但是这小弟若是太强，总是有些不放心。
　　接下来的抽签中，陈玄抽中了鹰妖。
　　嘶....
　　陈玄深吸了口气，鹰妖是唯一的飞行战团，也是其他强族最困扰的对手。
　　可对于陈玄来说，一点也不难。
　　“真特么的走运！”

###第二百三十五章 鹰妖王满脸无奈###
　　能挺进四强，兔人战团的成绩已经很是让人惊讶，在座的诸位妖王都觉得很离奇。
　　他们心中默想，兔人王在搞什么鬼？
　　看起来他一直在给外界制造一种懦弱的假象，实际上却在厉兵秣马，打算一鸣惊人，不但抢占了一个元老席位，看眼下的情势，兔人王也要染指这百名人族武者的战利品。
　　兔守，实在阴险。
　　特别是一直赖着不走想看陈玄笑话的虎妖王，看到鳄妖惨败，脸上的表情那叫一个精彩。
　　可当陈玄抽到鹰妖的时候，虎妖王立刻像开怀大笑。
　　御空境之下，大家都不会飞，鹰妖几乎无敌。
　　在他看来，陈玄若是抽到莽妖，还是有丁点儿的机会拿到第二名的，若是不慎抽到象妖或者鹰妖，那么唯有认输才能保全战团了。
　　果然运气没有站在陈玄那边，他抽到的是兔人的天敌，鹰妖。
　　可以说除了象妖的耐力和投掷能力能让鹰妖吃亏，其他的陆地种族面对鹰妖只有被生生耗死这么一种下场。
　　“哈哈哈哈，兔傲天你还是认输吧？你敢与鹰妖一战？”
　　虎妖王生怕陈玄会主动认输，祭起了激将法。
　　听到这话，陈玄似是略一犹豫，脸上露出愤怒的神色，道：“有何不敢，乾坤未定我们兔人战团未必没有赢的可能。”
　　虎妖王心中得意，一激就爆，看来兔傲天也是个无脑的货。
　　此时，抽中象妖的莽妖妖王直接认输了。
　　象妖已经是第三轮不战而胜，连象政脸上都露出了无聊之色。
　　不过这并不稀奇，在以往的百族大战中，从头到尾都没上场过却拿到第一名的时候也有。
　　象妖，实力太强悍了，任何种族对上他们都不啻于以卵击石。
　　莽妖认输后，所有妖王的目光都视向战场上的鹰妖和兔人。
　　妖王们纷纷摇头，这注定是一场无聊的战斗。
　　以兔人的投掷能力，肯定是无法击中高高在上的鹰妖的，而鹰妖却能不断丢掷以杀伤兔人。
　　他们已经开始期待下一场的鹰妖和象妖的最终对决。
　　甚至有人在讨论，鹰妖会不会也直接认输。
　　虎妖王腆着脸道：“象政，大战结束后，可否赏几个人族给我打打牙祭？”
　　象政面色为难道：“虎王，你知道的，我们象妖胃口一向很大......”
　　虎妖王死缠烂打道：“我可以付出一些元石，会让你满意的，我只要那几名貌美的女人，当做宠物来养着还是很赏心悦目的。”
　　象政一脸我懂的笑容：“虎王，你那点小心思谁能不知，罢了，两百元石一个，随便你选。”
　　虎妖王脸色一凝，象政简直是狮子大开口，两百元石，够买几万奴隶了。
　　不过人族武者多少年都没机会得到一次，奇货可居，明知被宰也只能认了。
　　有了虎妖王开头，其他妖王也都动起了歪心思。
　　纷纷跟象政谈起买卖来，最终象政卖出去了二十个名额，就死活不肯卖了。
　　他不缺钱，只是借此机会分润一点出去，好安抚一下其他妖王，当然，大头肯定归他。
　　这时，战鼓声响起，众人开始转向战场。
　　大战开始了。
　　鹰妖体型虽然不算巨大，仅有四五米之高，但翅膀如金似铁，翼展十几米，耐力极强，可以在高空中连续飞翔几个昼夜不用休息，它们的实力极好，身形灵活，很擅长闪避，一般的弓箭根本射不中。
　　而且他们还掌握了一种很强力的技能：风刃。
　　鹰妖们身负成捆的标枪，战鼓声响起，他们直接一跃而起在高空中逡巡中。
　　风刃技能加投掷标枪，远程击杀敌人，是鹰妖的一贯作战手段。
　　它们并没有着急进攻，而是在等待着兔人先动作。
　　反观兔人，应对也算不错，立刻分散开来，掏出弓箭弯弓对象天空。
　　“发射！”兔雄令下，一波箭雨，上百只箭矢射向高空中的鹰妖。
　　可惜鹰妖所在的位置实在太高，足足有几百米，向上的箭矢越发吃力，等射到鹰妖面前，已经没了力道，反而被鹰妖们一把抓住，反手丢向地面。
　　噗呲！
　　箭矢借助重力，来势极快，好几只兔人闪避不及，被箭矢插在身上。
　　兔妖的一轮箭雨，鹰妖毫发无损，自己反倒伤了好几个。
　　不得不说，鹰妖的空中优势实在是大的离谱。
　　看台上的诸位妖王连连摇头，这才刚开始，就一眼看穿结局，无非是兔人被慢慢磨死。
　　“无聊至极！”
　　“还以为会有什么惊喜，没想到兔人也没啥好办法。”
　　“鹰王，提前恭喜你晋级。”
　　“比赛没啥好看的，诸位不要辜负了眼前的美酒。”
　　几位妖王索性不再浪费时间去观看比赛，觥筹交错喝起酒来！
　　唯有陈玄眼中闪出一道精光。
　　鹰妖，也不过如此，差不多了，可以摊牌了。
　　此时，飞在高空中的鹰妖们眼中满是戏虐之色，它们正在考虑要不要速战速决。
　　战场之中异变突生，兔雄掏出一个御兽手环，瞬间释放出了96只庞大的角鹰。
　　来自苍古世界的蜕凡境角鹰，由于在虎妖一战中牺牲了四名兔人，而百族大战有每位成员只能携带一只坐骑的规定，故而只唤出了96只角鹰。
　　在苍古世界被陈玄重点培养过的角鹰的体型比鹰妖更为庞大，凶悍的身体足足有十米长，翼展三四十米，锐利的眼神，强壮的翅膀，锋利的脚爪，利喙更是凶悍无匹。
　　它们一出现便引吭长唳，瞬间惊动了所有人。
　　妖王们一脸震惊的看向战场。
　　待看到如此多的巨型角鹰，它们满是不敢置信。
　　兔人战团竟然召唤出了这么多的巨鹰，它们怎么就这么大的能耐，竟然能降服这么一大批飞行妖兽。
　　要知道，比起陆行妖兽，飞行妖兽更难驯服。
　　先是上百头铁甲犀，现在又来了上百只巨鹰，兔人战团可当真是身家丰厚。
　　难道？兔王秘密培养了一位超级天才的驯兽师？
　　看着战场，他们心中都冒出一个惊人的想法，完了，鹰妖玄了。
　　果然如他们所愿，兔人们纷纷跳上巨鹰，随即飞上高空。
　　战斗瞬间在高空中爆发，比鹰妖体型更为巨大的角鹰和全身强化装备的兔人战士配合，几乎是二打一的局面。
　　瞬间，本该是消磨战的局面变成惨烈的近身肉搏，风刃和箭矢满天乱飞，铁齿、利爪、尖喙、战刀、长枪你来我往，不时有人人如下饺子一般掉落下去，绝大部分是鹰妖。
　　“精彩！好久没见过这么酣畅淋漓的战斗了。”一位妖王眼中发光。
　　“鹰妖要完了，它们习惯了空中优势和消磨战，突然肉搏立刻就慌了。”有人评论道。
　　“二打一，这不是欺负人吗？妈的，我们怎么就弄不到飞行坐骑。”一名陆行妖王一脸的懊丧。
　　唯有鹰妖王满脸无奈。

###第二百三十六章 不是我不给你面子###
　　才几分钟，高空中的鹰妖就已经被消灭大半，而兔人才损失了几位。
　　眼看大势已去，儿郎不断死去，鹰妖王心疼道：“我认输，休战。”
　　他的鹰妖战团何曾经历过这么大的损失，几乎沦陷大半。
　　沉闷的战鼓响起三声，这是一方认输的信号，是空中交战的双方一滞，很快收手。
　　残存的鹰妖满脸的惊惧，庆幸它们活下来了，这些兔人实在是太恐怖了。
　　明明老鹰是兔子的天敌才对！
　　可他们对面这些兔人和战鹰，竟然一点便宜都讨不到。
　　兔人身上的护甲简直刀枪不入，风刃射上去一点破坏都没有，兔人手中的武器确实锋利无比，几乎是刀刀见血，而这些巨鹰也是凶悍无比，简直不要命一般。
　　虽然活了下来，可心理阴影极其严重，他们这辈子都不想再撞上兔人了。
　　兔人战团又多了几名伤亡，不过这点损失已经算是大胜了，它们立刻修整起来。
　　而看台上，诸位妖王难得的沉默起来。
　　人人都在盘算着。
　　鹰妖失败，出乎他们的意料，可接下来的比赛就是想要和兔人了。
　　太离奇了，本该最弱的兔人竟然战到了最后！
　　他们不得不重新审视和兔人一族的关系了。
　　兔人虽然整体种族较弱，但是只要在百族大战赢过一次，他们就可以依照这个办法赢无数次，就好像鳄妖的死亡旋转和鹰妖的空中优势，一招鲜吃遍天。
　　也就是说，兔人族以后很有可能是元老团的长期成员了。
　　交好一个长期的元老团成员还是很有必要的。
　　他们看向陈玄的目光开始友善起来。
　　最难过的是虎妖王，鹰妖不但没让他出这口恶气，反而让陈玄大大出彩了一回。
　　而且，他都已经和象政达成购买战利品的协议了，现在，事情似乎又有了一点点的不确定性。
　　“作弊！百族大战不可以带战宠！”虎妖王怒道。
　　“我强调一下，角鹰不是战宠，是飞行坐骑！”陈玄淡淡道。
　　虎妖王还是嘴硬道：“兔人的坐骑明明是铁甲犀，角鹰怎么能算坐骑？”
　　“铁甲犀和巨鹰是兔人战团的标配坐骑，只要不同时出场，就不能算是违规。”陈玄道。
　　嘶！
　　众位妖王都是倒抽一口凉气。
　　别的战团连每人一个坐骑都不够，兔人战团竟然人手两只坐骑，铁甲犀、还有飞行坐骑角鹰。
　　什么时候兔人们家底都这么丰厚了。
　　虎妖王虽然还想说什么，可不管怎么说陈玄都占理，无奈之下只好冷哼一声。
　　他知道，就算陈玄侥幸走到现在，到了象妖，恐怕也只能止步于此了。
　　“哼，我看你能硬气到什么时候？”
　　而此时，象政陷入沉思，就算有了角鹰帮忙，兔人战团仍旧不是象妖战团的对手。
　　象妖的战斗力至少是兔人的十倍。
　　1+1就算大于2，总归要小于10的。
　　可他心思缜密，眼下的局势却让他生出了一丝不妙的感觉。
　　兔人战团虽然不强，但总是能搞出一些奇怪的东西来，那些明晃晃的锋利武器，铁甲犀、角鹰等等，总是能反败为胜。
　　哪怕到现在，兔人战团仍不是象妖战团的对手。
　　只是不知道，陈玄会不会还有其他底牌。
　　“傲天领主，你接下来你有何打算？”
　　象政似笑非笑的看向陈玄，发问道。
　　陈玄眼神一凝，象王话里有话，其中的威胁意味明显，若是他现在放弃，主动认输，就能交好象王，以后自然能混的风生水起。
　　获得不识抬举，非要和象妖战团做过一场，怕是要大大得罪了象王，以后难免要被收拾。
　　不过，这云琅域毕竟不是陈玄久留之地，他只要救得家人就满足了。
　　稍一思索，陈玄不卑不亢道：“在下来之前，兔王曾明言，务必拿到第一，这也是在下的打算。”
　　临到最后，他摊牌了！
　　我就是要拿第一，就是要获得战利品。
　　哦不对，是兔王的命令，我只是忠君之事！
　　在座的妖王同时一愣，似乎不敢相信陈玄的话。
　　一个小小的兔人领主，兔王的代表，竟然当着这么多妖王的面，丝毫不给象王面子。
　　要在象口抢食？
　　竟然想抢走象王内定的人族武者。
　　难怪最初的时候，他力排众议，非要将所有人族武者奖励聚于第一名。
　　原来你不是在拍象王马屁，而是要独吞战利品！
　　兔人的胃口这么大？
　　简直石破天惊！
　　你做了我们想做而不敢做的事，佩服！
　　妖王们看向陈玄的目光满是惊惧，这只兔人信心满满的样子，似乎很有依仗。
　　此子如此年轻，面对众多妖王却坦然以对，绝非常人。
　　象政一瞬间胸中的怒气如雷霆般就要爆发，但看到四周的众多强族妖王，眼中怒气渐蔽。
　　他知道，碾死这只兔人易如反掌，但肯定会大失威望。
　　而此时正值百族大战，若是事情被捅到食金兽那里去，食金兽责怪下来，象妖整个种族都要跟着倒霉。
　　他生生将怒气收回，冷笑道：“兔傲天，你们兔人要人类武者有什么用？你们又不爱吃肉。”
　　陈玄道：“兔王说了，我们的农庄需要人手，人族可都是种地的好手。”
　　象政脸色阴沉下来，这个回答简直是在侮辱他的智商。
　　他道：“所以，你不打算认输？”
　　陈玄目光也开始冷了：“不是我不给你面子，是兔王不给你面子，象王莫要再逼我了。”
　　象政怒道：“很好，兔守，你给老子等着，待此战结束，我象妖一族誓要踏平兔人领。”
　　他冷冷道：“既然兔人战团要找死，那就怪不得我了，刚好，我们象妖战团至今还没来得及活动活动筋骨。”
　　照例，最后一战将决出最强战团，战场设在大型斗兽场。
　　一天的修整后，所有仍在象妖领的妖王、各族强族俱都赶往斗兽场，甚至一些已经离去的妖王和强者，得知兔人要挑战象妖，也是大为好奇连忙折返回来。
　　整个斗兽场周边的看台座椅上乌压压的全是异族。
　　而那些人族武者也被转移到了斗兽场的边缘地带，空出了场地作为交战使用。
　　笼中，帅大叔陈天真一脸的惊色：“看来，今天是要大决战了。”
　　颜值逆天的文秀眉头轻皱道：“不知道我们这些人族武者会成为被哪一支强族的战利品？”
　　她袖中藏了一把小刀，若是被一些恶心的异族带走，若是有被侮辱的风险，她立刻就会结束掉自己的生命。
　　陈天真自背后抱住文秀，温柔道：“秀儿，别怕，我们一家人死也要死在一起。”
　　“嗯！”
　　他们表现倒还好，有些人族武者知道大难即将来临，已经在抱头痛哭了，特别是一些容貌不错的年轻女孩，她们只看笼外异族那些恶心的眼神就知道，她们被带走后，绝非成为口粮那么简单，等待她们的将会是惨无人道的折磨。
　　“哎，这五年，一直在狼牙小世界奔波，最终确是这么一个结果，天意弄人啊。苦了大家了！”
　　一名须发皆白的老者满眼含泪的叹道。
　　一些情侣相拥在一起，相互倾诉着，享受着人生的最后一段美好时光。
　　还有一名十二三岁的女孩儿，她本是被父母带去小世界长长见识的，可不曾料到会被困五年。
　　粗心的父母悔恨不已，好在大家都很心疼她，女孩儿也很乖巧懂事，从不曾责怪父母。
　　可眼下，她的父母再也忍耐不住，痛哭流涕的抱着女孩儿说着对不起。

###第二百三十七章 天神下凡###
　　高台之上，陈玄看着悲戚的同胞们，万分心痛。
　　此战必须胜，若是无法取胜，哪怕凶险万分，他也要冲一波，试着强行将人带走。
　　只是在场的全是异族强者，更有不少尊者境的妖王。
　　若是能用武力来抢人，他早就干了，也用不着苦哈哈的建设战团。
　　若是想从象政手中将自己家人买回，以象政的多疑，未必会答应，反而可能害了家人。
　　何况他已经彻底的得罪象政，恐怕很难善了。
　　眼下，只有继续战斗，取得胜利这一条路最为光明。
　　很快，异族强者齐聚，大战要开始了。
　　高台上，象政若有若无的眼神扫向坐在一旁的陈玄，眼神中全是不屑。
　　敬酒不吃吃罚酒。
　　看来我象妖战团多年没出手，威望不如从前了，连兔人都敢过来蹭热度。
　　今天，就让这云琅域瞧瞧，我象妖战团，到底是多么的无敌。
　　无敌到寂寞！
　　没有对手的寂寞你们永远体会不到！
　　接着两军进入斗兽场的最中心，对峙起来。
　　百名象妖出场，它们足足有二十多米的身高，身板比巨型城墙还要厚，大腿粗壮有力如同两个擎天柱，浑身皮肤如岩石一般粗粝，整个身体如同一座小山，此外他们竟然还身披重甲，看上去坚挺无比。
　　硕大的脑袋坚实无比，长达十几米的粗壮象鼻盘在腰间，这是他们的大杀器，象鼻发威，一锤之下，可以崩碎小山，亦可以卷起苍天古树作为武器。
　　而两根闪着熠熠寒光的象牙更是象妖天生的利器，没有异族能经受住它们的轻轻一挑。
　　上百名象妖站在场中，如同百座凶悍的山岭巨擘，散发出的阵阵威势，让不少围观的异族脸色大变。
　　如此强悍的身体条件，让蜕凡巅峰的象妖拥有了不低于御空境异族的战力。
　　这可真是一支无法战胜的军团，难怪抽到象妖的妖王频频认输。
　　而兔人战团也出场了，连续几场激战，它们只剩下92人，个头也只有两米半，跟对面的象妖比起来简直就像是一群婴幼儿。
　　以它们的身体条件，跟象妖打起来，就好像三岁的小孩跟特种兵打架。
　　观战的异族们纷纷摇头，不忍直视。
　　“这怎么打？兔人这不是找死吗？”
　　“一摆出来，我才发现两边的差距这么大。”
　　它们议论纷纷，提前同情兔人起来。
　　这时，一些观战过兔人战斗的异族发现了一些不同寻常的端倪。
　　“好奇怪，兔人为何既没有身穿护甲，也没有带武器，全部是赤手空拳，而且连坐骑也没有召唤出来。”
　　“招坐骑是很快，但是明明有护甲也不穿，等会就来不及了吧。”
　　高台上的几位妖王也有些惊异，看向陈玄。
　　陈玄老神在在仿佛胜券在握的样子。
　　“装，我看是怕输的太惨，干脆做做样子，好等会输了也有借口说没穿护甲吧。”虎妖王讽刺道。
　　唯有象王眼神一凝，不穿护甲的兔妖，怕是要被象妖一拳撂倒。
　　明知道这样，还不穿护甲，他们到底在搞什么？
　　兔人战团连续几次都掏出底牌，改变战局，这让他有了心理阴影。
　　“不知道这次，他又要搞什么鬼？不过，再厉害的底牌也不至于能提升十几倍战力吧？我倒是有些多心了，千万别自己吓唬自己。”
　　这时，傲天一挥手招出了百只角鹰，角鹰们立刻飞上天空，在象妖头顶上盘旋着。
　　角鹰虽然远远不如象妖强，但也算是一支强大战力，起码能牵制不少象妖的精力。
　　既然能使用坐骑，陈玄没理由不用。
　　看到角鹰出场，象政微微放心，看来兔人未必就有底牌，仍是要靠这些角鹰。
　　笼中的人族武者也看向战场。
　　这两方实力悬殊，可不管哪边赢，倒霉的都是他们。
　　只是他们心里更希望是兔人能赢，不管怎么说兔人看上都温和一些，如果兔人赢了，或许他们的遭遇不会太惨。
　　唯有文秀，看到最后争霸的一方竟是兔人，立刻想到前几日遇到的那只温和的兔人。
　　眼中竟然泛起丝丝的光彩：“天真，我就说那只兔人那么温柔，可能是比较善良的异族呢，我们或许有救了。”
　　想到那只兔人，她就是心中一暖，若是被兔人掳去，他们一家说不定都不会死，只要不死，就算苦点累点又能算什么呢，总是有机会逃走的。
　　陈天真觉得不可能有善良的异族，但又不忍打击她，道：“我也这么觉得，我们且看大战的结果吧。”
　　文秀眼神一暗，就算她对异族所知甚少，只看眼前的阵仗，兔人的赢面也是小到可以忽略不计的。
　　“哎！只怕要空欢喜一场了！”
　　战鼓声响起，大战终于开始，所有人都瞪大了眼睛看向场中，他们生怕兔人不堪一击，这一战进行的太快，还没看清就结束了。
　　那可真就白来一趟了。
　　角鹰们直接俯冲扑向象妖战阵，利爪抓向象妖。
　　象妖们晒然一笑，象鼻直甩，快、准、稳，威势惊人。
　　咚咚咚！
　　一轮扑击，十几只角鹰被击中，摔落到地上。
　　象妖们个个都是大力士，抓住摔落的角鹰一阵猛锤，十几只角鹰就成了肉泥，鹰羽落了满地。
　　观战席上的异族们都看呆了，这群角鹰看上去这么猛，对象妖来说也太不禁打了吧，兔人想靠角鹰取胜，还不如直接认输。
　　象政欣慰的点了点头，象妖战团霸气外露，这一战必将深入人心，从今以后，想跟象妖一族叫板的异族都得掂量掂量了。
　　虎妖王挑衅的看向陈玄。
　　这时，象妖战团的指挥官不想再拖延，打算速战速决，分出了两队，一队五十人在外围防守角鹰的骚扰，另一队五十人则是冲向兔人战团。
　　眼看象妖们冲来，兔雄眼神一凝，喊道：天神下凡！
　　【技能：天神下凡】
　　【提取自中等异族山丘巨人的技能，状态类技能，仅能维持五分钟，可以让施术者身体膨胀三十倍，力量同比增强，生命力更顽强，防御、法术减免同比提升。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　陈玄一回到云琅域就将这批技能药剂发给了傲天战团，而兔人们也已经尝试过，这便是他们敢于对战各支强族的信心之源。
　　几乎是瞬间，兔人们身体上涌起一股磅礴的元力波动，无数的凶悍虚影自天而降，进入兔人的身体中，一股股的惊人的威势自场中升起，兔人们的身体竟然瞬间变大三十倍。
　　身体变大三十倍，并不是身高直接增加三十倍，而是整个身体的变大，所以两米半的兔人此时大概有三十米高。

###第二百三十八章 震惊全场###
　　“这什么鬼？”
　　看着身高三十米，体型比象妖还要粗一圈的兔人们，看台上的异族纷纷惊叫起来。
　　他们还从来没见过这么大个的兔人，这技能简直是离谱。
　　眼前就要被象妖碾压，突然临场变大三十倍，这些兔人简直秀出天际。
　　你大是吧，我变得比你更大。
　　身高三十多米的兔人，个个都像小巨人一般，连耳朵都有好几米长。
　　满场皆惊，连正在冲过来象妖们也不由自主的停了下来。
　　他们习惯了虐小矮子，如今突然要面对比自己还要大一圈的兔人，心神不稳，瞬间胆怯起来。
　　看台上，象政悚然站起。
　　他满脸怒气，冷声道：“兔傲天，这什么意思？”
　　他早就有些担心兔人有底牌，没想到还是发生了。
　　自从百族大战开始以来，象妖还从未输过。
　　而此时兔人明显占优，若是象妖输了，他脸面尽失不说，还要变成了象妖一族的千古罪人。
　　实在是不敢想象。
　　他心中惊惧，暴跳如雷，立刻就想一掌拍死陈玄，然后亲自下场，灭掉兔人战团。
　　陈玄道：“就是这么个意思。”
　　象政满脸不可置信：“你敢阴我？你知不知惹恼我的下场？”
　　陈玄摊手道：“我早说了，不要冲我发火，我说了不算，这是兔王之令，兔人战团必拿第一。而且，我们并没有违规。”
　　虎妖王惊道：“怎么可能有这么变态的技能，莫非只是外强中干？”
　　其他妖王也都附和道：“变大的技能不是没有，但能变的这么大，战斗力若是同步增加，堪称无敌，这是万万不可能有的。”
　　象妖这才冷静下来，没有直接出手，冷声道：“我看也是！”
　　他给战团指挥官使了个眼色。
　　战团指挥官立刻会意，嗡声道：“兔人不过是虚张声势，全部给我上！”
　　所有象妖一拥而上，跟硕大的兔人战到一起。
　　两支巨人大军在战场交战，可谓是惊天动地，威势惊人。
　　大地上的震颤之声如同十级地震一般，响彻四周，看台上和座椅上的异族连连变色。
　　心道若是不小心卷入其中怕是分分钟毙命。
　　笼中的人族武者们更是吓的心惊胆战，他们的修为大多是蜕凡中低层和纳元境界，哪见过这种战力堪比御空境的高手作战。
　　在“天神下凡”的加持下，兔人们的力量等身体素质同比提升三十倍，单就力量来说已经超过象妖不少，抗击打能力也很强悍，在角鹰的骚扰下，几乎是压着象妖打。
　　象妖们被打的节节败退，哀嚎不止，若不是身体素质强悍，早就坚持不住了。
　　象政眼神冰冷看向虎妖王：“你不是说兔人外强中干？”
　　虎妖王一怔，心道：我只是随口一说，你们打不过是自己没本事，怎么能怪我。
　　不过现在象政正在气头上，他可不敢触象政的霉头。
　　象政目光一扫，似乎发现陈玄紧皱着眉头，他心中一动，隐约想起了什么，“天神下凡”好像是一个中等异族的技能，是有时效性的。
　　只要象妖们撑过这段时间，兔人们就变成了了待宰的羔羊。
　　胜利仍旧属于他。
　　想到这，他心情大好，也不再责怪虎妖王了。
　　这时一些异族在震惊过后，也开始讨论天神下凡技能的时效性。
　　明白过来后，他们又开始看好象妖来。
　　兔人只能硬几分钟，而象妖虽然一直在挨打，可只要挺过这几分钟，立刻就能翻盘。
　　靠技能，终归是不如自身的力量。
　　兔人为了赢，费尽心机，可惜自身还是太弱了！
　　正当所有人等着象妖翻盘时，场中又发生了异变。
　　熟悉了象妖的作战方式后，兔雄觉得时间差不多了，大吼一声道：“狂化！”
　　【技能：狂化】
　　【提取自中等异族巨魔的技能，状态类技能，维持时间：五分钟。可以让施术者陷入嗜血状态，全方位提升身体灵活度和敏捷度、增幅力量，并大大减少痛觉。技能结束后陷入虚弱状态，战斗力下降至原来的一成。】
　　兔人战士的气势猛的一凝，随即瞬间就狂暴起来，他们的眼睛本就是红色，现在变的似乎要滴血一般，脸色变的更为狰狞，战斗中似乎发了疯一般的，以命换命的打法，完全不顾及自身的安危，只想撕碎眼前的一切敌人。
　　而他们的力量再度提升，身体灵活性也大增。
　　一个狂化，至少提升整体一半的战斗力！
　　象妖阵线立刻就出现了伤亡，闻到血气，嗜血状态的兔人更在狂躁起来，攻势更猛。
　　仅仅一分钟，十几只象妖当场殒命，其他个个带伤，眼看支撑不了多久。
　　两分钟，场中仅剩下五十多只象妖在苟延残喘。
　　嗜血状态中，战场中血肉越多，灭杀的敌人越多，就越加疯狂。
　　三分钟，所有象妖全部殒命。
　　战场中仅仅剩下一个个的巨大兔人站立着，没了敌人，他们慢慢冷静下来，狂化状态渐渐褪去。
　　三分钟时间，象妖全灭，满场皆惊！
　　谁会想到，战力滔天的象妖一族，竟然真的会输给弱渣的兔人。
　　兔人们仅仅是依靠了两个强悍的技能。
　　象政在兔人开始狂化时，猛然就站了起来，看到象妖一个接一个牺牲，他心中沉痛，有心想认输，可仍是不甘心。
　　他希望象妖能多拖一会，等到兔人技能状态消失，到时候哪怕只剩下几只象妖，也能轻松虐杀虚弱的兔人，赢的这战。
　　可惜，最终象妖们没有支撑到那个时候。
　　他颓然坐在王座上，眼神冰冷，心中在盘算着，现在出手击杀掉陈玄和兔人战团，会不会引来众怒。
　　象妖输了这场，颜面扫尽，他势必不会放过陈玄和兔人族。
　　可眼下，当着这么多异族的面，他不能失掉自己的气度，否则损失更大。
　　所以他默不作声。
　　而此时场中的兔人技能状态褪去，一个个缩小了下去，恢复原来的身高，一个个蔫了吧唧的，仿佛风一吹就倒。
　　不过它们还是强撑着身体，来到陈玄身后，牢牢的守护着陈玄。
　　笼中的人族武者看了这么一场大战，心中震撼不已。
　　得知自己等人要归属兔人，他们心中震颤不已，满心恐惧。
　　这兔人一族只是看上去温柔，实则太过凶残......
　　文秀捂起了小嘴，惊愕道：“我收回我刚才说的话，原来这些兔人发起疯来原来这么疯狂。希望它们冷静点，不要轻易发狂。”
　　看到众妖王不吱声，陈玄站起身来，拱手道：“承让。”
　　说完直接跳下高台，在所有异族的注视下，走向铁笼。

###第二百三十九章 惊变###
　　“请帮忙打开铁笼，我要收取我的战利品。”
　　他对一旁的象妖守卫道。
　　象妖守卫不知所措的看向高台，见象王没有任何表示，踌躇起来。
　　而笼子里的人群看到这个异族兔人前来提取他们，惊惧间纷纷后退。
　　刚才兔人的疯狂犹在眼前，他们都是胆战心惊。
　　虽然早就预料他们的下场，可真到了这一刻，还是无法接受，人群中有人害怕的痛哭了起来。
　　陈玄看向自己的父母和几位帅气的大哥，发现几人也在盯着自己。
　　“这尼玛不是那天给摸的兔人吗？他竟然是这支兔人战团的头头？”
　　“真是人不可相貌啊，谁能想到这么不起眼的一只兔人，竟然有这么多疯狂的手下。”
　　文秀怔怔道：“是他！”
　　她看到这只年轻兔人就想起了自己的儿子，当日动情之下，说起就算被异族吃也要让这只兔人吃掉的话，没想到一语成真，竟然真的要被这只兔人给带走。
　　“这么善良的他，应该不会虐待我们吧？”
　　她有些欣喜的感觉，似乎冥冥之中，命运站在了她这边。
　　这种充满希望的感觉，真好。
　　而其他人就不这么想了，他们看到兔人站在笼子外，满脸喜色的盯着笼中人族，心中莫名的惊慌，有些年轻人立刻就吓哭了，有几个漂亮的女孩子已经拿出匕首随时准备抹脖子。
　　被身高相差不多的异族抓到，女孩子下场最为悲惨了，很有可能成为压寨夫人。
　　“这....我笑起来有这么恐怖吗？这真是种族障碍！”
　　陈玄不敢笑了。
　　他自言自语道：“有了这批人，我们兔人农庄的劳动力不缺了，哈哈，来年的收成更好了。”
　　听到他叽里咕噜的万族语，人群中有些莫名，有人问那位粗通万族语的老者什么意思。
　　老者激动道：“他的意思好像是要我们帮他们种地。”
　　人们立刻欣喜起来。
　　“真的吗？不会被吃了？”
　　“没错的，兔人最温柔了，我以前还养过小兔子，可乖了。”
　　“天哪，种地，我突然感觉种地是天底下最幸福的事了。”
　　人们都激动起来，大难中重获新生，每个人心中都升起了希望。
　　几个漂亮的女孩子也悄悄的将匕首收了起来。
　　陈玄松了一口气，总算没酿成惨案。
　　“还等什么，快打开笼子！”陈玄看旁边的象妖守卫没有动作，冷声道。
　　象妖守卫的目光再度向象王求助。
　　象政看了看全场乌压压的异族，权衡了一下利弊，做了一个同意的手势。
　　象妖守卫打开了笼子，陈玄打了个招呼，傲天战团全部前来护住了人族武者。
　　“告辞！”陈玄不再逗留，立刻就带着傲天战团离开这里。
　　无数的异族眼馋的盯着眼前肥美的人族武者，口水不争气的流了下来。
　　他们心中想着，真是太便宜这群兔子了。
　　虎妖王满眼的怒意，他一直在等着陈玄出丑，没想到最后他却满载而去。
　　看了一眼周围的妖王，都是一副不爽的样子，他心中一动，脸上堆笑，出声道：“且慢！”
　　陈玄看了他一眼，不耐道：“何事？”
　　虎妖王皮笑肉不笑道：“傲天领主，首先恭喜你获得战利品，可否转赠几个人族给我？”
　　陈玄直接道：“没有兔人王的命令，我无法擅作主张，你若是想要，可以去兔人领找兔王要。”
　　虎妖王突然变了声调：“那就罢了，不过我有个建议，在座的诸位妖王陪你玩了几天，你不该表示一下吗？”
　　陈玄冷道：“如何表示？”
　　虎妖王哈哈一笑：“这些人族武者就献给诸位妖王吧？回头就算兔守怪罪下来，就说是我们诸多妖王拿去了，他自然不敢找你麻烦。”
　　他这么一说，象政等人都有些意动。
　　象政不想犯众怒，所以要按照规矩来，可若是大家一起违反规矩，就算大家一起出手明抢，也没人能说他象政什么不是。
　　另一位妖王附和道：“我看可以，虎妖王说的没错，看了大半天比赛，大家也都饿了，就拿给我们饱餐一顿吧。”
　　虎妖王道：“我要先挑几个女的留下。”
　　“有道理！我也挑几个吧！”
　　“其实这些战利品也算不得什么贵重物品，给我们吃了，兔守断然不敢说什么。”
　　它们自顾自的说着，似乎完全不把陈玄这个战利品的主人放在眼里。
　　陈玄胸中满是怒气，冷声道：“我说了，我做不了主，你们象妖去找兔王。”
　　虎妖王站起身，恶狠狠道：“废话少说，你想走，问问诸位妖王答应不答应？”
　　象政点了点头道：“兔傲天，既然各位妖王都开口了，你就不要拒绝了。”
　　说着他也站了起来，尊者境巅峰的威压猛地展开，明显是在警告陈玄。
　　摊牌了！今天必须要把人留下。
　　一群尊者境后期和巅峰的强者，要留下纳元境的陈玄，简直易如反掌。
　　眼看大好的情势急转直下，陈玄满腔的怒火直冲天灵盖。
　　这些食金兽跟野兽杂交出来的下等异族果然猪狗不如，言而无信如同家常便饭。
　　一大群人不遵守规矩，打算强行武力扣留他。
　　今天无论如何，怕是讨不了好了。
　　打肯定是打不过的，但是跑的话......
　　只可惜，虽然他的存储空间能储存活物，但是要经过别人同意或者处于昏迷状态才能装进去的。
　　现在他要跑，带不了那么多人，带上七位家人然后开大，倒是能跑的了。
　　他的念海中的那丝大道法则已经接近凝实，若是加持到速度上，以大道法则的强悍，尊者境肯定是追不上他的。
　　只是，这些好不容易救出来的同胞，怕是彻底凉了。
　　他转头看向这群人。
　　人们看到场中的形势，虽然听不懂，但也基本明白了，这些长相奇怪的强悍异族是不打算放这位兔人走了。
　　就好像刚刚要逃出生天，结果又被拉回地狱。
　　人群中又弥漫起了悲戚的气氛。
　　陈玄心中一痛，暗暗思考着，实在不行，就多打晕几个装进储存空间，能多带走几个就多带走几个吧。
　　或者以人语发话，趁着异族没有反应过来，让他们不要抵抗然后装进空间，再跑路。
　　不过这样，肯定是有些人不信的，而异族大佬们也不会给他太多时间，若是反应快的话，他也带不走多少。
　　正当他细细思忖之时，虎妖王不耐烦道：“看来你在拖延，那我只好出手了！”
　　陈玄一怔，此时应该当机立断，他意识进入念海就要激发大道游丝。
　　这时，异变突生，远处轰的一声，仿佛天塌了一半似的。
　　一个庞大身影横空出现，直接飞了过来，它的气机遮蔽了半个天空，威势惊人。
　　一身黑白相间的皮毛，满头白毛，眼周和双耳却是黑色，好似长了一对大大的黑眼圈。
　　猛然看去感觉有些憨萌的感觉，但陈玄立刻就想到一种威震万族战场的上等异族。
　　在场所有异族都震惊了，象政满脸的惊愕：“食金兽大人竟然亲临云琅域！”
　　这一刻，对它们来说，恍若惊世！
　　身为上族的食金兽，在万族战场上都是没人敢惹的主，已经很多年没有降临云琅域了。
　　今天却突然出现了。
　　到底出了什么事？

###第二百四十章 回家###
　　食金兽凌空俯视着下方无数跪拜着的异族。
　　修为越高，智慧越大，上等异族的智商更是远胜普通人类智者。
　　只是瞥了一眼场中形势，它就明白了个大概。
　　他冷笑着问道：“象政，百族大战结果如何？”
　　来自上等异族的威压让底下的异族们噤若寒蝉，整个身体生出恐惧的感觉。
　　象政擦了擦额头的冷汗，道：“禀大人，此次百战大战已经结束，遴选出十二位元老团成员，第一名为兔人一族。”
　　在食金兽大人面前，他是一点小心思也不敢耍，老老实实的回答着问题。
　　食金兽似乎微不可察的惊诧了一下。
　　兔人，不是云琅域最弱的种族么？怎么会拿到第一，看来许多年没来这里，云琅域也发生了一些变故。
　　不过，这些小打小闹的他也看不上。
　　食金兽对于云琅域的态度就是，你们都是我们的种，我们一视同仁，谁拳头大谁做老大，不管谁做老大都在食金兽的掌控之中。
　　当他看到下面被兔人护住的人族武者，和挡在前方的虎妖等妖王，脸色立刻阴沉下来。
　　“呵！”
　　“看来你是想独吞我们赏赐给云琅域的人族？”
　　“结果却败给了兔人？所以你们不打算认账了？”
　　他越说越怒。
　　“脸都被你们丢光了！一群窝囊废！”
　　说着一股庞大的威压横扫下方，象妖等人立刻站不稳，惊恐万分的伏在地上，喊道：“求大人饶命！”
　　“我们再也不敢了！”
　　作为云琅域的王者，他们平日里高高在上作威作福，但在食金兽面前，连屁都不敢放一个。
　　要知道眼前的食金兽可是他们的主族，横行万族战场的上等异族，实力强大无比，动动指头就能碾死他们。
　　用恨铁不成钢的眼神狠狠的扫了一眼象妖等人，食金兽冷哼了一声。
　　“废物！不堪一用的东西，难怪族里一直不愿扶持你们。”
　　他看了一眼兔人和人族武者道：“这些人族武者，本是我们赏赐给所有种族的.....”
　　听到这，陈玄心中一紧，隐隐有了一种不妙的感觉。
　　食金兽继续道：“既然比也比了，分也分了，那就便宜了兔人吧！”
　　陈玄这才放心。
　　象政等人也是松了一口气，看来眼前的这位食金兽大人虽然生气，但也不打算惩罚他们。
　　食金兽又道：“我此次前来，也不是为了百族大战，而是有其他事情要办。”
　　象政卑躬屈膝道：“大人尽管吩咐，我等无所不从。”
　　食金兽道：“万族战场那边需要一些人手，本来轮不到你们的。但是最近我们打通了前往人域的一个空间裂缝，这个空间裂缝暂时不稳，只能允许御空境修为以下的生灵通过，所以我过来征召一支蜕凡境巅峰修为的小兵。”
　　他心里有些窝火，食金兽一族最近幸运的发现了一处小世界竟然直通人族，这简直是惊天喜事。
　　能直接通往人族，就意味着他们可以绕过重重防守的万族战场，直接进军人域，获取大量肥美的人族血肉。可惜进入小世界的空间裂缝是新生的，还不太稳定，即使经过层层加固，到目前也只能通过御空境以下的生灵。
　　修为高的异族强行进入，可能会导致空间裂缝承载太大而崩毁。
　　这一耽搁，就失了先机，人族那边已经派出重军围堵住了小世界通往人域的出口。
　　并且还派出了不少低级武者进入小世界，占据了很多要地，之前他们派去的一些低等异族正在艰难支撑，食金兽不想放弃这块肥肉，所以他才来云琅域搬兵。
　　地上的异族们听到食金兽大人竟然说需要他们，都大为惊喜。
　　云琅域终于进了食金兽大人的眼了，他们未来可期。
　　象政等妖王满脸喜色：“我们诸族愿为大人效力！”
　　食金兽道：“最近人族的那什么研究局正到处搜刮云琅域异族的素材，去的多了反而不好，我只需要一队精兵即可。”
　　他有些话没说，云琅域异族含有食金兽的血脉，若是人族的万族研究局将所有种族的云琅异族的血脉全部提取，就有机会提取出食金兽的完整血脉，到那一天，他们食金兽就彻底完蛋了。
　　这也是云琅域异族一直被丢在大后方，不允许它们参战的一个主要原因。
　　他看了看下方的兔人，道：“既然兔人战团拿到第一名，想来是有些本事的，就它们吧。”
　　陈玄立刻表明态度：“愿为大人效劳。”
　　在刚才食金兽说到空间裂缝时，他心中一动，隐隐有了猜测，该不会是通往狼牙小世界的那道空间裂缝吧。
　　食金兽要征召兔人战团，他是无法拒绝的，索性直接表态。
　　象政等一众妖王则是一脸失望，看向陈玄的目光满是羡慕，能跟食金兽大人搭上线，兔人一族在云琅域可以横着走了，崛起是必然的了。
　　食金兽也不再废话，点了点头，大手一挥携带着众多兔人战士朝着远处飞去，很快消失不见。
　　只剩下呆立当场的众人。
　　陈玄冷冷扫了一眼众位妖王，道：“诸位还要拦着我不成？”
　　虎妖王好似掉进油锅一般立刻跳开，躲的远远的，象政也是一脸巴结：“傲天领主，刚才都是误会，我跟您道歉。”
　　其他妖王也纷纷表态，想跟兔人一族建立友好的种族关系。
　　现在兔人一族被食金兽大人看重，崛起是必然的，就算仍是最弱的种族，怕也是没人敢惹。
　　兔人一族，地位瞬间拔高，而陈玄，也成了一位举足轻重的大人物。
　　陈玄冷笑了两声，也没再说什么，而是带着人族武者扬长而去。
　　其他妖王已经纷纷传令下去，陈玄所经之处，千万不可阻拦，万一有哪个不长眼的挡住陈玄，以后被食金兽大人怪罪下来，恐有灭族的危险。
　　而象政更是舔着脸派了几名象妖战士，帮着陈玄维护秩序。
　　武者们速度不慢，只用了三天时间就到了兔人领。
　　兔人大胜的消息早已传到兔人领，兔人领沸腾起来，此时万人空巷，所有人都在道旁等着陈玄归来。
　　陈玄想了想，没有去三青村，也没有去兔王山，直接带着人族武者来到通往种植园的空间裂缝。
　　家人和同胞们已经被困在狼牙小世界五年，又在云琅域吃尽了苦头，颠沛流离了这么久，陈玄是一秒也不想耽误了。
　　是时候送他们回家了。
　　穿过空间裂缝，来到种植园小世界，陈玄将他们带到一处偏僻无人的荒山，用万族语喊道：“你们就在这里劳动吧。”
　　又隐晦的提醒道：“你们到处走走，多熟悉一下劳动环境。”
　　说完也不管他们，就消失了。
　　武者们大为震惊，仿佛在梦中一般，就这么不管我们了？
　　好不容易费尽千辛万苦把我们从牢笼里弄出来，就这么随意一丢？
　　不用担心被吃，不用担心被侮辱，还能这么自由自在，代价仅仅是要付出一些劳动。
　　看来，兔人一点也不在乎他们，只是赢了大战，顺便将他们带走而已。
　　所以没人管他们，这对它们反倒是好事。
　　虽然仍然回不了家，但是相比之前，已经是天堂与地狱的区别了。
　　他们相拥着，激动不已的哭泣着，兔人简直对他们太好了。
　　小女孩子问爸妈道：“爸爸妈妈，我们是不是不用死了？”
　　她的父母把她紧紧的搂在怀里。
　　文秀一脸的温柔，喃喃道：“我就知道，这只兔人不一般，看到他的第一眼就感觉特别亲切，那种感觉说不出来，就想把他搂在怀里呵护他。”
　　陈天真满脸醋意：“别说了，干活吧。”
　　这时，陈家的一位小帅哥悄悄摸了过来，满脸的惊色：“爸妈，我转了一圈，大老远的连个人影都没有，你们猜我发现了什么？一个正亮着的传送阵！”
　　陈天真猛的一惊，急忙带着他去找团里几个管事的人。
　　不多时，看着脚下正在运转着的一个小型传送阵，周围几人满脸的不可置信。
　　“这是什么情况？这里怎么会有一个传送阵？太莫名了吧！”
　　“这是通往哪里的？会不会有危险？”
　　他们都有些犹豫。
　　最年长的老者咬了咬牙道：“我也没几年好活了，豁出去这条老命，去探一探。”
　　说完走上传送阵。
　　众人没拉住，他的身影就消失了。
　　众人满是忐忑，又都在期待，没多久，老者的身影又浮现出来。
　　他双眼通红，泪流满面，哽咽道：“快，召集所有人，咱们回家。”
　　“不会吧？”所有人都像在做梦一般。
　　可他们都不约而同的忙碌起来，最近发生的事都太离奇了，他们已经丧失了思考力。
　　......
　　等所有人传送走，一个身影悄悄走出来，将传送阵收了起来。
　　“妈的！累死了，还好总算是搞定了，我也该回去休息休息了。对了，妹妹还在住校呢，也要通知一下她了，得知父母回家，妹妹应该会很开心吧。”
　　他满脸疲惫之色，却笑意盈然。

###第二百四十一章 陈透透很迷糊###
　　郊外，一个个衣衫褴褛的人族武者从一个小小的传送阵上出现，不多时，百多人就全都传过来了。
　　他们看向四周，满目的震惊！
　　“真的是清水市，这里是西郊，我以前来过这里，旁边的一片竹林，还有这城墙，我都认得。”
　　一个肤色有点黑的中年武者惊喜的喊道。
　　“确实是清水市的郊区，这感觉很熟悉，而且就算不是清水市，看远方的建筑，我们肯定是在人族的城市。”
　　“这种空气的味道，分明就是人域，我们回来了！”
　　其他一些人也附和道，他们也感受到了熟悉的感觉。
　　人群彻底狂欢起来，他们心中异常惊喜。
　　这不会是在做梦吧？
　　前几天还被关在笼子中，等着被异族瓜分，吃掉或者凌辱的下场，结果最后被分配给了一只兔人，幸运的是，这只兔人好像不太在意他们，而是随意将他们一丢就不管了，接着一位帅哥发现了传送阵，而这传送阵竟然直接通往他们的老家清水市。
　　做梦都做不出这么离奇的梦，忽忽几天时间，他们就这么得救了。
　　虽然不敢置信，但这种重见天日的感觉真好！
　　“会不会是人族大能出手了？”
　　“有可能，人族大能一直在跟踪者兔人，守护着我们，最后又给我们安排了传送阵。”
　　“快看，传送阵熄灭了！”有人喊道。
　　众人连忙看去，只见刚才还在运转的传送阵已经不亮了。
　　“果然，看到我们都得救了，大能把传送阵给撤掉了！”
　　这下他们彻底相信了，绝非是运气，而是有人在暗中帮助他们。
　　他们连忙对着空气感谢这位大能。
　　这时，一对小情侣骑着单车溜达过来。
　　他们看到这么一大群难民，很是感到惊诧。
　　一个大叔拦住他们，问道：“小伙子，这里是哪里？”
　　被一群难民拦住，又看到他们饿狼一般的满是期待的眼神，小伙子一时之间有些不知所措。
　　坐在单车后座的女孩却嘻嘻一笑，道：“这里是清水市呀，你们是从里来的？是受灾了吗？”
　　人群激动起来，这里真的是清水市。
　　大叔愕然，随即大笑回答道：“我们家就是清水市的，你们带手机了吗？帮忙给武巡司打个电话，就说狼牙小世界里的人回来了。”
　　年轻的小情侣一怔，他们竟然是被困狼牙小世界的那批武者？
　　意识到问题的严重性，他们立刻拨通了武巡司的电话。
　　确认了这里是清水市后，很多人已经急不可耐，他们迫切想要回到家人身边。
　　“一别五年，不知家中的老小可安好，回家了，再会了各位。”
　　“以后再聚吧，我也回去了。”
　　五年的时间，他们结下了浓厚的情谊，纷纷告别而去。
　　陈天真一家七口也夹在人群中，匆忙赶往家中。
　　陈天真和文秀脚下匆匆，满脸的惊喜、期待、焦灼、担忧。
　　.
　　陈玄躲在远处，看到竟然有几人没有离去，而是在等武巡司的人前来，想要趁没人收回传送阵的他只好作罢。
　　他也不担心，这种制式的小型传送阵是查不到什么蛛丝马迹的，而且种植园小世界的传送阵也撤掉了，没了落点坐标，这边是传送不去那里的。
　　只要自己不说，这场救人事件，怕是永远都是个谜了。
　　想到这，陈玄返回停在远处的跑车，赶往妹妹所在的学校。
　　校门口，陈透透蹦蹦跳跳的走出来，哥哥消失了一周，终于又出现了，还来接自己了。
　　自从父母失踪后，她快乐的时光就是陈玄去学校接她的这一刻了。
　　“透透，在学校过的怎么样？”
　　“哥，学校挺好的，每天除了修炼就跟同学玩，挺充实的。”
　　陈透透一脸开心，但她看向陈玄的目光中有掩饰不住的追寻。
　　“嗯，上车，我们回家！”陈玄道。
　　看到陈玄满是疲惫却一脸笑容，陈透透心中松了一口气。
　　上次哥哥说去救父母了，她一直在忐忑的等待，哪怕是在学校有同学陪着也是茶饭不思，整日里闷闷不乐。
　　终于哥哥回来了，她怕给陈玄压力就故意装作一副不在意的样子，甚至都没有问出口。
　　但见陈玄的脸色，她猜测到陈玄的进展很是顺利。
　　也许没有救出父母，但是也快了吧？
　　想到这，陈透透微不可察的叹了一口气，心中焦灼万分，胡思乱想了起来。
　　难道，哥哥其实是在骗自己？
　　其实父母根本就救不回来了，市里的那些大人物都没有办法，哥哥一个高中生又能有什么办法呢？
　　听说最近清水市来了很多大官，军队里的，其他大城的高级武者也来了不少。
　　整个清水市的形势都紧张了起来。
　　有小道传来，说在狼牙小世界里，开荒队面对的是来自万族战场的异族。
　　想到这陈透透心中一痛。
　　异族，最为恐怖，父母所在的开荒队应该早就没了吧？
　　哥哥，我知道也许这是你善意的谎言，其实你妹妹也没有那么的脆弱的。
　　为什么要一次次的哄我？
　　风驰电挚的跑车上，陈透透心乱如麻，整个人都晕乎乎的。
　　她转头看了陈玄一眼，陈玄回了她一个放心的微笑。
　　哥哥的表情这么认真，不像是在骗我啊，陈透透心中又升起了一丝希望。
　　可哥哥真的能救回父母吗？还是不要抱着希望了，希望越大越是痛苦。
　　或许是陈透透最近整日都在担惊受怕中，她越发觉得自己有些神经质了。
　　突然，她又想起了小时候，陈玄和她关系最好，两人总是偷偷跑出去玩耍，往往要到吃饭的时候才肯回家。
　　每次回到家门口，兄妹俩总是要停一下，偷听家里父母有没有在屋里“骂”他们俩怎么还不回来吃饭。
　　这时，陈透透都会调皮问一下：“哥，你猜爸妈今天做的什么饭？”
　　可气的是，陈玄每次都能答对。
　　可他怎么就这么神奇，竟然每次都能猜对。
　　想着想着，已经来到家门口，陈玄将跑车停下，拽着她下了车。
　　晕乎乎的陈透透还在想着这趣事，竟然露出了会心的一笑。
　　这时她隐约听到院子里传来声音。
　　“玄儿和透透怎么还没回来？”
　　“可能还没放学吧。”
　　“天真你又糊涂了，现在应该是暑假啊，上什么学呀。”
　　“弟弟和妹妹是去哪玩了吧？”
　　这些声音怎么有些熟悉的味道又有些模糊，这种感觉将陈透透瞬间拉回到小时候，她仰起小脸，如同以往那般问道：“哥，你猜爸妈今天做的什么饭？”
　　“呃！”陈玄一惊，这个小妹果然聪明无比，自己还想给她一个惊喜，竟然被看穿了。
　　他笑了笑：“我觉得，父母应该还没来得及做饭吧，也有可能忘了怎么做饭了吧。”
　　听到这话，陈透透突然反应过来。
　　原本朦胧的眼神却清澈起来，她俏脸一红，眼中溢出止不住的悲伤。
　　为了不给哥哥压力，忍了一路，到了家门口还是提起了父母。
　　现在的她，又羞愧又害臊又伤心。
　　也许是自己太想念父母了吧，竟然产生了幻听，以为是父母在说话。

###第二百四十二章 玄儿的朋友来了###
　　这时，院内隐约又传来熟悉而朦胧的声音。
　　“外面怎么有汽车停下的声，该不会是玄儿和透透回来了吧？”
　　“他们两个小孩子，哪有车啊？可能是路过的吧。”
　　“也对哦，那没事了。”
　　“爸妈，家里打扫的很干净啊，好像是他们知道我们会回来似的。”
　　“透透一直都很爱干净啊。”
　　陈透透小脸通红，捂住了耳朵，自己以前也么有幻听症啊，怎么今天还越来越严重了呢？
　　可一捂上耳朵万籁寂静。
　　幻听没了，父母的声音也消失了。
　　陈透透悄悄松开了捂住耳朵的小手。
　　“要不要我出去找找他们吧？”
　　“你知道他们去哪了？清水市这么大，去哪里找？”
　　“玄儿是在哪所学府来着？1059还是1098？瞧我这记性。”
　　“天真，我们走的时候，玄儿刚入学1047学府，透透还没入学。”
　　“爸、妈，还是家里好啊，想吃啥都有。”
　　“家里怎么准备了这么多好吃的呀，看来弟弟妹妹生活不错啊。”
　　“哎，也不知道这些年他们怎么过来的，没饿着我就放心了。”
　　陈透透呆住了，她越听越不对劲，难道这不是幻听，是父母真的回来了？
　　若真的是父母回来，那该有多么幸福啊！
　　我不会是在做梦吧？
　　她看了看自己白嫩的胳膊，犹豫着要不要掐一下。
　　可万一把自己掐醒了，岂不是听不到父母的声音了。
　　还是不要掐了。
　　这时，陈玄走上前正要敲门。
　　“别敲！”陈透透连忙喊道。
　　“嗯？”陈玄瞅了瞅陈透透。
　　“哥，不要！”陈透透一脸的不舍。
　　梦里的东西总是那么稀奇古怪的，她不知道门后到底是什么，万一是空荡荡的院子，万一跳出来两只怪物呢。
　　梦再也回不来了。
　　她想要永远停留在这一刻。
　　果然，陈玄没有敲门，门内传出母亲的声音。
　　“外面是不是有人在说话？”
　　“我知道你想玄儿和透透了，但也别疑神疑鬼的好吧。”
　　“我还是去看看吧。”
　　“你都看了几次了？”
　　轻盈的脚步声传来，越来越近。
　　陈透透一脸的纠结，心中默念：“千万别过来，千万别开门。”
　　这时，另一个年轻的男声传来：“妈呀，看看我在车库发现了什么？”
　　轻盈的脚步声转了回去：“天真，我去车库看看发生了什么，你去开门看看有没有人。”
　　一个沉重的脚步声走了过来，越来越近。
　　陈透透又开始纠结了。
　　陈玄在旁边看不下去了，他双手抱住陈透透脑袋，往两边摇晃了一下，道：“妹呀，都到家门口了，别愣着了，快进去见爸妈吧。”
　　陈透透清醒过来，惊喜道：“哥，我不是在做梦？爸妈真的回来了？”
　　陈玄点了点头。
　　这时门开了一条缝，一个帅大叔的脑袋探了出来。
　　他看到门外停着的一辆跑车和正挽在一起的金童玉女一样的陈玄和陈透透，一怔道：“还真有人。”
　　他仔细看了下眼前的两人，陈玄一身名牌休闲服，面孔十分帅气，举手投足间满是自信，有一种说不出来的的气质，而陈透透更是惊艳，虽然只是一身普通的休闲少女裙，但将她几近完美的少女身体勾勒的淋淋尽致，如同漫画中走出来的女主一般。
　　他眼中闪过一丝惊讶，这对小情侣长的可真特么的好看！
　　而此时，这对小情侣一脸惊喜的望着他。
　　帅大叔一脸的疑惑，随即露出了了然的神色。
　　他打开门，很和善的笑道：“你们是玄儿的朋友吧？别在外面站着了，快进来吧。”
　　陈玄一头的黑线，陈透透一声爸还没叫出口就憋了回去，满脸的受伤。
　　两人跟着帅大叔进了门。
　　这时，车库那边响起惊讶之声。
　　“这是佛莱丽的最新款跑车吧？一辆得500万都下不来。”
　　“弟弟妹妹怎么这么有钱？”
　　“还等什么啊，我要开车，在院子里兜兜风。”
　　这时文秀走了过来，看到身形庞大的陈天真身后似乎有人影，惊喜道：“天真，是玄儿他们回来了吗？”
　　陈天真道：“不是，是玄儿的朋友来找他了。”
　　不远的文秀似乎呆住了，看着眼前的俊男少女，雾气瞬间朦胧了她的眼睛。
　　这个轻盈的美妇人猛地向前跑去，口中喊着：“玄儿、透透。”
　　吓了陈天真一跳。
　　接着，陈透透被文秀拥入怀中，文秀一手抱着陈透透，一手抚摸着陈玄的脑袋，泪如雨下。
　　“你们都长这么大了呀？”
　　陈天真这才恍然大悟，他印象里的陈玄是一个十二岁的少年，陈透透才十岁，都是身高还不到他胸口的小孩子。
　　刚才在门口看到帅气的金童玉女，一时之间没有反应过来。
　　陈透透躲在文秀的怀中，说不出的幸福：“妈，我想你！”
　　“透透，我也想你，妈对不起你，没有尽到照顾你们兄妹的责任。”文秀边哭边自责道。
　　“孩子，你们这些年是怎么过来的，受不了不少苦吧？”陈天真的眼眶也湿润了。
　　陈透透突然破涕为笑道：“我们一点都不苦，哥哥可厉害了，他拿到了中考状元，得到了很多奖励，还给我买了跑车呢。”
　　中考状元？
　　陈天真和文秀一愣，自己的玄儿能拿到全市第一？他们明明记得陈玄的资质很废柴的。
　　全市中考状元可是很厉害的，可以说前途远大，未来可期。
　　“是真的吗？玄儿太厉害了？”
　　“爸、妈，是真的。”陈玄点头道。
　　自从回到家，发现家里收拾的干干净净，好像还准备了不少好吃的东西，车库里又停着跑车，他们已经是放心不少。如今又看到陈玄和陈透透都出落的很是标致，满身的名牌衣服，而陈玄还拿到了中考状元，他们就更放心了。
　　五年的担忧，在这一刻得到化解。
　　看来陈玄很坚强，在物质上给陈透透创造了不错的环境，可他们消失这么久，一定要在关爱上好好的弥补兄妹俩。
　　可陈玄知道，陈透透是在撒谎。
　　他过来之前的四年半时间，陈透透在物质上一直都是很苦的，根本就没什么零花钱，也就这几个月开始，他渐渐崛起，妹妹的生活才有了起色。
　　接着，五位帅气的兄长也围了过来，一家人终于团聚了，又是一阵感天动地的互倾衷肠。
　　大家来到客厅里，细细诉说着过往，时不时的传出欢笑和哭声。
　　五位兄长都很照顾陈玄和陈透透，特别是陈透透，俨然成了家中的“国宝小公主”，受尽关爱和宠溺。
　　这一刻，陈透透幸福极了。
　　她时不时的将目光投向陈玄，目中光彩熠熠。
　　原来哥哥真的没有骗她，哥哥真的去救父母了。
　　原来哥哥真的是无所不能，无论什么事情都难不倒他。
　　陈玄的身影在她的心目中更加高大起来。
　　只是，关于救人的事，陈玄在之前就告诉过她让她保密，她决定守口如瓶。
　　一家人一直聊到很晚，才散去。
　　陈透透摸到了陈玄的房间，在背后搂住陈玄的脖子。
　　“透透，你又调皮了！”
　　“哥哥，我好幸福哦！”
　　“嗯！”
　　“放心吧哥哥，虽然其他五位大哥都回来了，但是只有你才是我真正的‘哥哥’。”
　　陈玄一愣，“透透，你说什么胡话呢？”
　　“哼，我先提前做个保证，省的你吃醋哦。”说完，陈透透就蹦蹦跳跳的离开了。
　　大主卧，陈天真舒服的躺在大床上。
　　“还是家里的床睡得舒服，老婆，跟你汇报一下，我今天发现了一点玄儿和透透不对劲的地方。”
　　“哪里不对劲？”文秀好奇道。
　　陈天真道：“我开门的时候，他们俩正挽在一起，搞得我还以为他们是一对小情侣呢，要不然也不至于搞错了。”
　　文秀道：“咱们消失五年，他们兄妹俩相依为命，亲近点很正常呀。”
　　陈天真悄悄道：“可你没发现，透透一直在盯着玄儿看吗？那种眼神，跟你年轻的时候瞅我一个样。”
　　文秀怒道：“嗯？我以前什么时候正眼看过你？”

###第二百四十三章 要开学了###
　　一连两天，陈玄都在陪着家人，因了血缘关系，陈玄在心中很快就初步的融入陈家。
　　只是初步融入而已。
　　“罢了，既然受了前身的恩惠，总归是要偿还一些的，何况‘父母’对我确实关爱有加。”
　　卧室中，陈玄细想这几日的交往，顿觉很是有趣。
　　这一家人，除了文秀，陈天真和五位大哥的武道资质简直是废柴到了极点，陈天真四十多岁也不过才蜕凡初期，五位大哥分别是从二十到二十五岁的年龄，竟然全都停留在纳元境。
　　这种武道资质就算跟其他的普通武者相比也差的太远了，更别说那些家族子弟了。
　　难怪，自己和妹妹的资质也是废柴无比，看来都是随了陈天真。
　　而文秀，不但容貌极美，四十三岁的年龄看上去好像二十六七岁的样子，气质非凡，资质也好多了，五年前就已经是蜕凡境后期修为，想来是被陈天真等人给拖累了。
　　不过‘父亲’陈天真，人如其名，除了性格有些不够沉稳以外，在家中倒是一位尽职尽责的好父亲、好丈夫。
　　文秀则是比较温婉，举手投足间散发出一种超然气质，绝对是大家族出来的。
　　至于五位大哥，最大的特点就是帅，性格脾气都随着父母，个个彬彬有礼活泼有趣。
　　家里的气氛十分和睦，一家人可谓是相亲相爱，无比的温暖。
　　难怪五年过去了，陈透透仍一直念念不忘父母，怀念温暖的家庭。
　　妹妹，毕竟只是一个十五岁的小女孩，这个年纪是最需要家庭温暖的时候。
　　.
　　想到这，陈玄会心一笑，来到客厅，父母正在聊着他们脱险的事儿。
　　“天真，武巡司查那边有消息了吗？是哪位大能在暗中救出我们？”
　　“老刘说武巡司那边也是一头雾水，他们比咱们还震惊呢。但这事已经第一时间上报了，连伏魔军的大人物都惊动了，但至今没个说法，大家猜想是哪位大能顺手救了我们，但他不方便公开身份。”
　　文秀蹙眉道：“这么说，我们想感谢救出我们的恩人都没机会了？哎！”
　　陈天真道：“我们开荒团成员全部被救出，都是感激不尽，可找不到人也没办法，只能在心底祝福他老人家了。”
　　在他的料想中，这位能在异族手中救出大家的一定是位大能，自然年纪比较大了。
　　陈玄神色如常，却满头黑线，我都成老人家了？明明正值青春年华。
　　突然，文秀凝思道：“天真，你说救我们的会不会是那只兔人？”
　　陈天真一愣，摇头道：“怎么可能，兔人也是异族，跟我们人族是对立的，这说不通，而且，他也没那个能耐，能打开直通清水市的传送阵。如果他能打通传送阵，异族早就冲过来了，也不会苦哈哈的在狼牙小世界打来打去的了。”
　　文秀道：“这传送阵也是出现的莫名其妙的，竟然直通清水市，而且就在西郊，旁边就有一条大道直通我们家，好像就是为了方便我们回家......总之，我觉得事情有些奇怪。”
　　陈天真哈哈一笑：“秀儿，巧合罢了，难不成大佬是专门去救咱们一家的？”
　　文秀点了点头，道：“也许是我想多了！”
　　看到陈玄正默默的坐在对面嗑瓜子，文秀连忙坐过来，撕开一袋薯片递给陈玄，右手轻柔抚摸陈玄的头，满眼的温柔道：“玄儿，吃薯片，你小时候最喜欢吃薯片了。”
　　“噢，好！”
　　文秀盯着他看了几眼，突然愣住了：“玄儿，我总感觉你这眼神有些熟悉，之前好像在哪里见过，可一时又想不起来。”
　　陈天真打岔调笑道：“你是做梦的时候见过吧，还哭呢。”
　　文秀娇嗔的瞥了他一眼。
　　而陈玄已经逃之夭夭了。
　　文秀果然聪慧异常，再呆下去，早晚要穿帮。
　　回到卧室，梦轻轻的电话打了过来：“陈玄，恭喜你，听说你父母都救出来了。”
　　寒暄了几句，梦轻轻的语气有些了：“陈玄，再过四天就是南瞻学府开学的日子了，你什么时候回南瞻呀？南瞻学府校规很严的，如果不能准时报道，会直接取消入学资格。”
　　陈玄一愣，没想到这么快就要开学了，也好，自己正要找个地方避避风头。
　　现在时间有些紧急，因为去南瞻路上要一天时间，而他也要在开学之前去一趟云琅域安排下后续是求那个，而后就要迎接开学，将全部精力放到学业上了。
　　他回道：“谢谢提醒，我明天启程。”
　　“嗯，到了说声，我去接你。”
　　撂下电话，陈玄想了想，觉得有些事还是不能瞒着父母，也需要和他们谈谈了。
　　“爸妈，我最近要离开一段时间，想带全家一起去吃个饭。”
　　嗯？陈天真和文秀都是一脸惊异。
　　你一个十七八岁的孩子，正是在父母呵护下成长的时候，想要去干嘛？
　　他们知道陈玄取得了一些成绩，特别是还拿到了市中考冠军，但其他的就不知情了。
　　不过陈玄拿到市中考冠军，肯定被大城市的中等学府录取了，现在应该也快开学了吧。
　　他们回来这几天，陈天真已经开始变卖一些在小世界的收获，给陈玄攒学费了。
　　“你要开学了？”文秀问道。
　　“是的，我明天就要走了。”
　　文秀眼眶一红，差点就要哭了，陈天真则道：“咱们一家人出去搓一顿吧。”
　　下午，陈玄叫了一辆豪华商务接待车，带着家人前往四季酒店。
　　四季酒店最豪华的“状元阁”包间中，陈天真一家满脸惊讶的盯着堪称豪华的装潢。
　　“六弟，我听说这四季酒店的状元阁包房接待过不少中考冠军呢，但这里会不会太贵了？”
　　大哥陈天好奇道。
　　说实话，他们以前都听说过这四季酒店的菜品价格很昂贵，除了达官贵人和世家子弟一般很少人能消费得起的，而特供的那些灵气食材更是天价。
　　陈天真摸了摸自己的口袋，他给陈玄攒的500万生活费的银行卡正装在口袋里，难得一家人出来聚聚，而且陈玄明天就要走了，就奢侈一把，他大手一挥道：“不贵，咱们好好搓一顿。”
　　陈玄要过菜单。
　　几位大哥伸过头去看，他们在小世界被困五年，没吃没喝的，现在看到色香俱全的菜单菜品，顿时口水在心中横流。
　　有心想点但又不好意思。
　　陈透透则是笑眯眯的看着陈玄，她知道陈玄肯定要大放血了。
　　“那我就帮大家点了。”陈玄说道。
　　随即他翻了翻菜单，这菜单上的价格让人咂舌，特别是前几页的灵食材，动辄几百上千万，而菜单越往后越是便宜，但哪怕是最后几页的普通菜品，也比一般的饭店贵得多了。
　　武者目力很好，陈天真看到前几页菜品的价格，顿时冷汗直流。
　　还好，陈玄直接翻到了最后几页，用铅笔将一些菜品圈了起来。
　　陈天真松了一口气，心道：“这孩子还是挺懂事啊，虽然圈的也不少，但都不算太贵，勉强能消费得起。”
　　陈玄将菜单递给服务员，淡然道：“除了我圈起来的这些，其他的每样来一份。”
　　“尼玛！”
　　陈天真心底在嚎叫，这特么的前面的几十样菜，加起来得好几亿了吧。
　　刚才还夸这孩子懂事呢，这一转眼就给自己整了个一辈子都还不完的债务。
　　以后的日子要不好过了哦！
　　要不，孩子们和娘子先走，我留在这里刷盘子。
　　文秀是见过大世面的人，但她也劝道：“玄儿，点这么多，咱们吃不完吧。”
　　陈玄道：“放心吧，咱们一家九个人，还怕吃不完？”
　　他看了一眼陈天真，似乎明白了什么，道：“而且也不算贵，我以前经常来这里吃饭的。”
　　陈透透附和道：“六哥带我来吃过几次，也不便宜了，一次要上亿呢。”
　　陈天真几人都惊呆了，我们在小世界打生打死的，还要担心你们兄妹俩过的太苦，谁知道你们竟然经常来四季酒店吃上亿一桌的菜？
　　看来，玄儿真的是有大出息了。
　　他们眼中都露出惊喜之色，文秀看向这个小儿子，眼中异彩连连。

###第二百四十四章 远行###
　　陈天真突然问道：“玄儿，你能有现在的成就，是不是南瞻陈家的人来找你了？”
　　一想到南瞻陈家，陈天真是满腹的纠结，他在诀别信中希望陈玄兄妹在走投无路的时候去找陈家，想必陈家看在有血脉关系的情面上，能帮助他们俩。
　　可一想到之前家族的决绝和无情，他又不想让陈玄跟他们太过接近。
　　陈玄也是一愣，道：“我听几位朋友说起，南瞻陈家在几年前全族消失，疑似被灭族，至今没有个确切的说法。”
　　陈天真和文秀都是一怔，他们没想到在他们失踪的这段时间，南瞻陈家发生了这么大的变故。
　　文秀安慰道：“天真，也许不是灭族，只是举族躲了起来呢。”
　　她知道陈天真只是气不过才跟家族断绝往来，血脉亲情仍是割舍不了，而自己何尝不是呢，自己的父母亲人都在南瞻，可惜自己却无法......
　　这些年来，她和陈天真也曾私下探讨过，面对两边家族的压力，当年他们也太过强硬。或许，软一点事情会有转机。
　　可这些都已经成为往事，而陈家又突遭变故。
　　陈天真低头不语，默默思索了一会儿，抬起头笑道：“不说这些了，咱们今天好好的庆祝一下。”
　　....
　　没过多久，一盘盘香气四溢的灵食灵菜端了上来，陈玄又点了几瓶价值不菲的灵果酒。
　　美食美酒当前不可辜负，几位大哥已经迫不及待的开吃了，连陈天真也暂时忘却了对家族的担忧，开动起来。
　　还是文秀和陈透透斯文一些，但也对这些灵气四溢的美食赞不绝口。
　　一家人边吃边聊吃的不亦乐乎。
　　大哥陈天夹了一块林氏红烧凶兔肉，放入口中，好似满口的芬芳，一股浓郁的灵气进入五脏六腑，淬养着他的身体。
　　他惊呼道：“这一口肉对我修为的提升，至少能抵的上一个月的修炼。”
　　二哥陈地也夹了一块五灵酱猪手，吃的不亦乐乎，这些灵食不但味道鲜美，对个人修为的提升也是极为有利，他们以前哪吃过这些。
　　这也是陈玄点这么多灵食的目的。
　　文秀担心的叮嘱道：“慢点吃，别噎着了！”
　　正吃着呢，一位穿着昂贵西装的斯文男士敲门进来，很是礼貌道：“陈玄先生，打扰一下。”
　　陈玄道：“什么事。”
　　斯文男士道：“陈先生大驾光临四季酒店，可谓蓬荜生辉，我们决定全免您此次的餐费。”
　　众人一愣，免单？还有这种好事？
　　陈玄道：“多谢了。”
　　斯文男士又以讨好的口吻道：“您看，我们以后可不可以在以后的宣传中提及您过来用餐过？”
　　陈玄道：“没问题。”
　　只是宣传一下自己这个南瞻洲中考冠军过来用餐过，倒也没什么。
　　斯文男士连连感谢，将免单的餐费详情压在桌上，这才恭敬的退出包房，留下了一脸惊呆的众人。
　　陈天真不敢置信道：“玄儿，清水市中考冠军都这么值钱了？就为了宣传一下就可以免掉上亿的餐费？”
　　这时大哥陈天拿起餐费单，顿时叫了起来：“妈呀，四亿五千多万，这一顿饭这么贵？”
　　现在，他有点不敢吃了。
　　陈透透捂嘴笑道：“爸，妈，六哥不只是清水市中考冠军，他可是南瞻洲中考冠军。”
　　她小脸上满是骄傲之色。
　　“不会吧？全洲中考冠军？怎么可能？”
　　众人惊呆了。
　　每年中考，都有那么多背后有着世家门阀大族支持的天骄圣子，陈玄怎么可能争得过他们。
　　这简直就是离谱。
　　在没有陈家的帮助下，陈玄一个十七岁的少年，仅仅靠着自己的努力，他是怎么做到的？
　　这一刻，陈天真看向陈玄，猜测着自己这个儿子的身体里是不是藏着一个转世重生的涅级强者？
　　五年前，他们走的时候，陈玄还是一个小废柴，等他们回来，陈玄已经跻身天骄，站在同辈的巅峰。
　　好一会儿，他们才接受了现实。
　　自家的这个儿子，要崛起了。
　　全洲冠军，吃一顿饭都要好几亿，现在再去看车库里的那两辆跑车，反而不算什么了。
　　“所以，你这次开学是去的南瞻学府吧？”文秀温和的问道。
　　“嗯！”陈玄点头道。
　　南瞻学府，那可是全洲最高的中等学府，随便一个毕业生在小城市里都是市长级别的大佬人物。
　　文秀笑道：“玄儿有出息了，父母真的为你高兴。”
　　说到这，陈玄也开始摊牌了：“爸妈，诸位大哥，你们以后打算怎么办？要不要去南瞻市发展。梦家帮我开了一个独立的南瞻市民身份户头，可以将大家都迁过去。钱也不是问题，我可以在南瞻市购置一处院子。透透还在上学，也可以转去南瞻市的一些顶尖的优秀学府，以后升学的话，有50分的加分。”
　　他将未来的一些打算全部说出。
　　陈天真和文秀陷入沉默，几位大哥不置可否，而陈透透则是眼巴巴的望着父母。
　　良久，陈天真和文秀对视了一眼，道：“玄儿，其实我和你妈在南瞻市也有不少的人脉，如果想回去，早就回去了。我们家迁来清水市，就是想避开南瞻市的一些事情，都是一些陈年旧事了。”
　　他道：“玄儿，我们刚从小世界回来，想在清水市过几年安稳点的日子，也许以后会去南瞻市吧，那里总归是有些血缘的亲人，再说吧。”
　　文秀也道：“玄儿，你长大了，现在父母帮不了你多少，我们去了南瞻市，反而有可能会拖累你，你放心大胆的去南瞻，累了就回家，记得我们永远都是你的后盾。”
　　“至于你的五位大哥和透透，要看他们自己的意思了。”
　　陈天道：“六弟，你的好意我心领了，但我也太废柴，去了南瞻市更没存在感了，我还是在清水市混吧。”
　　其他几位大哥也都点头称是。
　　唯有陈透透，一边望着陈玄，一边望着父母，心中纠结万分。
　　她刚刚投入父母的怀抱，体会到有父母宠溺的幸福感觉，说要离开自然是万分不舍，可陈玄跟她相依为命好几年，她也不想跟陈玄分离。
　　看着快急哭了的陈透透，陈玄摸了摸她的小脑袋，道：“透透，你还是在家里陪着父母吧，你现在资质很高了，在哪里都有前途，我把你的身份迁到南瞻市去，中考的加分也不少不了的。放心吧小妹，我会经常回家看你的。”
　　陈透透重重的点头：“六哥，你要回来看我哦，我也要去南瞻市找你。”
　　陈玄对陈透透这个小跟屁虫也很是不舍，至于父母，他知道父母是怕拖累了自己才不去南瞻市的。而几位大哥，跟自己还不算太亲，自然是跟着父母了。
　　接下来，心情多少有些沉重的众人草草吃饭这顿饭就回家了。
　　当晚陈玄稍微收拾了一下，其他大部分时间都在陪着父母和陈透透。
　　翌日一大早，在全家人的目送下，陈玄登上了前往南瞻市的飞艇。
　　临行前，陈天真将一张银行卡递给了他：“玄儿，这是爸妈给你准备的生活费，不够用就跟家里要。”
　　文秀深情的拥抱着他道：“玄儿，想家了就随时回来。”
　　“爸妈，透透，大哥们，我走了，我在卧室给你们留了点东西，你们记得收一下。”
　　告别后，陈玄头也不回的登上了飞艇！
　　南瞻市，我来了！
　　飞艇上的单独隔间中，陈玄心情有些沉重，他以往自由逍遥，只有陈透透让他有些放心不下，可“父母”回来之后，享受着亲人的关爱，心中也有了些牵挂。
　　“也许，正式想要更好守护这份关爱和牵挂，才需要不断的变强吧。”
　　.
　　回到家中，陈透透打开了陈玄房间的门。
　　小嘴立刻震惊的合不拢了。
　　房间内收拾的整整齐齐，桌子上摆着两张十亿额度的固值银行卡。
　　地上是码的整整齐齐的三大箱丹药，都是增元丹，正适合她和兄长们使用，这些增元丹个个圆润饱满，其中有些个头更大一些，熠熠生辉，丹香扑鼻，像是传说中的超品丹药。
　　一旁的一个小箱子中，摆放着三种其他丹药，也是超品丹药，看上去很像是她在课本里看过的
　　大力丸、筋骨丸、金刚丸！
　　吃了这些丹药，御空境以下的武者实力可以提高一倍半。
　　沿着墙壁摆着放十台大冰柜，透过玻璃门可以看到里面全是一块块的鱼肉，浓郁的灵气散发出来。
　　这些鱼肉，足够他们一家吃几个月的。
　　看到这些，陈透透鼻子一酸。

###第二百四十五章 枯竭灵脉###
　　飞艇上，陈玄并没有休息，而是继续炼化元石，开拓着体外经脉。
　　无论如何，个人的实力，终究是武者的第一保障。
　　他拥有体外经脉的逆天优势，自然不能浪费，体外经脉越是庞大，他所拥有的元力就越是磅礴，不但身体强度能大大提升，释放的法术威力也越强大。
　　只是，经脉越多，修为提升就要比别人消耗更多的资源，现在的他连一些灵气浓郁的地方都有些呆不下去了，纯靠身体来吸收空气中的那点灵气，对他来说如同杯水车薪。
　　何况现在的他，资质逆天，躺着睡觉都在缓缓的吸收灵气。
　　以后的他，只能通过消耗元石来修炼了，没了元石，就处于吃不饱的状态，想要装满庞大的体外经脉，就需要漫长的修炼时间。
　　不过他丝毫不担心，他现在有所依仗，三青领可以为他提供不菲的固定元石和灵药收入，苍古世界更是收获不断，虽然多日未去，但想来尊者境小鱼的血肉不会缺的，大批量种植的灵药灵果也可以随时收获了。
　　资源，他是不缺的，他现在能支配的资源丝毫不低于那些世家子弟。
　　一天的飞行时间，陈玄再度拓展出了几条体外经脉，而这些新生的经脉正散发着强大的吸力，空气中稀薄灵气不断的朝着经脉涌入。
　　人域的灵气浓度实在是稀薄，连云琅域的十分之一都没有。
　　而云琅域只是万族战场异族的一个低级界域，没人要的鸡肋，灵气都那么浓郁，那些掌控在上等异族手中的更高级的界域，以及万族战场的核心地带，灵力又该是有何等的浓郁？
　　难怪人族武者，都拼了命的往万族战场跑。
　　越是灵气浓郁的地方，越容易滋生出强大的灵兽、药力浓郁的珍稀灵草灵药、以及各种天材地宝，甚至还有可能出现元石矿脉。
　　随便一条微型元石矿脉，都可以开采出无数的元石，足够他修炼到尊者境了。
　　想到这，陈玄舔了舔嘴唇。
　　比元石矿脉次一点的便是灵脉了。
　　灵脉也可以当做是未成形的元石矿脉。
　　元石矿脉只存在于万族战场的中央战场区域，而灵脉分布就广了，人域中也有不少，但都是低等的灵脉，真正的上等、超等灵脉也只出现在中央战场上。
　　“不知道现在南瞻洲有没有废弃的灵脉？我的那一丝大道法则可以让枯竭的灵脉重新焕发生机，可谓是逆天能力，若是能找到一条枯竭低级灵脉，灌注灵气，就可以获得一个修炼宝地，也不用每日苦哈哈的炼化元石了。”
　　想到上次在灵地无限制吸收灵气的那种畅快感觉，陈玄很是回味无穷。
　　能让枯竭灵脉焕发生机，自己的大道法则也算是逆天了！
　　陈玄打定主意，等到了南瞻市就找梦轻轻帮自己打听一下，哪里有枯竭的灵脉，看看能不能搞到手。
　　.
　　修炼之下无日夜，一天的时间后，飞艇降落到了东郊机场。
　　梦轻轻已经在带人接机了。
　　见到陈玄，梦轻轻很是一愣，仅仅一断时间未见，陈玄的气质大为变化，帅气未见，但以前那一丝青涩已经不见，取而代之是一种隐隐游戏王者之气的那种感觉，举手投足间散发着一种睥睨天下的自信。
　　“他最近去做了什么？又接触到了哪些人？为何有这般变化。”
　　猜测不透，但梦轻轻已经不敢再以主家小姐的身份自居，热情接了陈玄，便赶回梦家小镇。
　　“陈玄，马上就要开学了，你准备的怎么样了？”
　　“心理准备是有了，至于其他的，到了学校再说吧。”
　　“陈玄，南瞻学府竞争非常激烈，我听说学校对学分卡的很严，达不到标准不予毕业，有些学长几十年了都没毕业，现在还在苦哈哈的做任务攒学分呢。”
　　陈玄一怔：“几十年不给毕业？上个学而已，有必要那么严格吗？”
　　梦轻轻笑道：“你有所不知，南瞻学府作为南瞻洲第一学府，是咱们大洲的门面，若走出来的毕业生在外面一无是处，丢的可是学府的脸面，所以毕业的标准很严格，而一些资质差点，或者不太用功的学生就一直被卡在学府里，不让出丢人，反正学府家大业大有的是钱，不在乎这点开销。”
　　“原来如此，这倒是能理解了。”陈玄点了点头。
　　梦轻轻又道：“我也参加了辅导班，初步了解了学校里的制度和学习安排，学府里实行的是学分制，学分不够要被留级，而兑换功法、法宝、资源、听课、聘请专业师资，甚至长期休假，都需要消耗学分，想要毕业更是要达到一个很高的学分额度，可以说没有学分，在学府里寸步难行。”
　　陈玄问道：“拿学分很难吗？”
　　梦轻轻道：“说难也不难，学府会根据学生的操行评定、通识课程、进阶职业、功法修炼和任务贡献等等方面的表现发放学分。即使资质一般，若是努力一些，在操行上表现好一些，再多学一些万族语、万族地理和历史知识，总能拿到一些基础学分，维持消耗是没有问题，只是，想要获取好的名次和待遇就难了。最大头的部分就是任务贡献了，需要完成学府派发的任务才能获取额外的学分，很多攒毕业积分的都在在死磕任务积分。”
　　陈玄笑道：“听上去还挺复杂，以后再慢慢了解吧，我有一事想请你帮忙。”
　　梦轻轻立刻正色道：“需要帮忙的事情，你尽管提，只要梦家能做到的，一定帮你搞定。”
　　陈玄道：“我想要一条枯竭的灵脉，最好能将这条灵脉购买下来，全权属于我。”
　　梦轻轻好奇道：“枯竭了的灵脉能有什么用？”
　　她看了看陈玄，他分明没有跟她解释找枯竭灵脉的原因，也就不再追问。
　　只是提醒道：“据我所知，枯竭的灵脉虽然框架还在，拥有缓慢吸取天地灵地的机制，但是恢复的速度很慢，就算是微型灵脉，至少也需要上百年才能重新使用。而在它恢复的这段时间内，此处的灵气是高于外面的，但也不会高出太多，远远不如使用元石修炼。”
　　“你找枯竭灵脉，该不会是想蹭这点灵气吧？那就太费劲了，若是你缺元石，我可以去家族宝库拿一些出来。”
　　陈玄道：“我不是为了这点灵气，而是别有他用。”
　　梦轻轻皱眉道：“灵脉就算是枯竭了，但总有恢复那一天，这些掌控灵脉的大家族一般是不会转手的，他们往往会搁置起来，作为家族长远储备资源，等待恢复后留给后人用。所以，即使是枯竭灵脉，想要购买怕也是需要相当大的代价。”
　　她面有苦色，她倒不是不舍得为陈玄花费大的代价，而是这笔买卖实在是不划算，别人不愿意卖，你花大价钱买来又没啥用，何苦呢。
　　陈玄笑了笑道：“你不用考虑那么多，梦家帮我办成此事，我自然不会亏了你们。”
　　梦轻轻闻言，深吸了一口气，惊喜道：“陈玄，你又要写箴文了”
　　陈玄点了点头，笑道：“事成之后，自有一篇不低于《子非鱼》水准的箴文奉送。”
　　梦轻轻立刻掏出手机，迫不及待道：“我现在就找家族汇报这事。”

###第二百四十六章 如此恐怖###
　　枯竭的灵脉对陈玄的作用更大。
　　其他家族就算掌控了一条灵脉，但担心会灵气枯竭，也不舍得经常用，一般只会在核心成员冲击境界时才开放一下，对灵脉是很是小心的呵护。
　　而陈玄就不用那么小气了，只要他吞得下，他甚至可以一口气吸光灵脉中的灵气。
　　他不用担心灵气枯竭，就算是灵脉废了，大不了等大道法则恢复再重新灌输一次。
　　灵脉在他手中可以反复利用，而那一丝大道法则通过这套流程，可以转化为巨量的灵气供应给他。
　　这就意味着，他可以经常的进入灵地修炼，住在那都没问题。
　　要知道，灵地数量极少，连武教司的低级灵地，也只给每年的中考前十名学子开放三天，而这已经是巨大的奖励了。
　　而陈玄能拥有自己的专属灵地，可以长时间呆在灵地修炼，修为提升速度绝对可以飚上天际。
　　这种待遇，想想都觉得美妙无比。
　　回到梦家，陈玄仍被安排在那座豪华的别墅中。
　　婉拒了梦轻轻安排的接风宴，陈玄反锁房门，安装好小型传送阵。
　　云琅域还有一些收尾工作要做，他只有安排妥当了那边的事，才能放心的去上学。
　　将种植园小世界的坐标输入传送阵，随即激活。
　　看着发亮的小型传送阵，陈玄没有直接踏上去，而是思索了片刻，随即直接变身兔人，穿上了强化兔人战甲，而后又释放了多次的铁布衫，在身上叠加了九十多层入门级的铁布衫，而后又套上了九十多层的寒冰盾。
　　这才放心踏足传送阵。
　　种植园小世界，陈玄的兔人洞窟住所内，一双阴蛰的眼睛正死死的盯着渐渐出现的点点亮光。
　　它在这里已经蹲守了好几天，看到传送的光芒，他直接冲向正浮现出的兔人身影，举起手中的锋利砍刀，使尽全力砍向刚浮现出的身影。
　　全神贯注的陈玄刚刚落定，就感觉到一丝危险的气息，耳旁闪过凶咧的破空声。
　　“不好，有伏击！”
　　陈玄心道不妙，身形极速后退。
　　可他毕竟是传送过来的，思维念头都慢了一拍，即便是退的很快，仍是被袭击的战刀擦了一个边。
　　九十多层的寒冰盾和铁布衫瞬间破裂，砍刀余势未消，在强化合金战甲上砍出一道缝隙，只差一点就能穿透。
　　“幸好我小心谨慎！御空境巅峰强族的全力一击果然惊人，若不是叠加了不少两个防护类法术，又有强化战甲挡了一下，我就算不死也得重伤。”
　　陈玄大惊，身形瞬间退出很远，袭击者一击不中，竟然没有追上来，而是好整以暇的站在那里。
　　借着门缝里透出的亮光，陈玄看到袭击者是一个身材强壮但满眼阴冷杀气的兔人。
　　“兔人王？”陈玄猜道。
　　袭击者似乎一怔：“竟然能猜到是我？你防守的这么严密，似乎是预先料到要受袭击？还有？你不是云琅域的人，你是从外面传送过来的，你到底是谁？背后又是谁？都有哪些秘密？”
　　在百族大战回归后，兔傲天竟然没有拜见他，而是第一时间将人族武者全数送进种植园。
　　他曾暗中调查兔傲天的身份，得知他起步于种植园。
　　他势必要取兔傲天的性命的，可透透摸过来后，竟然发现兔傲天和一众人族武者都消失了，惊疑中，他索性蹲守在兔傲天洞窟内，等他回来。
　　谁料到兔傲天竟然是传送过来，现在兔守是满腹的问号。
　　陈玄哂笑道：“死到临头，还问那么多。”
　　兔守道：“荒谬，我且让你多活一会，你不好奇我为什么要杀你？”
　　陈玄淡淡道：“你心胸狭隘且睚眦必报，我抢了你的风头，你自然要怀恨在心。而我为兔人争到了元老团的一席，又得到食金兽大人的赏识，兔人一族前景大好，你自然要除掉我才能独吞这份成果。而我得罪那么多妖王，你也要除掉我才能给他们一个交待。这些理由够不够？”
　　兔守眼神逐渐冰冷：“原来你看的这么透彻，可惜有一点你没说，就算没有那些理由，仅仅凭着你的崛起速度，就已经让我茶饭不思了。”
　　听到这话，陈玄生出了一丝怒气：“如此小肚鸡肠，你也配做兔人之王？”
　　兔守哈哈一笑：“兔傲天你确实是一个人才，竟然能带着一队兔人拿到百族大战的第一名，可惜有件事你忽略了，那就是你自身的实力实在太低，纳元巅峰？我一根手指就能捏死你。”
　　“如今，你的战团在哪里？谁还能保护的了你？还不跪下求饶，我可以让你体面的死去。”
　　陈玄冷笑。
　　兔守更是怒了，冷道：“既然那么不识抬举，那我就送你一程。缠绕！”
　　说着他直接发动了兔人专属的“缠绕”技能。
　　而此时，陈玄已经先一步发动了，“多重念力”，接着“缠绕”，然后是小火球术。
　　兔守心头猛的一滞，思维似乎回到了少年时期，他呆愣愣的看着自己粗壮的兔掌，立刻就清醒了过来，不过此时他的缠绕技能也已经被打断了。
　　而此时，陈玄的缠绕也已经释放出来，他瞬间被从地下钻出的藤蔓五花大绑了起来。
　　“哈哈哈哈，你这缠绕可真是软弱无力啊！”
　　兔守只是轻轻一挣，藤蔓就碎成一地。
　　这次缠绕没有出现暴击，陈玄纳元巅峰修为释放的缠绕怎么可能困得住御空巅峰的兔守。
　　但随之而来的小火球触发了暴击，瞬间变成了七八十个，朝着兔守迎面袭来。
　　兔守面色一变，急忙躲闪，可还是被几十个火球扫中，他一脸的焦黑，毛发都被烧掉，很是狼狈。
　　“放肆！”兔守怒吼一声，正好冲向陈玄捏死他，一抬头，又看到上百个大水球袭来，他慌忙躲闪。
　　水球的撞击虽然只让他受了轻伤，但也大大限制了他的行动，也让他更加狼狈。
　　“你哪学的这么多稀奇古怪的技能？”
　　接着又是一坨藤蔓将他绑了起来，多重念力射线让他满脑子跑马，可刚刚清醒过来，迎面就是一轮火球和水球。
　　密集的法术一个接一个，让他连释放缠绕的空隙都没有。
　　“这小子，竟然能放出这么多法术？而且似乎都是加强版的，可他体内能有这么多元气释放法术？”遍体鳞伤的兔守满脑子的想不通。
　　“可恨，在这狭小的空间内，我哪怕是御空境也无法拉开距离，更不要说飞上天。”
　　这一刻他开始后悔选择在洞窟里袭击陈玄了。
　　“好玩吗？”
　　陈玄停了下来，笑问道。
　　身上多道伤痕的兔守实力下降大半，但若是正面硬刚，他仍有信心在瞬间将陈玄捏死。
　　“小子，你这是找死！”兔守狰狞一笑，冲了上去。
　　陈玄掏出合金战刀，朝着冲到身前的兔守轻轻一挥。
　　“连斩！”
　　体内体外的经脉中的元力瞬间抽空，一刀下去激起了几百道的刀影。
　　而后这几百刀连斩，又被暴击系统加持，瞬间，数不清的元力刀锋出现在兔守面前。
　　兔守的瞳孔瞬间长大，他此刻正在冲向上万道元力刀锋组成的刀山。
　　“这到底是什么技能？怎么会如此恐怖？”
　　随着兔守最后一个念头的消散，地上只留下一堆碎肉。
　　“还是连斩来的利索！”
　　陈玄满意的点了点头，在地上捡起了兔守的储物手环，施展了一个水球术稍微清洗了一下，随即迈步走出了洞窟。

###第二百四十七章 称王###
　　整个种植园小世界静悄悄的，也没有其他埋伏，一些兔人农民照常在梯田上劳作。
　　陈玄松了一口气，看来兔守是不想大张旗鼓，又对自身的实力太过自信，所以只身前来暗杀自己。
　　想想也是，一个御空境巅峰修为的强者袭杀低两个大层次的纳元巅峰弱者，那还不是手到擒来，哪需要什么帮手。
　　他肯定想不到，这个纳元境巅峰的竟然有这么多的杀手锏。
　　在陈玄无尽的法术和连斩大招之下，轻敌的兔人之王栽在了这里。
　　陈玄回味起此战，若不是自己有着体外经脉，拥有着同层次武者几十倍的元力储量，也不可能释放出这么强悍的连斩效果。
　　那么自己就只能依靠暴击系统，以念力技能和刚学的几个小法术慢慢磨死兔守，断然不会赢的这么轻松。
　　体外经脉加连斩CP，简直是绝妙的搭配。
　　一边总结战斗经验，一边赶路，不多时他就回到三青领。
　　议事厅中，陈玄听取兔丰和兔霸的汇报。
　　如今领地发展的相当顺利，人口简直爆棚，三青领和丰收领的领民数量加起来足足有五六万人。特别是丰收领，土地肥沃又有耕作基础，收成很是不错，单单是这一季的灵药收获，就能为陈玄带来上百枚元石的收益。
　　三千新军也已经磨练成熟，肩负起了保护领民的职责，周边异族莫敢侵犯。
　　兔丰更是重点汇报了傲天战团荣获百族大战第一，帮兔人异族拿到了元老团的一票后，陈玄在兔人领的威望瞬间突破天际，兔人一族狂欢三天，各大领主和民众都自发的前来拜谒陈玄，可惜陈玄不在，几位领主留下了不少元石作为贺礼。
　　现在的情况是，三青领俨然成了兔人领的核心。
　　“我们兔人一族站起来了！”
　　说到这，兔丰热泪盈眶，被欺压上百年的弱族一跃成为十二强族之一，还获得了食金兽大人的欣赏，现在的兔人一族威势如日中天，连西部的牛妖、熊妖这两只强族都专程派人过来恭贺。
　　“不但周边异族将以前侵占我们的领土纷纷归还，还都送来了不少元石作为贺礼。边境的一些兔人领主对你尤其感激，他们也都前来拜谒过。”
　　“最近我们灵地的收成和收到的贺礼足足有上千枚元石。”
　　兔守将一箱元石呈上。
　　陈玄淡淡一笑，将元石装入储存空间。
　　上千枚元石，这可是一笔巨大的财富，但这也只是云琅域给陈玄的一个小小的惊喜。
　　果然，地位高了，赚钱就快，难怪那么多人都想做领主做妖王，也难怪兔守为了坐稳大王之位不惜独自前往种植园袭杀自己。
　　正在此刻，有手下前来报信，军师前来拜谒。
　　陈玄眼神一凝，军师兔亮一直辅佐兔人之王，自身也是一个领主，他八面玲珑，在兔人领左右逢源人脉颇广，权势地位算是大王之下第一人。
　　而自己刚宰掉兔守，他就来了，这或许不是巧合。
　　想了想，陈玄道：“请他进来。”
　　兔亮径直进入议事厅，待看到正一脸笑意迎接他的陈玄，兔亮猛地一怔，眼神中透露出一丝微不可察喜色，更多的是深深的忌惮之色。
　　陈玄请他入座，兔亮躬身一拜，正色道：“傲天领主为我兔人取得元老团席位，以一己之力改变了兔人弱族被欺压的惨状，是我兔人一族的大英雄，作为兔族军师，亮感激不尽，请受亮一拜。”
　　陈玄连忙客气，却听到兔亮又说到：“以傲天领主的功绩，当为我兔人一族的大王。”
　　在座的几人都震惊了，兔丰和兔霸都满脸阴沉的看向兔亮。
　　“你这老军师，竟然怂恿我们领主造反？”
　　陈玄淡淡一笑，眼神如利箭一般，问道：“军师，你知道大王挂了？”
　　兔亮倒也坦然，道：“我跟随大王几十年，早就摸透了他的所思所想，如今傲天领主威望如天，他多次跟我抱怨，眼神中暗含杀机，随后他消失了好几天，我岂能不知道他的去向？而如今傲天领主安然归来，他的下场可想而知。”
　　说这话时，他虽然强装镇定，但微微颤动的嘴唇出卖了他。
　　兔傲天这人实在太过神秘，他能做到别人做不到的事，以一己之力将一族带入巅峰，如今又干掉了御空境巅峰的兔守，自身实力肯定深不可测。
　　如今话已说开，万一他一个不爽，兔亮的脑袋就得搬家。
　　陈玄看了他几眼，笑了笑道：“不用紧张，兔亮军师觉得我能做大王？”
　　兔亮这才松了一口气，才发现冷汗湿了后背。
　　他坚定道：“眼下，只有傲天领主才配的上王位。”
　　陈玄玩味笑道：“军师既然前来，应该是有打算了？”
　　兔亮款款而谈：“我会即刻召开领主大会，宣布兔守死讯，而后提名傲天领主为新任大王。如今傲天领主威望如日中天，唯有您才能代领我们兔人一族走向强大，称王应是众望所归。”
　　陈玄想了想道：“倒也算是水到渠成，兔亮军师费心了。待我称王，兔亮军师劳苦功高，可有什么想要的？”
　　兔亮垂首道：“兔亮只求为大王鞍前马后。”
　　陈玄笑道：“你去做吧，军师之位仍由你做。”
　　兔亮立刻离开，去召集领主大会了。
　　杀了兔王，陈玄自然没有什么好怕的，但他也怕麻烦，希望能妥善处置这事。却没料到兔亮主动来投，还怂恿他做大王。
　　“兔亮是个聪明人啊，他不是没有称王的心，只是他无论是威望还是实力都远不如我，索性直接投靠了我，继续做他的二号人物，岂不美哉。”
　　其实兔亮怂恿陈玄做大王，一开始陈玄是拒绝的，因为不能说兔亮让他做大王他就做大王，他总要考虑一下，不过当他想到刚刚兔丰呈上的上千枚元石，也就接受了。
　　只是一个领主就能有这么高的收益，那么做一族之王，那还不得天天数元石啊。
　　没什么好考虑的了，当即陈玄就答应了。
　　此时，一直在旁听的兔丰和兔霸已经惊呆了，他们的领主大人竟然要称王了。
　　陈玄称王，他们一文一武两大心腹的身份地位自然水涨船高，在兔人领中的也算得上是一号人物了。
　　果然，跟着傲天领主混，早晚吃香的喝辣的。

###第二百四十八章 秘密安排###
　　兔亮的办事效率很高，加之他人脉极广，很快就召集了十六位大领主，陈玄位列其中。
　　而后就是通报旧王已死，票选新王的戏码。
　　让陈玄惊奇的是，众位大领主竟然丝毫没人怀疑兔守已死的真实性，一点悲伤的表现都没有。
　　有几位边境的领主竟然还满脸笑容举杯相庆，好像遇到了什么大喜事一般。
　　看来领主们对兔王早就很不满了！
　　接下来便是推举新王的议程，以兔白眉为首的几位边境领主极力推举陈玄，其他人纷纷附议，也有个别领主推举兔亮但被兔亮婉拒，最终投票时，陈玄竟全票当选。
　　正常领主大会出奇的顺利，既没有刀光剑影也没有针锋相对，看来开会之前兔亮早就跟他们通过气了。
　　而且以现在陈玄的威望，就算是选了其他领主做大王，兔人们也不会答应。
　　陈玄称王，众望所归。
　　就这样，陈玄成了兔人族之王，他时间较为紧张，当即就搬到了兔王山，随即举族庆祝等等大王登基的其他礼节和活动，都由军师去安排了。
　　当晚，陈玄打开了兔王的宝库，看着空荡荡的宝库，陈玄一头黑线。
　　他就是为了宝库才称王的，但宝库竟然是空的。
　　陈玄脸色发黑，想了想，拿出了兔守死后掉出的储存指环，以兔守自私猜忌的性格，出远门前很有可能将所有值钱的东西都随身携带，那么他这些年积攒的宝贝应该都在这个储物指环里了。
　　可储物指环由物主的神念所控制，外人想要打开是千难万难，只能以自身神念慢慢磨，需要很长时间才能打开一道缝。
　　或者，也可以找武道强者或者高级炼器师暴力拆解。
　　“晦气！只能等以后再想办法了。”
　　陈玄将储物指环丢进了自己的储存空间。
　　宝库没了着落，陈玄日后的收益就只能依靠税收了。
　　兔人领是领主制度，领地的所有收获，领主占大头，足足拿去7成，领民拿3成，一成作为税收上交给兔人王，而兔人王则要负担起保护全体领民，以及对外族搞好关系的职责。
　　这一项，每个月也有上千枚元石了，扣除各种开支，起码能剩下五百枚元石。
　　收益还是不错的！
　　仅仅这一项，陈玄这大王就没有白做。
　　而后陈玄召回了兔丰和兔霸，将兔人王之前的几百名卫队全部打散，塞进兵团里，由兔霸全权负责防务，而兔丰则是协助陈玄处理日常政务，在陈玄不在的时候代理兔人王之位。
　　兔丰和兔霸权力大增，成了兔人领的权势人物。
　　而后，陈玄拿出了其余的四百只蜕凡巅峰的角鹰战宠，授意兔霸组建兔人史上的第一支空军。
　　这支空军也将是云琅域中除了飞行妖兽种族以外的第一支大规模、成建制的空中军团。
　　有了角鹰坐骑，傲天军团就拥有了对空近身作战的能力，可以与会飞的御空境异族和妖兽平起平坐，加上人数优势，就算是遇到成队的御空境妖兽或者异族，也能横推过去了。
　　军团实力大增，可以深入一些险峻的妖兽栖息之地拉练，为军团和陈玄获取御空境妖兽血肉、精血。
　　而有了这支战力无匹又拥有空军的军团，陈玄的兵力碾压其他领主，王位也可以坐的更稳了。
　　接下来，陈玄又将兔丰唤来，做了一个极其机密的安排。
　　云琅域对陈玄的意义，不止是一个赚钱圣地。无论是对他还是对人族来说，这里最有价值的，还是云琅域异族的血脉，分别提取后，能组成完整的食金兽血脉，若是成功，这将会是人族得到的第一个上等异族的完整血脉，意义重大。
　　对于云琅异族血脉的提取，仍是陈玄在云琅域的重中之重。
　　可现在周边异族俯首，战事消退，再去派军队明抢，不但要落人口舌还容易引起有心人的注意，万一捅到食金兽那里去，他可就只能卷铺盖回家了，而兔人一族也会遭遇大难。
　　食金兽必然是知道云琅域异族的血脉问题的，也许就是这个原因，云琅域才会被保护在大后方。
　　所以，搜集素材绝对不能引起食金兽的注意，只能徐徐图之了。
　　陈玄想到了一个好办法，便是购买奴隶！
　　除了象妖等几支强族，其他各族都有一些人口是可以作为奴隶来“自由流通”的，比如说犯了事的异族、被打击消灭家族的流亡异族、或者土地被侵占的弱族流民等等。
　　有一些专门的奴隶贩子在做这买卖，这些人手眼通天，只要有钱，什么异族都能给你搞来。
　　不同种族的奴隶，价格、用途都不同。
　　比如说如猪妖等一些强壮种族，往往是作为苦力、用来种地或者挖矿的。
　　而如猫妖、兔人、鸡妖等等身材娇小的弱族的女性，则是用来.....
　　也有一些强悍武者，则是武斗专用，很受一些斗兽场欢迎，这些奴隶的售价更高。
　　从奴隶贩子手中购买异族奴隶，虽然开销比较大，但是胜在保密性好，货源充足，且可以指定种族。
　　如果能跟几个大的奴隶贩子维护好关系，只要有钱，异族素材就会源源不断的进入陈玄的手中。
　　这些素材交给万族研究所，将会给陈玄带来巨大的收益，对整个人族来说也是大功一件。
　　想到这，陈玄将刚到手的一千枚元石交给兔丰。
　　“购买奴隶这事一定要保密，到手后就圈养起来，我会定期来取。”
　　“注意，所有异族只挑便宜的买，要量不要质。猫妖鸡妖等这种美女异族，你就选最老最丑的；格斗异族，你就选最弱的，受伤的半死的都可以。我之前已经收集过的异族，如猪妖狼妖等等就不要买了，我会给你一个名单，其他种族购买上限为五百名。”
　　陈玄叮嘱道，兔丰连连点头，他知道大王能把这枚机密的事交给他，是对他的绝对信任。
　　“一定要把大王交代的事情办好！”兔丰心中默想。
　　将所有事情安排妥当，陈玄已经在云琅域逗留了两天了，他算了一下，明天就是开学的日子了。
　　他不再耽搁，直接离开了云琅域，回到了梦家别墅。
　　明天，就要开学了，南瞻学府，我来了！

###第二百四十九章 报道###
　　梦家别墅，梦轻轻来找陈玄。
　　“陈玄，收拾好了吗？今天是开学的日子，咱们一会儿就该启程了。”
　　“我已经准备好了。”
　　陈玄起身道，开学而已，没什么好准备的，储存空间里装满了生活用品，其他的都需要去学校再说了，他没有参加课外辅导班，只能是走一步看一步。
　　两人坐上梦家的豪车，前往市中心的南瞻学府。
　　路上，梦轻轻跟陈玄简单讲述了一下入学流程。
　　先是进入学校报道，校内会有一些学长学姐负责迎新工作，他们会一对一的带着新生前往教务处办理入学手续、帮助新生寻找宿舍，并逐一介绍一些学生经常涉及的重要地点，比如教学楼、图书馆、食堂、任务大厅、宝库、等等。
　　这一套流程下来，新生基本上就对学校有了基本的了解，不至于抓瞎。
　　接着就是两天的自由熟悉时间，新生之间可以互相认识一下。
　　而后，正式开学，他们这些名列前茅的学生，学校会重点培养，每人都会安排一位重点专职导师，一对一指导修炼。
　　陈玄想了一下，这套开学流程有种似曾相识的感觉，不由得莞尔一笑！
　　而后，梦轻轻又道：“还有枯竭灵脉的事，家族已经在安排了，应该很快就有眉目了。”
　　“多谢了！”陈玄点了点头，枯竭灵脉对他很重要。
　　他发现他念海中的那一丝大道法则恢复到一定程度后，就没有继续增加了。也就是说，只要陈玄不用，它就一直处于饱满状态。
　　一直放着不用，简直就是浪费，而除了让枯竭灵脉重生，陈玄暂时还想不到其他好处更大的用法。
　　还好，梦家的办事效率很不错，他相信自己很快就能拥有属于自己的专属灵地了！
　　而得到这一切，他需要付出的，仅仅是以前看过的一篇小短文罢了。
　　两人闲聊着，不多时，豪车就来到了目的地。
　　作为南瞻洲最有名气的中等学府，南瞻中等学府已经是南瞻洲最高级的武者深造机构，再往上便是高等学府了。
　　高等学府，全人类只有七所，每个大洲一所，全部开设在万族战场，一般没有固定校址。高等学府的学生，每一个都是惊世绝伦的武道天才，横压同辈的人物，他们在万族战场上出生入死，磨练着自己。
　　高等学府，可以说跟人域关系不大了，那是绝大多数武者一辈子也进不去的地方。
　　所以南瞻中等学府被视为南瞻洲的最高学府，简称南瞻学府。
　　南瞻学府对生源的要求很严格，每年只招收几百人，从不扩招，因为他们要对每一个学生负责。
　　陈玄和梦轻轻来到南瞻学府的校门口，抬头望去，只见一柄高达千米、光芒耀眼的恢弘宝剑耸立在校门口，剑身刻字：“南瞻中等学府”，这便是学府的校门了。
　　初次看到这柄利剑的人，无不生出一种热血上涌、激奋、苍茫的感觉，这柄参天巨剑，象征着人类武者们对无尽武道的不懈探索。
　　此刻文逍儿、钱寻、孙二宁等人已经在学校门口不远处等着了。
　　几人碰头后，又是一阵寒暄，文逍儿和钱寻美眸频频扫向陈玄。
　　“别眉来眼去了，我们快去报道吧！”孙二宁撇嘴。
　　看到三人的复杂关系，孙二宁只觉得自己好像是个透明人似的，没好气道。
　　“好，我们先去报道吧。”陈玄道。
　　几人欣然，她们对以后在这所最高学府的学习和生活也是很期待。
　　几人一进校门，顿时一愣，只见大道两边摆满了挤满了人，除了身挂迎新彩带的学长学姐，还有不少看热闹的男生女生。
　　他们都是年轻人，但比陈玄年长一些，想来是高年级的学生，无论是修为还是个人气质都是同辈的翘楚。
　　“听说这一届新生中会有四位超级美女，特来一睹风采。”
　　“好不容易才弄来的迎新身份，等会我要挑个年轻可爱的小学妹，你们可都别跟我抢。”
　　“哇，快看，有几位超级美女。”
　　文逍儿等人一走进来，立刻吸引了所有人的目光。
　　温婉可人的文逍儿、身材火辣的钱寻、气质轻灵的梦轻轻、冷艳高贵的孙二宁。
　　各有气质、但都长了一副绝美脸蛋的几人立刻惊呆了众人。
　　“不愧是票选出的南瞻四大美女，今日一见，名不虚传！”
　　“完了，她们一来，校花们都要易主了。”
　　“瞬间爱上了文逍儿，天底下怎么会有这么清纯可爱的女孩子，我要追她。”
　　“同学，你不觉得那个大长腿小妞更诱人吗？”
　　“我觉得那个冷冰冰的更有味道，一旦征服，那种成就感简直爆棚。”
　　“梦家作为南瞻第一念力世家，对我的未来帮助更大。我愿意入赘，跟梦轻轻双宿双飞，岂不美哉。”
　　一时间讨论如潮，脸皮薄的文逍儿都有些不好意思了，悄悄躲到了陈玄身后。
　　唯有钱寻仍是挺着小胸脯，如同一只骄傲的小孔雀，迎接着四周热辣的目光。
　　她一点也不在乎周围的目光，而是挑衅的看向陈玄，似乎在说，看吧，本小姐多受欢迎，瓜男，你真是身在福中不知福。
　　陈玄有些好笑，干脆不理睬她。
　　孙二宁绝美的脸蛋好似万年冰山，但她微微颤抖的双肩出卖了她，她自幼在玉女宫长大，身边全是女性，何曾面对过这种被众多饿狼一般的男人盯着的局面。
　　她不自觉的靠近陈玄，小手扯着陈玄的衣袖，亦步亦趋。
　　梦轻轻表情自若，与陈玄并肩走着。
　　这么一来，就好像四位璧人围绕在陈玄周围，他俨然是小团体的核心人物。
　　周围的饿狼们顿时不愿意了。
　　“这谁啊？好像跟四大校花关系很好的样子？”
　　“看这样子，他们没少亲密接触过。”
　　“以我多年的恋爱经验，这个冷美人跟陈玄发生过亲密关系，最起码，初吻肯定不在了。哎，痛苦！”
　　“这小白脸谁啊？一开始就抢走了四大校花，简直是欺人太甚。”
　　“钱家的小姑娘，十四岁的时候我就‘预定’了，竟然挖我墙角。刘秘书，去查查这这个男生的身份。”
　　陈玄苦笑，这还没开始报道呢，自己就拉了一波集体仇恨了。
　　当然，他不在乎，这几人都是他的好朋友，他无所谓别人怎么想。
　　这时，楚高格、马晗、肖天材等人也都提前到达。
　　他们几人家世显赫，身边已经围了几位长相俊美的学长学姐，似乎想要作为他们的“迎新专员”，还有几位本家族高年级学生站在一旁。
　　看到陈玄几人，楚高格眼神一沉，随即冷笑道：“陈玄这小子出身平民，怕是在学校里没有关系吧，等会看他怎么出丑。”
　　马晗道：“没人迎他，就只能自己摸着去熟悉学府了。”

###第二百五十章 向导###
　　这时，一个身穿破洞牛仔的漂亮女孩朝着文逍儿挥手道：“逍儿，逍儿，我在这！”
　　她小跑过来，跟文逍儿很是亲密。
　　文逍儿介绍道：“这是我表姐文沁，她是南瞻学府二年级的学生。”
　　又介绍了陈玄等人，文沁大方的跟陈玄握手道：“陈玄，我经常听逍儿提到你，听说你是这届的中考冠军，真是一表人才啊，跟我们家逍儿很配。大家都叫我沁儿，你也可以叫我沁儿，叫表姐也行。”
　　文逍儿立刻脸红了：“表姐，瞎说什么！”
　　文沁是心直口快的人，陈玄对她的第一印象很好。
　　正聊着，一个憨头憨脑的大个子也走了过来：“寻儿。”
　　钱寻撇了撇嘴，一脸不高兴道：“哥，你怎么才来，你再晚来一会，你亲妹妹都要被饿狼们吃了。”
　　大个子满脸宠溺的笑道：“小妹，这些那是恶狼，比小绵羊都不如。”
　　他朝着四周扫了一眼，顿时一些盯着钱寻看的男生都低下了头。
　　“我去，这火辣小妞怎么是他的妹妹？这下难搞了。”
　　“钱小猛，表面看上去老实的很，但却是咱们学府排名前几位的猛人，没人敢惹的家伙。”
　　“钱小猛是钱家嫡系，钱家有军方背景，最不怕惹事，动起手来必然要见血，要么就骨折。原来这辣妹是钱家的人，惹不起啊。”
　　钱寻介绍了一下，钱小猛只是呵呵一笑：“小伙子不错，身边美女不少。”
　　他瞥了一眼钱寻，在心头暗自叹了一口气。
　　他跟钱寻自幼一起长大，兄妹感情极好，察觉钱寻最近茶饭不思的样子，何尝不知道发生了什么。
　　可现在妹妹很叛逆，怎么问都不说。
　　看到陈玄的第一眼，他就知道完了。
　　她的心儿肯定是被小白脸给勾走了。
　　他干着急也没办法，只能旁敲侧击了。
　　听到这话，钱寻深有同感，撇了撇嘴，陈玄则是回了一个礼貌性的微笑。
　　而后梦轻轻的堂兄也带着几位族人接走了梦轻轻。
　　孙二宁不认识什么人，就跟着钱寻一起。
　　钱小猛道：“寻儿，我先带你去办入学手续，再熟悉下校园，然后再找位女同学带你去女宿舍那边。”
　　文沁也道：“逍儿，我先介绍几位关系好的姐妹给你认识。”
　　文逍儿看向陈玄，询问道：“陈玄，你跟我们一起吧？”
　　陈玄想了想道：“你们几个女孩子都要去女宿舍那边，我跟着你们不太方便，我们先分开吧，等回头再聚。”
　　文逍儿犹豫了一下，觉得陈玄说的也有道理，就跟着文沁走了。
　　钱寻看了对陈玄一脸警惕的大哥，心中叹了口气，也离开了，孙二宁简直成了钱寻的小跟班，自然也紧跟着。
　　只剩下陈玄一个人，他四周打量了一下，走向一名迎新学长。
　　可眼前的这名学长竟然忽略了他，而是满脸谄媚的纠缠着一名长相不错的小女生。
　　“小学妹，学长带你去办理入学手续，熟悉下校园。”
　　陈玄无语，走向下一位，一名眼镜男。
　　眼镜男好似深度远视一般对眼前的大活人视而不见，朝着远处一个短身材不错的女生频频招手。
　　“哈哈哈，这小子太傻了。好不容易抢到迎新的机会，谁不想带个小学妹啊，不但全程养眼，说不定还能俘获学妹的芳心。”
　　看到陈玄吃瘪，楚高格开心极了。
　　“能考上南瞻学府的，谁没有家族背景啊？就算是小家族，也能在学校找到几个熟人，这陈玄也忒惨了。”马晗也觉得自己出了一口气。
　　“你们说，会不会到最后有学长觉得陈玄可怜，过来带带他。”肖天材眯着桃花眼道。
　　楚高格走向前去：“还是我来救救场吧！”
　　他走到陈玄面前，满脸的笑容：“陈玄，没人做你向导吗？叫声大哥，我来做你的迎新学长好不好？”
　　陈玄淡漠道：“滚一边去。”
　　他没想到这些迎新的学长竟然都是一群lsp，再加上他刚才跟几位校花很是亲密，这些人很是妒忌，巴不得给自己难堪呢。
　　楚高格脸色一冷，道：“陈玄，我承认你很会考试，但那又如何？南瞻学府就是一个小社会，人脉比资质更重要，慢慢你就会明白，你得罪的不止是我们几个家族子弟，而是半个学府。”
　　陈玄笑了：“听你口气，南瞻学府是你家开的？”
　　楚高格一滞，又冷冷道：“我再好心好心你一下，可能梦轻轻已经跟你说过了，有一位能量极大的大小姐要对付你，她的权势可不是我、马晗、梦轻轻所能比的，梦家帮不了你，自求多福吧。”
　　打击完陈玄，他继续冷眼旁观，欣赏没人带的陈玄灰溜溜走掉的精彩场面。
　　这时，一个上身穿格子衬衫，一头飘逸短发的漂亮女孩子走了过来，她的脸蛋有点红红的。
　　她怔怔的看着陈玄，心头如小鹿乱撞，这个男孩子可是真的帅。
　　她小声的询问道：“请问，您是新入学的学弟吗？需不需要向导？我是二年级的秋舞，我能带你去办理入学手续，也可以带你熟悉校园，可以吗？”
　　陈玄一愣，毛遂自荐？还是想给自己解围？
　　可等他看到眼前这位短发美女紧张到不断颤动的睫毛，他立刻明白了。
　　既然学长不愿意带，学姐向导也是可以的，反正只是走个流程罢了，就算只有他自己，也能在接下来的一两天时间内，彻底熟悉校园。
　　只是麻烦一点而已。
　　正他才想要点头应允的时候，又一位长裙长发皮肤白皙的女孩子小跑了过来，她一边拍着小胸脯一边喘息道：“哎呀，差点被秋舞给抢先了，小哥哥，我也可以做你的向导哦，我也是刚升大二的学姐哦。”
　　秋舞眼神逐渐冰冷：“小猫，你什么意思？”
　　小猫一脸的谄笑道：“秋舞姐姐，没什么意思啊，我也想带这么帅的小哥哥啦，你让我好不好？”
　　秋舞不乐意了：“你叫谁姐姐？明明我就比你大半个月？”
　　小猫温柔道：“所以呀，你是我的秋舞姐姐，姐姐，让给妹妹嘛！”
　　秋舞差点气结：“我都让了一个帅哥给你了？你能不能不要这么厚脸皮。”
　　小猫撒娇：“什么叫让？那是你懒得出马。姐姐，你就让给我嘛。”
　　旁边的楚高格一头黑线，你们这是搞什么？
　　我刚说完没人带他，你们两个大美女跑来抢着做陈玄的向导？
　　故意打我脸？
　　看着眼前的好似在争风吃醋一般的两个超级美女，再看看刚才围着自己的几个学姐，顿时觉得他们如庸脂俗粉一般。
　　一旁一个男生惊呆了，跟旁边的同学讲解道：“这两人是魅力社的两大社花，秋舞和小猫，都是咱们学校里的校花级美女，竟然开始‘抢男人’了。”
　　“抢男人？魅力社我倒是知道，几乎全校一半的美女都加入了魅力社。”他同学不解道。
　　“魅力社的宗旨是做最有魅力的女孩子。美女们平日里相亲相爱，但是只要遇到超级帅哥，立刻就会撕破脸，互相争抢。当然不是你想的那么龌龊，这是她们魅力社的立社规矩，谁能最终俘获男神的芳心，说明谁最有魅力。”
　　“但是，秋舞和小猫这两人都是心高气傲的超级美女，寻常帅哥自然看不上，唯有遇到‘男神’级的男生才会出马，而且两人一起争抢一个人的情况，这还是有史以来的第一次。”
　　“是吗？我要看看他有多帅？卧槽！完了，刚才说校花要易主，现在连校草也要易主了。”
　　“这一届新生的颜值，好高！”

###第二百五十一章 又被他装到了###
　　有了秋舞和小猫打头阵，其他一直在观望的学姐一拥而上。
　　学校里的优质男女生要么早已经被瓜分完毕，要么是一心修炼不谈感情的好学生，今天是一年一度迎新的日子，学长们都在眼巴巴的盼着能勾搭个新来的小学妹，学姐们又何尝不是呢。
　　她们早就瞄准了陈玄，只是刚才陈玄身边围绕着几位绝世美女，惊艳无比，她们自然不敢上前，可几人一走，学姐们的心思立刻活络起来。
　　对于泡帅哥来说，先发优势很重要，所以最先出马的是秋舞和小猫！
　　作为魅力社团的两大“台柱子”，她们俩绝不是什么花痴。只是看到陈玄朗眉星目，风姿卓绝，很有可能被评上校草，若是能提前拿下校草，就充分说明了自己的魅力之大。
　　在谁的魅力更大这个问题上，两人可是向来都不服对方的，这就是学府中和魅力社内部津津乐道的“魅力女王”之争。
　　而此刻，陈玄会选谁，谁就会离摘取“魅力女王”的桂冠更进一步。
　　看到秋舞和小猫两人一起出马，一些女生止住了脚步，只有那些对自己长相自信的女生不甘示弱，纷纷走上前来。
　　“向导当然要选我，姐姐是三年级的哦，学府里没有姐姐不熟的地方。”
　　“小学弟，我萝莉音，我做向导讲解这块是专业的。”
　　“帅哥，姐姐带你游览校园，只要帮姐姐买一杯冷饮就好了。”
　　陈玄拧着眉头，他还在思考楚高格所说那个想要针对他的“权势人物”是何种身份，之前梦轻轻就提醒过他，可他确实不记得他有得罪过什么“能量大”的女生，所以没怎么放在心上，但楚高格的话证实了，确实有这么一个人想要对付他。
　　不远处，马晗一脸吃了屎的表情。
　　“这些美女疯了吗？不就是一个小白脸吗？好像没见过帅哥似的。”
　　肖天材一脸妒忌：“刚才我们来的时候，这些学姐们也不怎么热情啊。”
　　相比精虫上脑的马晗，楚高格还能正常一些。
　　马晗贪图的仅仅是钱寻的身体，楚高格则是觉得文逍儿这种清纯可人的女神跟自己才是良配。
　　看着身边挤满了美女还紧皱眉头，仿佛对群芳不屑一顾的陈玄，楚高格退了回来，气道：“可恶，又被他装到了！”
　　马晗不忍再看，一甩袖走了。
　　突然多了不少竞争对手，秋舞好看的眼睛眯了起来。
　　小猫则是冷冷的瞧着周围，眼中冰霜乍现。
　　“我小猫和秋舞姐姐的魅力之争，你们也配参与？帅学弟会选你们才怪。”
　　众人你一言我一眼，眼巴巴的看着陈玄。
　　陈玄眉头突然舒展，他停下了猜想，既然想不明白，暂且走一步看一步算了。
　　他扫视了一下四周，对着围绕在身边的莺莺燕燕微微一笑，随即挤出人群，走到一个不起眼的微胖男生身前，礼貌问道：“学长，可否做我的向导？”
　　微胖男生身披迎新彩带，正满眼心形的望着陈玄身旁的诸多美女，却看到引起风波这个帅气的学弟找向了自己，顿时一惊，有些结巴道：“可以可以，学弟随我来。”
　　众人都愣住了，连一些看热闹的新生都觉得荒唐。
　　试问，新生入学，能得到漂亮学姐的垂青，一对一带着游览校园，是多么走运的事情。
　　万一跟学姐擦出点火花，有了学姐的照拂，以后的学校生活可就方便多了。
　　可这位新生竟然拒绝了众多的美貌学姐，找了个不起眼的男生做向导，简直暴殄天物。
　　秋舞：帅学弟竟能抵抗我这一头飘逸的短发？出们之前明明化了斩男淡妆的。
　　小猫：难道是我和秋舞姐姐的魅力不够？还是假装不在意？玩另类？你这一招太老套了。
　　陈玄给了小猫和秋舞一个歉意的眼神，就跟着微胖学长走了，临走时他余光似是无意的扫了下远处。
　　在他余光扫过的地方，早已止步的文逍儿、钱寻、孙二宁看到陈玄选了个男生向导，全都松了一口气。
　　“哼，算他识相！”钱寻撇嘴道。
　　文逍儿秀眉轻皱道：“陈玄太优秀了，难免会被女孩子喜欢。”
　　话语中有一丝丝的担忧。
　　“优秀？我看他也就只能靠脸吃饭了，这才第一天就开始招蜂引蝶了，等以后还得了？”钱寻气鼓鼓道。
　　文逍儿突然抬头笑了笑：“我相信陈玄，他不是那种三心二意的人。”
　　钱寻一脸无奈：“逍儿，你中毒太深了。”
　　.
　　另外一边，微胖男生自我介绍道：“学弟，我叫王大聪，二年级生，主修木系功法，来自南瞻王家。”
　　大聪？听到这个名字，陈玄似乎有一种似曾相识的感觉。
　　陈玄道：“大聪学长好，我叫陈玄。”
　　“学弟，虽然我不知道你为什么放着那么多大美女不选却选了我。但该说不说的，你确实很有眼光，在南瞻学府，谁不知道我王大聪，论人脉关系，连一些四年级的学长都要卖我几分面子；论对学府的熟悉程度，学长悄悄告诉你，连学府后山的禁地我都进去过；说起神通广大，学府中上上下下各种关系及小道消息，我王大聪无所不知。”
　　熟悉的差不多后，王大聪开始侃侃而谈。
　　特别是陈玄适时的递上了几个崇拜的眼神后，王大聪更是膨胀起来。
　　“陈玄学弟，先交换个联系方式，以后在学府里遇到麻烦，就报我王大聪的名字，没人敢不卖我面子。”王大聪拍着胸脯道。
　　他倒是真的想交好陈玄，这个学弟又帅又懂事，桃花缘肯定不少，跟他走的近了，自然也就等于跟美女们走得近了。
　　“多谢学长。”陈玄道。
　　“学弟，入学手续不着急，晚点办理也可以，学长已经为你规划了一条最方便的游览路线。”
　　南瞻学府占地极广，几乎有方圆上百里的面积，其内有山有湖，风景秀丽。大部分是学府高层、教师和学府专属武者及卫队的生活、办公和训练区域。
　　还有一些校内研究机构、校属小世界入口、校属灵地和明令禁止一般学生踏足的区域，这些地方看守严密，对学生来说算是禁地了。
　　如果有学生未被允许进入禁地，轻则记大过，重则直接开除。
　　而包括一年级新生在内的所有学生的生活和学习区域，虽然在学府总面积内占比较小，但也是相当广大了，南瞻学府每年只招收几百新生，在校学生总共也才几千，很多人都在埋头苦修，所以一路走来，没遇到多少人，一点也没拥挤的感觉。

###第二百五十二章 冷汗直流###
　　很显然，王大聪并不全在吹牛，他带着陈玄从校门开始，一路游览了运动区、住宿区、商业区、教学区、任务大厅、图书馆、宝库等等，一边游览一直讲解，讲解中还时常插些校内的趣事谈资，倒是让陈玄很通透的了解了这些日后要接触的地方和建筑。
　　学生区分为生活区和教学区，生活区又包含住宿区、几座食堂、商业区、学生训练场等地方。
　　王大聪指着一片依山傍水的别墅区，满脸羡慕道：“学弟，这里就是学生能住的最好单人宿舍了。一般的学生都挤在宿舍楼里，虽然也是一室一厅有厨有卫的单人宿舍，但挤在一栋楼里总归是不太舒服，特别是咱们学校里的学生都是有钱人，哪住过这么差的地方。”
　　“可这别墅宿舍区就不一样了，独门独院，地方也大，简直如天堂一般。”
　　“如何才能住进别墅区？”陈玄问道。
　　他对住宿要求不高，但能住进别墅当然好，不但舒适，保密性也好。
　　王大聪道：“学弟你有所不知，校长为了逼学生上进，搞了一个学分制，学生无论想在学府获得什么待遇，都是要付出学分的。普通学生只能住拥挤宿舍楼，但只要每年付出20学分，就能搬进独门独户的小院；想要住别墅，每年都得付出100学分。”
　　他摇了摇头道：“那可是一百学分哪！一门课程及格了才给5个学分，想住别墅就得学二十门课程。再说，学分多宝贵啊，大家手头的那点学分，想换个好点的功法和宝器都不够，哪有闲余的学分去换别墅。”
　　“所以，学弟，这别墅宿舍你就别想了。”
　　陈玄点了点头，学分这么宝贵，用来换取优越的生活条件确实不划算。
　　随后他们又路过图书馆，图书馆下面三层都是储存功法、法术、职业技能手册、课程书籍，以及大量其他课外读物的地方，三层以上的功法、法术、修炼感悟以及万族机密资料，则是需要学分才能借阅的。
　　而宝库，更是防卫森严，据说里面装满了天材地宝。
　　这些宝物主要是用来奖励优秀的教师和学生，也会开放一部分允许学生以学分兑换。
　　在途经一栋巨大的建筑前，王大聪重点讲解了起来。
　　“学弟，这里便是任务大厅了，这里是学分的最大产出地，除了课程以外的学分，都靠做任务来获取。学府在任务大厅挂了不少任务，也允许学生和校外的大家族发布任务，当然这些任务学府会抽成。几乎什么样的任务都有，从功法经验分享到探索小世界，从陪读到约架摇人，甚至前往万族战场的任务。任务难度预告，学分奖励就越高，否则没人接的。”
　　“学生也可以发布任务？”陈玄好奇道。
　　“当然了，只要你有学分就可以发布任务。当然了校外的大家族都是通过学府发布任务的，学府拿了好处，会给学生发放学分奖励。”
　　“原来如此，也就是说学分是可以转让的？”陈玄道。
　　王大聪一怔，小声道：“表面上学府是严禁学分转让的，但是你懂得，私底下很多学生通过任务系统倒卖学分，这样得来的学分特别贵，一个学分都要好几亿，一般的家族还真买不起，一般都是仅差一点学分着急毕业的，或者学年结束，急需学分升年级的学生才会忍痛买一些。”
　　“我明白了！”陈玄点头道。
　　再完美的制度都有漏洞，何况学校的学分制度，至于可以倒卖学分，这对陈玄来说倒是一个不错的赚钱手段。
　　“南瞻学府就像是一个小社会，这里的机会很多。”
　　想到这，陈玄也没有进入任务大厅，继续向前方走去。
　　刚走没几步，一个带着金丝眼镜模样斯文的学长走了过来，王大聪连忙上前打招呼：“张部长。”
　　斯文学长面色和煦，和王大聪微笑点头示意，而后擦肩而过。
　　等他走远了，王大聪炫耀道：“这位是学生会学习部的张伟张部长，我和他很熟。”
　　一转头，他发现陈玄满脸惊愕状，好像见了鬼一般。
　　忙谦虚道：“这不算什么，学长我的人脉可是很广的。”
　　此时的陈玄心中大为震撼，王大聪的人脉确实挺广的，路上随便打个招呼都是个非人类！
　　暴击系统附带了面板系统，这个面板系统对人族无用，只能显示异族、妖兽的信息。
　　所以在人域，陈玄一般不会用面板。
　　可刚才他在那名叫张伟的斯文学长身上感受到了一种非常熟悉的气息。
　　鬼使神差下他就启动了面板，这一照不打紧，面板上竟然显示出了信息。
　　面板唯有遇到妖兽和异族才会显示信息。
　　【异族：九尾族】
　　【姓名：九伟】
　　【修为：御空后期】
　　【******】
　　除了名字不一样，这套信息和陈玄之前抓到的那只名为九颖的九尾异族信息几乎一模一样。
　　难怪陈玄能感受到一种熟悉的奇怪气息，原来是九颖的。
　　也就是说，刚才那名斯文的学长竟然是一名九尾异族。
　　在南瞻洲的最高学府中，竟然混进了一名异族，这很难不让陈玄震惊。
　　陈玄强迫自己冷静下来，对身边的王大聪启动了几次面板，好在面板并没有什么反应。
　　他松了一口气，淡淡的问道：“这张伟架子很大呀，他是什么人？”
　　王大聪又开始显摆自己见识广博：“张伟是学生会学习部的部长，三年级的，张部长也算是一个小小的传奇人物，他是从小城市考入南瞻学府的，学习能力很强，他主攻的是万族语，三年来，他已经掌握了几十种异族语种，是咱们学府掌握万族异种最多的学生，很受老师和领导的看重。”
　　陈玄点了点头：“他确实挺了不起的。”
　　能不了不起吗？作为一个异族，不远万里来到人域，瞒天过海，考入第一学府，学习异常努力，精通几十种异族语，深受器重，成了学生会的干部，主管学习部。
　　太励志了！
　　啊，不对，他本身就是异族，从小跟各种异族打交道，那些异族语还用学吗？
　　难怪他能精通几十门异族语，我要是跑到外国去生活几年，我也能讲一口流利的外语。
　　张伟从小城市考进来，又在南瞻学府进修了两年，能在这么长时间瞒过人族大能的耳目，说明他们有所依仗，一定是有什么可以完美伪装人类的秘法。
　　人族向来对异族间谍抓的很严，却在眼皮底下混进了这么一名异族......
　　不，也许不止是一名，若是异族真的掌握了这种完美伪装的秘法，在这些年里，都不知道已经输送了多少间谍进来。
　　也许南瞻学府内还有不少异族间谍。
　　想到这，陈玄冷汗直流。
　　本来想要去通风报信的他立刻断了这个念头。
　　决不能打草惊蛇，否则异族们有了暴露的风险，想要鱼死网破了，自己和文逍儿这些学生都可能倒霉。
　　而且，若是一不小心，自己能看破异族的能力泄露出去，自己面临的将是众多上等异族的雷霆怒火，到那时候，自己可就真的危险了。
　　当然，完全不管是不可能的，陈玄不能看着异族祸乱人域，自己的同胞受难。
　　所以，他要隐忍，然后慢慢观察学府里到底有多少异族，最好能混进组织，查出这些异族的目的是什么？
　　想到这，陈玄道：“学长，游览的差不多了，咱们去办理入学手续吧。”

###第二百五十三章 冠军的福利###
　　教务处大厅内，陈玄和王大聪正在窗口前排队办理入学手续。
　　不多时，排到两人，陈玄递上自己的录取通知书和证件。
　　工作人员看了证件，眼中闪过惊讶之色，她连忙起身走出窗口，对着陈玄道：“陈玄同学，你是重点班学生，将由周处长亲自为你办理入学手续，请随我来。”
　　“好的。”陈玄二人就跟着这名工作人员进了一个办公室。
　　一直很淡定的王大聪愣了愣，认真看了陈玄一眼，小声道：“陈玄学弟，没想到你还是重点班学生，咱们南瞻学府每年招收几百新生，只有中考前二十名才有资格进重点班，你可以啊，进了重点班，有了专职导师的悉心教导，基本不用发愁日后的学分和毕业问题了。”
　　他本以为陈玄只是一个长的帅的普通新生，家族有一定的势力但也未必是大型世家门阀，毕竟，他也没听说过有陈姓的大家族。
　　此刻王大聪内心是深深的羡慕，可以说，重点班的学生有专职导师带，一入学就跟普通学生拉开了差距，日后必成大器。
　　进了办公室，工作人员恭敬的将陈玄的资料递给了一位中年男士，便离去了。
　　这名面色白皙，长着三角眼，带着一副金丝眼镜的周处长，仔细审视了一眼陈玄的资料，似乎是想到了什么似的一怔，随即挤出了一个和蔼的微笑，热心道：“欢迎你，陈玄同学，你是咱们新生中成绩最好的新生，能在十几亿考生中拔得头筹，了不起，陈玄同学真是年轻有为！”
　　“过奖了，周处长。”
　　寒暄过后，似是想到某位大人物的吩咐，一股恐惧袭上心头，周处长眼中微不可察的一冷，随即收敛笑容，公事公办道：“陈玄同学，我看了一下流程，嗯，接下来我帮你办理入学登记，你作为重点班学生，已经给你安排好了专职导师和其他福利，最后，还有中考冠军的特别奖励也要发放给你。”
　　“好的，麻烦您了！”
　　陈玄好整以暇的等待着。
　　身边的王大聪却是瞪大了眼睛，满脸的惊讶，忍不住道：“原来你还是这一届中考冠军？陈玄学弟，啊不，陈玄兄弟，你怎么不早说？”
　　陈玄笑了笑，道：“要不是你提起来，我都快忘了这档子事了。”
　　在他看来，不就是一个中考冠军吗，没有什么好炫耀的。
　　听到这话，王大聪倒抽一口凉气，满脸的佩服。
　　有了中考冠军光环的加持，他现在再看陈玄，除了俊朗的外表外，浑身更是透露着不凡的气质。
　　还有这份让人自惭形秽气度，淡泊名利，连中考冠军的荣誉都没放在心上，要是换成是他，早就四处炫耀了。
　　王大聪很想问陈玄一句：“你是不是觉得中考冠军是满街的大白菜？等你看到中考冠军和重点班的福利，你就知道了它的含金量有多高了。”
　　很快，周处长登记完毕，将一个金色的小本本递给了陈玄：“陈玄同学，这是你的学生证，请收好。”
　　他又拿出一把钥匙：“这是你的别墅宿舍钥匙，你收好。重点班学生都拥有自己的小院，不用跟其他学生一起挤宿舍楼，但中考冠军例外，能分配到一栋别墅宿舍。你的别墅位于丙字区域99号，等会让这位向导同学带你去就好了。”
　　学生别墅！
　　陈玄一愣，难道这就是王大聪所说的一百学分才能住一年的别墅宿舍？
　　住宿舍楼他也不嫌弃，但能有独栋别墅住那就更好了。
　　没想到中考冠军还有这福利，算是意外之喜了。
　　陈玄淡然的接过钥匙。
　　王大聪看着陈玄手中的钥匙，恨不得立刻抢走。
　　南瞻学府的大多数学生家世都很不错，在家里个个跟少爷公主似的，生活起居都有佣人伺候，住的地方更是舒适无比。
　　可一来到学府，待遇立刻就变了，很多富家子弟挤在同一栋宿舍楼里，虽然是单间套房，但是对于他们来说仍是地方狭窄，装潢低级，住起来更是感觉拥挤不堪。
　　很多人受不了这种住宿环境，宁愿花三十学分去兑换一年的独院宿舍，而环境更为优美的小别墅，就不敢想了，那都是超有钱、或者不发愁学分的天才学生才有资格住的。
　　入学一年，他王大聪至今还挤在宿舍楼，正拼命赚学分想要兑换一间独院来住，可陈玄这个帅气小学弟，一上来就能住别墅，过上鸟语花香的田园生活，简直太让人眼红了。
　　“陈玄兄弟，一会我带你去找宿舍，就算住不成，哥也要进别墅去坐一会。”王大聪一脸渴望。
　　“哈哈，想坐多久都可以！”
　　陈玄笑道，不就是分配个别墅嘛，王大聪好像比他还激动。
　　周处长看了一下手中资料道：“非重点班的学生，都是大班制，你们重点班的学生会配备一名优秀的专职导师，也算是专职班主任吧。专职导师是一对一指导学生的，在接下来的几年中，你们无论是课程学习、功法修炼、甚至生活的问题都可以去请教专职导师。”
　　“嗯..你的专职导师我也已经帮你安排好了，就不提前透露了，正式开学后她会主动联系你的。”
　　“好的！”
　　陈玄总觉得这位表面看上去很正常的周处长似乎有些怪异。
　　他用面板扫了一下，没有显示信息，说明他是纯人类无异了。
　　可他还是隐隐有些不舒服的感觉，想要尽快办完流程走人。
　　现在只剩下自己的冠军奖励还没发给自己吧。
　　当时那位负责通信的老师说了，中考冠军的超级奖励本该是武教司出的，南瞻学府是武教局的下属单位，所以关于奖品安排的事就交给南瞻学府办了。
　　他看向放在桌上那个的一个漆黑如墨的盒子，看外表好像是石墨材质，这里面应该就是自己的奖品了，只是不知道南瞻学府会安排什么样的奖品。
　　看到陈玄的视线，周处长笑了笑，道：“这里面装的正是你的奖品。”

###第二百五十四章 千万别是她###
　　他打开了石墨盒子，一蓬耀眼的红光自盒中散发出来，如同落日余晖一般，将整个房间都映射红彤彤的。
　　房间内的温度瞬间升高好几度。
　　王大聪惊道：“看这架势肯定是至宝啊。”
　　他探头看去，发现石墨盒中放了一块通体赤红的不规则石块，大概女孩拳头大小。
　　陈玄好奇道：“这是什么东西？”
　　周处长和煦笑道：“这可是我专门去高级宝库里取来的宝物，它是一块天外陨石，非常稀有，研究价值极高。”
　　陈玄脸色稍稍一变：“天外陨石？”
　　天外陨石他有所耳闻，人域的天外陨石，真的是自天而落然后被人类收集到的，非常稀有。陨石说白了就是一种来自天外的矿物，而且成分更为复杂，很多陨石是非常宝贵的锻造材料，可以用来锻造神兵利器。
　　但是，想要利用陨石，首先得明白它是什么。
　　很多陨石成分太过复杂，至今都没有研究出用途来，只好继续丢在宝库里，没事拿出来研究一下，这便是“研究价值极高”的来源了。
　　只有什么都研究不出来的东西，才算是研究价值极高。
　　这样的陨石，跟一块废铁没多大区别。
　　作为中考冠军的奖励，放着那么多能用得着的天材地宝不给，却给了自己一块“研究价值极高”的天外陨石。
　　他不着痕迹的看了一眼周处长，暗自猜测此人的动机。
　　只见周处长仍是一脸和煦的笑容，仿若和蔼师长。
　　周处长慢慢道：“虽然还不知道具体用途，但光看它的卖相，也能断定它肯定是很不凡的宝物。这件至宝，作为奖励再适合不过了。”
　　王大聪愣道：“不知道用途？那岂不是......”
　　陈玄却收起了石墨盒子，道：“多谢周处长，告辞了。”
　　走出教务处，王大聪不忿道：“陈玄兄弟，你可知道这天外陨石是有说道的，别看它卖相好，研究不出具体用途，它就是一块破石头而已。”
　　陈玄淡淡道：“这块天外陨石能发出这么奇瑰的红光，还能散发出这么高的热量，必须要用石墨盒子来装，肯定是件火系的宝物。”
　　王大聪无奈道：“兄弟，那周处长说的很明白了，不知道用途，摆明了就是看你好欺负，你咋就这么死心眼呢？”
　　陈玄道：“那能怎么办？放弃奖品？”
　　王大聪一怔，想了想道：“怎么能放弃奖品呢，白给的怎么能不要呢？最起码有了这块破石头，冬天不用开空调了。”
　　“可还是气不过啊！作为中考冠军，给点什么天材地宝不好啊，偏偏给了你一块中看不中用的石头。”王大聪继续抱怨道。
　　“也未必就没用！”陈玄淡淡一笑。
　　“不说它说了，咱们去找别墅吧。”
　　王大聪顿时来了精神，眼神亮了起来：“对，我要去参观下你的别墅宿舍。”
　　正走着呢，迎面来了一群人，都带着一种清风形状的胸章，其中走在最前方的是一个满脸傲气的方脸青年。
　　“是流风社的人，流风社有几十个人，也算是一个不小的社团，这种社团本来是抱团取暖的，人一多胆子就大了，整天人五人六的，很是看不起其他同学。”
　　王大聪悄悄在陈玄耳边讲解道，他拉着陈玄走到道边，避开了人群。
　　哪想到这群人径直挡在他们面前，似乎是专程为他们而来的。
　　“就特么的你叫陈玄是吧？”满脸傲气的方脸青年嚣张叫道。
　　“正是，你哪位？”遇到路霸，陈玄丝毫不慌。
　　方脸青年道：“记住了，我叫楚流风，流风社团的老大。”
　　“楚家的人？楚高格是你什么人？”陈玄似乎明白了什么。
　　楚流风一脸的傲气：“记住，楚高格是我堂弟，你敢惹他就是惹我们流风社，今天就是过来给你一个警告，好让你以后老实点。”
　　王大聪挤出一个笑脸，出声道：“原来是楚社长，你和陈玄兄弟是不是有什么误会？大家都是同学，不妨给我个面子，这事就算了。”
　　楚流风好像才看到王大聪，啧啧道：“我当是谁呢，原来是名扬武道论坛的‘大聪明’啊，哈哈哈！你也有面子？一边玩去。”
　　他身后的小弟也跟着嘲笑起来。
　　“大聪明，可是武道论坛的‘中流砥柱’啊，知名度大大的。”
　　“整天糊弄一些新手武者，把这些弱智忽悠的一惊一乍的。”
　　“你特么的有个屁面子，你以为现在是在论坛上啊。”
　　唯有陈玄似乎想起了什么，他一直很忙，已经很久没有登陆过武道论坛了，但一提到武道无论，仍然能想起那个给他尽心尽力“出谋划策”的大聪明。
　　若不是大聪明，他还不知道有诸葛连弩这种东西，也不会去炼化地火。
　　原来是故人啊，果然有缘份总能相见。
　　想到这，陈玄看向王大聪的目光友好了几分。
　　王大聪脸憋得通红，又不敢说什么了，他只是散人而已，远没有楚流风拉帮结派势力大，犯不着得罪他们。
　　陈玄冷哼一声，淡漠道：“楚高格不自量力，屡次输给我，在我眼里不过是一个跳梁小丑，我看你们也好不到哪去。”
　　对于找麻烦的人，不用客气，直接怼回去就对了。
　　王大聪忙拉住他，道：“兄弟，算了，少说几句。”
　　楚流风立刻怒了，叫道：“一个新生刚入学就挑衅学长？你信不信我现在就揍你一顿？”
　　陈玄淡漠道：“好狗不挡道，你敢动手就别BB，要不然就滚一边去。”
　　楚流风大怒，就要出手，一旁的小弟却拉住他，给他使了个眼色。
　　他顺着小弟的视线看去，看到一个窈窕的身影，顿时一怔，冷哼一声：“今天有老师在，算你走运，我们走！”
　　陈玄也已经注意到这个女老师，大概二十五六岁的年纪，脚踩小鹿靴，身穿一条黑色紧身长裤，上身是时尚卡通短袖，纤细妖娆的身材，精致小巧颇有些可爱感觉的白皙脸蛋，若是不有人提醒，陈玄还以为她是一位高年级的学姐呢。
　　只是先天条件颇为不错的她似乎有些不修边幅，中长发随意的打了个结，神色也有些迷糊，她手里捏着一个酒葫芦，正懒洋洋的靠在一颗柳树上，一副看热闹的表情。
　　看到有老师在，陈玄也没有其他动作，他刚来，不懂校内规矩，还是不要在老师面前动手了。
　　看到马上就要打起来的两方都偃旗息鼓，各自离开，女老师看不成热闹，嘟囔道：“真没意思，一群怂包，连个架都打不起来。”
　　两方人马还没走远，听到这话都是一滞。
　　“妈的，怎么就碰到了这个扫把星。在老师面前打架斗殴，分分钟记大过，我脑子有泡才会打架。”楚流风无语道。
　　陈玄也有些无语：“学府里的老师都这个样子？”
　　王大聪连忙拉住他：“小声点，这个女老师叫路小佳，比咱们大不了几岁，是女老师里最年轻漂亮的，听说以前是学府里最被看重的天才毕业生，现在就是个酒疯子，整天酒葫芦不离手，她平时不太清醒，啥事都干的出来，咱们可别惹到她。”
　　“学府要这样的老师有啥用啊？”陈玄无语道。
　　“哎，学府里的很多老师都忙着修炼，不去教课的，学校会安排这些老师带带重点班的学生，这路小佳也是专职导师，可是她根本不管事的，谁要是成了她的学生，那可是倒了大霉了。”
　　“跟了一个酒鬼老师，确实够倒霉的！”陈玄点头道。
　　恍然间，他隐隐觉得哪里不对劲，刚才周处长告诉他，早已给他安排好了专职老师，他的专职专职会主动找他的，才一出门就遇到了这酒鬼老师，这也太巧了吧。
　　“我的专职导师可千万别是她！”

###第二百五十五章 目的不纯的豪华别墅###
　　两人来到学生别墅区域。学生别墅区区域位于学生生活区的边缘地带。
　　学府内蜿蜒而过的一条绿水犹如玉带一般注入了翡翠般的湖中。
　　湖边不远处的山脚边，便是学生别墅区了，一栋栋别墅鳞次栉比的围绕在湖边，每栋别墅之间间隔几十米，私密性很好。
　　有王大聪带路，陈玄很快找到丙字99号别墅，是山脚下一栋临湖的小别墅，处于整个别墅群的边缘地带，紧邻郁郁葱葱的茂密丛林。
　　“这里环境可真不错！陈玄兄弟，你是来上学的还是来度假的？”王大聪都快流出口水了。
　　别墅自带院子，小院大概有两百个平方的面积，似是长期没人打理，院中长满了野草。
　　“这院子好大，有点杂草，稍微清理一下就好了，没事在院子里办个烧烤派对，简直不要太美。”
　　王大聪又开始羡慕了。
　　两人进入别墅，别墅内部倒是保养的不错，看起来像是时常有人过来打扫的。
　　一楼是大堂、客厅、厨房、餐厅、卧室。二楼除了客厅，还有一大两小三间卧室，每间卧室都带着一个大大的阳台，从阳台上向外看去，不是郁郁葱葱的林海和水波荡漾的湖面，最大的那间卧室的阳台突出在湖面之上，倒是一处绝好的垂钓之处。
　　楼下还有地下室，应该是储物间和车库了。
　　王大聪上下左右的来回转悠，两眼放光，口中啧啧不休，不像陈玄刚到还体会不了住宿舍楼的艰辛，他住了一年宿舍楼，最大的愿望就是能住进别墅。
　　“中考冠军的待遇就是好，这么好的别墅直接送了四年，兄弟，你等于是白赚了400学分啊。”
　　“真他么的后悔当年没有好好学习，不然考个第一咱也可以住别墅了。”
　　“兄弟，住这里好啊，你再找个小学妹做女朋友，带过来一起住，金屋藏娇不要太美好。”
　　陈玄无语，我是来上学的，不是来泡妞的。
　　他眉头微皱，他的心思没有放在别墅上，却觉察出了一些不对劲。
　　天地锻体后他等于是拥有了无垢真体，对灵气的浓度非常敏感，一路走来，学府内各个地方的灵气浓郁程度都不太一样，普通区域灵气浓度与校外一样都是很稀薄，可一些重点地方，比如说老师和领导办公的教务处灵气就非常浓郁，似乎有布置聚灵阵。
　　而图书馆、任务大厅、教学楼等地，灵气的浓郁程度虽然不如教务处，但比其他地方都要多一些，应该是布置了一些小型的聚灵阵。
　　这些地方灵气浓度不同，应该是学府在鼓励学生多去学习。
　　一进入别墅区，灵气浓度顿时上升了不少，除了自己别墅所在的位置。
　　自己别墅内，灵气很稀薄。
　　“为何我别墅内的灵气浓度与刚才路过的其他别墅区域相比，差了这么多？”陈玄疑问道。
　　王大聪一怔，也是感受了一下，道：“好像确实如此。”
　　稍微一思考他似乎想起了什么，一拍脑门，道：“我知道了，学生别墅区是有大范围的聚灵阵，这也算是花费100学分附赠的福利吧。据说这里布置聚灵阵的时候，有一两套别墅因为位置很是偏僻，没办法覆盖在阵法范围内，该不会就是你这栋别墅吧？”
　　两人走到窗口，举目望去，看来看去，终于确认了一件事，这丙字99号别墅确实是处于最边缘的凸出地带。
　　对于一般的武者来说，修炼都要靠灵气的，没有灵气的武者直接就废了一半。
　　虽然南瞻学府的学子们都来自大家族，用得起元石，但外界的灵气多一些总是好的。
　　明明有那么多的闲置别墅，却给了陈玄一个最尾数的丙字99号别墅，这别墅还是唯一一座处于聚灵阵范围外的别墅，若说是巧合，就太牵强了。
　　“兄弟，你怎么这么倒霉？周处长先是给了一个中看不中用的天外陨石，又分了你一套没有灵气的别墅。你该不会是得罪过他吧？”
　　王大聪有些不明白了。
　　“我以前跟他没有任何交集。”陈玄淡淡道。
　　连王大聪都能看出来周处长在针对他，他岂能感觉不到。
　　只是他从来也没得罪过周处长，周处长没理由针对他。
　　除非是别人教唆。
　　陈玄突然想到梦轻轻和楚高格所说的那个要收拾他的“能量超大的女孩”。
　　楚高格等人虽然出自大家族，但是绝对干涉不了南瞻学府这样的庞然大物。
　　应该就是她的手笔了。
　　只是这个人，到底是谁呢？
　　仍然是想不通，陈玄索性不再去想。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　何况从眼前的情况来看，对方只是在打压他，并没有下杀手。
　　若是想要置他于死地，也不会搞这些小动作了。
　　没灵气？以陈玄当前的体外经脉总量来说，他身周直径十米的圆球状范围都是他的经脉，这种经脉不在体内，以一种特殊的形式存在他身周，好似在另外空间一般，就算是大佬来了，也察觉不到他的异常。
　　这便是锻体千层的天地锻体带来的好处了。
　　外面的这么点灵气都不够他塞牙缝的，他早就看不上了，要不然也不会让梦家去找灵脉了。
　　元石只能日常解渴，只有灵脉，才能让他吃饱。
　　所以，对于住处来说，他更看重的是舒适程度，这套带着打压目的分配给他的别墅，他很满意。
　　想要灵气，自己买个聚灵阵就好了。
　　王大聪突然又道：“兄弟，我突然想到个事，你这别墅的位置还有个问题。”
　　“你看到左边这片茂林没？茂林那边就是学府的兽苑，其中豢养着各种妖兽灵兽，虽然有阵法压制，还有一道铁丝网拦着，偶尔还是会有妖兽跑出来的，你这位置靠近兽苑，若是有妖兽溜出来，你首当其冲啊。”
　　“兄弟，要不你还是搬家吧。”
　　嗯？兽苑？
　　陈玄一怔，原来这波打压还不是没灵气这么简单，恐怕兽苑才是杀招。
　　若是敌人真想对他下手，很可能兽苑中不小心跑出几只妖兽，不小心他就遭了殃。
　　借刀杀人。
　　陈玄自信一笑，可惜了，别人都以为他只是纳元巅峰修为，却不知道他的真正实力，寻常的妖兽哪是他的对手，而尊者境以上的妖兽，恐怕敌人也不敢随便拿来搞事吧。
　　何况，说起妖兽，他在苍古世界放养了上千只妖兽，比起兽苑如何？等回头随便弄几头融金蚁过来看家。
　　敌人都要出手了，他总要意思意思吧。
　　“放心吧聪明兄，区区妖兽，不值一提。”陈玄不以为然道。

###第二百五十六章 我要搬过去住###
　　接下来，王大聪化身清洁工，帮着陈玄将别墅里里外外打扫了一遍。
　　夜幕降临，看着焕然一新的别墅，王大聪特别有成就感，他眼巴巴的望着陈玄，那意思很明显，他想蹭一晚，体会一下住别墅的感觉。
　　陈玄直接将他送走，随即又从储物空间掏出大量的生活用品，家具，厨卫用品等等，别墅内开始有了生活气息。
　　第二天，文逍儿等人白天都有事，约他晚上见面。
　　入学的前几天，新生们大都会联系家族在学府里近人，结交一下新朋友，拓展人脉。这期间，专职导师也会主动联系重点班的学生，熟悉之后逐渐展开教学活动。
　　陈玄不认识什么人，也没打算去蹭梦轻轻等人的人脉，索性留在家中安心修炼。
　　目前的他处于纳元境巅峰，体内的元气逐渐液态化，再加上需要不断开拓体外经脉，有多少修炼时间都不嫌多，好在他还有不少元石，足够他消耗的了。
　　期间他跟家中视了个频，告知自己已经成功入学，还分配到了一处别墅做宿舍，家人都很是放心，父母还责怪他给家里留了那么多丹药，怎么不留着自己用等等。
　　“玄儿，我听透透说你跟两个小姑娘关系不错？”文秀试探着问道。
　　“我确实有了几个关系不错的女性朋友。”
　　陈玄一怔，知道是妹妹跟父母“揭发”了自己。
　　“透透有她们照片，我看了，都是有很优秀的女孩子，玄儿呀，为母要告诫你，男婚女爱都是正常的，但你切记，可不许始乱终弃，不管跟谁谈朋友，都要专一，要对人家好。”
　　文秀淳淳善诱道。
　　“嗯，我知道了！我们现在还没走到那一步。”陈玄道，好像天底下的父母都很喜欢操心儿女的这点事。
　　文秀突然温柔的劝道：“玄儿，我觉得那个叫逍儿的孩子就很不错，人长的很清纯很漂亮，而且一看就是很温柔的女孩子，这么可人的女孩子天底下都找不到几个，你可要把握好机会呀。”
　　“嗯嗯！”陈玄心想文逍儿当然好了，谁不喜欢这种类型的女孩。
　　突然他一怔，文逍儿？文秀？
　　文逍儿跟自己的这个母亲怎么是同姓？该不会都是南瞻文家的吧？
　　他之前就听文逍儿说起过，文家的一个姑娘被陈家的废柴给拐跑了，私奔了。
　　当年，自己的父亲陈天真，拐走了母亲文秀？
　　天呐！自己跟逍儿该不会有血缘关系吧？
　　陈玄大惊失色，这个事回头一定要好好问问逍儿，一定要查清楚，不然就麻烦大了。
　　这时陈天真的大帅脸挤进了视频中，他囔囔道：“玄儿，我倒觉得那个叫钱寻的小姑娘很不错，不但长的好看，身材也棒，配的上我儿子。”
　　呃......身材棒！
　　果然男人和女人关注的重点不同。
　　“知道了，到时候再说吧！”
　　又随便聊了几句，陈玄就挂了电话。
　　父母管自己的感情的事，这还真是让他挺难为情的。
　　文逍儿生了一副如画中的漂亮脸蛋，清纯温婉如小鸟依人，其魅力之高没有哪个大男子主义的男人能拒绝的了的。
　　钱寻的刀子嘴豆腐心让人不喜，偏偏生了绝美的脸庞，配上能让lsp口水横流的火辣身材，不知道多少人做梦都想着能一亲芳泽。
　　若是没有幼儿园那档子事，陈玄也不必为难了。
　　可“自己”五岁的时候跟四岁的钱寻发生了一段让人莫名的“恋爱故事”，后来不辞而别，以至于给钱寻打击的够呛，十几年了还有阴影。
　　想想还是很可怜的。
　　“儿女情长的事再说吧，修炼！”陈玄叹了一口气，继续打坐。
　　.
　　电话那头，文秀轻轻捏住了陈天的耳朵：“好你个陈天真，色心不改是吧？还怂恿儿子找身材好的女朋友。”
　　陈天真装疼，嗷嗷直叫：“老婆，不是这样的，你听我解释。”
　　“我是怕咱们当年犯下的错影响到孩子，当年我把你从文家骗走，惹怒了文家。现在陈玄和文逍儿谈恋爱，文家不会答应的，他们肯定会为难玄儿。还不如让玄儿和钱寻在一起，咱们陈家没人得罪过钱家，他们俩肯定能安稳的谈朋友的。”
　　文秀叹了一口气，松开了手。
　　“逍儿小的时候我还经常抱她，她打小就好看，特招人喜欢。没想到现在出落的这么标致，我还是想玄儿娶她。”
　　“你们文家出美女是出了名的，要不然当年我能被你迷倒？”陈天真适时吹捧道。
　　文秀道：“我们还是不要干涉孩子的事了，我看得出来玄儿很喜欢逍儿，两人能走到一起当然好，文家非要阻拦，大不了我亲自回去请罪。”
　　“嗯，也该做个了结了，不要让上一代的恩怨影响了小孩。”
　　.
　　傍晚，陈玄和文逍儿、钱寻在一食堂四楼会面。
　　学府一共有五个食堂，其中一食堂规模最大，一楼是普通饭食区，二楼以上是奢侈菜品区，四楼的菜品比外面的大饭店还要贵不少，提供的都是附带灵气的菜品。
　　陈玄点了一些灵食灵菜，几人边吃晚餐边聊一些入学的趣事。
　　“陈玄，我和逍儿都分到了女宿舍区的小院。我去了一趟宿舍楼，几百人挤在一栋楼里面，简直就不是人住的地方，还是有自己的独院好，没人打扰，没事还能种个花花草草的。”钱寻一脸得意道。
　　“那挺不错的！”陈玄附和道。
　　“我听说这次中考的前二十名都有单独的宿舍，你也分到了院子吗？”钱寻问道。
　　“呃，我分到一座别墅，这是我随手拍的几张照片。”陈玄很乐于分享。
　　“不是吧？”钱寻抢过手机，文逍儿也好奇的探头去看。
　　“啧啧，两层的小别墅哎！”
　　“院子这么大？大厅这么开阔？”
　　“哇，外面风景这么好？临湖的？”钱寻抬头惊喜问道。
　　陈玄点了点头。
　　“哇，另一边还靠着森林，空气质量一定很好吧！”
　　“这别墅比我们的小院子强太多了吧，我们的院子都一个挨一个的。”文逍儿也感叹道。
　　“这别墅里面好几间卧室呢，我要搬进去住。”钱寻眼神明亮，满眼的热切。
　　“呃...男女混寝，这样不太好吧？”陈玄一愣。
　　钱寻不乐意的嘟嘴道：“有什么不好的，又不是没和你一起睡过。”
　　文逍儿惊讶的扭头看向她：“你们？”
　　连陈玄也愣愣的盯着她。
　　她也回过神来，这是说的什么话，太歧义了吧。连忙补救道：“我是说，在梦家，在我家，我们不是都住在同一栋别墅内吗？还住了那么久。”
　　“哦，这样啊。”看到文逍儿露出恍然的神色，陈玄也松了一口气。
　　他道：“可这里是学府，不允许男女混寝的，被学生会督察部抓到了，可是要记过的，操行评定里也要扣分的。”
　　文逍儿也道：“是这样的。”
　　钱寻笑道：“学生会督察部？你混进去不就得了，难不成你要自己抓自己？”
　　“凭什么你住那么好的别墅，我们住破院子，总之，我就要搬进去住，你先把督察部搞定了，通知我搬家就好了。”
　　陈玄一愣，钱寻这小妞思维挺跳脱，但这招确实很管用，只是她这么傲娇真的好吗？凭什么让我搞定督察部，还要把别墅给你住？
　　想到这，陈玄道：“我确实打算进学生会，但不一定是督察部，而是学习部。这个没办法帮你了。”
　　他要进学习部，好接近学习部的部长九伟，那名九尾异族。
　　哪知道钱寻嘻嘻一笑：“你没上过课外辅导班吧？辅导班里说的明明白白的，学习部比督察部级别还高呢，你能进了学习部，督察部自然要给你面子，全搞定。”
　　“呃......，再说吧。”陈玄无语了。

###第二百五十七章 记得给导师送礼###
　　“再说吧？哼！你好戏那个很不情愿的样子！今天太晚了，明天我就和逍儿过去参观下你的别墅，记得弄干净点。”
　　钱寻气呼呼的道。
　　陈玄哭笑不得，钱寻用这种略带撒娇意味的语气跟他说话，他多少有些不适应。
　　看到陈玄吃瘪，文逍儿只是嘻嘻的笑。
　　“陈玄，你的专职导师联系你了吗？”文逍儿问道。
　　“还没有呢，也不知道学府会派一个什么样的导师给我？”陈玄道。
　　“是吗？我和逍儿都跟导师吃过饭了，我们的导师都是尊者境初期的修为，在学府里也算是比较厉害的呢。”钱寻道。
　　“那恭喜你们了，我觉得导师还是很重要的，毕竟要带我们四年。”
　　导师全权负责所带学生的修炼和学习事宜，两者之间的关系远超一般的学生和老师，简直可以说半个徒弟了。拥有一个水平高、人脉广的专职导师，这个学生未来的成就肯定不会太低！
　　文逍儿的脸蛋有点儿红，小声道：“能分到这么好的导师，其实是我们家族操作的结果。”
　　“呃，这也能操作。”陈玄稍稍惊讶道。
　　“当然啦，这就是有家族的优势，其实说起来，人家也是看我们是大家族才给的面子，一般的小家族根本就不会鸟你的，人脉很重要的。”钱寻又说道。
　　文逍儿点了点头，安慰道：“陈玄你也不用担心，你是中考冠军，学府肯定会指派更好的导师给你的。”
　　“但愿如此吧。”
　　嘴上这么说，陈玄脑中浮现出周处长那张伪善的脸，心中隐隐生出一丝不妙的感觉。
　　文逍儿笑道：“陈玄，你记得导师来联系你之后，一定要请导师吃顿饭哦，最好再送上小礼品哦，不用太贵重但是要有心，毕竟导师都是高修为武者，送的贵重他也未必瞧的上，第一印象很重要的，一开始就要把好感拉满。”
　　陈玄眼神一亮：“这样啊，逍儿你懂的好多。”
　　文逍儿不好意思道：“这些都是辅导班上教的，其实一开始也没这么多规矩，后来有人就这么搞，他的导师很受用，对他呵护备至。结果现在大家都这么搞了，据说现在导师之间还互相攀比呢，谁的学生不请客不送东西，会很没面子的，甚至会迁怒自己的学生，对学生自然就不会上心了。”
　　“嗯嗯！”陈玄连忙点头，看来上个辅导班还是很有用的，毕竟这些潜规则也不会有人张扬，办不好还真有点麻烦。
　　心里已经开始在策划给自己的导师送点什么好呢。
　　可既然要有心，自然是要先了解导师的爱好，他现在连导师是男是女都不知道呢，何谈了解其爱好，只能等见了面再说了。
　　说真的，他对这个要带自己至少四年的导师还是很好奇的。
　　“呐呐，这个灵茄好好吃哦，这食堂的饭菜还是很不错的！”钱寻大快朵颐。
　　“这个油焖灵茄一道菜要上千万呢，能不好吃吗？”陈玄调笑道。
　　“呃，不好意思，又让你破费了！”钱寻也笑了。
　　陈玄到不觉得心疼，他的提宝网店铺每天都有两千万的收入。
　　其实对于现在的他们来说，钱只能算是个数字了，除了日常生活上，根本没地方花。
　　武者更在意的是修炼资源，元石和碎元石才是武者之间的流通货币。
　　“嗯吃饱了，我去洗个手！”钱寻嘟囔着走掉了。
　　陈玄立刻探头向文逍儿，装作不在意的问道：“逍儿，我突然想起个事，我记得上次你说过文家的你一个姑姑被南瞻陈家的一个废柴给拐走了？”
　　文逍儿一怔道：“是呀，怎么了？”
　　“哈哈，没什么，就是觉得挺有趣，你那个姑姑是你亲姑姑吗？”陈玄道。
　　“嗯.....我想想哈，陈玄你问这个做什么？”文逍儿的俏脸微红，突然问道。
　　“没什么！”
　　“嗯，我那个姑姑是我三爷爷的女儿，算是堂姑吧？”文逍儿小脑袋低垂，不敢正视陈玄。
　　“这样啊，三代以外了，好，哈哈哈！”陈玄顿时轻松多了。
　　“你在说什么呀，我不太懂。”文逍儿小声道。
　　“没什么，就是随便问问。”
　　“哼！你慢慢吃吧，我先走了！”
　　文逍儿娇颜如花，满脸红霞，飞也似的逃掉了。
　　傻男人，真当我傻乎乎的无脑女生吗？
　　我文逍儿有那么好骗吗？
　　陈玄也摸了摸脑袋，自语道：“逍儿是不是知道了什么？现在的女孩子都这么聪明的吗？”
　　钱寻刚好回来，望着文逍儿的背影不解道：“逍儿怎么先走了？是不是你欺负她了？”
　　“没有！”
　　陈玄脸一冷。
　　“切，男人的嘴，骗人的鬼！我去追逍儿，你别忘了买单。”
　　钱寻冷笑一声，就去找文逍儿了。
　　“哎，以后说话要小心点儿了。”陈玄自语一句，买单去了。
　　“诚惠一亿两千万！刷卡还是现金？”收银员热情问道。
　　“刷卡！”
　　陈玄无语道，我哪搞那么多现金来？
　　说真的这地的灵菜倒是挺好吃，其实做法和普通菜品并无区别，差就差在食材上。
　　灵食，灵蔬、灵肉、只要附带灵气的东西，稍加烹饪，身价立刻飚上天际。
　　经常吃些灵食，对武者修为的提升和体内元气的提纯是很有帮助的。
　　灵食材之所以这么贵，主要原因还是人域这里的灵地太少了，除了人域开发出的一些拥有领地的灵地可以批量种植灵植，唯有一些犄角旮旯、无法利用小块的灵地才会偶然长出一些灵植。
　　陈玄不由得想起了他在苍古世界的植物园，那里几乎什么植物都众乐一些，包括一些灵蔬、灵果、灵植，早已经是郁郁葱葱，可以收获了，他已经十几天没有去过那里，现在应该成熟了。
　　根据他的观察，苍古世界的灵蔬不会枯萎，已经成熟的灵果也是不会掉落的，哪怕已经成熟，依靠浓郁到几乎液化的灵气的滋润仍然可以继续生长，不但体型会越来越大，所蕴含的灵气也会愈加浓郁。
　　“请问，你们食堂会收购灵食材吗？”陈玄问道。
　　收银员眼神一亮：“当然收购了，价格包您满意。灵食材永远都是不够用的，特别是越高级的灵食材就越稀有，而且灵食材储存时间往往很长，不用但会会放坏。先生，您有灵食材要出售吗？我立刻联系经理过来。”
　　“暂时还没有，等以后收获了再说吧。”陈玄道。
　　“好的先生！”
　　回头到苍古世界多种点菜，等收获了不妨拿一批过来卖，看上去，卖菜比开网店还要赚钱啊。
　　陈玄暗想。

###第二百五十八章 小小机缘###
　　翌日，陈玄正在打坐努力扩展体外经脉，楼下传来敲门声。
　　陈玄打开门，一个俏生生的女孩站在门外，她身着及膝的白色流苏长裙，露出两条白嫩纤细的小腿，脚上穿着一双白色简系复古板鞋，略带卷曲的长发柔顺的披在削瘦的直肩上，白净的小脸上略带一丝可爱和慵懒。
　　“小猫？”
　　陈玄一怔，正是前天入学时要做自己向导的那个叫小猫的女孩子。
　　小猫有些俏皮的看着陈玄：“学弟，我就住在不远的那栋别墅，过来串门了，不请我进去坐坐吗？”
　　“请进吧！”陈玄有摸不清头脑，但还是礼貌的请她进来。
　　小猫信步走进别墅，坐在沙发上。
　　陈玄拿了一瓶水给她：“刚搬进来，有些简陋，喝矿泉水吧。”
　　倒不是没条件，是敌是友还没分清，陈玄懒得沏茶而已。
　　“谢谢！”小猫轻轻拧开瓶盖，小口的抿了一口水，动作很是优雅。
　　“学弟，你这别墅的位置很不错呀！”小猫道。
　　“还好吧。”陈玄见她要说废话，直接问道：“学姐是怎么知道我住在这里的？”
　　“呵，这种事情能难到我们魅力社吗？我不但知道你住哪，还知道你叫陈玄，是本届的中考状元，从小城清水市来的，现在是梦家在罩着你。”小猫微笑道。
　　陈玄面色稍稍一变：“学姐什么意思？”
　　小猫丝毫不慌：“这些资料稍微打听一下就知道了，根本就没用到我们魅力社的情报系统。”
　　她又道：“你长的这么英俊，又是中考冠军，在我们魅力社已经很有名气了，不少美女都想要挑战一下你呢。”
　　“挑战我？”
　　“你大概不知道魅力社的传统吧？我们魅力社每年都会票选魅力女王，只有能俘获知名男神的心，才能被认可哦。”
　　“男神？”陈玄一愣，随即了然。
　　应该是入学那天他拒绝了一票美女，选了大聪明做向导，所以这些美女反而对他更感兴趣了。
　　人都是这样，越是得不到的东西就越越觉得珍贵。
　　原来小猫这次来，是想拿下自己，抢走魅力女王的荣誉。
　　“所以你打算怎么挑战我？”陈玄好奇道。
　　小猫站了起来，以右脚尖着地，优美的身段突然做出一个旋转的动作。
　　一瞬间裙裾飞舞衣袂飘飘、小猫身姿之轻灵好似九天精灵，仅仅一个动作，就能感觉到她，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，仪态说不出的优雅、舞步说不出的轻快。
　　“怎么样？”小猫坐回沙发，满脸的自信。
　　陈玄赞赏道：“该说不说的，你跳舞的样子真的很美。”
　　“那当然了，没有男生能抵抗得了我的一个转身。学弟，你知道有多少男生想要找一个身材好，会跳舞的女生吗？而且姐姐可是被冠以大二校花的称呼呢。如果你跟了学姐，学姐以后都罩着你哦。”
　　小猫诱惑道。
　　总之，只要第一个拿下陈玄，装模作样的做几天“小情侣”，就算是攻下一城，她在魅力社的人气大大提升。
　　到那时候，陈玄无论是对魅力社，还是对她小猫都没什么价值了，直接找个借口甩掉他就行。
　　当然也丝毫不用担心会被占便宜，魅力社女孩自我保护的能力都很高，能占她们的便宜的人，还没出生呢。
　　所以魅力社的一贯作风就是：钓鱼上钩，用完就甩。
　　即便是如此，能被小猫和秋舞看上的男生也寥寥无几，追求她们的人多如过江之鲫。
　　小猫的脸蛋很好看，虽然不如文逍儿和钱寻那般完美，但她给人的感觉很独特，别有一番味道。
　　她对自己很有信心，觉得拿下陈玄还不是易如反掌。
　　陈玄微微一笑，很认真的问道：“校花倒无所谓，我也认识不少校花。你除了会舞蹈，姿势多，还有什么好处吗？比如说怎么罩我？”
　　小猫脸色一变，什么叫姿势多？这是什么虎狼之词？
　　虽然她的意思也是这般，但好歹很隐晦，直接说出来就太脏了。
　　她看陈玄对“好处”饶有兴致的样子，跟那些被她迷的五迷三道的lsp完全不同，知道今天可能要走空了。
　　正当她想要，门外传来一个清脆的声音。
　　“好哇，小猫你竟然背着我跑出来吃独食？”
　　一头齐脖短发的鹅蛋脸女孩，既清爽又富有朝气，两眸晶亮，整个人英气逼人。
　　她那一头弯弯曲曲闪着琥珀和青铜的光辉的丰盛的短发美得眩目。
　　她气场更强，却满脸的温柔之色，仿佛是邻家大姐姐。
　　小猫神色稍显慌张，但还是强作镇定，迎向来人道：“秋舞姐姐，你怎么来了？”
　　秋舞笑道，话语中有些许的温柔：“小猫，只要我还活着一天，你就是副社长，想做我的位子，你觉得可能吗？”
　　“能在我的羽翼保护下幸福成长，不是挺好的吗？小猫，你就别蹦Q了。而且看上去，你这次是啃到硬骨头了？”
　　小猫低头道：“姐姐教训的是！”
　　秋舞这才转向陈玄，伸出白嫩的小手道：“陈玄学弟你好，我们见过的，我叫秋舞。”
　　陈玄大方的握了一下她的手，触感温软：“学姐好，请坐。”
　　秋舞道：“学弟刚入学，可能对学府还不太了解，学府内竞争很激烈，但还是有一些小小的机缘的。”
　　陈玄好奇道：“你是说课外辅导班教的哪些？”
　　秋舞摇摇头：“那些都是老掉牙的东西。我跟学弟提个醒，比如说图书馆的管理员老头，他前几天在饭局上提过，前几个去图书馆选修功法的新生会有惊喜哦。”
　　陈玄眼睛一亮，连忙道谢：“多谢学姐指点。”
　　魅力社的情报果然很强大，连图书馆管理员饭局上说话的都捕捉到了。
　　秋舞的消息虽然只是小惊喜，但谁会嫌惊喜多呢？
　　瞬间，陈玄就对秋舞有了一些好感。
　　秋舞抬手看了一眼细嫩手腕上的精致全钻女表，道：“时间不早了，就不打扰学弟了，我们告辞。”
　　“学姐慢走，以后常来玩！”陈玄热情的送两人出去。
　　只要秋舞提供的情报有用，陈玄肯定欢迎她了。
　　走出别墅，小猫悄悄问道：“话还没说几句，怎么就走了？”
　　秋舞道：“鱼还没上钩，钓鱼要耐心，这叫欲擒故纵。”
　　“那你还告诉给他那么有用的情报？”
　　“这叫舍不得孩子套不住狼。”
　　“秋舞姐姐，我转圈跳舞了，他怎么没反应？”
　　“小猫，你要知道，有些男人很特别，光靠浮华的外表是打动不了他的，想要得到他，就要走进他心里。”
　　“走心？那得多费劲？”
　　“小猫妹妹，费劲才有挑战性啊，要不然学府的生活是多么的无聊啊。”秋舞眼中满是神采。
　　陈玄刚送走两人，正准备继续打坐，突然外面传来一声娇喝。
　　“你这是让谁常来玩呢？色狗，这就是你千推万阻，不让我搬过来住的理由？”
　　陈玄心中一凉，赶忙打开门，只见门外站着满脸寒霜的钱寻和小嘴微嘟脸色黯然的文逍儿。
　　“说，刚才那两个小骚货是谁？”

###第二百五十九章 敲定方案###
　　“呃，你们怎么来了？”陈玄一头雾水。
　　“我们不来，怎么捉你的奸？哼，打扫的够干净的啊。”
　　钱寻哼道，她已经以极快的速度到处扫视了一圈，并没有发现房间还有其他女生，也没有捕捉到任何陈玄与那两个女生龌龊后遗留的证据。
　　文逍儿平静道：“我们昨天说好的了，要过来参观你的别墅。”
　　她有些不高兴了，我们都提前说好了要过来的，你还邀请其他女孩子过来，而且，看两个女孩纤细的背影，绝对是大美女。
　　陈玄解释道：“这两位是魅力社的学姐，住的离着不远，她们不请自来，寒暄了几句就走了。”
　　钱寻还是不依不饶，杏眼圆睁：“好哇，陈玄你个色狗，才入学几天呀就开始勾搭学姐了。这两个小骚货是怎么勾搭你的？”
　　陈玄眉头一皱：“钱寻你说话真难听，人家是过来送机缘的。”
　　钱寻抽了一下鼻子，声音有一点点沙哑：“你还护着她们？”
　　文逍儿轻咬下唇，脸色平静，淡淡道：“钱寻姐，你别生气了，陈玄做什么我们有资格干涉。”
　　钱寻气呼呼的就坐到沙发上了。
　　陈玄一怔，文逍儿平日里温柔可人，相当的通情达理，可一旦涉及到感情的事，也变得小气起来了。
　　分明是吃醋了。
　　至于钱寻，没有动手已经是算是温柔了。
　　还好，他跟钱寻还没什么瓜葛。
　　文逍儿身着百搭的棉布百褶短裙，修长白皙的小腿露在外面，鞋尖轻轻的踩着地板。她秀眉轻蹙，静静地托着腮，不知道在想什么。
　　钱寻则是一身黑色紧身长裤和黑色短袖，肩膀秀气、腰肢纤细、双腿修长笔直，白净纤巧的脚丫上随意的拖着一双卡通拖鞋。
　　她将拖鞋甩掉，两腿交叉舒服的椅在沙发上，气呼呼的盯着陈玄。
　　这两个绝美的女孩太真实了。
　　陈玄突然觉得有点好笑。
　　看到陈玄的表情，钱寻更是气不打一处来：“你还有脸笑？”
　　陈玄很想说咱俩又没谈恋爱，我勾搭谁是我的自由，你哪来的气？
　　可文逍儿和钱寻吃醋的样子实在太可爱了，他不忍呛她。
　　他从冰箱中拿出两瓶饮料，递给文逍儿和钱寻：“大美女们口渴了吧？喝点饮料吧。”
　　文逍儿一愣，看着坦坦荡荡，眼里一片柔情的陈玄，心中没来由的一暖，立刻伸手接过饮料。
　　心中的那点委屈顿时消失无踪，一丝笑意浮现在她的俏脸之上。
　　钱寻惊呆了，这还是陈玄头一次喊她美女。
　　心里乐开了花，但是嘴上还是嘟囔着：“哼，一瓶饮料就想把我们打发了？”
　　她看了一眼文逍儿，怒其不争道：“逍儿，这小子不老实，都学会口花花了，不能就这这么饶了他，让他老实交代。”
　　文逍儿嗔道：“钱寻姐！”
　　陈玄无语，虽然没必要交代什么，但还是很坦诚的跟文逍儿和钱寻说了一遍小猫和秋舞的来意。
　　听完事情经过，文逍儿心结已经完全解开，知道误会陈玄了，开玩笑道：“陈玄，你可以呀，都成魅力社的目标了，我听说学府里的美女魅力社占了一半，以后肯定会有很多美女来撩你的。”
　　钱寻嘻笑道：“逍儿不进魅力社，魅力社就是一群丑八怪。”
　　“还说我，钱寻姐，你才是咱们南瞻学府的第一校花好不好？”
　　“你是，你是。”
　　陈玄无语，两人这就开始互吹了。
　　钱寻埋怨道：“你们说那个小猫怎么这么不知羞耻，竟然主动去勾搭男人，还有那个秋舞，跑过来就为了给你个小机缘？我看肯定有阴谋。”
　　陈玄也郁闷道：“这个什么魅力社，简直不要太无聊，你们不要放在心上。”
　　竟然把自己当成目标来勾搭，秋舞和小猫都是高质量女孩，断然不会白白便宜了自己，只是把自己当做是一个棋子罢了，这点很让他不爽。
　　虽然解释清楚了，钱寻还是不放心：“万一她们以后还来找你怎么办？万一小猫半夜爬上你的床你怎么办？哼，那个小猫就是刚才穿裙子的那个吧，那小身材，连我看了都流口水。”
　　钱寻当然不放心了，就小猫那身材，只要豁出去，是个男人都把持不住，她对陈玄是一万个不放心。
　　陈玄一头冷汗：“钱寻，你担心的有点多了。而且你现在说这种话是不是有点不合适？”
　　潜台词很明显，咱俩都没啥呢，你就开始管我了？
　　不太合适吧。
　　一扭头却发现钱寻眼眶都红了，紧咬嘴唇，似乎在强忍着什么。
　　陈玄心里一软，忙哄道：“我觉得你说的对，你看怎么办好吧？”
　　钱寻这才松口道：“为了防止你背着逍儿沾花惹草，我和逍儿要定期查房。”
　　“查房......好吧！”
　　陈玄答应了，查个房而已，起码比钱寻搬过来住更容易接受。
　　文逍儿脸又红了，哼哼道：“钱寻姐，你怎么什么都带上我，明明是.....”
　　钱寻笑了：“咱们是好姐妹，我有义务帮你管好陈玄。”
　　文逍儿道：“可两个女孩子老是往男宿舍跑，别人会说闲话的。”
　　陈玄点头附和，他倒无所谓，可文逍儿和钱寻这么漂亮，不知道多少人人在盯着，老是跑男宿舍确实有损名声，难免遭人闲话。
　　钱寻想了想道：“陈玄，这个事情你想办法解决一下好吗？”
　　陈玄苦笑，你又要定期过来查房，又不想被人看到，我能有什么办法？
　　难不成我还专门挖个地道给你们走？
　　诶？挖地道？
　　陈玄脑中灵光一现。
　　这个可行！我有那么多的融金蚁，都是挖地道的好手。
　　掘出个地道还不是几天的事？
　　陈玄立刻拍着胸脯道：“你们把你们住的位置告诉我一下，回头我开一条地道过去。”
　　钱寻眼神一亮，喜道：“这样都行？果然还是你有办法！”
　　她又担心道：“可你打算怎么挖？这里离我们住的小院足足有十来公里，你一个人得挖好几年，等挖通了都毕业了。”
　　陈玄想了想道：“这倒不是问题，我有办法。嗯，你们俩的小院是挨着的吧？那我就挖一条直通你们脚下的地道，再开两个出口分别到你们的房间内。”
　　“可以！这样我们再过来就方便多了，你要抓紧办哦！”钱寻点了点头。
　　查房问题搞定，她立刻心情大好。
　　唯有文逍儿，越听越心惊，越听越羞涩。
　　怎么听都觉得好像有一种偷情的感觉，她想到之前在知音杂志上看到的一个故事。
　　一对男女住隔壁，为了方便偷情，在墙上开了个洞，男人每次都从柜子里钻出来，完事后再钻回去。
　　她有心想要拒绝这个方案，可怎么都张不开口。
　　有了这条地道，她想过来就能过来，离陈玄就更近了，心里生出一丝美滋滋的感觉。

###第二百六十章 普及学分课程、老夫两袖清风###
　　接着，陈玄亲自下厨，做了几样家常小菜。
　　“嗯嗯，陈玄你的厨艺真不错。”文逍儿小口吃着，感觉这些饭菜味道好极了。
　　钱寻问道：“瓜男，你导师联系你了吗？”
　　“没有啊！”
　　文逍儿和钱寻一愣，这都开学三天了，别的重点班学员都快跟导师混熟了，陈玄的导师竟然还没露面。
　　“也许有什么事情耽搁了吧？”文逍儿疑惑道。
　　“但愿吧！”陈玄对此不抱什么希望，最大的可能是，周处长给他安排了一个不靠谱的导师。
　　文逍儿劝道：“陈玄，那个秋舞学姐说的图书馆的小机缘，我觉得你还是很有必要去取一下的。”
　　“我也正有此意。”陈玄点头道。
　　钱寻插话：“你要是去图书馆选修功法，首先得有学分，咱们新生刚入学都是0学分，想要拿到第一笔学分就需要尽快选修一门课程，然后考核通过就能得到学分，你想要机缘，就得抢在别人前面拿下这门课程，陈玄你又要努力了哦。”
　　“原来是这样，这些应该都是导师教的吧？”陈玄问道。
　　文逍儿看到陈玄对这些规则不熟悉，便娓娓道来：“学分是很重要的，获得学分的主要途径除了每学期的操行评定外，还有多达上千门课程可以选修，这些课程分为几个大类，比较大众的有秘境相关的，比如说【秘境挑战】【秘境来源考究】【秘境发觉指南】；小世界类更多一些，几个开放的大型小世界自成一门课程，也有通用的【开荒必读】【小世界大全】【小世界知识】等等；然后还有人族历史、人域地理、社会学等等；课程中占比最多的是跟万族战场有关系的，其中最基础的有【万族通用语】【万族战场概述】【万族战场地理】【万族历史】，以及大量的万族战场上的上等异族的相关知识，包括各异族历史、各异族语言、各异族战斗方式技能等等都算是一门小课程，管这种课程就有几百门之多，而且还在增加中。”
　　“这些课程，每一门及格可以拿到5分，优秀可以拿到10分，但是学生们不可能全部学会的，那样的话一辈子也够呛学完，都挑自己感兴趣或者根据以后有可能涉及的知识的来学。”
　　陈玄点点头，每个人都有自己对未来的打算，若是想要到小世界发展，那么就只选小世界相关的课程来学习就好了。
　　但万族战场无疑是大部分高级武者的归宿，那里的情形又非常复杂，异族数量特别多，凶险异常。
　　只有做到知己知彼才能更容易获胜，所以人族大能将探索到的各种异族知识整理成册，方便人族武者学习。
　　比如说，通了万族通用语，上等异族都有自己的独特语言的，想跟他们打交道，能说一口流利的语言无疑更为有利，方便沟通，也方便了解异族的历史和其他知识。
　　想到这，陈玄觉得自己拿下这个机缘更有把握了。
　　他变身兔人后，万族通用语就已经深深的印在脑中了。
　　【万族通用语】这门课程，无疑可以让他快速通过考核得分。
　　文逍儿抿了一小口饮料，继续道：“除了操行考评和通用课程，还有几个类别是必须的，一个是进阶职业，学府要求每个学生都必须进阶一门职业，炼器、炼丹、念力、制符、阵法、战宠培养、灵植师必选其一，每学期末会考核一次进阶职业的进度，根据提升速度奖励相应学分。”
　　“对了，这些职业都有专门的老师定期讲授职业经验，只要报名就可以去听课。”
　　“还有就是个人修炼，这点更为重要，关于选修什么功法、法术，要走什么修炼道路，这些最好找导师研究过后，根据导师的经验进行规划，这样才不会走弯路，所以修泽功法之前，最好先问过导师。”
　　“最后，便是任务大厅了，也是学分最多的一块了，不过任务普遍都很难，有时候学府会强制指派一些集体任务给学生，目的是磨练学生。”
　　文逍儿一口气将自己导师教给自己的知识全部说了出来。
　　陈玄听的很认真，没办法，谁让他的导师不露面呢，只能以文逍儿代劳了。
　　听完，陈玄觉得受益匪浅，他已经大概的了解了学分的全部获取途径，不至于以后抓瞎。
　　“逍儿，辛苦你了，快吃饭吧。”陈玄夹了一块灵鱼肉给文逍儿。
　　文逍儿脸上荡起两个甜美的小酒窝，夹起鱼块美滋滋的吃了起来。
　　钱寻没好气的瞥了一眼陈玄。
　　陈玄会意，夹了一根鱼刺给她：“你也吃呀。”
　　钱寻把筷子丢到桌子上，撅起了嘴巴：“不吃了，气都气饱了！”
　　陈玄笑了笑，夹起一块鱼肉给她，钱寻这才哼了一声，捡起筷子乖乖吃了起来。
　　“过几天就是学生会和社团招新的日子了，你们有什么打算吗？”文逍儿问道。
　　钱寻立刻来了兴趣，道：“瓜男，你不是要进学生会吗？”
　　“我打算进学生会学习部，不知道难不难？”陈玄道。
　　“学生会在学生里面的权利很大，但风评很一般，听说想进去要么靠关系，要么长的漂亮，我和逍儿才不会去什么学生会。”钱寻撇嘴道。
　　“呃，我只是进学习部看看情况，你们要进什么社团？”陈玄浅谈辄止，没说太多。
　　文逍儿道：“我是水灵体，导师建议我选修水系功法，以后走水系的路子，所以要进水系社，方便交流和以后的学习。”
　　“好可惜哦，我是火灵体，只能进火系社，不然就能跟逍儿一起了。不过我现在又有个新的想法？”钱寻看着陈玄狡黠的笑了起来。
　　“什么想法？”陈玄和文逍儿都好奇的看着钱寻。
　　“听说魅力社正在票选魅力女王？谁能拿下陈玄谁就有机会做社长？挺带感的。”钱寻两眼放光。
　　“你要进魅力社？”
　　“白给的社长为什么不做？”钱寻笑道。
　　陈玄脸色一黑：“白给的社长.....你能拿下我？谁给你的自信？”
　　钱寻突然摸了一把嘴，洁白的贝齿轻咬下唇，做了一个超标准的“美女咬嘴唇”动作。
　　性感的动作，再配上钱寻那绝美的清纯脸蛋、玲珑有致，活力无限的身材，那场面简直了。
　　陈玄脑袋一空，当即拂袖而去。
　　“罪过啊!老夫我活了十几载，一生光明磊落，两袖清风，堂堂正正，清心寡欲，从不近女色，就算是逢年过节，我也是粗茶淡饭，为何给我做这种动作。”

###第二百六十一章 后续计划、选课为机缘（两章合一）###
　　送走钱寻和文逍儿，陈玄静静坐下，陷入了沉思，当然他现在要考虑的不是文逍儿和钱寻这些
　　儿女情长的事，这两个女孩很明显对他都有点那个意思，只是还没有达到能牵手的地步，何况陈玄知道，自家和文逍儿的家族似乎也有些瓜葛，暂时还不能确定文家的意思，而钱寻在知道了自己小时候渣过她以后会有什么反应，陈玄也觉得很难意料，这些不确定因素让他们的关系只能缓步前行。
　　何况现在也不是他考虑这些的时候，如何尽快的提升实力，如何将自身积攒的这么多优势转化成自身的依仗，这才是他最在乎的事情。
　　所以，在入学之后，现在闲暇下来，陈玄开始照常的对自己的现状进行盘点，并做出下一步提升计划。
　　首先肯定学府学习了，南瞻学府作为无数学子都想要进入的顶层象牙塔，必然是有其巨大的吸引力的。
　　各大学府最诱人的便是为学生提供的功法修炼，这是在外界所没有的，一些家族也收藏了不少功法，但家族的功法只允许本家子弟学习，而且种类很少，高级功法更是稀缺。
　　南瞻学府的图书馆中储藏着着几千部从低到高的修炼功法和法术，简直就是一座巨大的宝库，可以说只要你学分足够，可以随便挑选，再高级的功法都垂手可得。
　　人族武者的元力修炼功法，经过上千年的演化和改进，已经很成熟。
　　根据修炼条件、功法威力分为天地玄黄四个级别，每个级别又分为上中下三个品阶，天级上品最高，修成之后威力最大，当然修炼难度也高，最低的要求也得是拥有荒古圣体体质的武者。
　　黄级下品最为低级，但也远非一些市面上普遍流行的不入流功法所能比的，低级也意味着容易入门，更容易精通，对于一些资质较差的武者来说，低级功法反而是最适合他们的。
　　除了功法多，南瞻学府的师资力量也非常雄厚，据说连尊者境的老师都有不少，连助教都必须的是御空境以上修为，这些老师拥有丰富的修炼和教学经验，拥有他们的指导，修炼起来就更快了。
　　而且，一些特殊的功法必须要有人带着修才能入门和精通的，否则自己琢磨很容易走火入魔。
　　最让人叫好的是，这些功法的老师所有经验传授都是免费的，只要你想，直接去旁听就可以了。
　　除了功法这块，学府里还有大量外面学习不到的知识，涉及到小世界、秘境、万族战场的方方面面。
　　这些知识在校外都是付费的，而在学府内，只要你的求知欲和知识足够旺盛，哪怕全部装进脑袋也不会收你一分钱。
　　除此之外，南瞻学府还为学生提供了任务大厅和宝库等积攒学分和提升实力的途径。
　　总之，南瞻学府是以培养出最优秀的武者为唯一目的。
　　对于陈玄来说，能进入南瞻学府深造，自然要好好利用这些优势，不能白白浪费了。
　　只不过该如何选择何种修炼道路，他还是要问过导师的。
　　至于其他课程，他要根据自己其他方面的优势和具体需求来选择。
　　现在的他觉得，除了小世界、秘境的知识，重点还是万族战场的相关课程。
　　但眼前，他还是不能辜负秋舞学姐的好意，先将图书馆的小机缘拿到手。
　　想到这，陈玄打开电脑，用自己的学生证和个人密码登录了南瞻学府教务处页面。
　　之间左方的学生信息上标注着：
　　【姓名：陈玄】
　　【年龄：18】
　　【年级：一年级】
　　【学分：0】
　　【选修课程：暂无】
　　【进阶职业：暂无】
　　【操行评价：暂无】
　　【操行评价：暂无】
　　【学府贡献：暂无】
　　陈玄笑了笑，作为新生，他的信息还是挺干净的。
　　很快，他找到课程页面，又用搜索搜到了【万族通用语】这门课程。
　　【万族通用语】
　　【授课老师：万锦】
　　【授课时间：每周一、四下午16:00-17：30】
　　【授课地点：万族教学楼305】
　　【考核方式：教务处考核科，随到随考。】
　　陈玄随意扫了一眼考核方式，很符合自己的要求，直接就点击了确定。
　　而现在陈玄的个人信息页面选修课程那一项也变成了【选修课程：万族通用语】
　　接着，陈玄又选择了【秘境挑战】、【秘境来源考究】、【秘境发掘指南】、【开荒必读】、【小世界大全】、【小世界知识】、【万族战场概述】、【万族战场地理】、【万族历史】。
　　这些课程都是最基础的通用课程，几乎是每个学生都不会错过的。
　　而且，所有课程都不规定具体的考核时间，只要有时间你就去学，觉得自己能过了就去考核。
　　就算拖到四年级一直不学也没关系，大不了攒不够毕业的学分。
　　将这些课程的授课信息记下来，陈玄就关掉了学府官网页面。
　　处理完课程的事，他继续盘点。
　　若是说起自身的优势，恐怕自己在云琅域所开创的一番基业，才是别人想都想不到的。
　　云琅域的兔人领的所有收入，他都可以抽到半成的税收，除去开销剩下的都归他，这些可都是实打实的元石，一个月都有几百上千枚。
　　云琅域处于万族战场的大后方，以后他势必要去万族战场发展的，云琅域的势力将会是他的一支异族们永远想不到底牌，有了这些，他的可操作性空间就大的多了。
　　兔丰正如勤劳的小蜜蜂一般，帮他在云琅域搜集异族素材，这些大量的异族素材让他成为万族研究局眼中炙手可热的热门人物，他也能获得不菲的收益。
　　至于被食金兽征召的傲天战团，陈玄虽然有些担心，但也不必特别的在意。
　　傲天战团的实力他是很相信的，只是被带到狼牙小世界，可能不可避免的要跟人族发生一些争斗，好在现在也才过没多久，陈玄打算等学府的事情解决了就前往狼牙小世界，传命傲天战团不可跟人类动手。
　　.
　　除了云琅域，陈玄还有一个更大的优势，那便是苍古世界了，且不说他可以以植物园和动物园的方式得到大量的珍稀灵植灵药，并培养出大量的高级战宠，这也算是一种另类利用苍古世界的手段吧。
　　看上去已经可以占到了不少便宜，可这才到哪？
　　苍古世界可是陈玄个人独有的小世界，这个小世界实在是太大了，除了利用苍古世界的灵气用来培养战宠和种植灵植，他对这个小世界的开发只是浮皮潦草，试想一下，几个月了，他还窝在这个世界里不知道哪个旮旯里的一条小溪旁边的一个小水洼旁边草地的地洞内。
　　能猎获的东西也只是小水洼里的几条新生的小鱼罢了。
　　那些涅境的大鱼、金仙境的老草、以及那只只有一面之缘的鹌鹑和老草口中的那只通天般的羊兽，能为陈玄提供更多的高级资源。
　　而这些，也算不得什么，他相信在更远处，肯定存在更多的高级妖兽，这个灵气充沛到几乎液化的世界，肯定存在着无数惊掉人眼球的天材地宝。
　　这些都等着他去开发，他现在把开发小世界的希望都放在了金刚身上，只要金刚提升的快，他就能早点走出地穴，征战草地，甚至是大湖，到那时候他才算勉强作为一个征服者，正式踏足这个荒古苍莽的世界。
　　除了学府、云琅域、苍古世界，还有一个机缘是陈玄万万不能忽略的。
　　秘境！
　　第一全通【狡兔三窟】秘境，陈玄获得了苍古世界的小世界坐标，第二次全通【狼图】秘境，陈玄获得了种植园小世界坐标，这才开启了他在云琅域的征服。
　　可以说，秘境才是他的福地，以自己独有的暴击优势、储存空间可以携带活物的优势，做到别人无法企及的全通！拿到全通奖励。
　　严格说来，【狡兔三窟】和【狼图】都只能算是微型秘境，都是锻体期才能进入的。
　　现在的陈玄，处于纳元境巅峰，已经无法进入这两个微型秘境。
　　但纳元境的武者也有可以前往的秘境，这处秘境已经远非当初的微型秘境可比，其内面积之广，妖兽和挑战关卡之多，远超狼图。
　　【古遗之路】秘境，进入武者的修为限制在纳元境。
　　而且它也是低级武者所面临的唯一一个集体秘境，即是可以多人一起组队进入的，人数最多不超过30人。
　　陈玄目前正卡在纳元境巅峰，在突破之前必须走走一趟【古遗之路】，否则突破到蜕凡境，就失去了进入这个秘境的机会，也会与这个秘境的最终大奖，一个未知的小世界坐标失之交臂。
　　这是他不能接受的。
　　但他仍没有做好准备，毕竟【古遗之路】是集体秘境，目前只通关到第五个难度，如果30个厉害的纳元境的武者都不能首通，那么第六第七个难度一定是难如登天，而陈玄又不愿意泄露自己的信息，所以他只能单人前往，那么通关难度就更要加倍了。
　　他打算过段时间，带上自己的兔人军团，再拉上一批苍古世界的战宠，准备充分后再去挑战【古遗之路】。
　　.
　　另一边，一座豪华的校内饭店内，楚高格正在请楚流风和几位亲近的学长吃饭，他拿起菜单，信手一划拉，对服务员喊道：“这些招牌菜每样来一份，80年份的古茂泰酒来一瓶。”
　　楚流风满脸堆笑：“表弟，大气！”
　　楚高格道：“表哥，几位学长，大家不要客气，以后我楚高格还要仰仗各位。”
　　“高格学弟，你是人中龙凤啊。”
　　“这届的校草肯定没跑了。”
　　众人谈笑风生。
　　酒过三巡，楚流风拍着楚高格的肩膀道：“表弟，那个你看着不顺眼的陈玄，入学那天，表哥已经带你教训过他了，你不知道那小子被我们堵在路上都快吓尿了，可惜了，那个酒疯子老师在旁边看着，我们不好下手，等下次再见到他，一定狠揍他一顿。”
　　听此，楚高格一愣，面色稍有不悦道：“表哥，你这事做的差了。”
　　楚流风变色道：“为何这么说？”
　　他虽然年长，但楚高格是家族嫡子，在家中的地位要比他高不少，平时他也得巴结着楚高格。
　　楚高格傲然道：“我楚高格又不是马晗那种人渣，岂能用这种下三滥的手段，要赢过他就要堂堂正正的超过他，狠狠的将他踩在脚下，在这学府里，只要我学分比他高，修行进度比他高，声望人气比他高，那小子以后见了我自然会老实多了，文逍儿自然也会高看我一眼。”
　　“表哥，做一个比敌人更优秀的人，才有睥睨他的资格。”
　　楚流风笑道；“表弟，这份气度，我望尘莫及啊，那陈玄小子跟表弟比起来，如云泥之别。”
　　楚高格点点头：“表哥，刚才表哥说话多有得罪，你别放心上去，我想进学生会，还要表哥引荐一下。”
　　楚流风道：“关系早就帮你安排妥了，你放心去申请就好了。”
　　他突然又想到一件事，神秘兮兮道：“高格，表哥这里还有一件机缘要送给你。”
　　“什么机缘？”楚高格来了精神。
　　楚流风道：“前几日在酒会上，图书馆馆长那老头曾说起，今年前几个进入图书馆选修功法的新生会有惊喜，第一个惊喜更大一些。”
　　楚高格眼睛一眯，思忖道：“这么说，我要尽快选一门功课了，只是，想要在短期内达到及格，也不容易，何况每门课程一周才两节课....这机缘怕是得不到了。”
　　楚流风适时凑了上去：“表弟，这你就不用担心了，你尽管去选一门通用基础课程，接下来的三天，我和这几位学长会轮流辅导你，我保证三天你就能学完一门课程，还能拿到及格。”
　　楚高格一怔，感动道：“表哥，几位学长，实在是太感激了。”
　　几人连忙客气，他们都是小家族来的，也巴不得能跟楚家大少拉近关系，这对他们家族以后的发展很有帮助。
　　“我这就开始选课！”楚高格立刻掏出手机，登录学府官网。
　　他心底得意，大家同时进入学府，处于同一起跑线。
　　所谓一步先步步先，他能拿到这个机缘，自然要比陈玄高过一头，足以自傲了。
　　而文逍儿对他的观感也会好很多，到时候他就可以堂堂正正的求爱，拿下这位超级美女。

###第二百六十二章 九天圣焱、晋升上校 （2章合一）###
　　丙字99号别墅内，陈玄拿出那个铅盒。
　　本应该在中考正式结束后就立刻发放的超级大奖，可不知道怎么的就给拖到了开学才发出来，还被周处长给摆了一道，发了一块不名用途的天外陨石。
　　若是换个人，怕是早就大喊不公，找武教司要说法去了。
　　当然，即便是那样，武教司也未必会理会。
　　这枚用途不明的陨石，对于其他人来说连做鸡肋的资格都没有，可对于有系统面板的陈玄来说，反倒是一块至宝。
　　面板除了展示基本信息外，往往还附带着说用和建议。
　　陈玄小心的打开了铅盒，那块不规则红彤彤的石块出现在盒子底部，将整个房间映照的一片通红，室内温度也瞬间飙升，即便是有空调，陈玄仍然感觉不到丝毫凉爽。
　　再度开启面板，陈玄露出笑容。
　　这是一块真的天外陨石，当然了，天外陨石只是用来称呼自天而降的矿物的一种统称，并非此物的真实名字。
　　【天材地宝：九天圣焱】
　　【品级：八品】
　　【为九天焱龙死后全身精血所化，内含无尽火意，附带若干火系法则。】
　　【说明：此物非本界产物，不适合武者所用，当以朦水浸泡，而后由灵火缓缓炼化，可以使灵火进阶，并获得吞噬其他灵火的能力。】
　　九天圣焱，非本界产物，看来这些传说中的陨石还真的是天外来物。
　　据说在无尽虚空中，哪怕是涅级大能也触及不到的地方，也生活着一些巨兽，它们遨游于广袤的宇宙中，时而会途经某些世界，一旦路过便会这些世界带来一些灾难。
　　这就九天圣焱，是九天焱龙死后全身精血所化，为八品天材地宝。
　　八品天材地宝！
　　天材地宝一旦在六品之上，就已经属于至宝，每一个都拥有惊天动地的威能，只要利用得当，可以让武者的潜力或者实力瞬间提升几个档次。
　　价值无法估量。
　　可惜的是，这九天圣焱无法直接为武者所炼化，只能先以朦水浸泡，再以灵火慢慢去磨，最终可以提升灵火的品质，并且赋予灵火吞噬其他灵火的能力！
　　拥有吞噬其他灵火的能力，意味着灵火可以无限进阶，理论上来说，可以从前几品的灵火晋升为九品十品的神火。
　　当然，需要大量的其他灵火作为食物。
　　这枚九天圣焱，太适合那些世家门阀了，大家族家大业大，花费巨资搜寻灵火，全力以赴去培养一朵灵火，就可以在短期内造就一朵神火出来。
　　神火，便是九品或者十品的灵火，可是能炼化万物的，拿来作为炼火，炼器师不惧任何材料，能炼制出惊世宝器。
　　人域总共也没几朵灵火。
　　而用于顶级火系武者，以神火之汹威，那更是如虎添翼，战力滔天。
　　可惜，这九天焱龙和九天圣焱对于人域来说是相当的陌生，上百年都没研究出用途来，这至宝只能丢在宝库内吃灰。
　　周处长若是知道他亲手将一块八品的至宝“奖励”给了自己，不知道会作何感想？
　　本是为了坑我，却最终占了天大的便宜！
　　“应该说是便宜了小火！”陈玄笑道。
　　自从小火晋升三品地火，晋升开始变慢，陈玄除了丢点火系晶石给他，就再没管过，只是炼器和炼丹的时候才拿出来用一下。
　　毕竟陈玄现在的炼器术和炼丹术都很低，三品的灵火作为锻火已经完全够用了，对小火等级的提升不是很急迫。
　　现在，小火终于等到了自己的机缘。
　　只是，给小火用之前需要先用朦水浸泡，这朦水又是何物？
　　陈玄打开手机，细细搜索，网上的资料实在是稀少，仅仅能查到朦水产出于万族战场的某一水系界域，是一种极为罕见的六品天材地宝。
　　这种稀有的东西，以目前的陈玄，是没有购买的途径的。
　　不过他倒是可以去军方的宝库去看看，军方在万族战场布局极广，搜获各种天材地宝无数，应该是有朦水的。
　　他之前积攒了不少军功，一直没舍得花。
　　只是这六品天材地宝，也已经是极为罕见的宝物了，自己那点军功不见得就够用。
　　“还是先去看看吧。”
　　陈玄直接起身，前往伏魔军总部，还没走出校园，便被几名保安拦住。
　　这几名保安立在空中，监视着四方，眼神灼灼生辉。
　　“你是几年级的学生？为何要离开学府？有请假条吗？”
　　呃...出学府还要管？南瞻学府的管理也太严格了吧。
　　陈玄道：“我是新生，出去办点事。”
　　这保安眼神不再那么冰冷，道：“记住了，新生有三次免费出校的机会，三次以后，除了任务和公务以外，每次出学府都要缴纳5学分。登记一下吧。”
　　陈玄乖乖登记了自己的信息，心中腹诽，连出个学府都要付费，管的太严了吧。
　　外面的花花世界那么精彩，却不能经常出去玩。
　　很快，陈玄来到伏魔军总部的兑换窗口。
　　“这是我的军官证件，请帮我查一下朦水的兑换要求。”
　　陈玄将自己的证件递给窗口的工作人员，询问道。
　　这名工作人员身着职业装，身材欣长、脸庞稍显稚嫩，应该是刚毕业没多久的女学生。
　　她接过证件，小口微张，有些惊讶的看了陈玄一眼。
　　心中揣测：“这么年轻就是少校军衔了，这又是哪家的公子哥？他好帅。”
　　她的态度立刻热情多了，美目频频的看向陈玄，可惜陈玄早就对美女免疫了，一点回应都没有。
　　很快她眼神一暗，有些不好意思道：“抱歉，陈玄少校，朦水是六品天材地宝，宝库内还有少许，兑换价格为每滴300军功值。只是，上校军衔才有兑换权限，您暂时没有兑换权限。”
　　陈玄有些无语，这军方宝库确实是什么都有，但这兑换价格也太高了，每滴300军功值，那块巴掌大的九天圣焱，至少也得上百滴才能浸透。
　　这就是30000军功值了，他上次上交灵鲤鱼鳞拿到了9000军功，加上先前的一共积攒了10500军功，可为了建造植物园和动物园，已经在这里花掉4000军功，兑换了两个阵法。
　　现在一共也才剩下6500军功，远远不够。
　　而且就算军功够了，上校军衔才有兑换权限，他也不够资格。
　　他的储存空间虽然还有些材料，但是上校军衔需要十万军功值，就算把他自己卖了都攒不到那么多。
　　只能等以后再说了。
　　“麻烦你了！”摇了摇头，陈玄收回了自己证件，准备走人。
　　这时，一个须发皆白的老头正急匆匆的朝着里面走去，看到陈玄，他猛地一呆，随即狂喜，立刻跑过来截住陈玄。
　　“小兄弟，又见面了，还记得我吗？上次帮你评估鱼鳞的谭大秋。”
　　陈玄想了想，道：“原来是谭老！”
　　谭大秋拉住陈玄道：“小兄弟不忙的话，来内厅喝茶。”
　　盛情难却，陈玄便点了点头。
　　“小兄弟，伏魔军反馈过来，你上次捐献的那种鱼鳞，作为盾牌实在是太适合低级武者用了，那边天天催着我大量收购呢，可我从别的地方找了不少尊者境级别的鱼鳞，可奇怪了，那些鱼鳞根本就没有初级魔抗和中级物抗，仅仅是硬度很高罢了。”
　　吩咐身边的美女工作人员沏茶后，谭大秋就拉着陈玄大倒苦水。
　　“小兄弟，这种鱼鳞只有你才有啊，不知道你那里还有存货吗？”
　　他满脸期待的看着陈玄。
　　陈玄道：“我倒是还有一些，只是没打算全部拿来兑换，不过既然伏魔军需要，我可以匀一些出来。”
　　鱼鳞在他手里稍加锻造就可以变成强化鱼鳞盾，还能编成鱼鳞甲，可以大大提高兔人军队的战力。
　　上缴给伏魔军就不太划算了，一片鱼鳞才15军功。
　　他需要的朦水，一滴就要300军功，需要15片鱼鳞。
　　就这，他还没兑换权限，真心郁闷。
　　不过，既然鱼鳞对伏魔军低级武者很有用，他还是打算分润出一些来，就当是资助同族了。
　　听到陈玄的回答，谭大秋先是一喜，随即又遗憾道：“只能匀一部分吗？小兄弟，能否多捐献一些？”
　　谭大秋看了看陈玄眉头皱起，两手空空的样子，稍一思索顿时眼睛一亮：“老弟你是来兑换宝物的？”
　　陈玄苦笑，将自己没有兑换成功的事情简单说了一下。
　　谭大秋却笑了：“老弟，您尽管捐献鱼鳞，兑换权限的事我来搞定，老朽这点面子还是有的。”
　　陈玄一愣：“这也可以？”
　　谭大秋哈哈一笑：“老弟，其实这些都是可以操作的，何况你的鱼鳞对伏魔军很有价值，私底下行个方便也是应该的。”
　　陈玄恍然，果然不管走到哪里，都是有人好办事。
　　心中默算了一下，一百滴朦水需要三万军功，一枚鱼鳞15军功，他要拿出两千枚鱼鳞。
　　肉痛！
　　不过后来蚁群开拓了好几条暗河，金刚也参与了捕捉，暗河捕捉小鱼的效率大大提高，而每条小鱼能为陈玄提供800枚左右的鱼鳞，他只是前段时间去过苍古世界，带走一批鱼鳞，后来在云琅域用了一些，现在储存空间仍剩下有三千多枚鱼鳞。
　　苍古世界那边应该已经堆积了不少。
　　虽然肉痛，他还是支付的起的。
　　“既然如此，那我这次就捐献两千枚鱼鳞吧。”陈玄道。
　　“多少？”谭大秋一愣，以为自己听错了。
　　陈玄想了想，他马上就要去一趟苍古世界了，到时候又能获取大量灵鲤鱼鳞。
　　现在这些鱼鳞留着也没用，索性全捐了吧。
　　于是道：“三千枚！”
　　“额？”谭大秋又愣了，他刚才好像听到是两千枚，这么多的数量让他一惊，不由得怀疑是听错了，结果一愣神的功夫，陈玄又加了一千。
　　要不我再愣一回神？能不能加到四千。
　　要是能一直增加，我装傻充愣一整天都可以。
　　谭大秋激动到老脸发红，握着陈玄的手道：“小兄弟，我代那些低级战场的军人感谢你，有了这些鱼鳞，我们人族武者在一些低级战场就能扳回一局了，而且再也不用担心会有太大伤亡。”
　　陈玄道：“谭老，去仓库吧。”
　　很快，两人就搞定了捐献事宜。
　　陈玄的直接获得了45000军功，加上之前的，总军功值达到55500，剩余军功51500。
　　军衔晋升的总军功要求是：上校100000、中校30000、少校10000。
　　陈玄的军衔等级再次提升，成了中校军衔，离上校军衔也仅差一半的军功值。
　　崭新的少校军衔证书，被换成了中校军衔证书。
　　如果他将苍古世界的鱼鳞也捐献掉，晋升上校是板上钉钉。
　　一般来说，一个团上千人，中校是副团长级别，上校是团长级别。
　　也就是说现在的陈玄军衔，理论上是可以指挥差不多带五百兵力的。
　　“年少有为呀！这么年轻的中校哪怕是在军队内部都不多见。”谭大秋满脸的欣赏。
　　他获得了三千枚鱼鳞，心情大好。
　　“走，老弟，我带你去兑换朦水。”
　　谭大秋带着陈玄，直接越过窗口这一道程序，与一位相熟的宝库管理高层处理了陈玄的兑换要求。
　　陈玄直接兑换了一百滴朦水，随即又兑换了10副拟阳阵。
　　拟阳阵搭配灵鲤眼珠，堪比地底小太阳，是陈玄后续开拓计划必不可少的东西。
　　一百滴朦水共消耗了30000军功，10副拟阳阵每副2000军功，一共消耗了20000军功。
　　刚到手的军功直接见底，总共只剩下1500军功值。
　　拿到想要的东西，陈玄直接告辞回学府。
　　回到别墅，陈玄打开铅盒，将这瓶朦水直接浇在九天圣焱之上。
　　朦水是一种似浓雾一般飘忽，又呈现流水状态的物质，其内似有丝丝纤细的絮状物，散发着一种晶莹的光泽，好似水雾中藏着各色水晶一般。
　　这种六品天材地宝很是珍贵，具有用至柔的先天特性，可以用于破除虚妄，能浇灭一般的灵火。
　　朦水一接触九天圣焱的石块表面，便立刻被九天圣焱给吸收了，一滴不剩。
　　随即九天圣焱表面斑驳的外皮碎裂开来，露出里面的如椭圆形鹅卵石形状的橙红晶体。
　　此时的九天圣焱通体晶莹剔透，不再散发强烈的红光，也没有散发出热量，拿在手中，更像是一块温暖的美玉。
　　陈玄将九天圣焱丢进储存空间：“小火，吃大餐了！”
　　正蹲在一旁嗑零碎的火系晶石的小火立刻发出一股欣喜的波动，快速冲了过去，将九天圣焱包裹起来。
　　随即一股股的火系波动在储存空间中动荡起来，小火已经开啃了。
　　“小火要炼化这八品的灵物，应该需要不少时间吧。”
　　“不知道等它彻底炼化掉九天圣焱，会给我带来什么样的惊喜？”
　　陈玄看了看储存空间苦哈哈的大小憨憨、雷霆巨鹰，心中有些歉意。
　　如今这些第一批跟着他的宠物都已经有些落伍了，论成长速度远远比不上在苍古世界享受灵气的战宠们，好在灵鱼肉管饱，它们的成长速度也不至于太慢。
　　没有多耽搁，陈玄意念退出储存空间，继续拓展体外经脉。
　　接下来两天钱寻难得没有过来捣乱，应该是忙着进修呢吧。
　　两天后，陈玄终于按捺不住了。
　　他的万族通用语课程根本就不用学，随时都可以去考核，然后去图书馆选择功法，但他的导师至今没有出现。
　　在没有导师指导的情况下，陈玄心里总是没有底。
　　“导师一直不出现，难道我就不修炼了？”
　　“罢了，先去把这个小机缘拿下吧，总不能便宜了别人。”
　　一大早，陈玄便赶往教务处考核科。

###第二百六十三章 万族语说很溜###
　　由于学府内的课程太多，而考核又是随到随考，所以考核科有几位精通多门课程的老师常驻，专门负责为学生考核。
　　陈玄的到来让几位老师小小的吃惊了一下。
　　“你要申请考核【万族通用语】？这才开学几天，就学完整门课程了？”
　　“【万族通用语】虽然是最简单的万族语，但也有两千多个字词和发音的，你确定要挑战一下？若是没有把握就不要浪费我们的时间了。”
　　陈玄道：“是我在暑假重点辅导过的万族通用语，我有信心能过。”
　　“好吧，万族通用语包括笔试和口语，各占一半分值，你先把这张试卷做了吧。”
　　陈玄接过卷子，老实的坐下，拿起桌上的笔，刷刷的写了起来。
　　几个老师看着陈玄如流水般的挥毫速度，都是大皱眉头。
　　“这个新生该不会是纯粹来体验一下考核流程的吧？”
　　“是呀，我以前上学的时候瞎猜乱蒙都达不到他这个速度。”
　　“李老师，等会你阅卷的时候严格一点，真的是瞎写的话直接给个零蛋好了。”
　　他们这边几句话才聊完，陈玄就停下了笔，还细心的将笔放回原位，手捧试卷道：“老师，我写完了！”
　　几人一愣，李老师走了过去，道：“我来批阅试卷，你去那边考核口语。”
　　另一位专门负责考核口语的老师拿出一张字条道：“口语考核很简单，你先用万族通用语将这段话翻译并朗读出来，然后再和我用万族通用语简单对话交流。”
　　为了规避考试作弊，这种字条肯定是随机抽取的，甚至是临时写出来的。
　　陈玄看了一眼字条，顿时大皱眉头。
　　只见上面写道：
　　“明天就要和老公离婚了，原因是我回家给他讲了一个笑话，他没笑，躲在柜子里的女人却笑出了声！”
　　虽是简单的一句话，但是言简意赅，很考验翻译者的用词精确度。
　　不过这难不倒陈玄，他变身兔人后万族通用语已经如同天生一般存在于脑袋里。
　　他稍一思索，朗声道：“泥各挂宋，口莫伊，哇哩哇啦哈搜，陀苦几，模机机！”
　　一开口便是标准到无懈可击的异族腔调！
　　几位老师嗖的站了起来，满脸的震惊的看向陈玄。
　　“人类的舌头怎么能发出如此标准的万族语？用词精确，翻译的也很到位。”
　　“这孩子，暑假报培训班肯定是下了苦功夫了！”
　　“除了学生会的那几个，我还没见过谁的万族通用语说的这么溜的，要不是你长的够帅，我都要怀疑你是一只披着人皮的异族了。”
　　陈玄冷汗直流，学生会的那几位？万族语说很溜？
　　他们都是如假包换的异族，说自己家乡话能不溜吗？
　　看来，学生会不止张勇一个异族啊，这帮异族间谍可真不简单。
　　“老师，是不是该对话了？”陈玄问道。
　　“我觉得不必对话了，你已经证明了你的水平。”那位老师赶紧道。
　　虽然他的口语很棒，但跟陈玄一比，那发音简直像是郊区来的，一下子就被比下去了。
　　这个丑还是别丢了！
　　这时，一脸惊讶的李老师也走了过来：“一道题都没错，这位同学，你是怎么做到的？”
　　这边的几位老师却一副理当如此的表情。
　　“口语测完了？多少分？”李老师问道。
　　“满分！”
　　李老师惊了，口语竟然也是满分，这学生还真是了不得。
　　“好的，陈玄同学的【万族通用语】课程考核成绩是精通，及格是5个学分，精通是10个学分，恭喜你了，陈玄同学！”一位老师赶忙在教务处官网上输入成绩，帮他加上了学分。
　　“辛苦了各位老师，再见。”拿到学分，陈玄不再停留，立刻出发赶往图书馆。
　　身后的老师开始攀谈起来，第一个来考核的新生就获得了精通的成绩，这开门红让他们很是欣慰。
　　“老刘，这名学生是什么情况？怎么这么牛？”
　　“我查下，额，他是本届新生的第一名，南瞻洲的中考状元。”
　　“难怪这么厉害，有些孩子的学习天赋真的很强。”
　　得知陈玄是中考状元，一众老师恍然大悟，一副原来如此的表情。
　　“这么好的苗子实在是太让人羡慕了，他的专职导师是谁？”
　　老刘进入系统一查，顿时眉头拧了起来。
　　“见鬼了！怎么会是她？”
　　“我看看，呃......路小佳？怎么会是这个酒疯子？她一年都清醒不了几天怎么带学生？”
　　几位老师一脸的惋惜：“多好的苗子呀，毁了！路小佳上次带的那名学生一直留级，三年了还停在一年级，那名学生愤怒闹上了教务处，最后处长帮他换了导师，结果那学生半年内起飞，连跳三级，现在都四年级了。路小佳毁人不倦啊！”
　　“是啊，中考冠军怎么会摊上这么个导师？该不会是得罪了人吧？”
　　“慎言......”几人沉默了起来。
　　老刘突然道：“你们大概忘了，路小佳曾经也是学府里最惊艳的天才学生，横压全校学生好几年，连校长都评她是近二十年来最有前途的毕业生，只可惜，自从沾了酒，整个人都废了。”
　　“不是因为酒吧？听说是因为那件事被打击的......”
　　一时间，几位老师很是惋惜，心情都有些不好。
　　.
　　陈玄刚从教务处走出来，迎面就撞见了熟人。
　　楚流风带着几名流风社的人，将意气风发的楚高格烘托在中间，一起朝着教务处走来。
　　“陈玄，好久不见！”
　　楚高格停了下来，双目中满是睥睨之色。
　　他马上那个就要通过考核，而后便可以拿到图书馆的机缘，领先其他人一大步，自然是心情大好，便是看到陈玄，也没觉得那么讨厌了。
　　“不是前几天开学的时候刚见过面吗？”陈玄笑道。
　　“呵呵！”楚高格一笑，傲然道：“以前我还把你当做我的对手，可进了学府以后，我才发现，我太高看你了，我如鸿鹄一般，即将展翅高飞，而你却始终如泥沟里的泥鳅一般，我真的好笑，我以前眼里怎么会有你？”
　　陈玄眼神一凝，面露不悦之色道：“说人话。”
　　楚高格道：“总之，你会明白的，我们的差距会越来越大。还有，你的那位酒鬼导师还没联系你吧？哈哈哈，你就慢慢等她清醒吧，你在修炼有什么不懂的可以来找我，我可以暂代你导师一职。”
　　“酒鬼导师？”陈玄抓住了重点。
　　楚高格冷哼一声：“我早说了，你得罪了大人物，自求多福吧。我之所以提前告知你，就是让你明白，不是我在整你。”
　　说完就走了。
　　“是什么大人物在找我麻烦？”陈玄冷声问道。
　　楚高格突然笑了：“我只能告诉你三个字：小魔女。她来头我也不知道，总之是你惹不起的大人物，其他的你自己猜去吧。”
　　说完就趾高气扬的走了。
　　陈玄也走向图书馆，楚高格虽然有点嚣张，但是还是透漏了不少关键信息给他。
　　一个是酒鬼导师，看来那天的那个怀揣酒葫芦的女老师，很有可能就是他的专职导师了。
　　这应该也是周处长在“小魔女”的授意下，给自己的下的绊子。
　　不过事在人为，陈玄不觉得有个爱喝酒的女导师是一件倒霉事，特别是那天他看到了那位只有二十四五岁年纪的年轻女孩，只一眼就能断定，她绝非凡类，那是如龙一般在天际遨游的人物。
　　知道了导师的爱好，他就能对症下药，去寻思送点什么礼物了。
　　“嗯，苍古世界动物园里的猴群早就长成了，听说猴子酿酒水平不错，索性把他们丢到植物园，采集灵果弄点猴儿酒出来吧。”
　　一想到酒，陈玄就想到了前世看的那些小说中酒鬼最爱的“猴儿酒”！
　　只是这“小魔女”又是谁？
　　我又是怎么得罪了她？
　　陈玄想不通，他在男女关系上一向比较保守，哪怕是美女主动投怀送抱都不会轻易动心。
　　而如钱寻、文逍儿这种绝世美女在身旁，他都没有随便下手，更不可能会招惹什么小魔女。
　　该不会是认错人了吧？

###第二百六十四章 你还没写完？机缘和女神###
　　教务处考核科内，几位老师正在为陈玄和路小佳惋惜。
　　外面突然闹哄哄的闯进来一伙人。
　　正当中一名略带傲气的男生说道：“各位老师，我是新生，申请考核【万族通用语】。”
　　刚走了一个，又有新生来考核【万族通用语】？
　　几位老师都有些惊诧，老刘眉毛一皱：“你是来考核的，那其他几人呢？这里是考试重地，非考生不得随意入内，更禁止喧哗。”
　　楚高格连忙屏退楚流风等人：“表哥，学长们，你们先出去等我，等我斩获学分，拿到机缘，晚上参天楼请客。”
　　楚流风道：“表弟，我提前祝你大获成功。”
　　他们这几日一直在尽心尽力、没日没夜的辅导楚高格，在短短三天内就将楚高格的万族通用语水平提高到了满意的地步，想来就算拿不到精通的成绩，起码及格是没问题的。
　　三天通过一门课，这简直是一个奇迹！
　　这个学习速度保持下去，一年就能拿500多学分，光靠课程分就能升级，都不用去做任务的。
　　当然那是不可能的，其他课程更难学习，而且也找不到精通各门课程的学长去辅导。
　　李老师将一张试卷丢给他，道：“先做题！”
　　就去一边闭目养神去了。
　　楚高格就坐，开始做题，他拿过试卷，仔细扫了一遍，心中暗自窃喜，后面的大题他至少能答出一半多，前面选择题也很多啊，连蒙带猜，起码能选对80%，前后加起来肯定是够及格了。
　　于是他拿起笔，仔细写了起来。
　　很快五分钟过去了，一边的老李瞅了楚高格一眼，发现楚高格的眉头整个都拧了起来，满脸的思索之色，下笔也是忐忐忑忑，还不时拿起橡皮反复涂改。
　　跟刚才陈玄的一气呵成简直云泥之别。
　　他瞬间就有点看不下去了，小声交流道：“这个新生也太笨了吧？”
　　老刘道：“看样子是没用心学习这门课程啊。”
　　他们声音虽然小，但楚高格听得一清二楚，顿时一滞，心道这老师说话真刻薄。
　　虽然我做题的样子有点别扭，但这不是为了多答对几题吗？
　　我是新生，入学才三天就有勇气来考核，还带着能及格的信心，这不算是一个小小奇迹吗？
　　试问，哪个新生能在几天内完成一门课程的学习。
　　很快十分钟过去了，老李开始不耐烦起来，嘀咕道：“都十分钟了还没写完，这学生做题也太慢了吧，这得笨成啥样了。”
　　陈玄不到三分钟就全部写完，还拿到了满分，有了先入为主的观念，顿时老李觉得楚高格的做题速度如蜗牛一般慢。
　　听到他的嘀咕，楚高格脑门一黑，才十分钟，老师就开始催着交卷了？
　　太荒谬了吧，十分钟，我都还没进入考试状态，连选择题还没做完啊！
　　这试卷上明明写着考试时间为一个小时呢，急个啥，能不能让人安心考试？
　　可感受到老刘的些许焦躁，楚高格也慌了起来，这一慌顿时有些知识点就想不起来了，他的笔在白纸上划来划去，涂改的次数也多了起来，冷汗直流。
　　一个小时的时间到了，楚高格掐着时间将试卷交了上去。
　　他的精神亏损很大。
　　本来还想着超水平发挥呢，结果反倒大受老李的影响，脑袋里空空的，胆战心惊的好不容易才把试卷做完。
　　老李一把抢过试卷，满脸不悦道：“别人三分钟就能搞定的试卷，你要一个小时才写完，就这水平还来考核？就不能多学几天再过来考核？”
　　楚高格满脸的不信，三分钟做完？就算你是老师，也不能胡说八道啊，留点口德吧。
　　这时老刘也等的不耐烦了，道：“口语考试开始，翻译一下这句话。”
　　楚高格接过纸条：“看她一百遍，她不是你的；看书一百遍，知识就是你的；醒醒，我们的任务是征服万族。”
　　是最难的排比句？
　　一百用万族语应该怎么说？
　　醒醒？用叠加字组？
　　怎么会有这么难的题目，刘老师你是不是故意针对我？
　　本来还很有信心的楚高格，在被老李打击之后，脑袋空荡荡的，瞬间就卡壳了。
　　但他不愧是大家族的子弟，强作冷静下来，思索了好一会儿，道：“上思瘪，比夸阿一，啊嗯呀？呃，不对，最后那句应该是哦啊呀，嘶~~恩呀呀？对，就是恩呀呀！”
　　老刘笑了笑道：“我家的大黄的万族语都比你说的标准！不是老师损你，同是新生，你怎么就和陈玄差了那么多？”
　　“陈玄？”楚高格一愣，心道，难怪会遇到陈玄，原来他也是来考核的，而且考核的也是万族语。
　　莫非他也是奔着机缘去的？
　　绝不能让他抢先了。
　　可是，为什么这老师对陈玄赞誉有加，难道他的万族语水平很高？
　　想到这，楚高格有些着急了，道：“老师，成绩出来了吗？我有急用。”
　　老李将试卷拍到桌子上，道：“你要是能写快点，成绩早就给你出来了。你这后面答的一塌糊涂，但选择题蒙的还挺准，全选D，竟然对了80%。比试总分50分一共拿到35分。”
　　老刘道：“口语这块，太不标准了，50分我只能给一半。”
　　楚高格一愣，随即喜道：“35加25等于60，我及格了！”
　　很快，楚高格一脸傲气的走出教务处，楚流风立刻围上来：“表弟，考的怎么样。”
　　楚高格两腿一颤，脸上惊恐的神色一晃而过。
　　他咧开嘴笑道：“哈哈，当然及格了，只可惜，离精通还差那么一点点。不说了，咱们快去图书馆，不然机缘就没了。”
　　去图书馆的路上，楚高格旁敲侧击道：“表哥，咱们学府的老师都很喜欢打击学生吗？”
　　楚流风奇怪道：“不会啊，老师们的风评还是很好的，好像考核科的那几位老师，对那些准备不充分就来考核，浪费他们时间的学生不会给啥好脸色。”
　　来到图书馆，找到负责的兑换功法的一名男老师，楚高格道：“老师您好，我是新生，刚拿到学分，打算选修一门功法。”
　　男老师道：“黄级下品功法兑换价格是5学分，黄级中品功法30学分，黄级上品功法为100学分。你要兑换哪种功法？需要先扣掉学分，我会给你一张功法兑换卡，你自去黄级功法区挑选功法即可。”
　　楚高格礼貌道：“我只有5学分，兑换黄级下品功法。”
　　男老师接过他的学生证，扣掉了他的刚得到的5学分，随即递给他一张标注【黄级下品】的功法兑换卡。
　　楚高格接过兑换卡，但并没有进入，而是微笑的看着这位老师。
　　颇为些耐人寻味的微笑。
　　“同学，你可以进去寻找功法了。”这位老师看楚高格赖着不走，似乎在等什么，不由得提醒道。
　　“老师？您还有别的要交代的吗？”楚高格道。
　　这老师怎么就不上道呢，说好的机缘呢？馆长早就说了，前几位进图书馆的新生有惊喜。
　　这么重要的事，你可别忘了。
　　“哦，你不说我还忘了！”男老师好像想起了什么似的的说道。
　　楚高格笑了起来，在他的提醒下，这老师终于上道了。
　　“为了方便同学们，图书馆内提供无线WiFi，密码六个八。”男老师贴心说道。
　　楚高格脸一黑，我问的是这个吗？
　　我堂堂楚家核心子弟，用不起流量？还要蹭你的WiFi？
　　我楚高格长这么大就没用过WiFi！
　　“我听说馆长会给前几名兑换功法新生一点惊喜。”既然这老师装糊涂，楚高格只好直接把话挑明。
　　男老师皱起眉头，放低声音道：“是有这么回事，但同学你来晚了，前面已经来了几位同学，没名额了。”
　　“怎么会这样？”楚高格一愣，心中万分无语。
　　他苦熬三天才拿到学分，结果竟然被人抢先了，这不是意味着他这三天的苦白受了。
　　他迈开大步进入功法区，他要看看是谁抢了他的机缘。
　　进入功法区，他一眼就看到陈玄，陈玄手里捏着一张标注【地级下品】的功法兑换卡，正在一座书架前寻思着什么，不远处，似乎有几个女孩子的清脆声音，多少有些熟悉。
　　这时，文逍儿突然从书架后面走了出来：“陈玄，你在找什么功法？”
　　她手里拿的是一张标注【黄级上品】的兑换卡。
　　瞬间，楚高格怒气上涌。
　　“原来图书馆的机缘是把【黄级下品】的兑换卡提升为【地级下品】和【黄级上品】。可恶，陈玄，抢我机缘！”
　　【黄级上品】需要100学分，而【地级下品】兑换卡更昂贵，需要300学分才能兑换到一张。
　　只要支付5学分就能挑选价值300学分的功法，瞬间溢价60倍，这个小惊喜还真是让人眼馋。
　　虽然家族中多少也有些功法，但是怎么也没办法和南瞻学府的图书馆相比的，在这里，更容易挑选到适合自己修炼之路的功法，有了合适的功法，修炼起来事半功倍。
　　陈玄手中的这张【地级下品】兑换卡，就算自己不用，随便拿出去卖也能卖到300学分，足够升级到二年级的学分要求了。
　　楚高格的盯着陈玄和文逍儿，文逍儿柔弱无骨的白嫩小手轻轻拽着陈玄的衣袖，两个人似乎在刻意躲避着另外几个女生，享受着静谧的私人空间，两个人眉来眼去的，身体差点就要贴在一起了。
　　机缘被他抢走，而自己倾慕的女神也和他形影不离。
　　就在刚刚，自己还在吹嘘自己为翱翔九天的鸿鹄，嘲笑陈玄是泥沟里的泥鳅。
　　可一转眼，机缘和校花都主动找上了陈玄。
　　而自己，忙碌一通，成为笑柄，好似丧家之犬。
　　一股深深的挫败感袭上心头。

###第二百六十五章 没有导师的我只能自作主张了###
　　“好啊！你们两个又脱离大部队，秘密幽会。”
　　两人的私密空间很快被打破，钱寻偷偷在书架后面探出小脑袋，还很讨厌的叫道。
　　跟在她后面是孙二宁和梦轻轻。
　　“你们选好功法了吗？”文逍儿小脸微红，连忙转移注意力。
　　梦轻轻道：“梦家有大量的念力修炼功法，但这里的念力修炼功法更为庞杂，倒是让我的思路开拓了不少，我选了一门在家族中没见过的辅助念力修炼功法。”
　　陈玄打趣道：“你是无时无刻在为家族谋福利啊！”
　　这么一来，梦家又多了一门辅助念力修炼的功法，虽说一门低级功法对梦家作用不大，但梦家专精念力修炼，念力功法积少成多，优势只会越来越大。
　　梦轻轻笑道：“没有家族就没有我的今天。陈玄，这次还多亏了你，没有你提供的情报，我们几个都拿不到黄级上品的功法兑换卡，这张卡可是价值100学分呢，要是放在平时，需要学20分课程才能得到的。”
　　陈玄客气道：“不用谢我，图书馆有惊喜，这是一个名叫秋舞的学姐透漏的，这好处与其便宜了别人，还不如给自己人。”
　　陈玄将秋舞的信息透漏给了文逍儿等人后，梦轻轻就动用家族在学员的关系，趁着任务大厅中的轮值管事是梦家的人，帮文逍儿等人都弄到了5个学分。
　　当然她们也付出了一些元石。
　　梦轻轻也想带陈玄一下，但陈玄懂万族语，拿学分易如反掌，犯不着花元石去倒腾学分，就拒绝了。
　　几人拿到学分，还是将第一个进入图书馆的机会给了陈玄，陈玄获得了【黄级下品】的兑换卡，她们都得到了【黄级上品】兑换卡。
　　梦轻轻点头道：“还是要谢你，我听一些学长说起过，秋舞学姐是二年级的校花，魅力社的社长，是很多学长心目中的短发女神，此人异常聪慧，倒是值得结交一下。”
　　钱寻插话道：“校花都主动卖好了，瓜男魅力可真不小！”
　　话中带着一丝丝的酸意。
　　陈玄呵呵一笑，打趣道：“你们四位不也是校花吗？”
　　众人莞尔，都有些不好意思。
　　这才开学没几天，就有好事者把一年级的新校花名单列出来了，理所应当的是她们四人。
　　孙二宁脸皮也有点薄，立刻将话题拉了回来：“我也选了一门黄级上品的冰系法术：月卷冰环，等我练成展示给你们看。”
　　“你选的是法术？不是应该先选功法吗？”钱寻好奇道。
　　孙二宁道：“我们玉女宫有专修的功法，玉女心经，不能再学其他功法的。”
　　“这样啊，差点忘了，你是宗门来的，师门肯定安排好了功法。”钱寻恍然大悟道。
　　功法和法术不同，功法是以淬炼元力、提高修为层次为主要目的。
　　法术则是用来战斗的。
　　若是两者属性匹配，威力更大。
　　孙二宁有一块锁骨是天生的神骨“冰肌玉骨”，修行的是师门安排的冰系功法“玉女心经”，选一门冰系的“月卷冰环”也在意料之中了。
　　每一门功法都是要跟随武者的一生的，所以选择一定要慎重。
　　众人交流了一下相关知识，都加深了一下个人对功法修行的了解，也算是帮目前还没有导师的陈玄普及了一下基础知识。
　　修炼功法以淬炼元力、提高修为层次为主要目的，数量之多浩如烟海，根据侧重点又分为不少分支。
　　比如说主修五行元力中的一行，文逍儿是罕见的水灵体，唯有专修水系功法才能更快的进境，而钱寻是火灵体，自然要选择火系功法和火系法术了。
　　比如说元力炼体术、比寻常武者的打磨肉身炼体方法不知道要高出多少万倍。
　　也有侧重于器修的，专门用来温养某一种宝器的法门，比如说养剑术，在体内温养一口宝剑，人器合一，练至大成，神剑出而天下无敌。
　　至于专修念力，便是梦轻轻这种念力世家子弟的首选。
　　还有一些偏门的，什么符修、禅修、文修，那都是一般武者看都不带看一眼的，这些偏门的修行方式，已经脱离了元力修炼的范畴，唯有特殊体质和机缘才会有所成就。
　　除了修行功法，法术可以将武者修为转化为战斗力，也是必不可少的，将一门威力大的法术修炼到高深境界，战斗力飙升，可以随便越级战斗，是每一个武者都渴望的事情。
　　法术也分为武技、五行法术、体修法术、以及傀儡术、召唤术、幻术等等。
　　全程听完众人的讨论，陈玄对功法和法术有了大概的了解，心中对自己的导师也多了一丝丝的怨念，这些知识本应该是专职导师手把手教自己的，结果自己还得从朋友这里旁听。
　　知道文逍儿和梦轻轻等人的讨论实则是刻意在为自己普及知识，陈玄微微一笑，对几人又多了一分感激。
　　南瞻洲这些顶级的天骄，基本上都是特殊体质，就眼前这四人，水灵体、火灵体、冰肌玉骨、还有梦轻轻虽然在保密但猜也能猜到她肯定也有什么惊天的圣体。
　　唯独自己，虽说成就“天地锻体”后，他的资质已经不低于任何人，但本质是废柴一个，根本就没有特殊体质。
　　所以选择什么功法反倒为难起来了。
　　陈玄暗自思忖：“器修？养剑术什么的算了吧，我又不是玩杂技的，把一把剑塞进肚子里也太自虐了吧。元力炼体术说白了就是挨揍，直接PASS。念力修炼？我有那么多的箴文，倒是可以作为辅助手段，但是作为主修还是算了吧。”
　　想来想去，陈玄还是觉得最大众也是最有前途的五行功法最适合自己，可自己的白板身体，金木水火土五行中该主修哪一门呢？
　　无论选哪一门，他都没有优势，当然也没有劣势。
　　除了最为普遍的五行功法，还有一些特殊的属性，比如孙二宁的冰系就是水系的变异，比水系还要稀缺一些。至于雷系、光系等等就更为稀少了，雷系功法威力巨大，光系适合学习治疗类法术，是做奶妈的不二人选。
　　陈玄若是去选雷系、光系等等，就要先将体内的元力先转化为雷元力和光元力，但他也没有相应体质，不但效率极差，还很难做到，属于吃力不讨好的做法。
　　想了想，陈玄还是觉得根据自己的优势进行选择，他目前最大的优势是吸收灵气效率高，拥有直径十五米的球状体外经脉，元力之多无法估量。
　　这点是他的秘密，无法对外透露。
　　所以即便是有导师，在不了解他个人情况下给出的建议，他也未必要遵循。
　　想明白自己的优势，再去考虑主修五行功法中哪一门，就不难了。
　　小孩子才会做选择。
　　想了想，陈玄问梦轻轻道：“轻轻，有没有五行全修的功法？”

###第二百六十六章 一体五行诀，我跟你开玩笑的###
　　众人都是一愣，不明白陈玄为何这么问。
　　梦轻轻回味过来，劝道：“陈玄，我知道你为什么这么问，其实很多没有特殊体质的武者，也是只选择主修某系的，这样才能将优势最大化，虽然比不过有特殊体质的武者，但是经过后天努力和机缘，这种武者未来的成就未必就比有特殊体质的武者差。”
　　陈玄道：“五行相克，只选一门太吃亏了。打个比方，若是火系的钱寻跟水系逍儿打起来，同境界下，钱寻肯定会被揍趴下。”
　　钱寻气鼓鼓道：“陈玄你是不是对我有意见？就算被逍儿揍趴下，我也愿意。你不要挑拨我们姐妹的关系。”
　　陈玄解释道：“我只是举个例子。”
　　“我看你就是针对我！”钱寻把脸扭到一边。
　　梦轻轻道：“也不是没人尝试过五行共修，但五行相克，各系元力在体内无法共存，反倒容易走火入魔。而且，就算能解决这个问题，体内灵力分成五份，施展各系法术的时候威力也会大大降低，反倒不如专修一系。”
　　陈玄讨论道：“也就是有两个问题，一个是五行相克无法共存于体内，但是功法是做什么的？不就是提供给武者各种修炼可能的吗？我相信一定能找到这类共修五行的功法的。另外灵力分成五份，并不是只能施展一份。举例说，是在施展火系法术的时候，体内的那一份火系元力会有加成作用，金、木、土三系的元力只能当做普通元力来用，但水系元力就几乎没多少用了。但这个问题，只要武者的元力够多，就不是问题。”
　　“你倒是挺有办法，只是哪有那么容易？就算是大道锻体的武者，也不过能将身体全部转化成经脉，储存的元力比其他人多上一些，但也不能这么浪费啊。”钱寻插嘴道。
　　梦轻轻点点头道：“表姐说的很有道理，每一份元力都决定着战斗的胜负。”
　　她又道：“至于五行共修的功法，我倒是听说过一门，可以将脑袋和四肢的经脉隔开，五个部位各储存一种属性的元力。”
　　陈玄眼前一亮：“竟然有这么神奇的功法！”
　　梦轻轻无语道：“你知道修炼这门功法的副作用吗？因为各部位阻断了元力的流通，身体不协调，同手同脚你知道吧？还有那人的左臂是水元力，右臂火元力，他的两只手动不动就打仗，左右互搏你知道吧？他左腿是木元力，结果左腿又焕发生机，长高了三厘米，右腿没长，长短腿你知道吧？”
　　众人脸上露出惊恐之色，同手同脚？左右互搏？长短腿？这功法也太吓人了吧。
　　钱寻调皮劝道：“陈玄，我觉得你可以试试这门功法，肯定很好玩。”
　　陈玄点了点头道：“钱寻，我觉得你说得对，我确实应该去试试。”
　　同手同脚？左右互搏？长短腿？
　　吓不到他，他有体外经脉，直接在体外经脉划出五个部分来修就好了，根本牵扯不到身体。
　　这门功法，太适合他了。
　　只要修成，他就是五行俱全，不管遇到什么属性的敌人，他都能克制，简直无敌。
　　看陈玄一脸认真的样子，钱寻立刻慌了：“陈玄，我开玩笑的，你可千万别学啊。”
　　文逍儿也劝道：“陈玄，五行共修的功法肯定不止一门，你也可以找找别的。”
　　陈玄笑道：“放心吧，我不会把自己变成怪物的，轻轻，那门功法叫什么名字？”
　　梦轻轻觉得自己好像将陈玄带上了一条不归路，叹了口气还是道：“名字很好记，叫一体五行诀。”
　　“嗯多谢，我去检索一下。”
　　钱寻急忙拉住他：“先别去找了好不好？我们先去吃饭，轻轻说要请客的。”
　　陈玄轻轻挣脱，笑道：“都选好功法了，你们不用等我，先去点菜，我随后到。”
　　看着陈玄远去的背影，钱寻都快急哭了。
　　“都怪我多嘴，陈玄要是变成同手同脚，左右互搏，长短腿，去哪找这么养眼的帅哥了？”
　　“他若是变成那幅模样，我该怎么办？”
　　文逍儿抿嘴一笑，拉起了钱寻道：“钱寻姐，你就放心吧，陈玄是个心里有数的人，我们先去餐厅等他。”
　　陈玄径直走向检索处，输入一体五行诀，瞬间结果弹出来。
　　【功法：一体五行诀】
　　【级别：玄级下品】
　　【说明：可将身体分为五个部位，分别修炼五系元力。】
　　【建议：本功法尚不成熟，有多重副作用，仅有参考研究价值，不建议修炼。】
　　陈玄一愣，这么牛气哄哄的功法，品级竟然只是玄级下品？
　　太鱼目混珠了吧！
　　也不做多想，陈玄来到了兑换区，抵上了自己的兑换卡。
　　“老师，我要兑换一门名为【一体五行诀】的功法。”
　　“好的，稍等。”
　　那名男老师接过兑换卡，随即走进身后的功法库。
　　不多时，他拿着一枚玉简走出来，急切道：“这位同学，我要提醒你一下，这门【一体五行诀】还不太完善，副作用很强烈，是没办法修炼的，极少有人兑换这门功法，即便是来兑换的也都是抱着研究的目的来的，你可要想好了。”
　　陈玄立刻道：“我不修炼，我只是拿来参考。”
　　男老师松了一口气：“那就好，同学你检查一下，没问题在这里签字。”
　　陈玄接过玉简，确认无误后，在《不主动泄露功法承诺书》上签了名。
　　他这次拿到10个学分呢，以5个学分惊喜的兑换了一张【玄级下品功法】兑换卡，剩余的5个学分也不打算浪费了，直接选了一门名为【木妖召唤术】的黄级下品召唤系法术。
　　这门召唤术后修炼入门后，可以召唤出纳元巅峰修为的木妖，随着功法熟练度的提升和元力的多少，可以召唤出好几只修为更高的木妖辅助武者作战。
　　召唤术是武者们人手必备的法术，召唤物可以战斗、当盾牌、甚至当苦工。
　　虽然召唤物一般只能存在几个小时，但是用处极广，很受武者欢迎。
　　木妖是一种木属性的召唤兽，智力一般，有自愈能力，战斗力和防御力都不错。
　　最起码，比起召唤出来的水妖、火妖更抗揍。
　　那些小水人，小火人，虽然攻击力不错，但随便打几下就散了。
　　这门【木妖召唤术】虽然只是黄级下品，但是修炼到后面可以一直进阶，也是一些高级的木系召唤术的前置法术，不少武者都会选修这门召唤术。
　　而陈玄，有了暴击系统的加持，召唤的木妖无论是数量还是质量，肯定是远超其他人的。
　　总之，陈玄很期待。
　　手里捏着两枚玉简，陈玄心里很是激动，恨不得立刻开始学习。
　　不过，梦轻轻、文逍儿等人已经在餐厅等他了。
　　来到餐厅，钱寻眼巴巴的望着陈玄，一脸的担忧：“你没选那个功法吧？”
　　“你推荐的我怎么能不选？那岂不是驳了你钱大校花的面子？”陈玄打趣道。
　　看到钱寻吃瘪，他瞬间开怀，胃口大好。

###第二百六十七章 大力金刚猿调节纠纷###
　　吃完饭，各人回家。
　　陈玄直接进入自己的卧室，开启传送阵进入苍古世界。
　　大半个月没来，苍古世界的地下基地又是大变样。
　　蚁穴内，各工程在有序的扩展中，密密麻麻的融金蚁群化身勤劳的小工，快速的推进着工程进度。
　　也亏得融金蚁族群的不断繁衍，动物园、植物园的空间都在不断扩建中。
　　动物园扩展到了上百平方公里的面积，内种各种地形俱全、茂林、沼泽、河湖、平原、山崖都塑造的有模有样，各族群基本划分好了势力范围，安分的呆在自己的地盘。
　　这些全是陈玄的战宠，在陈玄的命令下不敢轻举妄动，否则这么多高级生物处于同一园区，早就要开始互相杀戮了。
　　即便是这样，小摩擦仍是不断，大力金刚猿游走在动物园内的各处，成为了“治安官”一般的存在。
　　进入动物园，陈玄一眼就看到了身高已经达到百米的巨型战宠，金刚。
　　它正在调解土狼和金刚狼之间的领地纠纷。
　　只见它堪比别墅一般大的拳头，锤击着自己的胸口，咚咚的闷响声响彻整个动物园，惊得一些低级四散奔逃。
　　数量达到几百只的土狼群和品质更高但只有几十只的金刚群狼实力相当，互相不服输，但在金刚面前大气都不敢喘一口。
　　立刻噤声！
　　金刚拔起一棵大树，随意在地上划出一条横线，吼了几声，好像在说这便是领地界线，以后谁也不许越界。
　　土狼群和金刚群全部低首表示服从。
　　“金刚的行事风格还真是简单粗暴。”
　　陈玄直接一个面板拍了过去。
　　陈玄暗想着，随即打开面板。
　　【战宠:大力金刚猿】
　　【品质：超凡】
　　【年龄：0.2岁】
　　【属性：金、土】
　　【修为：尊者境初期】
　　【技能：.....】
　　陈玄瞬间惊喜，这才过了大半个月时间，金刚的修为就从上次的御空境巅峰提升到了尊者境初期。
　　尊者境，若是放在小世界或者万族战场的低级界域，那也是一方大佬了，堪称一地之尊，故而名为“尊者境”。
　　比如说陈玄第一次摸底考核进入的“火魔山”小世界，本土生灵之主便是一只尊者境中期的火魔，位于核心区域的火魔山中。
　　在万族战场的大后方，作为中等界域的云琅域，生活着百多支异族，大部分异族的妖王也是尊者境的修为，云琅域妖兽控制的区域内，也存在着一些尊者境的妖兽，俱都是一放大佬的存在。
　　当然了，云琅域是食金兽的后花园，其中生灵的修为被刻意压制了，所以云琅域只是最差的中等界域。
　　无论如何，尊者境修为的生灵都已经处于食物链的顶端，在低级生灵眼里，为一地至尊。
　　金刚是陈玄培养出的第一只尊者境的战宠。
　　一个纳元巅峰的武者拥有一只远超自身修为三个大阶位的战宠，这是不可想象的。
　　即便是那些世家大族，想要给家族核心子弟培养一只尊者境的战宠也是要伤筋动骨的。
　　首先，战宠是有品质之分的，低品质的战宠之所以不受欢迎，就是因为它的成长上限很低，不值得培养。而高品质战宠，成长虽然高，但是极为稀少，战宠培育师是培养不出高品质的战宠的。
　　战宠根据其血脉高低、成长上限和战力潜力来划分品质。
　　从低到高分为：普通、高级、精英、超凡、先天，上古....
　　对于底层武者来说，高级品质的战宠就能拿的出手了，因为高级品质的战宠悉心培养后可以成长到蜕凡境中期，对这个阶层的武者来说，已经算是系那个当不错的助力。
　　如果能得到一只精英级别的战宠，那就很值得吹嘘了，精英战宠可以提升到蜕凡巅峰，去小世界开荒很是一把好手。
　　可对于世家子弟来说，未来可以成长到御空境的超凡品质战宠才值得入手。
　　先天品质的战宠的成长上限是御空境巅峰，并且花费大代价有可能晋升尊者境。
　　只有御空境妖兽生出的妖兽才有可能达到御空境，这是妖兽血脉的规则，战宠算是人为驯服的妖兽，自然要遵循这个规则。
　　所以超凡品质的战宠已经很是难得，先天品质的战宠更是稀少，只有拥有特殊人脉的渠道才能搞到一只。
　　大力金刚猿就是一只超凡品质的战宠。
　　以它原本的品质，放在人域，需要投入大量的资源培养多年，才有可能在成年期达到御空中期，而后需要其他机缘才有可能再次晋升一两个小层次，最高也不过是御空巅峰。
　　可金刚才孵化出不到两个月，体型就已经堪比一座大厦。
　　修为更是突飞猛进，完全无视了它自身的成长上限，如喝凉水一般，快速提升到了尊者境初期。
　　要知道，他仅仅是把金刚放养进来，没有任何投入，金刚除了吞噬灵气，就是自食其力抓鱼吃。
　　扫了一眼其他战宠，虽然成长速度不如金刚，但也绝对算是极速了，有不少已经达到了御空境。
　　这苍古世界还真是一块宝地。
　　陈玄不由得叹道。
　　抚慰了金刚，陈玄正打算离开动物园，不远处的几座“小山”突然就站了起来。
　　陈玄一惊，仔细看去，这才发现是那几头大象战宠，这几头大象仅仅是普通品质，修为提升的虽然不快，但身体成长的速度倒是完全对得起“大象”的种族基因了。
　　它们站立起来，身高竟有金刚的几倍。
　　目测至少三百米上下，如果说金刚是三十层高大楼，那么这几头大象就像是百米高的巨厦，当然不是“小蛮腰”那种竹竿似的巨厦，它们的体长也有五六百米，绝对的庞然大物。
　　陈玄忍不住打开面板。
　　【战宠:蛮象】
　　【品质：普通】
　　【年龄：0.2岁】
　　【属性：土】
　　【修为：蜕凡境初期】
　　【技能：无】
　　属性挺渣，虽说普通品质的战宠能晋升到蜕凡境初期修为，已经算是不小的奇迹了，但是在动物园这里，这几头大象只能算是最差劲的了。
　　光长个了！修为跟体型完全不搭。
　　一头大象长鼻一甩，卷起一棵几十米高的大树，塞进了嘴里，接着，下一棵。
　　这也太能吃了吧，陈玄一愣，冒出一个疑问：这几头大象有存在的必要吗？
　　这时金刚蹦了过去，朝着大象吼了几声。
　　作为战宠的主人，陈玄大概能明白它的意思：“你这头蠢象，不要破坏生态了。”
　　这头大象明显愣了一下，但它瞥了一眼身高不足自身三分之一的小矮猴，就扭过去头继续吃树。
　　金刚眼神凶狠，在主人的面前，这几只土老帽竟然不给自己面子？
　　但它只是吼了几声，并没有实际行动。
　　呃！
　　陈玄一愣，看来金刚虽然修为高了大象两个阶位，但却奈何不了这些大象。
　　大象实在太大了，虽然身高只是金刚三倍，但是它横着长，实际体积至少是金刚的三十倍。
　　陈玄这才恍然大悟，体型优势也是一种硬实力！
　　比如说眼前这头大象，本就是皮糙肉厚的品种，依照它的体型，光这层粗皮至少都有五六米厚。
　　五六米的粗皮，防御力直上天际。
　　就算你突破了这层粗皮，里面还有上百米的厚肉。
　　难怪连金刚都无奈了。
　　兴许，这些大象以后也能带给他不少惊喜。
　　“吃吧，不就是一些树吗？管饱，这里植物的长的快！”

###第二百六十八章 猴儿酒、盘点收获、暗河###
　　离开动物园，陈玄来到一片繁茂植物园。
　　植物园被他重新规划过，已经不是一片杂乱，而是划分出了不同的区域。
　　普通植物区仍是有些杂乱，这里曾经丢下过不少种类植物种子，各种植物都有，非常丰茂。
　　药园中满是灵草、灵药、浓浓的药香味沁人心脾，仿佛闻上几口身体就会受益匪浅。
　　花圃中鲜花盛开，花香四溢，好似人间仙境。
　　果园、菜园中的蔬果也已经成熟了不少，这里的果子是不会自然掉落的，没人摘的话会一直挂在枝头并继续生长。
　　此外，还有一个小块的茶园，其中生长着不少种类的茶树。
　　“嗯嗯，不错，倒是一个不错的养老圣地！”
　　参观完动物园和植物园，陈玄抑制了一下自己激动的心情，开始办正事。
　　首先，动物园和植物园不断扩建，而原先的两个“小太阳”提供的光照已经远远不够用了，急需增加光源。
　　这点很好解决，陈玄早已经料到，他之所以兑换了十具“拟阳阵”，便是应对这种情况的。
　　有了之前的经验，陈玄依法炮制，掏出锻造台，打造支架、将灵鲤眼珠和拟阳阵安装在一起，他一口气搞定了十个“小太阳”的安装和悬挂结构。
　　接下来，安装好灵石，便是由融金蚁来悬挂了。
　　很快，植物园和动物园上空各挂上了两个新的小太阳，剩余的六个暂时储存起来，等继续开拓出新的地域后再使用了。
　　安装好新的小太阳，地下空间瞬间亮堂了许多。
　　接着，陈玄又找融金蚁后要了一百只勤劳能干的融金蚁，全都是蜕凡巅峰修为。
　　他答应了钱寻开地道的事，自然不能食言。
　　除了要开出一条通往钱寻和文逍儿宿舍小院的地道，陈玄还打算开一条通往校外的地道，这样，他以后想出学府就直接钻地道，不用去学校门口缴纳5个学分的通行费了。
　　至于往学府的其他地方开地道，陈玄对学府内还不太熟悉，需要看情况再决定了。
　　而后，他又去动物园找来了猴群。
　　虽然导师还没来找他，但是小礼物要提前准备了。
　　猴儿酒就是陈玄帮这位“酒鬼导师”准备的小礼物。
　　猴儿酒，据传是山中诸猴采百果于一洞，始为贮藏粮食，但若当季不缺粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。
　　真正的猴儿酒，仅存一季，而且随着时间的流逝，酒液渐少，想取猴儿酒，难上加难！
　　并不是说掏空一个树洞，丢一堆果子发酵就能酿出好喝的猴儿酒的。
　　据说只有猴子才会知道什么水果搭配起来酿造出来的猴儿酒更好喝，这点是无法刻意而为的，所以只能靠猴子。
　　好在陈玄的战宠中就有这么一群游手好闲的金毛猴。
　　它们咋咋呼呼，在每次分发鱼肉的时候抢的最为积极，除此之外，便是在山林里戏耍玩闹。
　　很快，陈玄将这群几十只的金毛猴带了过来。
　　“你们以后就定居在普通植物区，主要任务是为主人酿造猴儿酒，这件事从现在就开始。”
　　“记住，除了酿酒所需要的果子，其他药园、菜园等不许涉足。”
　　猴群顿时非常兴奋，相比拥挤的动物园，植物园的环境更加适合他们。
　　动物园的食草动物太多，树木都长不太大。
　　而这里的参天大树就太多了，这里对猴子来说简直就是天堂。
　　一些急于表现的金毛猴已经去开树洞，采摘水果了。
　　猴儿酒，短期就能酿造出来，虽然是发酵的越久酒香就越浓，但是陈玄觉的差不多就行了，植物园的果子可都是充满灵气的，酿造出的猴儿酒就算时间短一些也差不到哪去。
　　陈玄自信，他这里出产的猴儿酒，拿下酒鬼导师肯定是没问题的。
　　处理完这些事，陈玄才招来蚁后，了解了一下暗河和其他工程进度的问题。
　　蚁群如今已经开拓出了五条暗河，几乎每一两日就能收获一条小鱼，每次有小鱼进入暗河，都不需要放干水，金刚直接就跳进河里将小鱼抓上来，然后就是走分割程序了。
　　同为尊者境的小鱼远远不是金刚的对手。
　　所以最近已经收获了不少的小鱼，这些小鱼的收获，鱼肉基本能供应上动物园战宠们的食物开销，至于其他材料，鳞片、领鲤眼珠、尊者境妖兽精血全都码的整整齐齐的，等着陈玄前来收取。
　　陈玄走进仓库，将数量接近五千枚的鱼鳞和十几滴精血收到储存空间。
　　收获颇丰！
　　鱼肉可以加快战宠的提升速度，鱼鳞的价值就不用说了，除了装备兔人战团，还可以兑换军功，至于尊者境的妖兽精血，可以帮助武者、妖兽冲击修为关卡。
　　特别是对成长潜力低的战宠、精血的作用更为明显。
　　虽然苍古世界的战宠不需要精血，但他还有无数的兔人战士，特别是傲天战团的兔人，现在全都是蜕凡境巅峰修为，限于资质太差，他们接下来要冲击御空境的成功率低到只有5%左右，而每滴尊者境妖兽精血可以提高大概30%晋升几率。
　　“除了小鱼，没有其他的猎物上钩吗？”陈玄问道。
　　蚁后一边意念一边连比带划，陈玄终于明白了她的意思，道：“你是说？有一条长相奇怪，身体又细又软很滑溜的小鱼，会拐弯？逃掉了？”
　　“还有一只背着一副硬壳，看上去很嚣张，举着两把大钳子，八条腿横着走路的妖兽，也逃走了？”
　　陈玄立刻明白了，水生动物有些多，暗河这种简陋的陷阱未必都能留得住。
　　那些能逃走的东西，无疑更好吃。
　　逃走就逃走吧，只有小鱼上钩，也够用了。
　　不过既然有妖兽逃走了，这些暗河的消息就很容易传出去，那么那些一直丢失小鱼的大鱼们，会不会过来找麻烦？
　　想了想，陈玄吩咐道：“暗河的数量暂时够了，不用再挖了。注意监视，后面有什么异动的话，或者说有什么强大的敌人过来的话，立刻派蚁群将暗河通往蚁穴的通道全部堵死。”
　　早在暗河计划之前，陈玄就已经考虑到后面的风险了，所有的暗河通往蚁穴的通道都是独立的，只要将通道堵死，这条暗河就成了断头河，敌人也摸不到蚁穴这边来。
　　随后，陈玄又了解了其他工程的进度。
　　其中通向远处那颗巨树的通道已经挖好，那颗耸立岸边的通天巨树上栖息着一只鹌鹑，那鹌鹑实力极强，现在的他远远不是对手，只能等以后金刚修为起来再说了。
　　而打通地心的计划仍在进行中，至今没什么发现，这点倒是在意料之中。
　　一切安排妥当后，陈玄离开了苍古世界。
　　回到别墅，陈玄放出融金蚁，让它们挖掘两条预定的地道，又派出几只融金蚁，布置在别墅和兽苑的中间地带，作为岗哨，警戒可能会溜出来的妖兽。
　　开学已经快一周了，专职导师竟然还没来找他，别的新生已经在导师教导下正式开始了学府的学习生涯......
　　唯有他没老师管，比较闲。
　　“算了，还是先参悟一下【一体五行诀】和【木妖召唤术】这两门功法。等导师来了以后，再请教她以后修炼的细节。”

###第二百六十九章 一体五行诀、社团招新###
　　【一体五行诀】这门功法的创作者，不得不说是脑洞大开，在同一个身体内，将经脉分成五个部分，然后每个部分凝练一种属性的元力。
　　此功法练成之后，一个武者就可以同时拥有金木水火土五种属性的元力，只要再修炼五种属性的法术，不管面对什么属性的敌人，可以信手拈来能克制对方的法术。
　　虽然肯定打不赢，但至少可以恶心敌人！
　　想想也是，要将体内元力分成五份，还要修炼五种法术。
　　贪多嚼不烂，最后的结果只能是每种属性的元力都不够用，而每门法术都无法精通，若是天才武者，修炼了这门功法只能变成平庸之辈，而一般武者，那就彻底废了。
　　不过陈玄不属于这类。
　　他的球形体外经脉已经达到了直径15米的体积，元力容量是同阶普通武者的千倍，就算平分五份，仍是相当恐怖了。
　　只是，他最近一直在忙着开拓体外经脉，忽略了吸纳灵气，所以这么庞大的体外经脉，只生出了一小半的灵力，其他地方空空如也。
　　倒不是他懒得修炼，实在是元石这种修炼资源，已经远远不够用，他此时只等梦家帮他找的枯竭灵脉了。
　　这门功法，他修炼起来很是容易，他避开了身体，只把球形体外经脉划分为五块，分别用来凝练五行元力。
　　完全不必担心身体会出现各种副作用。
　　这门功法，简直是为他贴身打造的。
　　还不止是这些，循着这门功法的原理，陈玄可以在体外经脉中划分出更多板块，用来凝练一些稀有属性的元力，比如说雷元力、暗元力等等，当然这都是未来才需要考虑的事情了。
　　陈玄将记录【一体五行诀】的玉简贴在脑门，一点点的参悟，很快就明白了其中的诀窍，接下来就是一点点的试验入门了。
　　体外经脉被他操控的如臂使指，如切西瓜般，仅仅用了两天多的时间就划分出了相等大小的五块。
　　体内的经脉他不敢随便动，体内经脉中元力流转，缓缓的淬炼着武者的身体，这样，武者的身体才会不断升华。
　　接下来就是凝练各属性的元力了，这就是水磨工夫了。
　　当然若是有各系的元石，就可以直接吸收这种属性的灵气，转化为属性元力储存起来。
　　比如说普通元石，炼化之后只能获得普通元力，还需要继续修炼，在经脉中将之一点点的转化为土元力。
　　而土元石，炼化之后直接就是土元力，节省了转化属性的时间。
　　这便是拥有修炼资源的好处了。
　　可元石好搞，带属性的元石就难得了，毕竟人域中各系的武者数不胜数，大家都眼巴巴的盼着属性元石呢。
　　属性元石的表面价值是普通元石的一倍，但有价无市，私底下至少被炒到5:1的兑换率。
　　除此之外，高阶的修炼功法也有能提高转化元力的效率。
　　只是，现在的陈玄，是没有得到高阶修炼功法的门路的，唯有不断获取学分才能在图书馆兑换到高阶功法，而想要兑换高阶功法，所需要的学分也是巨量的。
　　“回头要想想办法多弄点学分了！高阶功法，这是绝对不能少的！”
　　正当陈玄策划未来的时候，文逍儿打来了电话，告诉他社团和学生会的招新开始了，问他要不要去凑凑热闹。
　　陈玄立刻应允，他势必要加入学生会的，在没弄明白这些异族间谍的目的之前，他没办法安心的在学府进修。
　　很快，陈玄在活动广场跟文逍儿、钱寻碰头。
　　“陈玄你真舒服，没导师管，我和逍儿的导师管的可严了，课业好累哦！”看到陈玄，钱寻立刻大倒苦水。
　　“是吗？你们导师都在教什么？”陈玄好奇问道。
　　文逍儿道：“除了制定以后的学习计划，导师已经开始教授战宠培育、灵植种植方面的功课了，我们导师说了，这两门是基础必修课，也容易拿学分，大班的学生也是先从这两门开始学习的。”
　　“陈玄，等回头我和钱寻帮你辅导一下这两门功课吧？听说过阵子以后会跟大班统一考核的。你可千万别落下了。”文逍儿考虑的很周到。
　　“嗯嗯，谢谢逍儿，这个后面再说，你们选好社团了吗？”陈玄点点头道。
　　战宠培育、灵植种植...都是苦哈哈的基础课程，不学不行的。
　　“我和逍儿分别加入火系社团和水系社团，我还想加入魅力社，至于其他的，要看看有没有感兴趣的。陈玄你想好了要加入的社团了吗？”钱寻问道。
　　“这么说，除了学生会学习部，我还要加入金木水火土系社团了。”陈玄想了想道。
　　他本来是白板之身，不用加入任何社团，但现在他修炼了【一体五行诀】，需要了解各系的知识，而且各系社团也会经常搞一下小型资源交易会，这都是他需要的。
　　“哇，陈玄你好厉害！”文逍儿道。
　　钱寻一听顿时就不高兴了：“陈玄，你不是说心里有数吗？怎么还要修炼那门功法？你不想做校草了吗？哼，反正我和逍儿不答应。”
　　陈玄笑道：“那门功法实在是太适合我了，放心吧，我想到了解决办法，身体不会出问题的。”
　　钱寻瞅了瞅陈玄，决定相信他一次，也不会纠结这个话题。
　　几人商量了一下，决定分头去参加各自的社团。
　　此时广场上已经摆满了各社团的招新摊位，不少衣着光鲜的学姐学长正在卖力的推销着所属的社团，气氛热烈。
　　钱寻直接走去火系社团，摊位上的学姐学长们顿时眼睛一亮，这个穿着火辣，模样娇滴滴的长腿小学妹立刻成了他们的重点拉拢对象。
　　温柔可人、俏丽脱俗的文逍儿在水系社团也大受欢迎，瞬间被包围。
　　大美女是社团的招牌，若是有一位校花进了社团，以后几年都不愁招不到人了，他们自然是要尽力留住钱寻和文逍儿的。
　　陈玄在金木水火土五系社团快速走了一遭，收获了很多女生炙热的目光，他在申请表上唰唰唰填上自己的大名，就径直走掉了。
　　对很多学生来说，社团招新也是扩充人脉、猎艳的大好时机。
　　无疑，英俊帅气的陈玄成了不少学姐和一年级女生的的“目标”，但他可没时间在这里耽误，他径直走向一边的教学楼里。
　　今天是周末，学会生占据了这座教学楼的一层，进行招新工作。
　　陈玄目标明确，径直去寻找学习部的招新教室。
　　“陈玄，你怎么来啦？”刚走没几步，旁边一个好听的女孩声音响起。
　　陈玄转过头，发现小猫惊喜的站在一边，她一身得体的黑色女士西裤和白色衬衫，卷曲的小波浪头发披在削瘦的肩膀上，这身打扮很有一种初入职场的小女生的感觉，她俏脸微红，漂亮的大眼睛眨巴眨巴的望着陈玄。

###第二百七十章 同学请留步###
　　“是小猫学姐啊，这不是学生会招新嘛，我过参与一下。”陈玄微笑回答道。
　　小猫脸上闪现出一丝异彩。
　　“学弟，你来姐姐负责的宣传部吧？”
　　“我想加入学习部。”
　　“学习部？一群书呆子有什么好玩的？而且学习部的那个部长，哼，不是什么好东西！你来宣传部，我直接给你干事，过段时间我再给你提副部长好不好。”小猫先是皱了皱眉，又一脸期待神色的劝道。
　　陈玄敏感的察觉到小猫似乎和学习部的张伟关系不太好的样子。
　　“张伟部长？”
　　“就是那个张伟，表面上一脸正派，私底下可狡猾了。”小猫噘起小嘴巴。
　　陈玄心中暗笑，你可能不知道张伟是个什么玩意吧，九尾异族，最擅长幻象、迷惑类法术，向来是以狡诈出名的。
　　“或许吧，招新应该快开始了，学姐告辞！”陈玄转身离开。
　　“哼！这个小学弟真不给面子，非要去张伟的学习部，好歹我是宣传部的部长，以后被学姐罩着不好吗？”
　　小猫气呼呼的跺跺脚，随即看了一眼白皙手腕上的钻表，摇了摇头，回到了宣传部的招新办公室。
　　陈玄进入标注着【学习部招新】的教室，一名干事立刻递给他一张申请表：“找个位置坐，填下表。”
　　陈玄点点头，此时教室内只有十几个人，他刚坐下，一旁就传来一声嗤笑。
　　“嗤，陈玄？你是来干什么的？”
　　马晗一脸倨傲的笑着，在他身周围，坐着几名学长和新生，其中一名长相漂亮打扮的花枝招展的女生，这女生似乎有意无意的紧挨着马晗，周围的几人似乎也以马晗唯首是瞻。
　　“马晗，别来无恙！”陈玄淡然道。
　　“听说前几天楚高格在你手底下吃了点亏？切，那小子，思想太老套，不懂得变通，明明家底丰厚非要靠自己，不吃亏才怪。”马晗玩味的笑道。
　　“我就不一样了，能用钱和人脉解决的事情，何必劳烦自己，舒舒服服的享受不好吗？”马晗一脸的得意，粗黑的手捏了捏身旁女生的小手，似乎在向陈玄展示着什么。
　　“哦？”陈玄不置可否的一笑。
　　马晗正了正色，不客气道：“陈玄，看样子你是想加入学习部吧？我劝你还是自动退出吧，学生会的水很深的，你太幼稚了。”
　　“加入学习部还需要人脉？”陈玄笑问道。
　　马晗冷冷道：“你不知道学生会的权力很大的吗？每个位子竞争都很激烈。没人脉谁要你？不给好处人家凭什么给你？”
　　陈玄一愣：“看样子你都打点好了？”
　　马晗得意笑道：“这次学习部只招收一名干事、两名部员。一共三个名额，干事当然是我的了，两名部员的名额，楚高格他表哥已经跟学生会的人打了招呼，占了一个名额，另一个名额，我也花了不小代价拿下来了，给我的小宝贝。”
　　说着他色眯眯的瞅了瞅身旁的漂亮女孩。
　　泡妞他是高手了，不付出点什么人家凭什么跟你，这女生的姿色虽然跟钱寻没法比，但好歹也算是班花一级的了。
　　就在这时，楚高格也到了，他看到陈玄先是一愣，神色有些捉摸不定的的坐到了马晗身边，两人窃窃私语几句后，楚高格的脸色开始兴奋起来。
　　陈玄心中觉得有些不妙，看样子，学生会还真不是随便就能进的，可能正如马晗所说，名额早就卖出去了，他根本就没做什么准备，很有可能走空。
　　“算了，大不了去找小猫，先去宣传部，再慢慢接近张伟。”陈玄在心中打算着，
　　进到教室内，他就开始不断拿面板扫描众人，发现讲台上的几名学习部成员和周围的申请者都不是异族，这才松了口气。
　　想来学生会的人也不可能都是异族。
　　“陈玄，你放心吧，等我成了学习部干事，以后会经常好好关照你的学习的。”马晗话里有话。
　　学习部在监督学生学习方面有一定的权利，这这话分明是在威胁陈玄，等他上位，以后少不了要在权力范围内找陈玄的麻烦。
　　一想到能合法的整陈玄，马晗就是心情激动不已。
　　陈玄冷冷的看着他。
　　马晗又道：“还有钱寻，我以后少不了要在学习上多关照关照她了，单独辅个导，私下里检查一下作业，哈哈哈！陈玄，你不羡慕吗？”
　　一想到钱寻小妞那火辣的身段，马晗口水都要溢出来了。
　　陈玄冷冷道：“马晗，你不知道你今天的话会给你带来何等严重的后果。钱寻是我陈玄的朋友，你若敢骚扰她，我就打断你的三条腿。”
　　对马晗这种精虫上脑，有点钱就经常勾搭女孩子的人，陈玄只有鄙视。
　　你情我愿的他懒得管，但是若是马晗敢触碰他朋友，分分钟教他做人。
　　陈玄在云琅域是为兔人之王，杀伐果断，在人域反倒连伤人的事都没干过一次，但他不介意拿马晗祭刀。
　　感受到陈玄眼神中的杀意，马晗心中冒出一股足以让他颤栗的恐惧感。
　　但他随即回过神来，这乡野小子外强中干，竟然敢对我露出杀意，绝饶不了他。
　　这时，学习的部长张伟，那名带着金边眼镜的斯文男生带着几名干事走了进来。
　　他朝着教室内的新生们温和友好的笑了一下，便找了个边缘的位置径直坐下了。
　　陈玄立刻开启面板，还好，几名干事都是人类，唯有部长张伟显示是九尾一族。
　　主持招新的干事看到众人都到齐，便开始收集申请表来，走到马晗身前时，他动作轻柔，还给了马晗和楚高格等人一个你懂我懂的热情眼神。
　　但收到陈玄时，似乎之前看到陈玄和马晗有矛盾，他不耐烦般的将陈玄的申请表一把扯了过去，差点给撕开，将之皱巴巴的塞在所有申请表的最下面。
　　看到这，陈玄眼神一凝，暗暗记下了这名干事的模样。
　　马晗则是给陈玄了一个“怎么样？哥没骗你吧？走着瞧！”的表情。
　　这名干事将这摞申请表交给了张伟，张伟走过场一般随意的翻了翻，毫无波澜道：“就按照既定的名单宣布就行。”
　　这时他已经翻到了最后一页，看到陈玄的名字，顿时眼神一滞。
　　“陈玄！开学三天就拿到了【万族通用语】满分的那个中考冠军！我们还没去找你，你倒是自己找上门来了，有意思！”
　　他嘴角勾勒出一个意味深长的微笑，朝着陈玄看了一眼。
　　他留下了最后一张申请表，将其他的申请表丢给干事，道：“宣布吧！”
　　干事走上讲台，宣布道：“本次招新名单，干事一名，马晗；部员两名，楚高格、肖小橙。新成员留下，其他人可以离开了。”
　　马晗和楚高格三人立刻满脸笑容。
　　马晗更是给了陈玄一个挑衅的笑容，用右手在脖子上做了一个抹刀的动作。
　　楚高格在陈玄那里吃了个亏，这回算是扳回一局，立刻趾高气扬起来，心里的憋屈一扫而空。
　　“进了学习部，我有靠近文逍儿的机会了，逍儿，我哪点不如陈玄？以前在清水市的时候，我们偶尔还可以在一起聚聚，可自从陈玄掺和进来后，你就开始拒绝和我见面，哼，这下我有机会靠近你了，你不想见我也由不得你了。”
　　靠近文逍儿，就是他拜托表哥托关系让他进学习部的原因。
　　马晗快步走到陈玄面前，嚣张道：“我马晗说到做到，陈玄，你就等着操行评定上的学分被我扣光吧，不妨直接点告诉你，我也会拜托别的部门好好关照你的。”
　　“陈玄，我早就跟你说过了，进了学府再给你好看，你就等着退学吧。除非，你把钱寻小妞送给我，说不定我会放过你！”
　　陈玄冷哼一声，满脸寒意道：“马晗，你以前多次挑衅我，我念在同为人族的份上，屡次放过你，你仍执迷不悟，你真当我是吃素的？我最后警告你一次，不要再来惹我，否则，你和马家后果自负。”
　　说完，陈玄转身就走。
　　感受到陈玄口中的冷意，马晗心里一惊。
　　“这小子，怎么这么凶狠，竟然敢放狠话让我马家好看？敢说这种话的人，整个南瞻洲都没几个。”
　　就在这时，一直没说话的部长张伟突然喊道：“同学请留步。”
　　陈玄止步，问道：“什么事？”
　　张伟满脸和煦的走到陈玄面前，热情道：“学习部还差一名副部长，主要负责学习部成员的考核和任免，陈玄同学，你有没有兴趣？”

###第二百七十一章 打击报复、公报私仇###
　　“什么？副部长？”
　　马晗、楚高格仿佛不敢置信一般，都以为是自己听错了。
　　就在刚才，他们都还以为自己胜券在握，狠狠地羞辱了一下陈玄，好让陈玄能明白什么人脉和资本的力量，结果这才一转眼，一直如闲云野鹤般的部长竟然直接邀请陈玄做副部长。
　　那张伟那一副友好的神情，好像跟陈玄关系匪浅的样子！
　　“陈玄，扮猪吃老虎，明明跟部长关系这么好，却装着一副没人理的可怜样子！难道就是为了让我和楚高格难堪！”
　　马晗心中堵得慌，一口郁气闷得他难受。
　　楚高格的脸上也是一阵红一阵白，本以为这次能踩到陈玄头上，获得和文逍儿接近的机会，结果陈玄还成了自己的顶头上司，关心文逍儿的学习？哪能轮的到他了！
　　两人顿时尴尬无比，连着马晗身旁的肖小橙也是向着陈玄投去羡慕的神色，在她看来，陈玄无论是长相还是人脉都是马晗所不能比拟的，心里已经开始打起了小九九，以后要趁着工作上的关系多和陈玄亲近亲近。
　　收到邀请，陈玄先是一愣，瞬息间无数个念头在脑海中闪过。
　　张伟为何突然邀请自己做副部长，他跟张伟，跟学生会的其他人根本就不认识，事出反常必有妖。
　　难道是宣传部的部长小猫帮自己说话了？
　　不太可能！
　　因为小猫也才刚刚知道自己要申请学习部的，而张伟也很快来到了现场，这中间未必就有能打招呼的时间，而且根据小猫的表现，他能感受到小猫似乎有些厌恶张伟。
　　而且若是自己落选了学习部，就有可能加入宣传部，这样才符合小猫的期待。
　　不是小猫，那是因为什么？
　　突然，陈玄心中一凛，张伟可是异族，异族生性冷漠，九尾异族又极度的狡诈，莫非，张伟这么跟自己示好，是把自己当成了异族？
　　自己最近一直呆在别墅里，除了为了挑选功法而考试了一次，几乎没怎么出去，是哪里出了问题呢？
　　【万族通用语】课程考试满分！
　　陈玄立刻恍然大悟。
　　自己还是露出了马脚，着急拿学分，所以开学才几天就去考核了万族语，还拿到了笔试和口语的双满分，连考官老师都在说自己的万族语水平都快赶上学生会的这几个学霸了。
　　所以，张伟暗中在怀疑自己也是异族间谍？此番交好只是一个试探？
　　诸多念头忽忽闪过，时间也才过了一两秒而已，陈玄就理清了头绪，不得不说，自从开始修炼念力之后，他的脑子就越来越好使了。
　　总之，自己就是奔着靠近张伟来的，他能主动邀请自己，反倒是一件好事，省的张伟察觉到自己的主动意图而生出警惕之心。
　　“我很有兴趣加入学习部，谢谢张部长！”陈玄很友好的伸出手。
　　张伟跟他握手，微笑道：“欢迎加入学习部，陈部长！对了，晚上8点，学习部有个高层会议，记得参加。”
　　“陈部长，我还有点事情要去忙，招新的事就麻烦你来负责了，李干事，你协助好陈部长。”
　　说完他满含深意的瞅了楚高格和马晗等人一眼，给了陈玄一个放手干的眼神，转身离去。
　　在场的人都愣住了，没想到，这个刚刚被淘汰的新生瞬间就成了学习部的二把手。
　　而刚才一直在针对他的几人立刻成了他的下属，反转的太快，他们都有些反应不过来。
　　转眼陈玄就成了顶头上司，楚高格和马晗都一脸的便秘之色，看向陈玄的眼神非常愤恨。
　　好在现在招新已经结束，他们也正式成了学习部的成员，大不了以后躲着点陈玄，省的被他找麻烦。
　　上司又如何？大不了避开你。
　　让他主动离开学习部，还真是挺不舍得，在学生会里不但有一些特权，还能拓展自己的人脉，这是大好事。
　　李干事上前道：“陈部长，刚才的招新工作已经结束，您看没问题吧？”
　　陈玄沉吟一下，抽出一张申请表道：“既然是学习部，对成员的学习能力当然要看重了，这名女同学，肖小橙，成绩太差了，连前一百名都没进，招进来做什么？打回去吧。”
　　说完他将肖小橙的申请表丢了出去了。
　　“陈玄，你这是打击报复。”
　　马晗额头上的青筋都浮了起来，他顿时就要暴跳如雷，肖小橙是他刚勾搭上的女生，自己虚弱她一个加入学生会的名额，她才会死心踏地的跟自己。陈玄直接拒绝她，这无疑是在抽他的脸。
　　“陈玄，你公报私仇，我不服，我要投诉！”
　　“投诉？”
　　陈玄一愣。
　　“马晗同学，你有什么诉求，可以直接跟我讲，我现在就负责这一块。”
　　马晗表情跟吃了苍蝇屎一样，他这才想起，陈玄作为副部长，主管学习部成员的纪律、考核、任免工作。
　　直接跟陈玄投诉陈玄？
　　我脑子有泡才会这么干。
　　眼下形势比人强，他只能强压下这怒火，给了肖小橙一个你放心的我后面会弥补你的眼神。
　　谁知道陈玄又抽出一张申请表，道：“马晗，此人行为不端，有损我学习部的声望，不予通过。”
　　马晗嗖一声的站了起来，怒道：“狗杂碎，我马某人哪里行为不端了？你血口喷人。”
　　肖小橙成绩确实一般，陈玄不给通过还能说的过去，他马晗可是中考前十名，成绩绝对过关，可陈玄偏偏来了个行为不端，这不摆明了就是在故意找茬吗。
　　陈玄冷冷道：“马晗，辱骂上司，记大过一次，逐出学习部。”
　　“你...咱们走着瞧！”
　　马晗冷哼一声，带着肖小橙甩手走人。
　　他算是明白了，陈玄哪会在乎什么规矩，今天就是要收拾他，他再留在这里也只是自取其辱，还不如主动走人。
　　接着陈玄看向楚高格：“你是主动点还是让我动手？”
　　楚高格此时也已是脸色铁青，哼道：“我主动辞职！今天算是栽了！”
　　说完怒哼一声，快步离去。
　　“李干事，你看到了，刚才那几个人都太有脾气了，可能是从小娇生惯养造成的，你再另外选几个吧。”
　　说完，陈玄也离开了，他来学生会的目的是接近张伟，不是来当官耍威风的，那对他来说不过是浪费时间。
　　如今目的已经达到，自然不会再呆在这里浪费时间了。
　　若不是马晗等人一再挑衅他，他也懒得浪费时间去收拾他们。
　　有那个时间，回去打坐不香吗？
　　等他离去，李干事和其他学习部的部员看着眼前的烂摊子，都是一脸的无奈。
　　“李干事，这个新的副部长是什么来头啊？怎么这么横？都骑到人家脖子上了还怪人家脾气大。”
　　“你没注意啊，是那三个人先惹他的，这副部长也是不肯吃亏的主。”
　　这位陈副部长，还真是报仇不隔夜，瞬间就把三个新成员给撸下去了。
　　以后在学习部，可千万别惹到他了！
　　在场的众人都在想。
　　.
　　教学楼外，楚高格追上了马晗。
　　他安慰道：“马兄，不要跟他一般见识，不值得。”
　　马晗哼了一声：“小人得志！学生会不入也罢，我马家是首富，什么问题解决不了？还用靠什么学生会？”
　　楚高格点头道：“马兄说的是，这个陈玄得罪了小魔女，蹦Q不了几天了，听说教务处派给他的导师是个酒鬼，没人教他迟早成废物。而我们都是家族提前打理分配到了好导师，这差距越来越大，以后他只能仰望咱们了！”
　　听到这好消息，马晗心情好了！
　　他一脸得意笑道：“楚兄，你就瞧好吧，战宠培养和灵植种植课程的考核马上就要开始了，这可是大班考核，陈玄没人教，就等着在大家面前丢丑吧，哈哈哈哈！”

###第二百七十二章 试探、我看你就是异族###
　　回到自己别墅，陈玄细细回味张伟的话。
　　他不但让自己做了副部长，还可以留自己处理招新，意图便是让自己去收拾马晗等人，给自己出口气的机会。
　　一再的向自己示好，仅仅只是对“同为异族间谍的自己”的格外关照？
　　至于到底是因为什么，他的目的后面肯定会慢慢展露出来的。
　　张伟临走的时候，特别跟自己提到晚上8点有一次高层会议，也许别有玄机，什么会议非要到晚上8点去学生部的会议室去开？
　　难道是要试探自己？
　　毕竟自己虽然万族语成绩实在是好，但任谁也不敢确定自己就是异族间谍。
　　恐怕张伟也不敢确定吧？
　　他后面一定会加码对自己的考验，直到彻底确定自己的真实身份。
　　自己若是异族，对张伟来说肯定是一件好事，这意味间谍势力的增加。
　　而就算自己不是异族，张伟也没有露出什么马脚，顶多是白照顾了一下自己。
　　所以，晚上的会议，恐怕不只是会议那么简单了。
　　很有可能是为了打探实情，甚至要直接逼自己摊牌了。
　　可若是摊牌，自己势必要变身兔人来证明自己的，说不定还有别的考虑，若是自己能让他们信服，也算是打进敌人内部了。
　　可兔人只是万族大后方的一只小小的异族，他们未必就能认识，也有可能他们有办法联系万族那边，那么就能快速的判断自己到底不是云琅域那边派出的间谍。
　　就算他们确定了自己是异族，一旦发现自己不是云琅域派出的间谍，怕是也不会容忍自己吧。
　　风险还是很大的。
　　不过，跟间谍们打交道，就是与危险相伴，这是不可避免的。
　　眼下，自己能做的唯有以不变应万变。
　　装作一个没有头绪的异族间谍，自以为伪装的很好的人族学生，对学府内有没有其他异族间谍丝毫不知情的样子。
　　一边打算着，陈玄一边构想着晚上自己可能会遇到的问题。
　　很快，傍晚来临，陈玄起身前往学生会总部大楼。
　　他提前来到学习部的会议室，会议室摆设很是简单，唯有一条会议桌，几把椅子，唯一的点缀是桌上和墙角置物架上的不起眼的几盆花草。
　　花？
　　陈玄灵光一闪，悄悄将一盆花草收入储存空间，然后自己的月见花摆了上去。
　　月见花对他来说是最不起眼的高清摄像头，跟间谍打交道中才能体现其不菲的价值。
　　至于万一张伟也认识这盆花？也很好解释。
　　他是异族间谍，他不知道学生会的高层有很多异族间谍，他千辛万苦打入学生会，妄图偷听人族的情报。
　　想来其实同为异族的张伟，不会迁怒于他。
　　正当他静静等待之时，会议室的门开了，三男一女走了进来。
　　有他认识的张伟和小猫。
　　还有一名手臂又长又粗，胸肌发达，满头白发，整个人给人的感觉像是一头凶狠的猿猴的男子。
　　另外一名男生则是身材削瘦，脸蛋有些狭小，五官稍微显得有些拥挤，眼神看上去不太舒服的男子。
　　“陈玄，你坐这边吧。”
　　张伟指着房间最里面的一个椅子说道。
　　随后张伟和小猫还有那名削瘦的男子则是分别坐到了陈玄的对面和两侧。
　　而那名白发男子则是拉了一把椅子坐到了门口的位置，似笑非笑的看着陈玄。
　　这个会议室没有窗户，只有一道门。
　　眼下几人不但将陈玄堵在最里面，最强壮的男子还堵住了门口，好似在防备着陈玄会逃跑一般。
　　“什么意思？”陈玄眼神一凝，冷声问道。
　　张伟目光和善道：“别误会，只是一些防备措施。”
　　他指着坐在门口的那名白发男子道：“我介绍一下，这位是学生会战斗部的部长，朱岩！”
　　“这位是纪律部的部长，林铮！”
　　“这位是...”
　　“小猫，我们见过了！”陈玄打断他。
　　“嗯嗯，我们早就认识了，陈玄学弟！”小猫眨巴眨巴大眼睛道，看到陈玄，她好似非常开心。
　　陈玄心中一凝，心中大呼：我太大意了！
　　他没想到小猫竟然跟这些异族混在一起，他跟小猫已经打过几次交道，第一次在入学的时候就见过面了，他当时还不知道有间谍事，而后来他习惯对初始的人开启面板的时候，又因为见过小猫所以先入为主的认为她是人类，就没有用面板观察她。
　　结果她竟然也是异族！
　　陈玄心中大为后悔，竟也隐隐有些失望。
　　小猫这么可爱的女孩子，竟然是异族。
　　在几人进门的时候，他已经暗中用面板过了一遍。
　　学习部部长，张伟，九尾族！
　　战斗部部长，朱岩，朱厌族！
　　纪律部部长，林铮，紫狰族！
　　宣传部部长，小猫，月猫族！
　　清一色的万族战场上的上等异族！每一个都是身居强悍特殊能力的超级上族。
　　有多条命的九尾；战力无双，自带增幅光环的朱厌；擅长音攻，能直击人心的紫狰；至于月猫，他了解不多，好像也是一个数量比较稀少的种族，在万族战场上好像不太活跃，比较擅长利用月之力，好像会隐行，此外身形矫健，战斗中月猫身体可以摆出各种姿势，闪躲能力强。
　　眼前只来了四名部长，全都是异族，而学生会一共十个部门，不知道还有多少高层是异族间谍。
　　想到这，陈玄心中一沉，南瞻学府的学生会，怕是整体沦陷了。
　　听到小猫跟陈玄认识，张伟眼中微不可察的一道精光闪过，但他没有表露出任何的异样，只是轻轻笑了笑。
　　接着，张伟掏出一张元符，激活。
　　一股元符波动扩展将整间会议室包裹起来，外面的噪音消失不见。
　　这便是隔音符了，现在，外面的人哪怕耳力再好，也听不到会议室内的任何声音了。
　　看来，张伟他们的行动还是很小心的。
　　张伟道：“陈玄，这次叫你过来，是要跟你求证一件事。这件事主要由纪律部负责，就由林铮部长来说吧。”
　　陈玄一副淡漠的模样，点了点头问道：“什么事？”
　　林铮轻嗤一声，眼神逐渐转冷，口气也正式起来：“陈玄，清水市人，中考冠军。开学第二天在教务处网上选修【万族通用语】课程，开学第四天前往教务处考核，一个小时的笔试试卷只用了三分钟，口语部分只翻译了一句话，没有对话部分，怀疑是考官老师怕丢丑不敢跟你对话。”
　　他严厉道：“我现在以南瞻学府纪律部部长的身份，为了人族安危，要求你解释清楚，你的万族通用语为什么这么熟练？”
　　几人都看向陈玄。
　　陈玄轻笑：“解释什么？我是中考冠军，能从十几亿考生中脱颖而出，学好一门功课还不容易吗？你不要以你学渣的想象力去衡量一个学霸！”
　　林铮一滞，冷声道：“不要狡辩！根据我刚才说的可以推测，你的万族通用语水平极高，想要达到这种水平起码要苦读苦练十年，你今年十八岁，该不会从八岁就开始学万族语吧？”
　　他眼中满是审视，一字一句掷地有声道：“还是说？你的万族语根本就不用学，你本就是一名异族。”

###第二百七十三章 表演我是专业的###
　　听到这话，陈玄瞳孔一缩，猛地起身怒道：“林铮，你不要血口喷人。”
　　“我陈玄是顶天立地的人族汉子，此生誓要踏足万族战场，灭杀所有胆敢对付人族的异族，你骂我是异族，这是对我最大的侮辱！”
　　他虽然在尽力扮演一名隐藏在人族中以人族面目现身的异族，但是听到林铮骂他是异族，还是忍不住的怒不可遏。
　　可他这番发自内心的反应，看在几人眼里，却是演技好的一种表现。
　　小猫眼中神采奕奕，心道：“陈玄学弟，你就不要演了，光从万族语的熟练程度就能断定你80%的可能是异族身份了，你这演技，我小猫实在是佩服，你可以去秋舞姐的文艺部去客串演员了。”
　　得知陈玄是异族后，小猫心中非常激动，从此不但多了一个可以真正交心的“自己人”，关键是陈玄实在是他见过的最帅的异族，这让她对两人的关系产生无限遐想。
　　其他异族在特别的手段化身为人族身体后，多少带了一些自身的因素，比如说朱岩就长的跟个白头猿猴似的，林铮的脸蛋太小五官都快挤到一块去了，但像陈玄这样变成人身还能这么完美的，从没见过。
　　她小猫倒是变化不大，只是头顶两只猫耳朵不见了，作为异族卧底中最漂亮的女生，她和陈玄就像是一对金童玉女。
　　张伟出声劝解道：“陈玄，你的赤子之心让人感动，但是朱岩部长也是为了咱们人族考虑，请你配合一下，把事情解释清楚。”
　　陈玄面色缓和了一点，仍是道：“我自幼就对万族语感兴趣，一直都在学习，再加上我天资聪颖，天长日久下来，万族语水平自然就很高了。”
　　这仍是万金油的说法。
　　张伟让他解释清楚，他怎么可能解释清楚，真解释清楚了他们还能当他是“自己人”吗？他们又不是真的要他解释清楚，只是在逼迫他现出原形而已，这样他们才能确定他是异族。
　　大家都在演戏！
　　都在等他变身了。
　　只不过对面不能主动露出身份，只能用逼的方式。
　　陈玄则是在等火候，还不能水到渠成的变身。
　　朱岩冷笑一声：“你的解释不通！现在，请你用万族通用语翻译一下这张纸条！”
　　陈玄接过纸条，上面写着：“打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。”
　　他朗声道：“陀苦几，涨凯颓，孽挤挤。”
　　几人一愣，眼中都浮现出不易察觉的惊喜之色。
　　“是那味，是家乡的口音！人族，就算是学习一万年都不可能说出这种纯正的万族通用语。”
　　“比我说的都溜！这陈玄若是上等异族，应该是没少往下等异族那里跑，要知道万族通用语在下等异族生活的地域使用更广泛。”
　　林铮睁大眼睛，厉声喝道：“陈玄，你还要狡辩什么，真当我们是小孩子，你绝对是异族奸细！”
　　一直站在门口的朱岩也站起身，做出一副要动手的姿势。
　　张伟摇了摇头道：“陈玄，没办法了，我们只能先将你拿下，交给学校高层来判断了，大能们自然有办法甄别你的真实身份的。”
　　唯有小猫眼中有些不忍。
　　听到张伟的话，陈玄眼中闪过一丝惊恐之色，不着痕迹的往后退了退，赶忙道：“要怎么样做你们才会相信我？”
　　林铮道：“现在说什么都晚了，为了人族的安危，宁可错杀一千，不能放过一人。朱岩，动手！”
　　朱岩周身气势突然暴涨，猛的抓向陈玄。
　　见状，陈玄怒吼一声：“你们不要逼我！”
　　他看火候差不多了，厉声喝道：“人族杂碎，我兔傲天跟你们拼了！为了万族！”
　　他瞬间变身兔人，身形突的拔高到两米五、全身都是强健肌肉的兔人形象，立刻做出战斗姿势迎向朱岩。
　　“哇，好多肌肉，陈玄学弟，你好壮啊！”小猫的眼中有光。
　　看到是兔人，张伟等人都是一脸懵逼，他们以眼神交流了一下，好像都不太认识这种异族的样子。
　　但无论如何，陈玄是异族已经是千真万确的了。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　他们突然鼓起掌来。
　　陈玄一愣，有点摸不清头脑的问道:“你们这是什么意思？”
　　“变回来吧，陈玄兄弟！”张伟温和笑道。
　　陈玄似乎是想到什么似的，猛的惊喜道：“你们不抓我了？难道你们也是异族？”
　　张伟等人纷纷点头。
　　小猫喜道：“陈玄学弟，以后我们就是一家人了！欢迎你加入异族大家庭。”
　　在万族战场上异族也不是铁板一块，但是在人域，他们只有互相扶持才能潜伏下来，关系就亲的多了。
　　陈玄好似很难才回味过来，立刻取消变身，重新坐了下来，满脸的喜不自禁。
　　“我真的没想到啊，在这里竟然能遇到你们，我一个人潜伏的太久，太辛苦了！”
　　说着，眼眶已经湿润了！
　　“放心吧，兔人小老弟，以后我老朱罩着你。”朱岩拍了拍胸口道。
　　“陈玄兄弟，恕我眼拙，你是什么种族？是怎么混到人域来的？”张伟面露好奇之色的问道。
　　陈玄心中一凝，答道：“我是来自云琅域的云琅兔人兔傲天，至于怎么混进来等问题，恕我无法回答，否则主子怪罪下来，我要吃不了兜着走了。”
　　身份和种族自然不能作假，否则可能立刻就被揭穿，至于其他的就推给自己的主族食金兽了，这里未必有食金**细。
　　“云琅域？好像听说过！”张伟道。
　　朱岩道：“云琅域是食金兽的后花园，这小兔人应该是老金负责的。”
　　“把老金叫过来问问就知道了。”
　　“食金兽正在谋划一个通往人族的小世界，老金以援助的名义申请去了小世界，去帮食金兽打探消息了。”
　　听到这，陈玄松了一口气。
　　他没想到这里还真有食金兽，万一食金兽来对质，他可能就要露馅了，还好老金去了小世界。
　　应该是狼牙小世界吧。
　　毕竟现在食金兽正在力攻小狼牙小世界，连自己的傲天战团都给调过去了。
　　不好，这老金以南瞻学府学生的身份去了狼牙小世界，作为奸细肯定会给食金兽那边的部队串通的，人族部队要倒霉了！
　　该怎么想办法通知下人族呢？
　　小猫解释道：“他们说的老金，叫谢万金，是食金兽一族，体育部部长。”
　　陈玄露出惊喜之色：“竟然能遇到我们的主族，太幸运了。”
　　小猫温柔一笑道：“其实我们各族都是带着各自的目的来的，有些是机密，你不方便透露，我们也能理解。但是我们异族在人族这里，肯定要互相帮扶了，你放心吧，学生会的会长、部长大部分都是我们的人，以后你有麻烦了尽管来求助。”
　　张伟轻咳一声，似乎在提醒小猫不要说太多。
　　他道：“陈玄兄弟，小猫说的没错，总之有问题找我们，今天你也受惊了，先回去休息吧。”
　　陈玄点头道：“告辞！”
　　他走出办公大楼，没有回别墅，而是径直走进旁边的一个奶茶店，点了一杯饮料，就坐到一个角落里闭目养神了。

###第二百七十四章 幕后会议###
　　此刻，他背后的冷汗几乎湿透了衣衫，一直紧绷的神经才放松了下来，几乎瘫坐在椅子上。
　　刚才的一场戏，虽然紧张万分，好在他准备充分，总算没有穿帮，暂时蒙混过去了。
　　看样子，他们已经对自己有了初步的信任，接下来只要能过老金那一关，他就稳了。
　　这几名异族表面对他示好，但毕竟自己才出现，底细还不明朗，他们未必会对自己有多放心。
　　还没到他完全放松的时候，他要继续刺探情报。
　　提前安排的月见花也该发挥作用了。
　　这株月见花只是低级灵植，但是拥有“玉见”天赋技能，可以让跟拥有“植物亲和”天赋的陈玄通过念力相连，实时传输现场的音频到陈玄念海中。
　　作用巨大，还不容易惹人注意。
　　用来刺探情报，堪称神器。
　　陈玄仿佛累坏了一样伏在小桌上，实则在用念力链接玉见花。
　　会议室内的画面浮现在陈玄脑海中，画面渐渐清晰。
　　除了朱岩不在场，其他三人都端坐在会议室中，似乎在等待着什么。
　　不多时，有两人并肩走进房间，朱岩稍落半步，前面的是一个方脸、人高马大，颇有气势的男子。
　　此人一进会议室，小猫等三人立刻起身打招呼：“宋会长！”
　　学生会的会长！
　　他掌管南瞻学府学生会！在学府领导之下权力最大，有时候甚至能干涉到一些老师的行为！
　　宋会长点点头，随即撕开一张元符，顿时一股元力波动囊括了会议室。
　　陈玄立刻感觉自己链接月见花的念力变得断断续续起来。
　　“刚才打了一张隔音符，这又来了一张专门隔绝念力的元符！这些人做事还真是小心谨慎！难怪学府方面一直没能发现他们。”
　　不得已，陈玄只好放弃画面传输，把所有没受干扰的念力都用来传输声音，这才勉强可以维持。
　　只听朱岩道：“我刚才跟了一下，那小子进了楼下的奶茶店，已经趴那睡着了。”
　　林铮嗤笑一声：“一个没见过世面的下等异族，怕是被我们这些上族给吓到了吧，真不知道食金兽一族为何派了一个这么差劲的异族过来做卧底，白白浪费了一枚“天品化形丹”，太可惜了。”
　　“此人未必就是食金兽一族派来的。”张伟道。
　　小猫等人都是一愣，疑惑道：“怎么说？”
　　张伟沉吟道：“我也不能确定，但总是感觉哪里不对劲。”
　　一直没说话的那名宋会长突然笑道：“哪里不对劲，你不妨仔细说说。”
　　张伟点了点头，道：“首先，正如林铮所说，一个不易被发现的卧底名额培养起来极为不易，我们能找到的异族卧底最低也是普通上族，可今天突然冒出一个小兔人卧底，这还不够奇怪吗？事出反常必有妖！”
　　“其次，你们没感觉到吗？这个陈玄在我们计划好的威胁恫吓下，一直到最后一刻才打算放手一搏，时间不早不晚，一切都刚刚好，似乎在紧跟着我们的脚步，完全在按照我们的预料在进行。事情一旦太顺利了，肯定有猫腻之处。”
　　他说到这，朱岩嗤笑一声：“事出反常必有妖，事情太顺利有猫腻，正反话都让你说了，张伟，你们九尾一族天生这么多疑吗？”
　　张伟面色一冷，他正在认真分析，这个只有肌肉没有脑子的朱岩又开启嘲讽模式了。
　　林铮倒是帮了他一句：“小心点总是没错的，我们的身份绝对不能泄露，否则这么多年的经营全毁了，朱岩你只擅长战斗，断案的事就别发表意见了，张伟，你接着说。”
　　张伟继续道：“在我们提到老金的时候，陈玄看似没有任何反应，但是我明显感受到他的呼吸频率加快了一点点，虽然他在可以压制但是没有躲过我的观察，在你提到老金要过一段时间才能回来的时候，陈玄好像松了一口气。”
　　陈玄心中一凝，这张伟看似漫不经心，暗中却观察的这么仔细，连呼吸节奏都算计在内，实在是太可怕了。
　　朱岩道：“这么说，这小子是怕面对老金？”
　　林铮猜测道：“云琅兔人作为食金兽的下属种族，怕老金也是正常的，但还有另外一种可能，就是陈玄的卧底身份根本就不是食金兽给的。”
　　听到这，陈玄背后又开始冒冷汗了。
　　这些异族卧底一个个还真不是省油的灯，竟然三言两句就差点推测出自己的真实情况。
　　看来，这些异族卧底在人域中常见混迹于各种伪装和盘算中，早就养成一种“怀疑一切”的做事风格和思维逻辑。
　　又苟又精。
　　以后跟他们共事要步步小心了。
　　更为致命的是，陈玄不确定自己能不能打得过它们。
　　按照现在的情况越级战斗是没有问题的，可一旦它们一旦变身，全都是威名凶悍，拥有其他异族所没有的超凡能力的上等异族。
　　真战斗起来，自己未必就能赢。
　　这时，宋部长又说话了：“他在你们面前变身时，是否是真正的异族，要知道，人族的万族研究局也已经研究出异族血脉药剂。”
　　张伟想了想道：“他变身时间虽短，但我能确定他是真正的异族，绝非那些使用血脉药剂后变身的异族。”
　　“同意，即使使用完整的血脉药剂变身的异族，也不可能做到百分百一样，何况我和张伟、小猫的嗅觉都很灵敏，是不是异族一闻便知。”林铮附和道。
　　“是这样的，他就是个兔人！”小猫也肯定道。
　　朱岩摸了摸脑袋，皱眉道：“既然是真的异族，那就大概率不会危害我们的，只是他又有那么多疑点，这倒是有些难办。”
　　张伟点了点头道：“看样子他像是一个孤身的异族间谍，我们若是放任不管，不监管他，若是他露出马脚，被学府高层发现身份，高层势必要在学府里搞一次大清洗，我们都要跟着倒霉。可若他是人族那边的‘反卧底’，我们还是会被攻破。”
　　“所以！不如随便找个借口把他弄出去，在校外悄悄把他处理掉！”
　　张伟说这话的时候毫无表情，仿佛在说杀一只鸡。
　　“附议！一刀砍了，干净利索！”林铮也道。
　　另一边的陈玄心中一滞，心道这帮异族真的是太狠了，为了自身的安危，仅仅是怀疑，就想连自己人都干掉。
　　朱岩道：“我都行，我弃权。”
　　他才不在乎一只兔人的死活，只是有些可惜，毕竟异族卧底太少，杀一个就少一个，会很无聊的。
　　他们内部早就形成一套机制，只要是无法决定的事情，都会以投票的方式进行最终决断。
　　看到他们表态，小猫连忙摇头道：“我们这些异族能隐藏这么久，靠的就是互相扶持，若是随意杀害异族，恐怕不能服众，我们的临时同盟早晚会瓦解，我不同意。”
　　“而且，万一陈玄真是老金的人呢，等老金回来，你们怎么跟他交待。再者，一个异族卧底就是一颗价值极高的‘天品化形丹’，这么浪费掉不觉得可惜吗？”
　　她一口气说了这么多反对意见，众人都有些诧异的看向她。
　　“小猫，你是不是喜欢上那小白脸了？”张伟哼道。
　　“我才没有，怎么可能，我们才认识几天。”小猫立刻狡辩。

###第二百七十五章 要不要宰了他###
　　林铮笑起来有些狰狞，他笑道：“有趣，小猫，我记得你们月猫一族靠吸取月华修炼，出生在月池中，个个都是高冷单身狗，你该不会是想跟个下等种族的兔子谈恋爱吧。”
　　小猫怒了：“你闭嘴，小心我晚上揍你。”
　　林铮立刻不说话了，正面战斗小猫肯定不是他的对手，可月猫一族晚上会隐形啊，搞偷袭狠狠揍他几顿还不跟玩儿似的。
　　在场的其他人都已经表态，唯有宋会长仍没有发言，其他人都看向他。
　　宋千绝的声音听不出感情，他慢慢说道：“小猫说的有道理，我们不能背着老金杀他的人，否则没法服众。”
　　张伟叹了一口气道：“两票赞成、两票反对、一票弃权，搁置争议。暂且饶他一条小命，但我们总得商量出一个处理方案。”
　　林铮直接道：“不杀也可以，但是要尽快弄清楚他的真实身份。我们只有两个办法，一是等老金回来一问便知；二是直接联系万族战场，让那边查证一下。”
　　听到第二点，众人好像想起了什么，顿时脸色都变了。
　　张伟立刻反对道：“第二个办法绝对不行，万族那边都不知道混进了多少人族卧底呢，你不记得上次的‘大清洗’了吗？我们绝对不能冒险了。”
　　朱岩突然猛的锤下桌面，怒道：“上一次大清洗，我们几十位隐藏极深的兄弟被揪出来杀掉，可他们的损失也不小，连南瞻学府的几支‘伏魔小组’都死伤殆尽，只活下来一个女娃子，她也大受打击，整日里靠买醉浑浑噩噩度日，如行尸走肉。哈哈哈，人族清洗我们，也是要付出巨大代价的。”
　　几人都是眼神一凝，他们可不是吃干饭的，异族从不怕战斗，就算万一被发现，绝对吃了亏。
　　只是，潜伏起来利益更大。
　　张伟冷冷说道：“就是这个女娃子，差点坏了我们的大事，还杀了我们几个兄弟，她还活着，我不甘心。”
　　宋千绝的声音冷漠且坚决：“这个女生绝对不能动，否则我们都会被盯上。还有，直接联系万族战场的事以后谁也不许提，我们绝对经不起第二次‘大清洗’了，以后我们每个人都是一座孤岛，只在内部联系，这样人族就永远发现不了我们。”
　　“记住，我们每个人都是带着使命来的，只有等到人族在万族战场全面溃败面临灭亡的机会，我们所有人才能一起发力，为灭掉人族事业点燃最灿烂的焰火。那个时间，可能需要很多年，可能我们也已经在人域身居高位了。”
　　“在这之前，永远记住，我们是人类，货真价实的人类。”
　　几人都是默然，能被挑选做卧底，他们的心理素质无疑非常强大，仍是被宋千绝决绝的话所感染。
　　“等老金回来再调查陈玄的身份，老金回来的这一个月时间，张伟你来带陈玄，让他低调一些，不要搞出什么异常举动。”
　　“散会！”
　　陈玄听完他们的会谈，心里也是如过山车一般忽上忽下。
　　这些人讨论了要不要杀掉它的问题，张伟、林铮都是冷血之人，朱岩无所谓的态度，只有小猫帮他说话，这才让他暂时躲过了一劫，至少在老金回来之前，他是安全的。
　　所以，他要做的就是不让老金回来。
　　“要不要偷偷溜去狼牙小世界去干掉老金？或者想办法传讯给身在狼牙小世界的傲天战团，让他们去干掉老金？可他们未必是老金的对手，老金可是食金兽，即便是幼年食金兽，修为也至少也在尊者境以上。而且他是以人族精英学生的身份去帮忙的，肯定处于人类军队的重重保护下，想接近他怕是没机会。”
　　“还真是挺麻烦，好在老金还要一个月才能回来，这么久的时间足够我想到办法了。说不定在这一个月内，我能得到这些异族卧底的信任呢。”
　　陈玄打算先将击杀老金的事搁置起来，他细细思索几人的交谈内容，心道若是月见花有录音功能就好了，只要把这份录音交给学府高层，学府立刻就能对这几人进行抓捕。
　　只是，这几人只是卧底的一部分，其他卧底仍是没有暴露出来，就算抓几个也无济于事，还有可能打草惊蛇。
　　从他们口中得知，他们是经过一次人族对异族卧底的大清洗行动的幸存者，所以他们都格外小心，连直接跟万族战场的本族联系都不敢，生怕本族里有人族的卧底。
　　而上一次大清洗，似乎人族这边的牺牲也不小，南瞻学府的几个精英小组几乎全部遇难，只活下来下一个女孩子，整日里买醉......
　　队友全部遇难，唯有她活下来，这个女孩倒是挺可怜的。
　　买醉？
　　陈玄脑中隐隐浮现出一个抱着酒葫芦的娇俏身影。
　　应该不会这么巧吧。
　　应该不会！
　　从他们的谈话中，陈玄也敏感的抓住了其他几个要点。
　　自己挑战秘境所获得兔人血脉宝珠，竟然可以100%化形兔人，而且化形的是真实存在的一名叫“兔傲天”的兔人青年，所以自己的出身是有迹可循的，变身后连嗅觉灵敏的九尾和月猫都能瞒的过去。
　　自己的万族语也是十分熟的熟练，有好似说了许多年一般的那种土生土长的味道。
　　换言之，兔傲天完全是真实存在的。
　　这秘境中的血脉宝珠效果实在是太惊人了。
　　可惜，至今人们都没搞明白秘境的来源和运作原理。
　　另外，这群异族卧底已经杯弓蛇影、行事非常谨慎，而且做好了长期潜伏的打算，以他们现在的成绩和资质，将来毕业后肯定能进入军队、武教司等各个重要岗位，过上许多年，甚至可能身居高位，有了这种便利条件，他们也可以保护更多卧底，等到机会来临，他们一起发难......
　　这对南瞻洲来说真是一个非常大的隐患。
　　他脑中浮现出一个惊人的想法。
　　会不会，学府里面的高层已经混进了异族卧底？
　　再扩大范围，其他学校、军队、武教司等地方，甚至一些家族，是不是也已经蹲伏了一些隐藏极深的异族卧底，他们如今已经身居高位......
　　毕竟万族战场已经出现了上千年的时间，埋伏卧底也不是什么新鲜事，陈玄不敢想象了......
　　这些卧底在不断蚕食人族的根基。
　　既然有看破异族身份的能力，陈玄就绝对不能坐视不管，这是他现在能力太弱，又人微言轻，只能从长计议。
　　“既然现在还没有进入万族战场的资格，那么我和异族的战争，就先从人域内部这里开始吧。”
　　回家路上，陈玄双眼熠熠生辉，他仰望着星空，整个人仿佛与浩瀚的星空融为一体，别有一番说出的风采。
　　近在咫尺的空气中有着轻微的波动，一个身形苗条的小女生融在月色之中，满眼的小星星。
　　她看着陈玄的身影渐渐远去，没有跟上去，她已被深深折服。
　　走了很远，陈玄才叹了一口气，自语道：“幸好你没跟上来，看在你今天帮我说话的份上，就饶你一命！”
　　他的天地锻体对元力极其敏感，小猫隐身跟在身边，她的体内满是元力和月华之力，她整个人都处于自己的体外经脉范围之内，一举一动都逃不过陈玄感知。
　　他身体直径15米的圆形内，都是他的经脉，任何东西都无所遁形。
　　“隐身藏在我的经脉里面？亏你干的出来？”陈玄不由得好笑道。
　　就算有人隐身在15米范围之外，他只要感知到，掏出面板对空气过一遍，立刻就能找到隐身之人。
　　“不过这个隐身的天赋能力，真是让人眼馋啊。”
　　想到刚才小猫的粉唇偷偷凑近自己的脸却没敢下嘴的样子，陈玄立刻想到不少隐身能力的妙用。

###第二百七十六章 喜鹊叫，贵人到###
　　翌日，陈玄起了个大早，推开窗，一股清新怡人的空气迎面袭来，陈玄舒爽的伸了个懒腰。
　　远处林海一片翠碧，楼下便是波光粼粼的湖面。
　　这套别墅虽然灵气稀薄，但是风景绝对是一等一的。
　　这时，两只覆羽辉黑色的小鸟儿停在了他脸前头，对着他“喳喳喳喳，喳喳喳喳”的叫了一通，清脆鸟鸣声响很是好听，接着又突然飞走了。
　　陈玄眼神一亮，这两只鸟儿他自然认得，是喜鹊！
　　俗话说，喜鹊报喜，贵人临门！今天要遇到好事了！
　　兴许是最近用面板用顺手了，他下意识的对着飞走的两只喜鹊拍了个面板。
　　【战宠：喜鹊】
　　【品质：无】
　　【年龄：1.2岁】
　　【属性：无】
　　【修为：无】
　　【技能：无】
　　陈玄脑门一黑，心中如五雷滚滚，这两只喜鹊竟然是战宠，而且是无品质无属性无修为无技能的四无战宠。
　　连妖兽都不是，纯粹是凡鸟，一点战斗力都没有。
　　说白了，就是随手到野外抓两只野生的凡鸟喜鹊，然后驯养成战宠。
　　当然这种凡鸟，非常容易驯养，对于厉害的战宠培育师来说，也就是分分钟的事。
　　只是，谁会无聊到这种地步，弄两只毫无用处的凡鸟做战宠。
　　还派到他面前来消遣他。
　　既然是战宠，肯定是有主人操控的。
　　这人有病吧！
　　还以为是野生喜鹊来报喜了呢！
　　陈玄的好心情瞬间没了。
　　这时，陈玄看到远方湖面上空，一个隽秀的身影带着团团雾气朝着这边飞了过来。
　　待这团雾气近了一些，他才发现那是一个身穿白裙的女孩，她静静的站在如朵朵白云一般的灵气雾团上，衣带飘飞，身后更是云雾翻腾，将她的身姿衬托的如雾如花，好似仙女下凡。
　　雾气氤氲，看不清她的容貌，让人忍不住猜测她是何等的神秘。
　　灵力外放，随心幻化。
　　这是尊者境才有本事。
　　只是，这阵仗也太大了吧，一般尊者境高手不好意思这么搞。
　　很快，这团云雾来到陈玄面前，停在高空之上。
　　陈玄这才看清她的面孔，女子约莫二十出头的年纪，几近完美的鹅蛋脸，风姿卓越，容貌极美，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
　　这么年轻就有尊者境实力，绝对是百年难得一遇的武道天才。
　　只是云雾缭绕之下，她美得有些不真实！
　　陈玄心中生出一丝熟悉感，只是想不起来在哪里见过。
　　女子开口，声音如铃般清脆灵动：“自我介绍一下，我叫路小佳，是你的专职导师！”
　　陈玄一愣，随即喜不自禁道：“原来是路老师，请老师进来坐。”
　　这位逼格极高的女子竟然是他的导师，是谁说自己的导师是个酒鬼的，这么漂亮的尊者境大高手，如仙女一般的女老师，怎么可能是个酒鬼。
　　有这么厉害的导师教导，再加上他的努力，成绩能差的了？还用发愁拿不到毕业的学分？
　　他之前的担心全部放下，甚至有些感谢周处长来。
　　果然，姗姗来迟的都是最有分量的。
　　等了这么久，一切都是值得的。
　　路小佳散去了云雾，从大大的窗口内轻轻落入客厅内，径直坐在了沙发上。
　　陈玄立刻沏好茶，他仔细看了眼路小佳，顿觉那种熟悉感更深了。
　　这位导师，他绝对见过。
　　只是那一眼中的怀抱酒葫芦，虽然也很漂亮但是不修边幅的“女酒鬼”和眼前这位仙气飘飘的女子，怎么都联系不到一块去。
　　“陈玄同学，你这套别墅依山傍水，风景宜人，倒是比学校分配给我们老师别墅的环境都要好。”路小佳眼眸明亮，四处扫视了一下，夸赞道。
　　“运气好，随机分配的！”陈玄客气道。
　　“只是，你这别墅风景是好了，可这地方的灵气浓度似乎不如别的地方，又靠近兽苑，多少有些危险。陈玄同学，将这座别墅分给你的人，颇有些小心思呀！”路小佳又道。
　　“都瞒不过老师的眼睛，不过无所谓了，这别墅住起来还是很舒服的。”陈玄笑了笑说道。
　　“哼！”路小佳冷哼一声，眼中闪出一丝寒霜。
　　“敢跟我的学生耍这些小手段，真当我路小佳是好欺负的么？陈玄，这件事，老师一定帮你要个说法。”
　　陈玄心中暖暖的，虽然他不在乎这点事，可这种有老师罩着的感觉实在是太爽了，心中对这位漂亮的专职导师好感顿生。
　　他道：“算了，这点小事就不麻烦老师出手了。”
　　说到这他心中一动，他一直不知道那位针对他的“小魔女”什么来头，老师的关系网比较广，或许能帮他解惑。
　　于是问道：“路老师，虽然我没怎么放在心上，但也很好奇，我听说针对我的周处长背后是一名叫‘小魔女’的人物，不知道她是从哪冒出来的？”
　　路小佳眼中闪过一丝惊诧之色：“她跟你一样都是从清水市来的，你不认识她？我还以为你们之间有旧怨呢？”
　　这下轮到陈玄摸不着头脑了，他在清水总共就认识那么几个人，印象里从没有这号人物。
　　“小魔女？”
　　他本人过来之前，原身接触的最坏的女生也不过是班花李小霞，仅仅是当他是舔狗罢了，谈不上魔女。
　　“这人到底是谁？”陈玄纳闷道。
　　路小佳本想回答，但好像想到了什么似的，改口道：“不过是一名依靠长辈的幸运女生罢了，她现在不在学府，自从来到南瞻市以后，基本上一直呆在灵地修炼。你不必担心，有麻烦找老师。”
　　一直呆在灵地修炼......
　　有这条件的人，家世是何等的显赫，自己怎么可能惹到这号人物。
　　“也许是误会吧。”陈玄结束了话题。
　　路小佳似乎对陈玄的稳重心性很是欣赏，她抿了一口茶，轻轻说道：“陈玄同学，以后几年里我都是你的专职导师了，你跟我不必那么拘谨，以后有什么修炼和学习上的问题，你都尽管找我。”
　　“好的老师。”
　　路小佳又道：“听说你第一个拿到了学府，抢到了图书馆长那老头布下的小惊喜，给老师争了脸面，干的不错！”
　　陈玄呵呵一笑：“侥幸，我以前在万族语通用语上下过功夫。”
　　“是吗？那你还真的挺刻苦的，听说你拿到了满分的惊人成绩。”路小佳似笑非笑的问道。
　　陈玄心中一凝，他拿到满分，张伟基本就确定了他是异族卧底，学府里的高层和老师们没理由一点都不怀疑，莫非路小佳已经在怀疑他是异族奸细了？
　　这可大大的不妙，这事情必须得说清，否则以后他都别想舒坦了了。
　　陈玄脸色突变，直接道：“路老师，你什么意思？怀疑我是异族奸细？”
　　路小佳哈哈一笑，道：“别紧张，若是别人，我肯定要怀疑了，但是你陈玄，绝对不可能是卧底的。”
　　“为何？”
　　路小佳一字一句道：“因为你是陈家之人，南瞻陈家，即便已经没落，但骄傲仍在，断然不会出现投敌之人的。”
　　陈玄又是有些震动，这路小佳似乎知道的不少。
　　而且看上去，她似乎已经对自己的底细进行过彻底的摸底排查了。
　　南瞻陈家，陈玄了解不多，对他们也没什么感情，故而没有继续这话题。
　　只是感觉这路小佳似乎很不简单。
　　但陈玄并没有反感，消息灵通，做事谨慎，这说明这位导师是有真材实料的，也是在认真对待自己的学生。
　　而且，她能信任自己不是卧底，倒是省了不少事。

###第二百七十七章 她回来了###
　　只听路小佳冷笑道：“呵呵！异族奸细？在前几年，南瞻学府中确实潜伏了不少，已经全部被清洗掉了，现在的南瞻学府，但凡有一只异族奸细，我路小佳也不至于这么悠闲。”
　　“异族奸细，都该死！”
　　路小佳一字一句说道，眼神中似乎压抑着说不出的怒火。
　　她的神情淡漠起来，思绪似乎飘回到了几年前的那段刀光剑影的时光，眼神不由得暗淡下来。
　　最后轻不可闻地叹了一声。
　　随即她正了正色，转向陈玄道：“陈玄同学，你在图书馆选修了什么功法？我们一起研究下你的修炼道路。”
　　而陈玄此时还在看着她刚才坚决的表情在发愣。
　　南瞻学府没有一只异族奸细？
　　你确定？
　　你不知道吧，学生会里面的会长、部长位子全被异族奸细占据了。
　　他刚才还以为学府高层有所警觉，现在才明白，这些异族奸细隐藏的实在太好了。
　　或许，他们是上次大清洗的漏网之鱼，因此断了线索，加上过度谨慎，从不跟外界联系，所以学府这边才放松了警惕。
　　陈玄很想带她去找张伟等人，看看她发现整个学生会都是异族后的精彩脸色。
　　想了想，还是不要打草惊蛇了，现在还不是时候。
　　他老实回答道：“路老师，我选了两门功法，《木妖召唤术》和《一体五行诀》。”
　　路小佳点了点头，点评道：“还算中规中矩，召唤术几乎是人手必备，《木妖召唤术》召唤的木妖能攻能受，选修的人挺多的，看来你在选择功法之前认真的做过功课，我倒是不用担心你乱选了。至于《一体五行诀》这门功法，应该也是一门差不多的单系修炼功法吧，《一体五行诀》？嘶！不会是那门脑袋和四肢分别修炼一种属性元力的奇葩功法吧？”
　　陈玄立刻点头道：“路老师，就是那门功法，一体五行，攻守相克，永远压制敌人。”
　　得到陈玄肯定的答复，路小佳先是一怔，随即倒吸一口凉气，深深的看了陈玄一眼。
　　接着她别过头去，不知道在想什么，接着又转了过来，满脸疑惑的又瞧了陈玄一眼。
　　仿佛她要重新认识一下自己的学生。
　　“陈玄同学，我想问你一个问题，你修《一体五行诀》，是打算怎么匹配脑袋四肢和五行属性的？”
　　她满脸奇怪的问道。
　　陈玄想了想，他的体外经脉根本用不着修到身体上，但是导师的问话还是要回答的。
　　于是搪塞道：“我还没想好，应该是头部修金系，双腿土水，双臂木火吧。”
　　腿不能修木系，不然会高低腿。
　　双臂不能同时修修水和火，不然会不自主的自由互搏。
　　路小佳突然笑了起来，道：“陈玄，老师建议你头部换成水系吧？”
　　“为何？”陈玄好奇道。
　　“你是脑子进水了才会选这门功法吧？你满脑子水，自然是修水系更合适了。”
　　“要不然，修木系也行啊，你这脑子比木头疙瘩差不多，修木系肯定有前途！”
　　路小佳嘲讽道。
　　呃......
　　陈玄一阵无语，这导师嘴巴真毒。
　　不过他倒是能理解，本来满怀信心的来教导自己的学生，前面还觉得自己的学生是一个可造之材，可突然画风一转，原来自己的学生是个大白痴，不是白痴会玄这种学府标准了不建议修炼、副作用这么多，谁都不敢的功法吗？
　　这是拥有正常智商的人能干出来的事吗？
　　难怪路小佳会用那种眼神看他。
　　没当场发飙已经很有涵养了。
　　可陈玄又不能泄露自己体外锻体的秘密。
　　他苦笑道：“路老师，选修这门功法之前，我是反复衡量过的，综合考量之后，我觉得这门功法很适合我，我有信心能有所成就。”
　　路小佳以手扶额，满脸的沮丧：“你中毒太深了。”
　　她还是耐心解释道：“暂且不说那些副作用，既然你都不在乎这身好看的皮囊，我说什么也没用。就说这《一体五行诀》的实际功效，就算你练成了，每种属性的元力也仅有五分之一，对本系功法的加成作用几乎没有，如何去克制专修某系的对手，你还不如修炼普通元力。当然了，最好是修炼单系的功法，这样才能专精，你为什么非要想着一口吃个大胖子，你还是换一门功法吧。”
　　陈玄道：“感谢路老师指点，我还是想试试。”
　　“年纪这么小就这么顽固！你让我怎么带你？”
　　路小佳站起身，围着客厅走了几圈，不知在想些什么。
　　陈玄觉得她应该是在考虑要不要放弃自己这个学生，放任自己乱搞。
　　谁知她一改之前的轻灵仪态，满面愁容的坐到沙发上，不知道从哪里掏出一个酒葫芦，扒开塞子猛灌几口。
　　看到这个眼熟的酒葫芦，陈玄心中一凝。
　　果然是她，仙气飘飘的仙女老师不见了，众人口中的那个“女酒鬼”回来了！
　　自己的猜测没有落空，兜兜转转还是她。
　　这一刻，陈玄心中反倒生出一种踏实感，还有一丝愧疚。
　　众人口中的“女酒鬼”老师，整日买醉，不管学生，甚至导致她带的上一任学生投诉到学校高层。
　　可今天的她，不但刻意打扮过，还把不离身的酒葫芦给藏了起来，搞了一个隆重的出场见面仪式，以最好的仪表和状态来接触这个“新学生”。
　　也许，说不定，她迟迟没露面的原因，就是在调整自己的状态，一直到自己戒酒成功，改头换面，才满意的出现。
　　路小佳一改往日的酒鬼形象，是想给自己一个好的印象，是真正想好好的带一回学生的呀，她是想把自己教育成才的。
　　可见识了自己的“无脑”后，她的一切准备都成了白费，唯有借酒消愁了。
　　陈玄心中暖暖的，满含笑意的望着路小佳。
　　路小佳猛灌几口酒，用袖子一抹嘴巴，舒服的哼道：“爽！戒酒？蠢货才会戒酒。”
　　她似乎也不在意自己的形象了，道：“陈玄同学，老师本来没打算在你面前喝酒的。哎，你别介意呀。”
　　“路老师，您在我这里不必客气！”陈玄微笑道。
　　“嗯嗯，你说话做事让人很舒服，这点还是不错的。”路小佳赞赏道。
　　又小口的抿了几口，她才惜惜不舍的将就酒葫芦收了起来，道：“正事要紧，还是继续教学吧。”
　　“关于功法的事，就再说，老师再帮你想办法，大不了老师帮你搞几门高级功法来修。”
　　“老师来的晚，眼前有个急迫的事，可能今天【战宠培养】和【灵植种植】的考题就要下发了，后天就要交卷了，这两门课是大班课，新生都要参加的。这两门课别的导师都教了好几天了，你还没开始学。这两天老师就住你这里了，咱们临时把这两门补上，争取考个好成绩出来。”

###第二百七十八章 课程考核###
　　“好的，一切听老师安排。”陈玄微笑道。
　　路小佳很满意陈玄的态度，不由得对陈玄多了几分信心，她来得迟，耽误了陈玄学习课程的时间，陈玄不但没有丝毫不满和抱怨，反而一脸的认真。
　　这学习态度可真的是难得啊。
　　可惜，从他选择功法上就能看的出来，他脑回路有些奇怪，未来的成就注定不会太高。
　　“新生的第一次考试是很重要的，你们以前在初等学府的时候，学习的都是锻体和一些打基础的东西，武道之路，修炼资质和基础不代表一切，如果在其他方面有天赋，更容易有所建树。所以这些课程都是很重要的，它能让你明白你有什么天赋。”
　　“若是你在炼器上很有天赋，那么在炼器课程就能拿高分，学府就会侧重在这方面培养你；若是在战宠培养上比较有天赋，那么短短几天的课程后，你的成绩就能远超他人。”
　　“学府用这种方式遴选拥有天赋学生，是很有道理的，毕竟，会培养战宠或者擅长种植灵植、擅长炼器、炼丹、甚至念力的武者，肯定比什么都不会的武者更有优势，未来走的也更远。”
　　“优秀的考生会进入一些高层老师的视线，导师们也会根据自己学生的表现而为他策划未来道路。”
　　“我明白了！”陈玄道。
　　通过考试选拔各种人才，都是同一个套路。
　　难怪学府里有上千门课程，就是为了甄别个人的天赋吧。
　　路小佳又道：“你放心，咱们虽然只剩下两天时间，但是老师一定会倾囊相授的，老师以前在这两门课程上都拿过第一的，后来也没有落下过，两天时间，足够教会你了。”
　　说到这，她又有些不好意思道：“其实老师也是有私心的，学生的成绩好，做老师的自然有面子，而且，学府对老师也有绩效考核、薪资和职位提升，都是根据所带学生的成绩来定的。所以，陈玄同学，你优秀老师也能跟着沾光。”
　　她有一点没说，就是她上次没带好学生，学府高层已经对她有意见了，甚至准备处罚她，这次再带不好陈玄，怕是以后没有带学生的资格了，待遇也会下调。
　　而且，这次她迟迟没接触陈玄，已经有其他导师跟学府高层打了小报告了，这次考核，她一定要翻盘。
　　哪怕不吃不睡，也要教好陈玄。
　　陈玄一脸的凝重：“路老师你放心，我不会让你丢脸的，这次一定给你考个第一回来。”
　　有这么好的导师还说什么，陈玄不吃不睡也得拿个第一回来呀。
　　听到陈玄这么有信心，路小佳看陈玄更顺眼了，只是，有信心当然是好的，但是也要结合实际情况，先不要夸口嘛。
　　她喜笑颜开道：“不要定那么高的目标，咱们时间短，能拿到中上游老师就很开心了。”
　　只有两天时间，她要求不高，只要不是倒数，就不丢人。
　　她清了清嗓子，道：“咱们立刻开始吧，先从战宠培养这门课程来讲。”
　　陈玄立刻正襟危坐，可他眼角瞄到了挂在墙上的闹钟。
　　“午饭时间了，路老师您先坐，我去做饭，咱们简单吃几口，吃完饭再辅导也不迟。”
　　这么好的老师上门辅导，他怎么能让老师饿着呢，肯定要好好招待一下了。
　　路小佳正要客气，可是想了想还是觉得不要拂了学生的好意，就随便吃两口好了。
　　男生能做出什么好饭菜来？能炒熟就不错了！
　　但不管再难吃，还是要意思意思尝一下的。
　　这才是一个好老师应该做的事情。
　　她要做一个好老师，这次是认真的。
　　她点点头道：“嗯，也好，那就麻烦陈玄同学了。”
　　陈玄做饭的速度很快，不多时，桌上就摆上四菜一汤。
　　干煸豆角，拌莴笋丝，蒜蓉油麦菜，红烧鱼块，还有一个鲫鱼豆腐汤！
　　荤素搭配，有凉菜，还有个浓浓的鱼汤。
　　路小佳惊讶的看了陈玄一眼，这小子的做菜水平可以啊，光从色泽上看，这些菜品就让人食欲大增了。
　　至于味道，这浓浓的香味飘在鼻间，她忍不住深深的嗅了几口。
　　“路老师，别客气。”陈玄好客道。
　　饭菜都端上桌了，这个不吃就是不给面子了，何况这桌菜虽然简单，多是家常小菜，但卖相着实不差。
　　“自己的这个学生有点水平呀，说不定他做的菜很好吃呢。”
　　这么想着，路小佳也不再客气，轻轻夹起一根干煸豆角放入口中，细细品味。
　　她吃饭的样子很好看，陈玄忍不住多看了一眼。
　　豆角一入口，她脸色突变：“咦？”
　　陈玄急忙问道：“饭菜不合老师的口味吗？”
　　路小佳摇头道：“菜很好吃，但我惊讶的是，这豆角中的灵气竟然如此浓郁。”
　　她又细细品味道：“这灵气的浓郁程度，都要超过上品灵蔬了吧。”
　　上品灵蔬是灵气最充裕的蔬菜，在专供灵食的酒楼，随便一盘都要上亿了。
　　路小佳是尊者境武者，吃过的高级灵食数不胜数，但是上品灵蔬也不常吃，主要是酒楼也不能经常寻到上品灵食材，经常断供。
　　“陈玄同学，你有点东西呀。你平时都是吃这么奢侈的饭菜吗？”她好奇道。
　　一个纳元境低级武者，能天天吃这种上品灵蔬，她肯定是不信的，莫非这是专门为自己准备的？
　　“没有没有，我这才是头一次吃这种灵蔬！”陈玄老实答道。
　　他确实是第一次吃这种灵蔬，虽然苍古世界植物园中满地的灵蔬，但他一直没来得及收割，这就前天刚刚去了一趟，这才顺手收割了几吨，各种蔬菜都有，放在储物空间中，打算以后经常吃。
　　这还是第一次烹饪这些灵蔬。
　　“果然，是他花了大价钱，提前买好拿来招待我的。”
　　如自己猜测的一样，路小佳很是感动。
　　这么好的学生，去哪里找，我以后一定要使出浑身本事，倾囊相授，哪怕陈玄满脑子水，她也要想尽办法让他成才。
　　“你有心了，陈玄同学！”
　　“陈玄同学，你多吃点，这些灵食对你的修为进境很有帮助。”路小佳道。
　　“好的，路老师，您也别客气，尝尝这个。”
　　“哇，这笋丝和油麦菜都是上品灵食，关键是你还做的这么好吃，没浪费这么好的食材呀。”
　　“哇，尊者境的灵鲤肉，太难得了，这两大份花了不少钱吧？”
　　“陈玄同学，老师太感动了，但是老师也有点生气哦，以后千万别这么破费了。”
　　路小佳一边品尝，一边啧啧道，更是连连劝陈玄多吃点。

###第二百七十九章 说好的解酒呢###
　　不得不说，陈玄做饭的水平太高了，而这些灵食材也是上等，几口下来，路小佳吃的一身舒爽。
　　但是她也越吃越有些肉痛，这么一桌子菜，有荤有素，有热有冷，非常美味。
　　多么好的一桌下酒菜呀！好菜要配好酒，才算完美。
　　不喝酒太可惜了！
　　想到这，酒虫就被勾起来了，心里痒痒的难受。
　　只是，刚才已经喝了几口了，她又不好意思在学生面前再喝酒。
　　于是她放慢了吃菜的速度，心中颇为不舍。
　　陈玄似乎是看出了她的想法，一拍脑袋道：“路老师，我糊涂了呀，今天咱们师生头一次见面，理应畅饮，可惜我这里没有好酒，我现在就去买几瓶，您稍等。”
　　路小佳顺手掏出酒葫芦，哈哈笑道：“我这里有好酒，陈玄同学，我给你倒几杯。”
　　陈玄立刻拒绝道：“不可，老师的酒我怕拿不住。”
　　他哪敢喝尊者境酒鬼的酒，一杯下肚，可能就再也见不到明天的太阳了。
　　“也好，我这酒太凶，怕伤到你！”路小佳讪讪笑了笑，便自顾自喝了起来。
　　接下来，路小佳边吃边喝边跟陈玄聊天，好不舒爽。
　　看着手捧酒葫芦，眉飞色舞的路小佳，陈玄也是心中满足。
　　这么好的导师，就应该照顾周到，这样导师才会尽心尽力的传授他。
　　二十四五岁就能达到尊者境，导师绝对是超厉害的武道天才了，对武道的理解绝对是大师级的，在其他课程方面肯定也很优异。
　　只要导师不藏私，他科科都能名列前茅。
　　可喝着喝着，路小佳眼神开始朦胧起来，身形也开始摇晃起来。
　　口中所说的东西也不再是如何修炼的，而是颇有些吹嘘的感觉。
　　陈玄觉得不对劲了，完了，导师这是不胜酒力了！
　　酒晕子向来最恐怖，这尊者境的酒晕子就更恐怖。
　　她不会把我的别墅给拆了吧？
　　“想当年，我路小佳可是天之骄女，在学府的四年里，每年的成绩都是年级第一，连学校高层都要重点培养我，在我还没毕业之前就让我留校任教，我可是学府里最年轻的老师，很多学生都比我年纪大。”
　　“其实我在第二年就攒够了毕业的学生，但是我迟迟没有毕业，因为我发现了几个奸细。”
　　“哎，造化弄人。”她突然摇了摇头，眼神暗淡下来。
　　“我关系最好的几个朋友，也都是那一届的优秀毕业生，我们偷偷成立了灭魔小组。”
　　“我们没有打草惊蛇，顺藤摸瓜，却没想到奸细太多了，不但我们学府，还有其他学府，甚至是军队，武教局都可能混进去了奸细。”
　　“哈哈哈，我们哪能对付得了那么多奸细，只能上报高层。”
　　“结果不知道谁走漏了消息，奸细开始逃窜，我们当机立断，联合各地灭魔小组展开行动，同时也立刻呼叫支援。”
　　她的声音低沉了下来，喃喃道：“支援没来，异族奸细们变身后太强了，学长学姐们都死了！只有我，被学长提前打晕藏起来，这才活了下来。”
　　“我为什么没有死？”她明亮的大眼睛通红通红。
　　“不要放过一个奸细，他们对我人族危害太大。”路小佳冷冷道，仿佛身边没有别人似的。
　　接着她不再言语，只是一口口的灌酒。
　　陈玄静静的看着她，心中有些感同身受。
　　原来这才是导师醉酒的原因，她是用买醉来麻痹自己，才能逃脱痛苦的过往。
　　“别喝了，这么沉沦下去也没用，过去的已经过去了。”陈玄劝道。
　　“呵，不喝酒我去干嘛？抓奸细吗？奸细都被抓完了，我也没啥用了。”路小佳意识不清的哼哼道。
　　“别喝了！女孩子喝这么多像什么样子？”陈玄忍不住说道。
　　任谁看到一个仙女般的女孩子喝的酩酊大醉，都会觉得惋惜的，她虽然是他的导师，可才二十四岁，正是青春年华，前途无量。
　　“要你管！”路小佳道。
　　“你喝这么多？怎么教我这两门课程啊？马上就要考试了，考个倒数第一你负责吗？”
　　陈玄无语道，说着抓住路小佳粉嫩滑腻的手腕，直接去抢她的酒葫芦。
　　他当然抢不过尊者境，但听到考试二字，路小佳似乎清醒了些。
　　她低头清醒了一下，沉默了一会，这才静静道：“是老师不对，考试重要。你把桌子收拾一下，不喝了，老师运功解下酒，一会儿咱们就开始上课，无论如何，这次考试我都不能耽误了你。”
　　“好的，路老师！”
　　见路小佳恢复清醒，陈玄立刻收拾桌面。
　　洗了下手，陈玄从厨房出来，准备认真听讲。
　　“咦？导师人呢？”
　　陈玄一愣，客厅中空空如也，只有轻微到几乎听不清的细细鼾声。
　　好一会儿，陈玄才从饭桌底下找到不省人事的路小佳。
　　她侧身横在地板上，秀气的小脑袋枕在胳膊上，睡得很香。
　　呃？说好的运功解酒呢？
　　还没运功就倒下了？
　　果然，喝醉的人说的话不能相信。
　　说好的一会开始上课呢？
　　要我去梦乡里去听你讲课吗？
　　盗梦空间？我可没那本事。
　　没办法，陈玄将饭桌移开，蹲下身，一手搂腰，一手抱腿，轻轻的将路小佳抱了起来。
　　路小佳的身体又软又轻，白裙下极好的身材曲线毕露，此时横在陈玄的臂弯中，她容色清丽，双颊晕红，气若幽兰，一股女孩子特有的迷人清香混着醉人的酒味冲击着陈玄的鼻孔。
　　不得不说，二十四五岁的女孩，正值春青年华，洗去稚嫩，诱惑力直线上升。
　　呃，这位导师，还真是......
　　陈玄不敢多看，径直抱着路小佳走进卧室，轻轻将她放在床上。
　　还没等放下，或许是他抱着路小佳的手有些低，她的脑袋无处着力，有些不舒服，下意识的伸出手臂捞了一下。
　　却直接搂住了陈玄的脖子，她的小脑袋靠在陈玄胸前，寻了个舒服的位置，发出几许微鼾。
　　现在的姿势，反倒像是陷入爱河的一对小情侣。
　　女孩子陷在在男孩温柔的臂弯中。
　　看着导师细嫩脸蛋上幸福的小笑容，陈玄有些不忍就这么丢下她。
　　不过男女有别，陈玄还是将她放在床上，又轻轻掰开她圈住自己脖子的柔臂。
　　路小佳秀眉微微一蹙，无意识的呢喃一声，又是沉沉睡去。
　　陈玄将空调开到适宜的温度，又帮她盖上薄毯。
　　看了一眼床上的娇柔佳人，陈玄带上门，回到另一个卧室，开始脱衣服。
　　身他上的衣服做饭的时候溅了些油污，没办法穿出去，他换上了一身新的休闲服，随即出门，前往教学楼。
　　就在他刚才去卧房收拾的时候，文逍儿发来信息，通知他说下午去教学楼领取【战宠培养】和【灵植种植】的考题。
　　这个两门课程的课程主任会亲临考场，发放考题，并讲解考试相关事宜。

###第二百八十章 我把你当朋友，你却###
　　课程主任，并非是普通授课讲师，而是一门课程的总负责人。
　　课程主任往往只会出现在大班考核上，着重去发掘有自己负责课程中有天赋的考生。
　　等陈玄来到教学楼中大大的圆形教室，这里已经等了不少学生。
　　南瞻学府的教室并没有桌子，一般都是比较空旷的大厅，顶多有几张操作台，因为文化课程不重要，武者们们需要的活动空间又比较大，上课时都是席地而坐，连老师也是这般。
　　至于功法课、法术课、武技课，那都必须是在特别建造的训练室开展教学的。
　　这次大班课只有不到百人，除了重点班的20名新生，还有其他的一些中考排名靠前的新生。
　　此时，众人正三五成群的围在一起讨论着。
　　“陈玄，这边。”
　　陈玄刚踏入教室，就听到一个熟悉的声音呼叫他。
　　不远处一个角落里，钱寻正扭着纤细的腰肢，朝着陈玄挥手。
　　在她的身旁，文逍儿、梦轻轻、孙二宁也都站在一旁，几人都是亭亭玉立，皓齿星眸，这个角落成了所有学生们的焦点，教室里的男生的视线不时的聚焦在这里。
　　陈玄走了过去，发现李少钦也在一旁毫无存在感的站立着。
　　“玄哥好久不见了，我的导师是个BT，整体盯着我，要不是这次考试，我都出不了门。”李少钦立刻跟陈玄大倒苦水。
　　“导师管得严还不好？你小子要成才了！”想到此刻还躺在自己床上呼呼大睡的路小佳，陈玄发自内心的羡慕李少钦。
　　“嗨！年纪轻轻的，过得比和尚还苦的枯燥生活，难呀！”
　　李少钦完全不能理解陈玄的羡慕。
　　这时，站在陈玄身边的钱寻突然秀眉一扬，惊诧的看了陈玄一眼：“你身上有股味道。”
　　“什么？”陈玄没太懂。
　　钱寻伸出粉嫩的小鼻子凑到陈玄衣服上，仔细嗅了嗅，脸色开始起了变化：“有酒味，还有女孩子的体香。”
　　听到这话，众人都看向陈玄。
　　陈玄忙解释道：“我的导师联系我了，我请她吃了顿饭。”
　　“哦，原来是导师，我还以为你勾搭了了哪家的小姑娘，还图谋不轨把人家给灌醉了呢。”钱寻顿觉无趣。
　　突然她反应过来，立刻问道：“你的导师是个女的？”
　　陈玄笑道：“我的导师路小佳，也是一位尊者境的高手。”
　　文逍儿眼中有光，欣喜道：“恭喜你，陈玄，你的导师终于联系你了，有个好导师，基本上就成功了一半。”
　　钱寻轻轻扯过文逍儿，道：“逍儿，你没关注到重点。陈玄，这路小佳多大年龄？有我和逍儿漂亮吗？”
　　陈玄顿觉好笑。
　　钱寻这小妞真的是连导师的醋都要吃。
　　他开玩笑道：“路导师大概比我们大个五六岁，至于长相，比逍儿差点，跟你差不多。”
　　文逍儿捂住了小嘴：“这么年轻就是尊者境了？你的导师也太厉害了吧。但是陈玄，钱寻姐姐比我好看，你不许开她玩笑。”
　　她嘴上这么说，心里却美滋滋的。
　　钱寻也惊道：“跟我差不多？她长这么漂亮？”
　　她小嘴一撅，嘀咕道：“学府对你也太好了吧，不但派了位异性导师，颜值还这么高，真是没天理了，难道这就是中考冠军的隐性福利？”
　　陈玄敲了敲她的小脑袋，凶道：“傻妞，你瞎寻思什么呢？我陈玄一生正直，可没你想的那么龌龊，我跟路导师是师生关系，就算她再美，我也视而不见。”
　　“这还差不多。瓜男，你叫谁傻妞呢？”
　　“好啦，钱寻姐！”文逍儿立刻打圆场。
　　这时周边的人都在讨论试题，陈玄侧耳倾听。
　　“你们说，这两门课程的的试题是怎么样的？难不难？”
　　“这就不好说，根据学长的消息，有可能难也有可能简单，看课程主任的心情了。最简单当然是笔试了，笔试是现场考试，容易作弊，但是对老师来说没办法评估学生的水平。也有可能临场考教，现场点评孵化战宠的、灵植培育的手法等等。”
　　这时，另一人道：“这些都算简单的了，最难得是，每人发一枚战宠蛋，一粒种子。带回家去培育，过两天再带过来，根据培养成果来打分。”
　　他身旁的人好奇道：“这不更容易作弊了？买一只早就孵好的战宠或者买一株相应种子的灵植，不就糊弄过去了？”
　　“切，你能想到，主任会想不到？每个战宠、种子上他都会打上独一无二的元力印记，只能分配到手的学生自己亲自孵化和种植才能成活，否则假手别人帮忙孵化，战宠蛋会直接生命破碎，更别说出门去买现成了的，你买到的战宠，有主任下的元力印记吗？”
　　“这么一来，完全杜绝作弊了。”
　　“我这两门课程都学的很一般，可千万别让带回家去培育，求求了！”
　　听到这，陈玄也是心中一滞，看来这些老师都很有办法呀，这么一搞，学生的真实水平一目了然。
　　梦轻轻走了过来：“陈玄你的导师回来了？她应该给你补课了吧？”
　　陈玄摇头道：“本来打算帮我辅导这两门课程的，这不是还没来得及吗，就拉过来考试了。”
　　“不会吧，那你怎么办？”
　　想了想，她道：“等会要是笔试，我们就坐一起，你抄我们的吧。”
　　钱寻也挤眉弄眼道：“同意，没想到中考大冠军，还得抄我的。”
　　陈玄呵呵道：“如果是笔试的话就好办了，随便写写就及格了。看情况吧，还不一定是笔试呢。”
　　三年模拟，五年高考，他做过的卷子能堆成小山。
　　若真的是笔试，在对课程知识了解为0的情况下，选择题他十个能蒙对九个，大题也能混到一半分数。应试教育培养出来的人，这点实力还是有的。
　　就怕不是笔试。
　　这时钱寻凑近陈玄，悄悄道：“陈玄，帮个忙呗！”
　　“什么忙？”陈玄急忙拉开距离，他感觉到了一丝危险的气息。
　　“是这样的，我不是加入了魅力社吗？我一加入秋舞就把我提拔到副社长了。”钱寻臭美道。
　　“魅力社的副社长这么儿戏？”陈玄小小的吃惊了一下。
　　“什么嘛，主要是秋舞说了，我的颜值很赞，不给副社长她过意不去，其他社员也不会同意的。”钱寻解释道。
　　“你都成副社长了，我还能帮你什么忙？”陈玄奇怪道。
　　“现在不是在PK社长吗？这不是就需要你了，之前秋舞和小猫说好了，谁能拿下你谁就上位，我觉得我也可以参与一下。”钱寻眨了眨眼睛。
　　陈玄瞬间满头黑线，怒道：“钱寻，我把你当朋友，你却想要利用我？”

###第二百八十一章 次品###
　　兔子还不吃窝边草呢，她怎么能下得去手。
　　秋舞和小猫不过是利用他，用完以后，自己上位，就把他甩了。
　　这是她们一贯的作风，被利用的人实则是占不到任何便宜的。
　　陈玄可不想做她们的棋子，所以对两人态度很一般。
　　没想到钱寻也要凑这个热闹。
　　才加入魅力社几天，就被带坏了！
　　钱寻噘嘴道：“就是咱们关系好才找你帮忙的，利用一下又有什么，你又不少块肉。”
　　陈玄苦口婆心道：“钱寻，你把心思放在学业上吧，别整天整这些没用的。”
　　钱寻还是不放弃，劝到：“老铁，你只要跟我手牵手去魅力社走一圈，这事就成了，不用付出真感情的。”
　　“就这么简单？”陈玄一愣。
　　“嗯嗯，后续需要配合的时候我再找你演一下就好了。”钱寻笑着点头道。
　　“不行，传出去以后就说不清了。”
　　陈玄立刻拒绝道。
　　我把你当兄弟，你却要跟我牵手？还要我配合演戏？
　　想得美。
　　牵个手就把我打发了？
　　“哼，以后都不跟你玩了！”钱寻嘟起了嘴。
　　“陈玄，要不你就帮钱寻姐一次吧，她能做社长，肯定很威风。”文逍儿也劝道。
　　“能管着全校一半的美女，那是相当威风啊！”钱寻两眼放光。
　　陈玄顿时无语了。
　　逍儿，你可真大方呀！
　　这两位真是一对亲密无间的好姐妹。
　　‘’我考虑一下吧。”
　　既然文逍儿都开口了，这个面子陈玄还是得给的。
　　“嘻嘻，那你尽快给我答复呦！”
　　钱寻开心起来，丢了一句话给陈玄。
　　然后就和文逍儿凑到一块，叽叽喳喳的不知道在说些什么。
　　陈玄陷入思索，他总觉得哪里不对劲。
　　钱寻之前是没打算加入什么魅力社的，后来听说秋舞和小猫的竞争，突然就决定要加入魅力社。
　　难道一开始就是奔着自己来的？
　　现在更是原形毕露，直接来找自己求助了。
　　阴谋，不对，是阳谋。
　　她这点小心思，简直路人皆知，还以为自己隐藏的挺好。
　　这小姑娘，还真得是挺.....热情、逼人。
　　看着眉飞色舞的钱寻，陈玄不由得微微一笑。
　　正巧她也看了过来，两道视线交织，钱寻两颊微红，给了陈玄一个白眼，别过头去。
　　这时，全场安静了一下，一个穿着灰袍，身材削瘦的中年男人走进教室。
　　人族武者，越是年纪大，修为高的，所穿的衣服越是复古，动辄就是长袍，也只有陈玄这些小青年的穿着以普通休闲装为主。
　　底下有人窃窃私语。
　　“这个老师就是【战宠培养】和【灵植种植】两门课程的总负责人了，也就是课程主任。听说他叫费无思，是尊者境的大佬。”
　　“课程主任不授课，只在大班考试的时候才露面。不知道他安排什么样的考试方式。”
　　费无思目光锐利的扫视一下全场。
　　“安静，接下来我来宣布关于考试的事。”
　　他的声音不大但很响亮。
　　下面立刻安静下来，静待他公布考试详情。
　　他清了清嗓子，说道：“【战宠培养】和【灵植种植】是横贯武者生涯的两种辅助能力，能为武者提供战力和资源，其内容非常繁杂，你们在今后的四年里都要深入去学习的，当然了，在刚开始的这几天，授课老师只是讲解了战宠蛋的孵化和灵植种子的培育，这只是这两门课程的起始篇，我们本次考核，就是针对这块的内容进行的。”
　　“我再强调一句，这两门课程很重要，是基础，后续的战宠相关课程还有很多，比如说战宠品级、甄别、进阶、产出地。灵植的分类，用途、价值、等等。学好这两门基础课程是很重要的。当然了你如果特别有天赋，我也建议以后从事相关职业。”
　　“在座的同学们，经过接近一周的学习，应该都掌握了这两门课程的基本知识了吧。”
　　说着他扫视了全场一圈。
　　不知道为什么，陈玄感觉他的目光快速扫过全场的时候，似乎在自己身上停了那么一下。
　　他心中生出一股不妙的感觉，这位，该不会是跟周处长一样，是“小魔女”的人吧。
　　费无思见没人吭声，又开始继续讲到：“所以，我们这次考核的方式，便是分配战宠蛋，灵植种子，给予你们两天的培育时间，后天下午，一起来这里，我会给你们打分。”
　　“后天，无论你们的战宠蛋有没有孵化，种子有没有发芽，具体成长情况如何，品质如何，我都会给到最公平的成绩。”
　　他这么一宣布，地下顿时一片哀嚎。
　　学生们顿时议论纷纷。
　　“太倒霉了吧，竟然是最难的考核方式。”
　　“这考核方式看似严格公平，主任发放的战宠蛋和灵植种子都是同一档次的，但是总归是有细微差距的，而且能不能孵化和培育，还有一个运气的问题。”
　　“万一我领到一颗死蛋怎么办？”
　　费无思似乎知道学生们的担忧，他又道：“你们放心，每一个战宠蛋，每一粒灵植种子都是我亲自探测过的，都有生命迹象，只要你下功夫，都可以培育出来。”
　　接下来，学生们依次领取了属于自己的战宠蛋和灵植种子。
　　战宠蛋都是一种名叫钢牙疣猪的普通品质战宠，属于没人要的大路货，是战宠培育师批量培育出来的。
　　而灵植种子则是一种名为灵麦草的植物，这种植物外形有些类似大麦，既可以产出灵粮，也可以大范围耕种作为食草战宠的饲料来源，是一种最常见的低级灵植。
　　灵麦草的种子只比黄豆大一点点，每人仅发一粒。
　　无论是战宠蛋还是灵麦草种子，上面都有着一个小墨点似的元力印记，是费无思临时打上去的，一旁的助教已经帮他记录着每个印记的编号和对应的学生。
　　这样一来，就能彻底杜绝了找人待劳和外面去购买等作弊方式。
　　轮到陈玄，费无思伸手掏出一个造型与其他稍有不同的钢牙疣猪战宠蛋，又拿出一粒看上去有些瘪的灵麦草种子。
　　“这...老师，这战宠蛋和种子是不是次品？能不能换一个？”
　　哪怕陈玄再傻，也能察觉到他分配到东西的有问题，只好硬着头皮问道。
　　费无思看了他一眼，嘴角微扯：“这位同学，所有战宠蛋和种子都是有生命迹象的，如果怀疑的话，可以在考试过后，申请让我逐一验证。”
　　见陈玄还想在说什么，他脸色微冷，打出一道探测法术，陈玄手中的战宠蛋和种子上都浮现出一条带着绿茫的雾丝。
　　“看到没，都有生命迹象，只要你前几天认真听课了，孵化和培育出来是不成问题的。”
　　陈玄见状不再多言，直接退了回去。

###第二百八十二章? ? 他要凉了###
　　等陈玄回来，文逍儿等人立刻围了上来。
　　“我这战宠蛋如何？”陈玄问道。
　　“呀，陈玄你的战宠蛋怎么偏小？色泽还不太好看，总之卖相太一般了吧。”钱寻好奇道。
　　“根据课程上说的，这种战宠蛋是先天发育不良的，不容易孵化，就算是孵化出来，也容易夭折，成长很慢。”
　　文逍儿解释道。
　　她一脸的不忿：“陈玄，这太不公平了，还是申请换一个吧。”
　　陈玄微微一笑，淡定道：“无妨，知道是怎么回事就行了，你们再帮我看看这粒种子。”
　　“这种子这么瘪，还用看吗？跟那个战宠蛋差不多的情况。”钱寻道。
　　文逍儿点点头：“确实如此！两个底材都是先天不良，难道这课程主任是故意的？”
　　陈玄也点头：“恐怕是这样了，既然如此，那我就收下了。”
　　文逍儿有些着急道：“陈玄，这种不好的，就算你水平到位，将这种先天不良的底材培育出来，打分的时候也只能给个低分。可你根本就没老师带，现在临时补课也来不及了，就更难孵化出来了。”
　　陈玄眼神一凝，费无思打的好主意，他给自己的都是有生命迹象，难培育，先天不良的战宠蛋和种子，这样一来，自己只能拿低分，甚至拿零蛋了。
　　若是不服，他也有理由辩解，毕竟都是有生命迹象的，只是看上去先天不良，要发出上百个战宠蛋和种子，它们之间势必会有轻微差距的，拿到这种东西只能怪自己运气差。
　　考虑的滴水不漏。
　　钱寻一脸的怒气：“这不是欺负人吗？不能就这么算了，我去找老师要个说法。”
　　陈玄一把握住她的手腕，轻轻将她拽回，笑道：“别担心，我能培育出来。你去找他也没用的。”
　　“哼，胆小鬼！”钱寻怒其不争。
　　文逍儿看了看陈玄道：“既然陈玄不愿意找老师，咱们就再想想办法吧，我们回去也问问导师，看看有什么别的办法没。”
　　这时，一个嚣张的声音在旁边响起：“哇！陈玄，你的战宠蛋和种子都是先天不良的？你运气可太好了吧，哈哈。”
　　马晗装作惋惜的摇了摇头，笑道：“要不你来找我，我想办法帮帮你？”
　　钱寻厌恶的瞥了他一眼，道：“苍蝇真多。”
　　马晗眼神一冷，视线又在钱寻那洋溢着清春气息的娇俏身体上转了一圈，最后定格在钱寻绝美的脸蛋和娇嫩的粉唇上。
　　他不由得咽了咽口水。
　　“是你在搞鬼？”陈玄冷声问道。
　　“呃，别误会，跟我没关系，我可使不动尊者境的大佬。”马晗虽然看陈玄不爽，但是他也不想替别人背锅。
　　不过他是很享受看陈玄笑话的美丽心情，嘲笑道：“我只是过来祝贺你一下，你能拿到两个先天不良的底材，运气实在是逆天，我建议你去买几张彩票，肯定能暴富。”
　　“胡说八道，分明是有人在针对陈玄。”钱寻小妞针锋相对道。
　　马晗视线狠狠的瞅向钱寻，看着近在咫尺的大美妞，他恨不得立刻扑上去，吸光钱寻口中的香津。
　　“你有事？”陈玄见他赖着不走，冷声道。
　　“你根本就没学过这两门课程，又分到两个先天不良很难培育的底材，这次考试又不能作弊，我看你能拿出什么样的成绩？不过你也别有压力，考个零蛋也不丢人。”
　　“哼，陈玄，后天下午见！”
　　冷嘲热讽几句后，马晗春风得意的嚣张离去。
　　陈玄没说什么，但目光冰冷！
　　自从上次警告过他后，马晗竟然还敢挑衅他，是他以前太善良了！
　　看来，不出手是不行了。
　　.
　　教室的另一侧，楚高格和马晗碰头。
　　楚高格劝道：“马兄，这次陈玄的成绩肯定会很差，但是这次的事情又不是我们操控的，何必再去招惹他，咱们坐在后面看热闹不是更开心吗？”
　　马晗深吸一口气：“我不服，楚兄，凭什么钱寻那么漂亮的女孩整天围着他转？那皮肤，简直能掐出水来，她那小腰，肯定很软。”
　　楚高格叹了一口气，马晗精虫上脑，又疯狂迷恋钱寻的身体，他是劝不了住的。
　　说真的，莫说马晗这种色痞，正直如他，有时候看到钱寻的火爆身材时，也有些难以自制，只是他更喜欢文逍儿，想把她娶回家里细心呵护。
　　文逍儿清纯的像一朵雪莲花，举手投足间洋溢着醉人的少女气息，如仙女一般，试问哪个少年英雄豪杰能拒绝的了。
　　他楚高格是爱了又爱了，若是陈玄愿意把文逍儿让给他，让他跟陈玄拜把子都愿意。
　　可惜，那是不可能的，他唯有变得更优秀才能压过陈玄，吸引到文逍儿的注意力。
　　.
　　等所有学生都领到自己的那一份，费无思又宣布道：“为了奖励先进，鞭策后进，我打算增加一个小小的奖励和惩罚，后天出成绩。前三名将获得双倍学分，倒数的三名，将列入黑名单，永久无法选修这两门课程！”
　　说着他不着痕迹的朝着一个角落看了一眼。
　　看到他的视线扫过来，陈玄眼中一凝。
　　这费无思为了打压自己，竟然用上了自己的职权，想要将自己彻底划出这两门课程的选修名单。
　　不能学习这两门基础课程，自己就少了两门学分的选择空间，对以后的发展也极为不利。
　　作为课程主任，是有奖励前几名双倍学分和将最后几名列黑名单的权限的。
　　毕竟学府也是为了挑选天赋学生，大班里的最后几名摆明了没天赋，列进黑名单也就无所谓了。
　　同学们哗然起来。
　　有的贪图双倍学分，有的在则暗暗担心自己会不会变成那倒数的倒霉鬼。
　　“哈哈哈，天助我也！”马晗乐坏了。
　　见楚高格有些不解的看向他，马晗满脸兴奋道：“楚兄，主任这一招杀手锏对陈玄是太不利了。你想啊，第一，陈玄至今还没学习这两门课程，就算临时补课也有点来不及了；第二，他的战宠蛋和种子都是先天不良的底材；第三，他这个穷小子，哪里能买得起专门用来孵化战宠蛋的高级孵化室，更买不起能让灵植种子快速发芽的高级灵土、灵水.......你说，这么多不利条件加起来，倒数第一不是他还能是谁？”
　　楚高格一愣，随即恍然大悟：“马兄，你说的对呀！陈玄这回真的要凉了。”
　　逍儿，你看看你选了个什么垃圾男人，还是快投入我的怀抱吧。
　　他们两人俱都是满脸嘲弄的望向陈玄。
　　陈玄察觉到他们的目光，怎会不知道他们在期待什么，只是冷笑一声。
　　盼着我我考倒数第一？门都没有！
　　如今我陈玄已不是孤家寡人，我陈玄的导师路小佳乃是门门功课优异的尊者境大佬，有了她的悉心教导，就算时间短点，我仍能一飞冲天。
　　路小佳导师说过，一定不会耽误我的考试。
　　我也跟导师保证过，给她拿个第一回来，我们师生双天才精同合作，还怕出不了好成绩？
　　何况，就算时间来不及，我还有其他办法，那是你们无法想象的。

###第二百八十三章 地道###
　　“陈玄，帮忙的事你考虑的怎么样了？”在回别墅的路上，钱寻不依不饶的缠着陈玄。
　　陈玄看了旁边的文逍儿一眼道：“回头再说吧。”
　　“哼，不可以回头说，答应的事总是往后拖，你还算是男人吗？”钱寻嘟嘴道。
　　“我答应你什么了？”
　　“地道啊，说好的挖地道呢？我和逍儿要查房。年纪轻轻的健忘症又犯了？”
　　钱寻一脸的惋惜。
　　“呃，那个，早就挖好了，我给忘了。”陈玄一拍脑袋，这才想起这档子事来。
　　他当时吩咐完融金蚁们就没管了，按照它们的速度，想必早就挖通了。
　　“真的挖好了？”钱寻一愣，随即惊喜问道。
　　陈玄注意到文逍儿也是一滞，两片红晕飞上了双颊。
　　“骗你们做什么？我现在就去带你们去参观。”陈玄笑道。
　　“嗯嗯，好期待哦！”钱寻兴奋起来。
　　等回到别墅，陈玄才想起自己忽略了一件事，导师还在他卧室睡觉呢，如果没醒也就罢了，万一清醒了，正等着给他补课呢，结果他带了两个妹子回了宿舍，不知道导师会怎么看他。
　　陈玄的别墅分为上下两层，上层除了客厅、厕所、书房、还有三个卧室。下层则是一个大大的客厅、厨房、储藏室、休闲室、只有一个卧室。
　　二楼的风景更好，所以陈玄是住在二楼的一间卧室的，此时路小佳正在他卧室里睡觉。
　　众人进入一层，陈玄仔细倾听了一下，心里长舒一口气，楼上没有动静，导师应该还在梦乡中。
　　“地道入口就在这里了。”陈玄带着她们俩进入一层的卧室，指着地板道。
　　咿？
　　钱寻走前几步，脚尖轻点地面。
　　咚咚，清脆略带回声的中空敲击声响起。
　　“下面是空的！”钱寻和文逍儿都是一惊。
　　她们没想到，陈玄还真的挖了一条地道，只是不知道下面是怎么样的。
　　“陈玄，真有你的，你还真的往女生宿舍那挖了一条地道，为了泡妞，你也是真拼！男人啊，真是奇葩的物种！”
　　钱寻朝着陈玄挤眉弄眼道。
　　陈玄脸一黑，这地道好像是你钱大小姐逼我挖的吧？现在又来说这风凉话。
　　“走吧，下去看看吧。”陈玄不跟女孩子一般见识，说真的，他只是吩咐融金蚁挖掘，也还没下去过，也很好奇自己的融金蚁的工作能力如何。
　　陈玄揭开地板，一个两米见方的地道口出现在地面上，入口呈向下的阶梯状，很是宽敞，陈玄拿出一把大号的手电筒，就先一步进入地道。
　　地道的入口处不但很宽敞，足足有两米，高度也不低，根本不用猫着腰，三人直接就走了下来。
　　“陈玄，这么宽敞的入口你挖了不少时间吧？我还以为会很窄呢。”文逍儿惊讶道。
　　“哈哈哈，我有几只蚂蚁战宠，是挖地道的好手。”
　　“原来如此！”
　　入口处向下的阶梯很多，待完全进入地道，踏上平地，几人都惊呆了。
　　“这哪是地道，明明应该叫做隧道吧？”
　　“这么大的工程，陈玄你是养了上亿大蚂蚁吗？”
　　“这地道挖可真整齐，连地面也铺上了碎石。”
　　“这地道好深呀，我们斜着走下来走要两分钟了，起码得有五十米的深度了吧。”
　　两人你一言我一眼的，啧啧有声的惊叹着。
　　她们看向陈玄的眼神带着崇拜。
　　不得不说，这地道挖的确实有水平。
　　陈玄也是惊喜，他手电筒开到最大，一束亮光射向远处，地道黑洞洞的通往远方，似乎没有尽头，看上去有些恐怖的感觉。
　　这地道的路面、墙壁、顶部都很平整，高宽各有五六米左右，确实宽敞。
　　而他之所以要蚂蚁往深了挖，主要是因为学府里修为高深的大佬太多，挖的太浅了容易被探测到，所以直接挖到六七十米深，这么一来一般的探测法术探测不了这么深的地峡，大佬的神念也无法穿透的这么深，他就能高枕无忧了。
　　反正又不用他亲自动手去挖，当然是越安全越好了。
　　“可是，我有点怕怕的！”看着蔓延向远方的黝黑地道，似乎远处隐藏着时刻准备着择人而噬的超级怪兽一般，文逍儿有些紧张。
　　她的身体不由自主的向着陈玄靠去，柔软的小手紧张的抓着陈玄的胳膊。
　　“没事的，现在主要是太黑了，还没装照明设施，等回头弄点荧光植物或者发光的宝石放这里做光源，就没那么恐怖了。”陈玄拉住文逍儿的手，安慰她道。
　　“对哦，我储物戒指中还有一些夜明珠！”钱寻嘻嘻笑道。
　　说着她掏出一把夜明珠，顿时整个地道都充满了明亮但不太刺眼的光芒。
　　地道变得柔和起来，文逍儿挣脱被陈玄拉住的手，她不怎么怕了。
　　陈玄瞥了一眼钱寻，没好气道：“夜明珠可是宝贝，你这也太浪费了吧，赶快收起来。”
　　“切，一个也就不到一千万，这么点钱能算钱？”钱寻撇嘴道，然后她就挑出一颗嵌到墙壁上。
　　就这样，每隔一段距离，钱寻就嵌一颗夜明珠，这些夜明珠好似一盏盏路灯一般，为漆黑的地道提供着永不枯竭的光源，身后的地道整个都变得亮堂起来。
　　“嘻嘻，钱寻姐，你真有办法！”黝黑地道瞬间变得灯火通明，文逍儿很开心。
　　“那当然了，这么点投入算什么？这地道我们以后要经常走的，太黑了怎么行？陈玄也真是的，搞了个半成品，连路灯也不给装，分明就是不想让我们过去查房。”
　　钱寻嘟囔着。
　　“钱寻，你说话要摸着胸口！我也是第一次进地道，还没来得及装修。”陈玄无语道。
　　几人继续前行，武者的速度很快，地道又特好走，10来公里的距离就到了，地道尽头，分成了几乎挨着的两个分支，都是斜着向上的出口。
　　“出口已经挖好了，但是还没挖开！我怕会挖错，就让蚂蚁们暂时不打开出口。”陈玄道，
　　随即他呼蹲在出口上方的几十只融金蚁。
　　“哇，你的蚂蚁这么大？难怪挖的这么快。”文逍儿一脸的好奇。
　　“还等什么？掘开出口呀，我好回宿舍。”钱寻催促道。
　　“呃，万一挖错了呢，万一挖到别的女生宿舍呢。我们三个就这么出去不合适吧。”陈玄纠结道。
　　他根据文逍儿和钱寻给的具体方位策划的图纸，按理说应该不会出错。
　　而且融金蚁在地下的方向感很强，值得他信任。
　　但是不怕一万就怕往那一，他也无法保证丝毫不差。
　　万一出了岔子，被告到高层去，往女生宿舍挖地道这个罪名......足以让学府开除他了。

###第二百八十四章 为啥是我###
　　“那怎么办？都到家门口了都不敢上去，真难受。”钱寻也纠结起来。
　　“我有个办法。”陈玄道。
　　“什么办法？”两人问道。
　　“钱寻你顺着地道返回去，回宿舍，我们两头一起挖，以电话联系，肯定能对上。你的没错的话，逍儿那边的出口也没问题了。”
　　钱寻眼睛眯了起来。
　　办法倒是个好办法，可为啥是我？
　　我顺着地道走回去，再跑回宿舍，拿起铁锹开干，跟你的大蚂蚁们两头对着挖。
　　然后我走了，你们一对狗男女有了私密空间，卿卿我我，一边互相调情一边喝饮料，看着蚂蚁干活？
　　凭什么
　　老娘才不干！
　　钱寻的脸色都快气青了。
　　“我不去，你怎么不去？”钱寻怒道。
　　“我特么的能进女生宿舍？”陈玄反问道。
　　“我不管，总之我才不回去，别墨迹了，你快让你的蚂蚁挖吧，出事我兜着。”钱寻气道。
　　“好吧！先挖你这条吧。没问题吧？”
　　“你挖就是了。”
　　陈玄立刻给蚂蚁们下指令，挖开最后的那层大概一两米厚的土。
　　最终他还是选择了相信融金蚁，毕竟连苍古世界那种动辄上万只蚂蚁一起开工的大型工程都没出过错，一个小小的地道还能搞错方向了？
　　就算错了，让融金蚁快速回填就好了，怎么也找不到他头上。
　　很快，入口掘开，陈玄走上地面，入眼的是一间不大但是收拾的很整洁的卧室，风格是可爱风，一看就是那种很干净的女生的住的地方。
　　软床上铺着嫩粉色的床单和被褥上的卡通小美人图案，陈玄怎么看都觉得眼熟。
　　“这不是钱寻别墅给我住的时候，我用的那一套床品么？”
　　陈玄立刻想明白了，这就是钱寻的房间没错了。
　　只是为什么给别人用过的被子还要继续用？都上中等学府了也不舍得换条新被子？钱寻这小姑娘还挺节省。
　　总之，没挖错！
　　陈玄很开心，蚂蚁们的挖掘能力再次得到了验证。
　　“啊，不许看。”
　　这时，跟在身后的钱寻突然惊叫一声，以一个迅雷不及掩耳盗铃的速度扑向软床。
　　陈玄顺着她扑去的方向看去，这才注意到被子一角，压着一条粉色的可爱小内。
　　啧啧，傻妞！
　　陈玄摇摇头。
　　你不扑过去我还真没看见。
　　哥对这些小布片不感兴趣。
　　钱寻却羞红了脸，不敢抬头看陈玄。
　　接着，钱寻就拉着陈玄到了院子里，这是独院宿舍，除了客厅卧室还有小厨房卫生间，有个几十平方的小院子，私密性很好，住宿条件到也不错了。
　　陈玄观赏了一下，觉得挺不错的。
　　“这小院子住起来应该挺舒服的，不错不错。”
　　“又说风凉话呢，跟你的别墅比起来，这里连狗窝都不如。”钱寻不高兴的道。
　　“有院子，还可以吧。”陈玄呵呵一笑。
　　“一个院子挨着一个，噪音可大了，前几天隔壁女生来亲戚，难受的直喊娘，怎么都睡不着。”钱寻大倒苦水。
　　她似乎想到了什么似的，又悄悄道：“陈玄，你说话小点声，这里隔音很不好的，被隔壁的听到了，我的名声就毁了。”
　　陈玄却是好奇问道：“隔壁女生来亲戚？你隔壁住的不是逍儿吗？”
　　身后跟着的文逍儿顿时就不愿意了，哼道：“陈玄，你怎么这样，钱寻姐说的是另外一边的隔壁。”
　　陈玄道：“这边挖通了，我让蚂蚁去挖你那边。”
　　听到这话，文逍儿赶紧拽住陈玄，她脸蛋红红的似乎很羞涩，有些紧张道：“陈玄，让蚂蚁挖就好了，你能不能不要进我的卧室？我房间没怎么收拾。”
　　“好吧！”陈玄笑道。
　　文逍儿松了一口气，眼中也闪过一星星的失望，她倒不是没收拾房间，而是从来没让异性进过她的闺房，面临着第一次，她有些忐忑。
　　哪知道陈玄这么的绅士。
　　不，是这么的直男，若是陈玄来句：“刚好，我帮你收拾房间吧。”
　　也许、可能、大概，她有极小的概率放陈玄进去。
　　很快，蚂蚁们打通了通往文逍儿的入口，接下来又进行了一些收尾工作，陈玄弄了两块大木板给两人，作为洞口的盖板。
　　地道工程已经是彻底完工。
　　钱寻拿出一些冷饮，陈玄三人坐在钱寻的客厅里庆祝工程竣工。
　　“干杯！”
　　“有这么好的地道，以后我和逍儿要经常去光顾你家了哦，陈玄。”钱寻眨眼。
　　“你来做客，我当然欢迎。就是商量一下，来之前能不能打个电话啥的，我在家的时候穿的很方便，怕吓到你们了。”陈玄道。
　　“呵呵，这个要逍儿答应不答应？”钱寻冷笑道。
　　文逍儿却调皮的摇了摇头。
　　“看到了没？连逍儿都不同意，这事没的商量。提前打电话？那不是给了你收拾残局的时间？还怎么能起到查房的作用？”
　　钱寻感觉自己吃定了陈玄。
　　“好吧，随便你们吧。”陈玄笑着妥协。
　　两个小女生，逍儿脸皮又薄，还能整天往男宿舍跑不成？
　　其实他还是挺希望逍儿去找他的。
　　再说，若是钱寻老是通过地道骚扰他，他也有的是办法，可以让蚂蚁在地下挖一个庞大迷宫，想过来骚扰我？先在迷宫转悠几天再说。
　　“我们还是想想办法，帮陈玄渡过眼前的难关。”文逍儿开始谈正事。
　　“现在的情况，一是帮陈玄补课，这个他导师可以搞定；二是战宠蛋和种子都是先天不良的，这点就很严重了，需要用好的灵土和灵水来培育，才有可能培育出来。”
　　钱寻分析的头头是道，毕竟她也这几天学的也很认真。
　　“我跟导师打个电话，问问先天不良的问题怎么解决。”
　　文逍儿给自己的导师打了电话，将情况说了一下，不知道电话那边说了些什么，她的脸色越来越差。
　　撂下电话，她带着歉意说的道：“陈玄，导师说先天不良的问题不是不能解决，但是需要有一定水平的战宠培育师才能做到，但是战宠蛋上被主任印上了你的元力印记，找别人做的话，会被当做作弊的。战宠蛋和种子，只能由你来亲自培育，可一两天的时间，就算再怎么努力，你也无法可以改变战宠蛋先天条件的战宠培育水平。”
　　钱寻也给自己导师打了电话，得到的答复跟文逍儿说的差不多。
　　陈玄连忙劝她们道：“没关系的，你们就别帮我操心了，赶紧培育自己的那份吧。”
　　文逍儿嘟着嘴道：“课程主任凭什么要这么对你？太不公平了。”
　　钱寻也表示同意，誓要帮陈玄解决问题。

###第二百八十五章 不许碰我了###
　　两人干坐了几乎一个小时，愣是没想出什么好的办法，却越说越气。
　　“主任出题不公，我要罢考，以示抗议。”最终，文逍儿气道。
　　“嗯嗯，顶陈玄。”钱寻也道。
　　“哈哈，你们俩太可爱了，我说了其实我有办法的，你们怎不相信我呢？”陈玄见天色不早了，想着导师也该醒了，要尽快回去补课，索性摊牌。
　　“你能有什么办法？”钱寻满脸的不相信。
　　陈玄随手一抓，丢出两个一米见方的大木箱和两个大水桶。
　　木箱中装满了黑土，来自苍古世界。
　　两大桶水也是从大湖中灌的。
　　这些东西一出现，便散发出浓郁的灵气出来，一时间，客厅里雾气氤氲，灵气浓度惊人。
　　“这是我从别处偶然所得，蕴含巨量灵气的水土，送给你们俩用。”陈玄解释道。
　　“这水土怎么会有这么浓的灵气，陈玄你有点东西啊，这么好的东西怎么不早点掏出来。”钱寻大惊失色道。
　　文逍儿也是一喜：“有了这些东西，你的种子和战宠就很容易培育出来了。只是，我为何无法吸收这灵气，好奇怪哦。”
　　“这灵气是有点怪，只能新生的战宠和灵植才能吸收，你们布置一个小房间，将黑土放在其中，种下灵植种子，以灵水浇灌，战宠蛋也孵化在这个房间中，或许也能吸收不少灵气。想来能拿到好一些的成绩。”陈玄解释道。
　　这黑土和灵水中的灵气是很浓郁，但是没有根源，只能持续一段时间，用完就没了。
　　按照他的办法改造的小房间，灵气浓度虽不如苍古世界高，但比起市面上的高级孵化室就强多了，短期内的效果跟一些灵地比起来也毫不逊色。
　　“太好了，有了这些东西，我和逍儿有机会拿到双倍学分！”
　　陈玄的问题解决，连自己和逍儿也得到了好处，钱寻当然很开心了。
　　文逍儿担心的问道：“陈玄，你那里还有多少黑土灵水？够用吗？”
　　“放心吧，逍儿，这东西我有的是。”
　　想了想，陈玄又丢出几木箱黑土和一些水桶。
　　“多给你们一些，这样改造的小空间灵气浓度和持续时间都会多一些。”
　　一箱黑土外加一桶水其实完全够用了，后面这些，不过是为了打消文逍儿的担心。
　　见状，文逍儿和钱寻都是美目流转，对陈玄多了一丝崇拜之色。
　　这个男人一直很冷静，原来是有所依仗。
　　任你百般刁难，我皆随手化解。
　　好像没有什么问题是他解决不了的。
　　所有的困难只能让他更强大。
　　搞定文逍儿和钱寻，陈玄告辞，通过地道返回别墅。
　　回到别墅，陈玄进入卧室，见导师仍在酣睡，陈玄小声叫了叫声，路小佳只是发出几声呢喃。
　　陈玄心里思忖，看来导师喝的酒后劲很大呀，睡了一个下午了都还没醒来。
　　不过看样子她也快要醒了。
　　陈玄了看了下时间，又快到饭点了，他突然想到喝醉的人醒来以后通常会很饿，而他暂时也没啥事，就来到厨房，开始做饭。
　　叮叮咣咣一通，陈玄刚将几个菜端上桌，就听到身后路小佳的声音。
　　“你先停一下，我有事要问你。”
　　声音有些平静，似乎还有些生气的意味。
　　陈玄转过身，发现路小佳分明已经漱洗过了，脸色红润，神采奕奕，好看的鹅蛋脸清新脱俗，哪还有那副女酒鬼的样子。
　　“导师醒了呀，我刚做好饭，快请坐。”
　　陈玄忙招呼她吃饭。
　　路小佳看了一眼桌子上的饭菜，肚子里悄无声息的咕噜噜响了起来。
　　她面无表情的坐到餐桌前，却没有动手，而是静静的看着陈玄。
　　陈玄有些发慌：“老师这么看我？是什么意思？”
　　只听路小佳说道：“我记得我醉的时候是在饭桌上，怎么就在你的床上醒来的？”
　　声音有些冷意。
　　这.....原来是这，还能因为啥？我把你搬过去的呗。
　　陈玄只好老实道：“我见老师倒在地上，就帮忙把你搬到床上去了。”
　　“呵！”
　　路小佳冷笑一声：“搬？你说实话，是不是抱了我了？”
　　“是。”陈玄小声道。
　　路小佳顿时秀眉紧蹙，死死的盯着陈玄：“好你个登徒子，竟然趁着我没有知觉，对自己的老师干这种禽兽之事。”
　　竟然真的是被抱过去的！
　　一想到自己最后不省人事，却被陈玄抱在怀里的样子，路小佳的火气就嗖的上来了。
　　她何曾这么被人轻薄过，这小子看上去一脸的正气，私底下也太不老实了。
　　路小佳对自己的美貌还是很很自信的，谁知道这小子有没有趁着她毫无意识，偷偷干过什么坏事。
　　若是换成是她心仪的男人也就算了，可这是她的学生呀，比她小好几岁。
　　学生这么对老师干这种事......岂有此理了。
　　一想到这，路小佳就像吃了苍蝇似的感到恶心。
　　陈玄赶紧解释：“我没有什么恶念呀，纯粹就是怕老师躺在地板上着凉才抱老师过去的。”
　　“哼！狡辩，无论如何，都不能跟自己的老师有肌肤之亲。”
　　“别说躺在地板上，就算是掉进粪坑，你都不能碰我一下。”
　　路小佳满脸的冷意。
　　这小子，刚开始就动手动脚的，想到以后要相处至少四年，自己又容易喝醉。
　　这次不动点真格的，以后怎么能放心的教他。
　　长痛不如短痛，她要好好的收拾收拾陈玄。
　　“我知道了，以后我不敢了。”
　　看到路小佳发这么大的火，陈玄也觉得自己有点过分了。
　　每个女孩的接受能力不同，或许导师就是那种男人一碰就发抖的女孩呢。
　　虽然她年龄大点，但不代表她开放，再说，哪个男人敢靠近一个女酒鬼？
　　“你想做我的学生，就老实点，老师不希望你在男女关系上犯一点错误，否则，就算是拼着被学府开除，我也要对你不管不问。”
　　看陈玄的认错态度还不错，路小佳的语气稍微缓和了一点。
　　“嗯，老师吃饭吧。”陈玄赶紧转移话题。
　　路小佳这才捏起筷子，小口的吃了起来。
　　“不是说不让你破费了吗？怎么又做这么多上品灵菜，菜品还都跟中午的不一样，你不要想着一点好好的就能收买掉老师。”
　　路小佳吃了几口，有些惊讶，又开始训陈玄。
　　虽然是责怪，但是陈玄明显感到她又缓和了不少。
　　对于有脾气的女人，美食还是很管用的。
　　“都是早就买好的，还有不少呢，不吃才叫浪费呢。”陈玄解释道。
　　“吃完这批，以后不许拿上品灵食给我吃了。”路小佳哼道。
　　“老师，小酌怡情。”陈玄适时的劝道。
　　路小佳想了想，就拿出了酒葫芦，小口的抿了一口。
　　“不错，陈玄，你做的菜真的很适合下酒。老师就少喝几口，吃完饭咱们就补课，今晚咱们就不睡觉了，通宵。”
　　“好的，不着急，老师你慢慢吃。”
　　陈玄觉得，拿出酒葫芦的路小佳分明更容易相处。
　　不喝酒的导师，怎么说呢，倒是挺优秀，但优秀的有点不近人情了。
　　简单来说就是不好糊弄。

###第二百八十六章 全程录像录音###
　　“陈玄同学，老师刚才说话有点严厉，但是也是为了你好。”
　　“年轻的男生血气方刚，对女孩子感兴趣是很正常的，但是人之所以是人，就是能克制自己的欲望，跳出情欲的泥潭，才配有超凡的成就。”
　　“没有毅力，连这一关都过不了的人，注定了会一事无成。”
　　“老师说话直接点，你切记以后千万别碰到老师，老师狠起来连自己都怕，说不定会卸掉你的两条胳膊。”
　　路小佳絮絮叨叨，继续讲一些大道理，顺便恐吓了一下陈玄。
　　陈玄倒是觉得她说的很对，但是，这跟自己有啥关系？
　　若我陈玄是马晗那种精虫上脑之流，别墅里的好几个房间早就住满校花了。
　　“还有，老师建议你现在将重心放在学业上，放在修炼上，最好不要谈恋爱，最好不要勾搭那些小女生，欺骗人家的身子还骗人家感情，最后不负责，那样的人太坏，还有的男生，我听说过，金屋藏娇，哎，简直不当人子。”
　　路小佳盯着陈玄，一字一句说道：“陈玄，作为我的学生，我希望你是一个正直、上进的人。我要你保证，不做那种心思都在女孩身上的蠢货。”
　　她这次一定要带出一个人品、实力都很优秀的学生，狠狠甩那些把她当成酒鬼、看不起她的人一个响亮的耳光。
　　所以她对陈玄的品德方面和修炼方面都看得很重。
　　陈玄用力点了点头：“我向你保证，我陈玄绝不会沉溺色欲。金屋藏娇什么的不可能的，你放心吧老师！”
　　这老师真不错，不但在学习上抓得很紧，还督促我做好人，去哪里找这么好的老师？
　　“好，老师信你了，老师很欣慰。”
　　本来还想长篇大论，对陈玄进行比较深刻的思想教育的路小佳松了一口气。
　　她心情一放松，就忍不住多灌了几口。
　　很快她就进入了微醺状态。
　　但她这次很快的止住了酒瘾，正了正色道：“陈玄，你领回来考题了吗？”
　　陈玄心中一喜，终于要开始学习了，他等这一刻等了很久了。
　　他立刻拿出领到的战宠蛋和种子。
　　“呃......这......”
　　路小佳的眼神瞬间冰冷起来，道：“怎么可能领到两个先天不良的底材？按理说这种战宠蛋和种子在发给学生之前就应该剔除出去的，除非是他故意的。费无思这个老乌龟，竟然敢针对我路小佳的学生，简直太放肆了。”
　　陈玄安慰她道：“老师别生气，也许是我运气差。也有可能是‘小魔女’在搞事。”
　　路小佳叹了一口气：“都不是，这次是对着我来的，是老师牵累了你。”
　　“嗯？难道老师也有仇人？”陈玄大惑不解。
　　“他倒不算是仇人，他同我一般，天赋极高，在外人眼里，老师与他被当成是一对金童玉女，可老师一点都不喜欢他。”
　　“后来老师拿起了酒葫芦躲进了小竹林，而他进入了管理层，如同一颗新星冉冉升起。呵呵，易歌，想用这种方式逼我跟你低头？你真幼稚。”
　　陈玄瞬间就听懂了，一个躲在小竹林醉酒，一个进了学府管理层，可管理层的风终究吹不到小竹林，优秀的易歌也终究没有走进老师的心。
　　又是优秀男追堕落女，各种追，还追不上的古老桥段。
　　呃，想来也是，以路小佳的天才之姿和仙女般的外貌，不发生点狗血剧还真说不通。
　　想到这，陈玄笑了笑没说话。
　　路小佳笑了笑：“受到不公平待遇，看上去你很不在意的样子？”
　　陈玄道：“相信在老师的教导下，底材再差，我也能拿到高分。”
　　路小佳眼神一暖：“你倒是对我挺有信心。也罢，这次咱们师生携手，就破了这个局。先天不良？不算什么！老师在一年级的时候就多次培育过先天不良的战宠和灵植，我能做到，我的学生自然也能做到，我路小佳的学生，绝对是学府里最优秀的。”
　　这一刻她信心焕发，神采飞扬。
　　陈玄差点看呆了，原来自己的导师是这么一个强大又自信的人物。
　　这种风姿，堪称绝世佳人。
　　有这样的导师，夫复何求。
　　路小佳也是激情四射，此时若没有酒还真不应景，于是她举起酒葫芦仰头灌了一大口。
　　这口酒一下肚，她猛的一愣，接着脸色大变。
　　“不好，喝错了，本来想喝的是十四粮液，结果喝成了神仙醉！”
　　“陈玄，老师不行了，你快去自....”
　　话没说完，她碰的一声摔到了地板上，接着就只剩下细微的鼾声了。
　　这......
　　十四粮液是高度酒，多喝点也不一定醉，可神仙醉就不一样了，是有名的一口倒。
　　这老师激动之下竟然喝了一口神仙醉，太离奇了。
　　你这酒葫芦到底装了多少酒？
　　完了，老师又醉了，今天又没办法补习这两门课程了。
　　说好的好好教我呢？
　　说好的师生携手共创佳绩呢？
　　说好的通宵补课呢？
　　一切都化为泡影。
　　陈玄懊恼的拍了拍脑袋，我也是造的什么孽呀，好好的干嘛整一桌下酒菜。
　　我要想进修课程。
　　后悔也没用了，眼下只能先收拾一下残局。
　　老师还在地板上躺着呢。
　　陈玄弯下身子，正准备把路小佳抱进房间，突然耳畔回响起刚才路小佳的恐吓。
　　“老师说话直接点，你切记以后千万别碰到老师，老师狠起来连自己都怕，说不定会卸掉你的两条胳膊。”
　　陈玄顿时一惊，这路小佳会不会是故意装醉，实则是为了考验自己。
　　自己若是再动她，该不会直接暴起，卸掉我的双臂吧？
　　不行！
　　不能冒这个险。
　　但放任老师躺在地板上又岂是待客之道？
　　想了想，陈玄有了办法。
　　他打开手机摄像，又拿了条毛巾。
　　一边拍一边将毛巾裹在路小佳白皙的脚腕上，而后再抓住毛巾，这样就没有身体接触了。
　　他还没忘记配音：“有录像为证，我没有动自己的老师。但是我不能让老师躺地上，只能这样做了。”
　　他抓着路小佳的一只脚脖子，后退着一边拍摄一边将她拖拽进了一个卧室。
　　路小佳毫无知觉，柔弱的身体拖着白裙在光滑的地板上摩擦而过，一头乌黑的头发如瀑布一般倒挂在秀气的脑袋上。
　　将路小佳拖进卧室，陈玄提起来轻轻一甩，就丢到了床上，随后他又贴心的帮路小佳盖上了被子，又将温度调好。
　　最后他道：“全程录像录音，一点身体接触都没有，老师不用谢我。”
　　接着他打开路小佳的腾信，选中这段视频，点击了发送。
　　收拾好路小佳，陈玄开始纠结自己的考试的事。
　　导师又醉了，他也没办法根据导师的教导来一步步亲自孵化战宠和培育种子了。
　　现在他只能靠自己了。
　　想到这，他叹了一口气，回到自己卧室，掏出了放在床底下的小型传送阵。
　　随即激活，传送，来到苍古世界植物园，找个肥沃的地方，埋下了这里种子，又浇上了水。
　　而后掏出战宠蛋，滴了一滴血在上面。
　　他唤来蚁后，让她派了一队融金蚁精兵照看种子所在土地和即将孵化的战宠蛋。
　　事情办完，他又观察了一下猴群，十几株大树被掏空，猴子们已经开始采集灵果酿酒，其中最早的一个树洞，里面已经隐约飘出一股股醉人的酒香。
　　连不爱喝酒的陈玄都有些食指大动。
　　“猴儿酒已经开始成型了，再等等吧，这猴儿酒越往后越好喝。”
　　“回头好好的收买一下导师，还有个忙要找她帮呢。”
　　左右无事，陈玄就退出了苍古世界。

###第二百八十七章 白天说的话都让狗给吃了###
　　自从空气清新的苍古世界回到卧室，陈玄鼻中闻到一丝幽香。
　　咦？这不是导师身上的味道吗？
　　体香夹杂着些许的酒香。
　　陈玄突然明白了，路小佳在自己床上睡了一个大下午，这是残留的体香。
　　导师又醉了，这让他原本的学习计划落空。
　　还好他有苍古世界，否则，这次考试还真有可能拿到倒数第一。
　　陈玄将传送阵收回床底，开始打坐，继续拓展体外经脉。
　　虽说在学府内战斗的机会不多，可修为才是武者的根本，而且他也知道学府内潜藏了不少异族奸细，还是很危险的，另外，学府中有不少课程是需要组织学生出校学习的，比如说小世界、秘境、万族战场相关的课程，都是需要战斗的。
　　至于每半年一次的战力比拼，俗称期中大比的战力考核，更是奖励丰厚、不但会奖励学生大量的学分，还有天材地宝，功法的挑选名额。
　　所以，修为的提升是任何时候都不能放松的。
　　陈玄细细思索自己的修炼之路。
　　实际上，在他选修【一体五行诀】的时候，就已经为自己选好了一条武道之路。
　　这便是可以克制任何主修五行属性的武者的全面发展之路。
　　全面发展，对别人说来意味着平庸。
　　对拥有体外经脉的他来说，只要修成，就能实现元力属性克制和元力总量的双重碾压。
　　这是一条无敌之路。
　　可五行皆修，意味着他要比别人付出更多的精力来修炼，他现在面临的第一个问题便是：
　　别人只需要一步凝练属性元力的功法，而他他需要五部，还得是高级的。
　　当然还有一种办法，就是寻找大量的属性元石，直接吸取其内的属性元气。
　　但这是不可能的，属性元石有价无市，就算能找到一些，也不够他用。
　　他的体外经脉太庞大了。
　　光靠他现在所修炼的大路货功法，不知道猴年马月才能把体外经脉中巨量的灵气转化为属性元气。
　　而且，有了功法，他可以最大化的利用的天地间的灵气，而购买属性元石，是要花钱的，免费不用却去花钱买？除非他脑子有泡。
　　【一体五行诀】主要讲的是分区凝练属性和巩固分区的方法，虽然也自带了凝练五行属性元力的法门，可作为玄级下品功法，转化元力的效率太低。
　　对来人来说别人是够用的，可陈玄用起来，就实在是太慢了！
　　以他现在的体外经脉容量，至少需要玄级上品的功法才能跟的上他吸取灵气的速度。
　　而梦家承诺的枯竭灵脉即将到位，在这之前他至少要拿到一门高级的修炼功法才行。
　　有了高级功法，他就可以直接同步吸取和转化灵脉中的灵气为属性元力，能节省至少一半时间。
　　“去哪里弄几本高级修炼功法呢？”
　　陈玄皱起眉头，学府图书管理倒是有不少，都需要大量学分来换，可他现在手头一个学分都没有。
　　军方宝库中应该也有不少高级功法，可兑换高级功法所需的军功也绝对是一个巨大的数字。
　　而且，用鱼鳞来兑换军功也太亏了。
　　虽说上次陈玄捐献了三千枚，但那是急需朦水，也带了人族做贡献的目的才捐献的。
　　一枚鱼鳞15军功，太黑了！
　　想到储存空间仅剩的两万枚鱼鳞，陈玄有些肉痛，这可是他刚从小世界提过来的。
　　不过，若真的是没办法弄到高级功法，也只能再次割肉了。
　　苍古世界的鱼鳞，获取起来倒也不是太难。
　　除了图书馆和军方宝库，还有哪里可以搞到高级功法呢？
　　梦家？
　　梦家就算了，这些大家族收藏的功法都不多，而且梦家还是念力修炼世家，储藏的元力修炼功法就更少了。
　　涉及到功法的事，还得是等导师醒来以后好好的请教一下。
　　尊者境修为的导师是过来人，肯定知道能去哪里搞到高级功法。
　　计划完毕，陈玄继续扩展经脉，吸纳灵气，一直到凌晨时分。
　　此时他也有些乏了，就停了下来，去到路小佳所在卧室看了一眼。
　　路小佳仍是大梦不醒的侧身卧在床上，透过蜿蜒起伏的被褥曲线就能估出她的身段几近完美。
　　“还在睡，不管了，我也去睡觉了！”
　　很快，困乏的陈玄进入了梦乡。
　　夜色如墨，万籁寂静，不知道什么时候开始，淅淅沥沥的下起了雨，而后电闪雷鸣。
　　轰隆隆！一道又一道雷声传来。
　　陈玄被惊醒，他下意识的坐了起来，却听到楼下却传来细碎的脚步声。
　　“有人摸进来了？不对呀，晚上别墅的门都是关着的。”
　　他悄悄打开门缝，趁着闪电划过带来的瞬息光亮，看到一个高挑纤细的身影正猫着腰悄声的爬上二楼。
　　一双修长白润的小腿下面，是简色卡通拖鞋，身上套着一袭液体般顺滑短裙睡衣，美好身材展露无遗，一头披肩秀发随意的散在削瘦挺立的双肩上，看不清脸蛋，但仅凭瞬间闪过的好看弧形，就能断定这绝对是个美女。
　　“不是刺客，刺客不会穿睡裙......”
　　陈玄纳闷道。
　　“该不会隔壁别墅住的女生吧？”
　　“干嘛来了？”
　　正在他猜测间，那个身影推开了一个房间的门，悄悄走了进去。
　　是路小佳所在的卧室。
　　推开门，苗条身影愣了一下，似乎在思考自己到底是走错了房间还是走错了别墅。
　　停留了几秒后，她狠狠的关上门，朝着另一个开着一条门缝房间走去。
　　一双白皙细长的小手推开房门，来人跟正坐在床上的陈玄四目相对。
　　两人同时惊呼。
　　“钱寻？怎么是你？”
　　“哼，你还挺警觉的呀！”
　　陈玄脸色一冷，凶道：“大半夜的你不好好睡觉，瞎跑什么？我还以为进贼了呢。”
　　钱寻直接摁开灯，不客气的坐到床上，气鼓鼓道：“呵，倒打一耙。”
　　“好哇，陈玄，你太不老实了。本小姐第一次查房，人赃俱获，我这就给逍儿打电话。”
　　陈玄一愣：“你来查房的？”
　　刚挖好地道就来查房了，钱寻还真是敬业。
　　陈玄都要无语了：“大半夜的查什么房？还让不让人睡觉了？什么人赃俱获，你胡说什么呢。”
　　钱寻冷笑道：“都到这个时候了你还嘴硬，男人嘴里的话，果然半句话都不能信。那个房间不是躺着个女生？你还把人家给灌醉了，想干啥？”
　　呃？
　　陈玄这才想起这档子事。
　　立刻回道：“那是我的导师，来帮我补课的，喝醉了，没办法就睡这了。”
　　钱寻面色一变，气结道：“很好，很好，连老师的主意都敢打，你真是丧心病狂，我和逍儿真是看错了人。”
　　“你在胡搅蛮缠，我怎么会对老师动这种心思？”陈玄道。
　　钱寻盯着陈玄的眼睛一直看了好久，想到那个房间的女生确实是穿着衣服在睡觉，面色稍微缓和了一下。
　　但还是不依不饶：“总之，第一次查房，你就这么搞，我对你很失望。”
　　“你想多啦，我不是那种人。”
　　陈玄语气很柔和，钱寻可挺难伺候的，赶紧打发了她，他好继续睡觉。
　　“嗯，好吧，我就信你一次，别让我抓到你乱来的把柄。这次就算了，我就不告诉逍儿了。”
　　钱寻噘嘴道。
　　“嗯，快回去休息吧。”陈玄摸了摸她的脑袋。
　　他没想到这次钱寻出奇的容易打发。
　　“嗯，那我走了。”被摸脑袋，钱寻咬了下嘴唇，有些扭捏道。
　　“慢走，不送！”陈玄笑道。
　　钱寻站起身，托着拖鞋向外走去，刚走两步，又突然回头道：“地道里有点恐怖，我一个人有点怕。”
　　“你来的时候怎么不怕！”陈玄很无语但没敢说出口，想了想，他道：“那我送你回去一程吧。”
　　钱寻皱了下眉，转移话题道：“那个老师是不是很漂亮呀？我看她身材好好呀。”
　　“还行吧，跟你差远了。”陈玄这时候只想赶紧送走瘟神，口不择言道。
　　钱寻一脸窃喜。
　　他们二人不知道的是，此时路小佳刚刚醒来。
　　她意识回归大脑，尊者境的修为耳聪目明，周遭的声音哪怕再小也传到耳中也是无比清晰。
　　两人的对话一字不漏被她听去。
　　“我怎么又喝醉了本来打算通宵补课的吧？结果喝错了酒，又醉了，快要交卷了课还没补成，实在是有些对不住这个学生啊。”
　　“这是在陈玄家的床上？他不会又抱了我吧？哼，小子，看我怎么收拾你。”
　　“可陈玄家里怎么会有女孩子的声音？难道......”
　　她悚然一惊，大半夜的，竟然有女孩子在他的宿舍，这是什么情况还用想吗？
　　金屋藏娇！渣男！
　　明明白天还信誓旦旦说自己不会金屋藏娇来的。
　　白天刚说的话就让狗吃了吗？
　　路小佳心中生出一股深深的无力感。
　　完了，学校分配给她的这个学生原来是如此的劣迹斑斑，表面却一副正人君子的面孔....隐藏的好深，差点就把她骗过了，还好她及时醒了过来了。
　　自己怎么就这么倒霉，正想着好好的带出个优秀学生，就摊上这么个东西。
　　我命苦啊！
　　还有，他刚才说什么我的身材不如那个女生？
　　岂有此理，胡说八道。
　　我的身材怎么可能不如一个十七八岁的女孩子？
　　他明明见过我的身材，还在这里撒谎。
　　这口花花的水平，一看就是情场老手。
　　头疼，几点了，我看看手机。
　　打开手机，她看到有一条视频信息的提醒，发件人是陈玄。
　　他给我发的什么视频？
　　路小佳好奇的点开了视频。
　　这时，钱寻脸色好多了，还想跟陈玄墨迹呢，陈玄已经起身了：“走吧，我送你回宿舍，你要是觉得路上恐怖，下次过来之前记得提前打电话，我过去接你。”
　　“哼，怎么可能在查房之前通知你，想得美。”钱寻才不上当。
　　可她还是不想走啊，还想赖一会。
　　这时，轰隆一声惊雷响起，似乎离他们很近。
　　“啊！打雷了！”花容失色的钱寻直接扑进陈玄怀里。
　　呃......
　　怀中拥着软香如玉的女孩，陈玄手都不知道往哪放，只好安慰道：“没事的，寻儿别怕。”
　　缩在陈玄怀中的抬起头，弱弱道：“我最怕打雷了，能不能别赶我走。”
　　“嗯，不走，你多待一会吧。”
　　“关上灯可以吗？有点刺眼。”钱寻道。
　　“好吧。”陈玄无奈的摁了下开关。
　　可一关灯，气氛顿时变了。
　　夜色朦胧中，一个男子抱着个如花似玉的女孩，女孩的脸蛋贴在陈玄的胸膛上，身上的淡淡幽香冲袭着男子的鼻腔，女孩的呼吸时温热气息让男子的脖子有些痒痒。
　　夜色，让人无限遐想，似乎也给男女生增添了一些胆气。
　　陈玄原本很绅士的双手不自觉的放到了钱寻背上，握住了她盈盈一握的细腰。
　　“不行，白天刚答应导师要做一个正直的人。”
　　“虽然导师还在睡梦中，不知情，但是我也不能这样。”
　　想到这，陈玄伸手去开灯。
　　钱寻抓住了他的手，呢喃道：“别开灯，刺眼。”
　　“寻儿，别这样好吗？不合适。”
　　陈玄叹了口气道。
　　“在清水市的时候，你就夺去了我的初吻，还抱过我几次，现在只是这样就不合适了吗？”
　　钱寻幽幽说道。
　　埋藏已久的心意终于吐出来了。
　　一直以来，她都是以文逍儿闺蜜的身份陪在陈玄身边。
　　可这么久了，任谁都知道，她对陈玄的那点意思。
　　只是陈玄跟文逍儿一直眉来眼去的，好像在他眼里，钱寻是个透明人。
　　陈玄知道再也躲不过，心中生出些许歉意。
　　陈玄抬起右手，轻轻抚摸她的小脑袋：“寻儿，我那不是故意的，我们还小，还不没谈恋爱的时候，我们应当以学业为重。”
　　“呵，我知道你志在四方，可就不能稍微照顾下我的感受吗？”钱寻突然推开陈玄。
　　她声音有些冷意，似乎有些心灰意冷：“陈豆豆，四岁的时候，你就渣过我一次了，现在你还想再渣我一次吗？”
　　“你知道我是陈豆豆？”陈玄猛地一惊。
　　原来她已经猜到是我了。
　　不，是猜到陈豆豆就是我的原身的小时候了。
　　“第一眼我就认出是你了，不然，你以为为什么我会把初吻给你？我钱寻无论出身、容貌、资质哪一样不是顶级，就那么缺爱吗？”
　　钱寻哼道。
　　呃......
　　陈玄确实因为这个有些看轻钱寻，还以为她有些随便，直到后来慢慢的了解中，才发现钱寻其实挺洁身自爱的。
　　但是她总是有事没事找自己麻烦，还阻挠他和逍儿的事，让他有些不喜。
　　也想不通为什么钱寻会对自己感兴趣。
　　原来一切都是有原因的。
　　也正是因为钱寻总是老往上凑，让陈玄没那么重视她。
　　“寻儿，对不起，陈豆豆的事.....其实不能算是我。”陈玄想要给钱寻一个拥抱，好好的安慰一下她。
　　“走开，渣男！”钱寻一把推开他。
　　“嗨.....”
　　陈玄叹了一口气，前身搞出来的孽缘啊，现在钱寻突然吐露心意，想来是伤心了。
　　他不想跟别人有不明不白的感情瓜葛，也不想伤害到女孩子，虽然是无意的。
　　只是，钱寻变的冷冰冰，开始疏远他了。
　　难道最终还只能是遗憾的结局？
　　轰隆！又一道闪电划过。
　　“啊~，又打雷了！”钱寻吓坏了，再一次扑进陈玄怀中。

###第二百八十八章? ? 五行化气诀，三千学分一本###
　　陈玄和钱寻后面说的什么，路小佳都听不到了。
　　她瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，一遍又一遍的播放着陈玄发给她的小视频，一口气刷了五六遍。
　　视频中，陈玄像拽着个死狗一样拉着她的一条腿，从客厅到卧室，平日里如仙女般一尘不染的璧人，身体拖拉着白裙在光滑的地板上摩擦着，发出滋滋的声音。
　　最后，陈玄还像往垃圾桶丢垃圾一般，随手把她扔在床上。
　　他怎么可以这么对待他如仙女一般的老师？
　　就算我不是你老师，不还是一个二十出头的年轻女孩子嘛，这么做合适？
　　亏我还想倾囊相授，倾尽全力去培养你。
　　陈玄，你对我有哪怕一点点尊重吗？
　　她从来没有遭受过这么羞耻的对待，一生的形象毁于一旦。
　　更可气的是，你对老师做出这么荒唐的事，竟然还拍视频留念，还理直气壮的配音。
　　好像是我逼你这么干的！
　　最后还发给作为受害者的老师看......
　　这完全不像是一个十八岁的孩子能干出来的事。
　　你怎么可以，怎么可以这么的毫无人性！
　　天呐！南瞻学府竟然招收了这么一个人面兽心的学生。
　　还分配给了我。
　　我命苦呀！
　　路小佳紧紧的闭上了眼，又深深的吸了好几口气。
　　一道闪电划过，映照出她眼角的一滴泪珠。
　　此刻这个严重羞辱了自己的登徒子正在隔壁和一个小女生卿卿我我。
　　白天信誓旦旦的保证不玩弄女生感情，不金屋藏娇的他，趁着自己酒醉就开始干这苟且之事了。
　　何等的嚣张跋扈。
　　路小佳很想冲过去一掌击毙这个孽徒。
　　可是她不能，她是一个好老师，就算学生犯了事，也要交给学府来处理。
　　何况，隔壁还有个女孩，路小佳不忍波及到她，她是无辜的，也是受害者。
　　路小佳只能自己吞咽苦水，等回头再慢慢的收拾陈玄。
　　仗着自己修炼到尊者境磨练出来的心境，路小佳好不容易才压下满腔怒火。
　　但是满腹的郁气仍是难以发泄。
　　唯有最烈的酒，神仙醉才能让她摆脱烦恼。
　　路小佳掏出酒葫芦，咕嘟嘟的灌了起来。
　　.
　　再一次扑进陈玄怀中的钱寻，这下老实了起来，没有推开陈玄。
　　“寻儿，陈豆豆这事，我已经不记得了，但是，我还是要跟你说声抱歉。”陈玄道。
　　原身干的那些事，连近期发生的事，比如说给李小霞做舔狗，他几乎都没啥印象，更别说四五岁的时候了。
　　“豆豆，我知道你不记得了，其实，我从来没埋怨过你，我一直在等你。看到你的第一眼，我就知道那个人回来了。”
　　“你答应过我，一辈子都不会离开我的。所以我一直在等你，等你回来找我的。”
　　钱寻一脸幽幽的说道。
　　“能不能不要喊我豆豆！”
　　陈玄抗议道。
　　“嗯嗯，好的豆豆。”钱寻小女人一样乖巧。
　　“现在的情况，你也知道，有些复杂，我暂时不能承诺你什么。”陈玄叹气道。
　　钱寻却是轻轻笑道：“你不用给我任何承诺，只要再这样抱我一会儿我就知足了。”
　　“至于以后，学业为重，我们还像之前那样处普通朋友就可以。希望你以后打算谈感情的时候，能适当的考虑一下我！”
　　钱寻的声音很轻柔。
　　“嗯，也好。”陈玄道。
　　不知道什么时候，窗外没了闪电雷鸣，只剩下淅淅沥沥的雨声。
　　这雨声何其催眠，很快，本就昏昏沉沉的陈玄一头倒在了床上。
　　仍被他抱在怀中的钱寻忍不住咬了下嘴唇，脑中天人交战了一番，似乎下了什么决定似的，轻轻的移开陈玄的胳膊，帮陈玄调整了一个舒服的睡姿，随即一脸幸福的钻进了陈玄的怀中，不多时，她也发出的细细的梦呓。
　　.
　　天色微凉，耳旁传来细细的脚步声，陈玄倏忽起身，透过门缝只看到一个快速逃离的靓影。
　　嗯？发生了什么？我怎么睡着了？
　　钱寻小妞怎么才离开？
　　昨晚为何睡得这么香？
　　睡梦中，他总感觉怀里抱着个软软的抱枕，他好像忍不住揉捏两下，手感很好，抱枕还哼哼了两声。
　　被窝内淡淡的女孩体香味还没有消散，暗香浮动，陈玄有些怅然若失。
　　“罢了，女人，只会影响我拔刀的速度！”陈玄想起一句经典台词。
　　“去找导师，该开始学业了！”
　　陈玄起身来到导师的房间，却发现路小佳仍在呼呼大睡。
　　睡梦中的她似乎隐约感受到有人进了房间，忍不住轻轻蹙眉。
　　酒葫芦也被丢在一边，她的嘴边仍有点点的未干的酒迹，眼角的一滴干掉的泪痕是那么的醒目。
　　“导师这是哭了？还大半夜的起来喝酒疗伤？也许是响起自己以前的伤心事了罢！可怜的导师。”
　　“不管别人怎么伤害你，作为我的导师，以后我一定认真读书，好让你欣慰。”
　　陈玄叹了口气，有点心疼路小佳，轻轻帮她盖好被子，就退出房间了。
　　故意买醉最为致命，看来一时半会的路小佳是不会醒来了，陈玄只好自己继续修炼。
　　这一天，大班的学生都在卖力的伺候着战宠蛋和灵植种子，以图在明天的打分中拿到高分，唯有陈玄，不管不问，继续拓展体外经脉。
　　下午的时候，梦轻轻打来电话：“陈玄，枯竭灵脉已经到手了，位置在西郊靠近城墙的一处荒山内部，家族已经派人接管，你什么时候有时间，我带你去查看。”
　　枯竭灵脉到手了！
　　陈玄大喜！
　　枯竭灵脉，用他的大道法则稍加改造，就等于是充盈的灵脉。
　　要尽快搞到高级功法了，只等导师醒来就跟她求助了。
　　“谢谢你，轻轻，等这次考试完，我就有时间了。”
　　“别那么客气，陈玄！”
　　撂下电话，陈玄心情大好，继续修炼，继续等待导师清醒。
　　一天过去了，直到陈玄准备休息，路小佳仍没有醒转的迹象。
　　“导师这是灌了多少酒啊？是什么事能让她这么伤心？”
　　“坏东西，竟然这么伤害我的导师，等我陈玄起飞，必定让你好看。”
　　将心比心了一下，陈玄更心疼导师了。
　　一夜无话，等陈玄起床，路小佳已经醒来了，正在厨房煎蛋吃。
　　她睡了一天一夜，肚子饿的咕咕叫。
　　吃完煎蛋，她舒了一口气。
　　可一看到陈玄，她立刻冷了脸色，气都不打一处来。
　　“老师，你醒啦。”陈玄上前打招呼。
　　“呵，你是巴不得我醒不过来吧？你好跟你的小情人约会。陈玄，这里虽然是独栋，但毕竟是男生宿舍，大半夜的叫女生过来，行那苟且之事，作为新生，你觉得合适吗？”
　　路小佳面色不善，直接发难。
　　作为导师，没必要拐弯抹角，特别是跟陈玄这种人。
　　要照顾他自尊心？
　　一个白天刚保证完晚上就开始金屋藏娇的男生，有啥自尊心？
　　啊？陈玄一愣，导师竟然知道钱寻来过。
　　他很想解释，是钱寻逼自己挖地道，过来也是为了查房的，并非她想的那么龌龊。
　　可挖地道这事，绝对不能让导师知道的。
　　在学校看来，这已经属于私下胡搞，还是一个男生两个女生。
　　他和钱寻、文逍儿立刻就得被开除。
　　现在，陈玄有些后悔挖地道了。
　　他只好解释道：“并非是导师想的那样，我和那女孩四五岁的时候就认识了，我们关系很铁的，昨晚打雷，她有些害怕，就过来了。”
　　“呵呵！我记得你和一名叫文逍儿的女孩关系更好吧？关系很铁？又是男闺蜜等上位的套路吗？打雷？武者自来要降服天地伟力的，你见过怕打雷的武者？别找借口了，连我都替钱寻不值。”
　　她满脸的的失望之色：“陈玄，你昨天明明跟老师保证过的，专心于学业，不玩弄女生感情，老师对你真的很失望，你觉得骗老师很好玩吗？”
　　看着路小佳一脸认真的样子，陈玄知道解释再多也无济于事。
　　自己这个学生，给她的印象应该很差了。
　　“随便导师你怎么想了。总之，我陈玄一生行事光明磊落，只问内心即可，又何须向他人解释。”
　　陈玄一脸的正气。
　　“呵呵，光明磊落？你猜我信不信？”路小佳冷笑道。
　　“还有，那条视频怎么回事？”
　　呃，视频，原来老师介怀的是这个。
　　陈玄仔细回想了一下，自己的像拖死狗那样拖一个女孩子确实不妥，可这也是为了避嫌啊。
　　他酝酿了一下语言道：“老师曾说就算掉进粪坑都不要动你，还说在碰你就打断我的双臂，为了不让老师睡地板我只能这么做了，至于拍视频，就是为了跟老师证明，我没有动你。”
　　说白了他怕被碰瓷。
　　“哼哼！”
　　路小佳不知道该怎么说了，这事陈玄办的太不地道，但是他占理啊。
　　但这么被对待，心里还是不忿。
　　“此事便揭过，若是以后再干出这么不尊重老师的事，我立刻辞职，学府也不会再给你配专职导师的，你知道是什么后果吗？”
　　陈玄心里一惊，一个没有老师管的学生，不要说拿学分毕业了，能呆得下去就谢天谢地了。
　　以后都只能在学府里混日子了。
　　这太恐怖了。
　　陈玄抬起头看着路小佳，这才几天，自己和导师的关系怎么就差到这种地步了？前天还一起把酒言欢，想着师生协作一起干一票大的呢，太让人心痛了。
　　微不可察的叹了一口气，陈玄道：“知道了。”
　　路小佳也在心中叹气，她何尝不想和陈玄融洽的相处，可是此子......总之，不能再被他表面的老实给迷惑了，不然很容易栽跟头。
　　教还是要教的，让他成才还是要成才，这是她证明自己的方式，只是方式要改变了。
　　“老师又喝醉了，耽误了给你补课。现在，只有半天的时间了，我们要在最后的时间冲刺一下。”路小佳道，虽然语言还是冷冰冰的，但陈玄听到一丝丝的歉意。
　　虽然关系弄僵了，可对待教学，老师还是很上心的。
　　这是陈玄此时最大的安慰了。
　　他整理了下心情，说道：“路老师，这两门课程下午就要考核，时间已经来不及了，我想请教一下其他方面的问题。”
　　路小佳一愣，道：“你就这么放弃了么？还是说，在用这种方式来报复老师？”
　　“放弃？”陈玄失笑，“我答应过老师，要拿第一的，怎么可能放弃。”
　　路小佳眯起了眼睛，她又发现了自己学生的一个毛病，不但很有表演天赋，还特喜欢吹牛。
　　吹牛的时候还入戏了。
　　一个没学过一分钟课程知识的学生，竟然口出狂言说要拿第一。
　　“你该不会以为，灵植种子培养就跟农民种地一般，把种子往土里一埋就完事了吧？温度、水分、光照、土壤肥力、灵气浓度，还有催长法术，这些环节你考虑了吗？你当课本上是空白的？”
　　“呃，我确实只是把种子埋在土里了。”
　　“好吧.....这个也怪老师没教你。”
　　路小佳哑然，你要放弃就放弃吧，只剩下一个上午的时间确实回天乏力，何况你真的已经把种子埋到土里了，现在为师想帮你重新处理也来不及了。
　　“呵，你要问什么？
　　陈玄眼睛一亮：“路老师，你知道的我五行皆修，现在我急缺的转化属性元力的高级功法，不知道该怎么选？”
　　涉及到事关修炼的专业知识，路小佳陷入了思索。
　　“凝练元力的高级功法何止数百，你要那么高级的功法做什么？难道你体内有大量的元力等着转化？其实对于纳元境巅峰修为，【一体五行诀】自带的功法也够用了。”
　　“不够，我需要效率更高的，至少玄级上品，地级下品的更好。”
　　陈玄摇头道。
　　路小佳吓了一跳：“地级下品功法？图书馆都没多少本，你胃口倒是不小。你知道地级下品功法兑换需要多少学分吗？都够你毕业的了，连我当年都舍不得兑换地级的，还是学校府奖励了一本给我。”
　　“地级下品没有，玄级上品的也可以。”陈玄降低了要求。
　　路小佳点头道：“玄级上品的功法也已经很珍贵了，现在你的修为，修炼玄级上品凝练元力的功法，就怕你的元力太少，转化效率反而会很低。”
　　她想了想道：“玄级上品的功法，倒是有一套经过历代大能改良过，很成熟的凝练元力的功法。分为金木水火土五部，主打吸收、凝练、转化五行元力。这五部功法虽然品阶是玄级上品，但是因为很稳定易学，实际价值差不多快要达到地级下品了。”
　　陈玄一喜，急忙问道：“从哪里可以搞到这些功法？”
　　“图书馆有，这套功法名为五行化气诀，分为《庚金化气诀》、《乙木化气诀》、《癸水化气诀》、《丙火化气诀》、《戊土化气诀》。每一部都是玄级上品，需要三千学分来兑换。”
　　呃....三千学分，这么贵的吗？
　　陈玄眼中露出失望之色。
　　“这么贵，谁能兑换的起？”
　　“三千学分，很多吗？老师我就曾兑换过一本《乙木化气诀》！”路小佳扬眉道。
　　果然，这个老师还真的不一般。
　　三千学分的功法都能兑换的起。
　　“路老师，这本功法可否借我一阅？”陈玄面露喜色，厚着脸皮道。
　　跟自己的老师客气什么。
　　“呵呵呵，学府禁止私下共享功法，一旦发现，废黜修为，逐出学府。你这是想害死老师啊。”
　　路小佳笑道。
　　“抱歉，是我太心急了！”
　　陈玄不好意思道。

###第二百八十九章 四面楚歌，成绩出笼###
　　“借你一阅，倒也不是不行。”
　　正当陈玄觉得没希望的时候，路小佳突然又道。
　　“路老师......”陈玄有些感动，她竟然要冒着被废掉修为的风险，私下传授功法给自己。
　　路小佳微微蹙眉，道：“你别高兴的太早，我还没说完。”
　　“直说吧，学府内并非没有老师分享功法的情况，只要学生值得信任，又值得培养，或者深受老师喜爱，冒着一定风险传授给学生也是值得的。毕竟风险嘛，总是可控的，特别是有后台的老师。”
　　“所以，想要从我这得到功法，就要看你有没有那个价值了。”
　　“老师是想培养出一个德才兼备的优秀毕业生出来的！哪怕是现在也是这种想法。可惜，本来老师还觉得你挺正派的，又尊重老师和其他同学又很自爱，直到昨晚.....”
　　昨晚我干啥了？
　　陈玄一头雾水。
　　“在品德方面，老师已经对你不抱什么希望了，现在，老师只看你的价值，潜力和成绩。你若值得我投资，那么我就算冒一些风险也是值得的。”
　　路小佳一脸认真的道。
　　陈玄心中有些惋惜，师生关系竟然都差到只看成绩的地步了。
　　不过话又说回来，哪个世界的老师也是看成绩的，老师们喜欢成绩好的学生。
　　也算是走回正轨了。
　　也好，看成绩对他更有利，他可是最会考试的。
　　这下，功法有着落了。
　　“如果我能在下午的大班考核拿到第一名，老师可否将这门功法给我借阅？”
　　路小佳笑了：“陈玄同学，你入戏了还没走出来啊？也罢，为了让你清醒一下，老师同意你的请求。”
　　看来，不狠狠的打击一下陈玄，他这臆想症是改不了的。
　　陈玄心情大好，道：“非常感谢老师，我去准备饭菜，咱们中午搞丰盛一些。”
　　路小佳直接摆手：“不用了，带了你好几天了，专职导师们都要回去述职了。”
　　一想到下午要面临的述职，路小佳就是脑袋大大，她这几天除了吃就是喝，要不就是在睡觉。
　　这次考试她的学生陈玄绝对要垫底，恐怕又要面临高层的质疑了。
　　还有易歌那个对自己心思不轨的坏小子，肯定又要出现，并且上演老套路，在自己面前充好人了。
　　相比单纯的学生，教师之间的关系更为复杂、现实，竞争也很激烈。
　　今天下午，她会很没面子的。
　　以前的天之骄女，混成这个样子......
　　她想不通，本想着好好教导这个学生，好改变目前的处境的，怎么就搞成眼前这种局面了。
　　路小佳面带担忧之色离开了别墅。
　　陈玄默默回忆了一下自己跟导师相处的这几天。
　　虽然她有些贪杯，一喝就醉，还莫名其妙的觉得自己的品德不行。
　　可她仍是一位专业、热心的好老师，哪怕对自己很失望，仍是没有放弃对自己的教导。
　　甚至，在自己保证考第一的情况下，仍答应给自己功法，这不就等于白给吗？
　　面冷心热！天底下去哪找这么好的老师......
　　.
　　下午，陈玄乘坐传送阵前往苍古世界，将战宠蛋和灵植种子带了回来，前往教学楼参加考核。
　　超宽阔的大教室内，很多学生已经到来，他们带着造型各异的容具，笼子、木箱、花盆，里面装着活蹦乱跳的战宠，还有藏在土中刚发芽的种子。
　　“陈玄，你来啦。”钱寻和逍儿都跟陈玄打招呼。
　　“逍儿，寻儿，你们怎么带了个这么大的箱子？”陈玄有些惊讶。
　　听到陈玄的不同以往的称呼，钱寻的脸蛋红了一下。
　　文逍儿神采奕奕道：“陈玄，这还得感谢你，用你给的黑土和灵水培育出来的战宠蛋实在太只了......我们准备的笼子装不下，只能临时找个大纸箱用了。”
　　“原来如此，那你们一定能拿到好成绩。”陈玄笑道。
　　“陈玄，给我们看看你的战宠，一定更厉害吧，好期待哦。”钱寻已经有些迫不及待了。
　　陈玄将手里的木箱打开，钱寻和文逍儿立刻凑了上去。
　　只见一个蛋壳上布满着着密密麻麻的裂缝的战宠蛋放在木箱中，旁边的小花盆中，只有一株刚露出尖芽的植物。
　　两人都是一怔。
　　“怎么会？你的战宠蛋怎么还没出来？难道是因为先天不良力气太小了吗？”钱寻无语道。
　　“你有黑土和灵水，应该能培育出更厉害的战宠来，可怎么是这样的？是不是因为老师动了手脚？”
　　文逍儿也觉得很不公平，如果陈玄领取的是正常的战宠蛋和种子，肯定能培育出更厉害的战宠和灵植。
　　先天不良的情况下，灵植能发芽，战宠蛋眼看就能孵化，其实已经很厉害了。
　　心里还是觉得不平。
　　本来陈玄可以拿到第一的。
　　看到文逍儿和钱寻都在替他难过，陈玄哈哈一笑：“我也刚去拿的时候，看到它们这样子，也是没预料到，不过虽然有点奇怪，好在还算可以，没辜负我的期望。”
　　“都这样了还没辜负你......你可真乐观呀。”钱寻噘嘴道。
　　嘴上这么说，她怎么看陈玄都觉得他临危不乱，气度不凡。
　　总之，怎么看都顺眼。
　　看到她满脸含情的样子，目光一直在她身上扫来扫去的马晗不乐意了。
　　他径直走了过来，刚要照例挖苦陈玄几句，一低头看到陈玄手中的木箱。
　　顿时愣了一愣。
　　“呃......好惨，我祝你等会打分的时候别太难看。”
　　“陈玄，难道这就是你的真实水平？你的中考冠军是作弊来的吧？”
　　多次的交锋后，他已经深刻的了解到，陈玄有绝地翻盘的能力。他本以为这次陈玄也有可能留了后手，待亲眼看到陈玄的“答卷”，才算是彻底放了心。
　　“这次，神仙都救不了你。”马晗瞬间心花怒放。
　　“钱寻，这样无能的学渣你还要跟着他？来我这边吧。”马晗对钱寻挤出一个自以为热情的笑容。
　　“滚蛋！”钱寻直接骂了回去。
　　马晗讪讪离开，回到自己的圈子，开始跟小弟和楚高格攀谈起来，不多会儿，不少人都看向陈玄这边，脸上露出或幸灾乐祸或同情的眼神。
　　“哼，气死人了，这个王八蛋还到处宣扬。”钱寻都快气疯了。
　　“让他再蹦Q几天，等我抽出空了，再好好陪他玩。寻儿，你不要生气了，不值得。”陈玄眼神发冷，转头温柔的安慰钱寻道。
　　“嗯嗯！”
　　等所有学生到齐，课程主任费无思也姗姗来迟。
　　他将一个硕大的高清摄像头立在一旁，新生入学的第一次大班考试，是全程会现场直播给教务处那边的。
　　教务处那边的述职会也应该已经开始了，此番成绩出来后，想必易歌公子的谋划又能接近一步，他想不明白，易歌在学府内是当之无愧的潜力新星，能被他看上是天大的福气，那个小丫头片子为何百般拒绝。
　　拒绝易歌公子？你拒绝得了吗？
　　易歌公子也真是的，直接强行逼迫不就行了，非要搞这些柔和的招数。
　　视线不着痕迹的朝着陈玄那边看了一眼，发现他手中的木箱很小，且内中的生命气息很弱，费无思笃信一切都都在预料之中，顿时心情大好。
　　.
　　教务处内，大大的圆桌外坐满了教师，周处长已经讲了一大通废话。
　　“在新生工作方面，咱们学府对重点班的新生是尤其重视的，当然了大班中若是有好的苗子我们同样会悉心培养，学生的成绩怎么样，直接决定着导师的教学水平和用心程度，特别是你们二十位专职导师，学府将重点学子交到你们手中，是对你们寄予厚望，可千万别把好苗子给毁了。”
　　他不着痕迹的瞅了路小佳一眼，道：“为了督促你们专职导师，学府高层决定委派优秀青年教师易歌为专职导师管理小组的副组长，以后你们要配合他的工作。”
　　众人都交头接耳。
　　“易歌，他不是都快挤进高层了吗，怎么会跑来管理什么新生专职导师小组？”
　　“这还用问，还不为了那个爱喝酒的来的。”
　　“又是这种贵公子追灰姑娘的戏码，也好，看戏吧。”
　　路小佳秀眉微蹙，这个易歌，自己已经很隐晦的拒绝他多次了，怎么还是阴魂不散，太烦人了。
　　你那么优秀，找谁不行，干嘛非要来招惹我？
　　我只愿与清风美酒相伴，男人？有多远滚多远。
　　自己摊了这么个难搞的“渣男学生”，现在易歌又空降过来捣乱，而在陈玄宿舍两天醉了三次来看，自己的戒酒大计也宣告失败，路小佳顿感自己身陷泥潭无法自拔，隐隐觉得压力有些大。
　　她深吸一口气，心道：“还是先过了眼前这一关吧。”
　　坐在次席上，风度翩翩的易歌起身做了个简短的自我介绍，博得一片掌声。
　　他连忙看向路小佳，只见路小佳兴趣缺缺的样子。
　　“竹林中你抱着酒葫芦那种洒脱畅饮的样子，至今深深印在我脑中！”
　　“不理我没关系，我就喜欢你这种不容易到手的！好感是一步步建立起来的，一会儿，看我怎么‘拯救’你的。”
　　他自信一笑，也不多言，径自坐下。
　　费无思打开了大屏幕，上面正清晰的显示着教室内的情况。
　　他严肃道：“这是第一次大班考试，俗话说，千里之行，始于足下。第一次考核无论对学生天赋还是对导师水平和用心程度的检测都是很直观的，这次参与考试的不止是学生，实际上也是对你们的一次考核。教务处会根据学生的成绩对导师们进行奖惩。”
　　“成绩下来后，获得第一名的学生的专职导师，直接提升一个教师职级。”
　　“倒数第一的，也要小小的惩罚一下，我觉得扣一个月薪资比较好。”
　　其他教师顿时兴奋起来，特别是那些所带学生比较出色的导师。
　　南瞻学府的教师职级提升的很慢，靠混资历也许很多年都未必能提高一点，没想到这次的奖励这么高。
　　他们很期待自己学生的表现。
　　路小佳则是以手扶额，糟心的事情太多了，现在又要扣一个月工资。
　　没了工资，拿什么买酒？
　　没有酒喝？心情能好的起来吗？
　　心情不好，就不想教课。
　　不教课，陈玄就得继续考倒数第一。
　　完了，恶性循环了。
　　她现在只希望陈玄能发发力，争取考个倒数第二，好保住她的工资。
　　至于提职级？
　　那好事能轮到她？
　　她本来还是【助教】职级来的，结果光顾着喝酒了没好好带上一个学生，把她投诉到高层，高层连助教职级都给她扒了。
　　现在的她，在座的所有老师中唯一一个无职级的。
　　当年光芒耀眼到让人无法直视的优秀毕业生，比易歌更受学府重视的天才少女，竟然混到这个地步。
　　惆怅！
　　.
　　圆形教室内，费无思已经让学生们一个个上台展示战宠和灵植，他则是带着两名助教一边查看“答卷”，一边打分。
　　钢牙疣猪只是普通品质的战宠，没有天赋技能，无论是战力还是潜力都很低，成长上限是纳元巅峰。对这些顶级学府的学生来说，钢牙疣猪是绝对不会考虑的垃圾战宠，可这几天，他们一个个贴心的伺候着，身着有的学生24小时睡在培育室内。
　　无他，疣猪战宠培育的好坏，决定了他们的第一次大班课成绩。
　　第一个学生有些忐忑的递上手中笼子和花盆。
　　旁边负责评判战宠的助教喊道：“钢牙疣猪体长20厘米，体型较为孱弱；活跃度一般；普通品质，成长上限太低。建议汇总分数，48分。”
　　新生战宠的优劣，主要从体格、活力、品质三个维度来评判。
　　体格是直观属性，活跃度可以对战宠未来的战力有加成，而品质，则是最重要的属性，决定着成长上限。虽然钢牙疣猪都是普通品质，但每个品质内也可以细分为甲乙丙丁四个小等级。
　　测试战宠品级，有专门的测试仪器，主要从战宠体内元力水平和其他身体维度等方面来估算。
　　这名学生的钢牙疣猪只拿到了48分，没有及格，算是比较差的了。
　　费无思摇了摇头，这个结果只能说明这名学生丝毫没有战宠培养方面的天赋。
　　这时，另外一名助教开始评价他花盆中的灵麦草。
　　对灵植的判断就简单多了，仅从植株大小和灵气含量来判断就可以。
　　“灵麦草，植株高3厘米，两叶。灵气含量：极其稀薄。建议汇总分数，39分。”
　　费无思点了点头道：“打分还算准确，满分100分，战宠48分，灵植39分，两门都没有及格，这位同学，你是一个学分都没有拿到哦，回去好好努力吧。”
　　那学生一脸惭愧的退了回去。

###第二百九十章 这是谁的学生，这不科学###
　　教务处内，周处长脸色不太好看了，他问道：“这是谁的学生？”
　　一名不起眼的老师站了起来：“他是大班的学生，入学时排名两百多名，成绩一向很差。”
　　周处长的脸色缓和了一点，道：“大班有差生也算正常，以后还是多加教导。幸好不是重点班学生，若是有重点班学生的成绩也这么差，我要考虑取消他的重点班培养资格了。”
　　说着，他有意无意的扫向路小佳。
　　一些消息灵通的老师也心照不宣的看向路小佳，他们似乎知道点什么。
　　有了第一个学生打底，下面的打分就顺利多了，得分高的低的都有，至少一半的人都不及格，没拿到学分，只能等下次考核了。
　　底下怨言多了起来。
　　“这也太难了吧，至少一小半不及格啊。”
　　“是啊，也就学习了一周左右就开始考试，大家准备不充分，不及格也正常了。”
　　“你们算走运的了，那个中考冠军，陈玄，他的战宠到现在还没孵化出来呢，只能得零分了。”
　　“我也听说了，刚才马晗亲眼看到的，太惨了，他应该是唯一一个零分吧。”
　　很快大班的学生考核完毕，轮到了重点班学生。
　　教室的学生都是一脸期待，重点班学生是门面，他们的成绩一定会很优秀吧。
　　第一个被叫上去的是马晗。
　　他揭开围在笼子外面的黑布，一只体长足足有40厘米，龇牙咧嘴的钢牙疣猪瞪着四周，花盆中的那株灵麦草也是长势喜人，足足有手掌般高。
　　费无思面色一喜，亲自点评道：“体长近40厘米，很健壮，很凶，活力很强，嗯我看看品质，是普通品质！这位同学，你培育战宠的水平很不错了！”
　　“灵麦草的植株足足接近10厘米，六叶，灵气浓度也达到了稀薄的水平，也是费了心的。”
　　他点头道：“马晗，战宠88分，灵植84分，都及格了，差一点就能达到90分的熟练程度，下次再接再厉。”
　　马晗一脸兴奋的带着自己的战宠和灵植退了回来。
　　他目光满含深意的射向陈玄，仿佛在挑衅一般。
　　“真N瑟！”钱寻哼道。
　　马晗却径直走了过来，一脸的优越感道：“寻儿，我的培育水平还可以吧？需要我帮你补课吗？”
　　“用不着，你那也叫水平不错？我都不好意思看。”钱寻给了他一个白眼。
　　她很想打开自己的纸箱，让马晗看看自己的战宠长啥样，好让打击一下他的嚣张气焰。
　　吃瘪后，马晗脸色一冷，心道小婊砸不识抬举，等会就跟着陈玄一起丢丑吧。
　　很快，楚高格也拿到了双80+的高分。
　　教务处的诸人隐隐有些激动，看来还是得重点班的学生，他们才是学府的希望。
　　周处长笑道：“这两个学生都很优秀啊，应该能拿到这次的前几名了吧。他们的导师是哪位，可以出来分享一下经验嘛！”
　　马晗的导师是一个圆脸胖子，他一脸激昂道：“马晗的成绩之所以这么好，都是学府高层领导有方，是周处长的关爱有加。”
　　周处长立刻开怀。
　　楚高格的导师，是一个严谨的中年女老师，她就诚实多了：“其实楚高格的成绩也有些出呼我的意料，学习时间毕竟有些短，理应拿不到这么好的成绩，想来是他们出身较好，有大量资源可以搭建好的战宠孵化室，也能买得起灵气较浓的水土等物资来种植灵麦草。”
　　周处长微微皱眉，圆脸胖子立刻反驳道：“有好的条件难道不用吗？那岂不是很浪费？再者，若是没有超高的培育技巧，就算有资源也是白搭，云老师，马晗和楚高格之所以优秀，除了家庭出身，更是因为他们下来功夫的，当然，更因为学府高层的指导有方。”
　　周处长一锤定音道：“两位老师说的都有道理，总之，无论什么出身，考试中，我们只看他的成绩。”
　　他的视线突然转向一个角落：“路小佳老师，你觉得呢？”
　　正在神游太虚的路小佳一怔，关我什么事？
　　不过既然领导问了，她还是回答道：“我觉每个学生都有自己的优点，我们做老师的要做的是一视同仁，尽力去发现学生的优点。”
　　有些老师眼中一亮，这个小路老师的态度还是很赞的。
　　只是，一个打扮稍艳丽，同样很年轻的女老师突然呛道：“言不由衷，你要真的这么认为，就不会差点让上一个学生差点废掉，还投诉到高层了。”
　　这名女老师名为张艳，是跟路小佳同级，也算优秀了，只是在学生时代一直被路小佳的光芒掩盖着，故而对她有些敌意，现在有落井下石的机会，自然不会放过。
　　她带的学生叫肖天材，就是那个想要跟梦轻轻联姻的念力世家肖家的核心子弟。
　　路小佳眼神一冷，怼道：“我言不由衷？那么你的高见呢？”
　　张艳也是丝毫不让：“我觉得周处长说的没错，成绩决定一切，路小佳，我觉得你不适合做导师了，你已经带不出好的学生了。当然，若是等会你的学生成绩能超过我的学生，我会为我刚上面的话道歉。”
　　路小佳冷哼一声。
　　心中却是一股无力感袭来，她天性单纯洒脱，最不爱争争斗斗，如今有人直接针对她，顿觉压力山大。
　　陈玄那半吊子水平，能比得过张艳悉心教导出来的肖天材？
　　她觉得，陈玄很悬。
　　说到底，还是怪自己光顾着喝酒了，没尽到做老师的责任。
　　这时，一直没说话的导师组新任副组长易歌突然站了起来。
　　他轻轻敲了下桌面，说出的话掷地有声：“张艳老师，我觉得小路老师说的没错，老师就是要一视同仁。路小佳老师曾是我们学府最优秀的毕业生，我认为，她也能成为一个优秀的老师，还有，作为导师组副组长，我不希望导师组内部出现纷争。”
　　这番话，简直是明目张胆的的在偏袒路小佳。
　　诸位老师纷纷侧目，连周处长都没有说话。
　　易歌已经是半个学校高层，没人会因为几句口舌去得罪他。
　　张艳哼唧两声，没有说话，就偃旗息鼓了。
　　有人支持，还是自己顶头上司的易歌支持自己，路小佳压力大减，心中自然而然对易歌多了一份好感。
　　只是心里生出一丝奇怪的感觉。
　　当她看到张艳眼中的一闪而过的欣喜时，瞬间惊醒了。
　　都是串通好了的，是易歌在做局。
　　张艳打压自己，易歌出来为自己说话，自己一个处在漩涡中心的女孩子自然会感激他。
　　这不就是易歌的目的吗？
　　此人心机好深，差点就着了他的道。
　　话又说话来，从一开始，从陈玄领到先天不良的战宠蛋和种子的时候，自己就想到了是易歌在后背搞事。
　　结果事到临头，压力之下，自己还是差点中招。
　　后面等会陈玄落败，易歌肯定还会安慰自己，为自己解围，甚至力挺自己。
　　目的就是为了得到自己。
　　路小佳冷汗直流。
　　自己若是真的上了当，以易歌的奸诈，自己还不是被随意玩弄的下场。
　　这种满脑子心机的人，一定要离他远点。
　　眼下的局势，真可谓前有狼后有虎！
　　太难了，谁来帮帮我？
　　这时候，她突然幻想到，若是陈玄能拿到高分，这些人就没有了针对她的借口。
　　一切都解决了。
　　可陈玄怎么可能拿高分。
　　何况，陈玄这小子也不是啥老实人，靠他？见鬼了。
　　她甩了甩脑袋，丢掉了幻想。
　　.
　　很快，肖天材也拿到了双85+的高分，张艳顿时满脸笑意，面带讽刺用视线挑衅路小佳。
　　路小佳只当没看到。
　　大部分考生都交了卷，只剩下重点班的钱寻、文逍儿、以及陈玄三人。
　　下一个，轮到钱寻了。
　　钱寻纤细的身体拉着高宽几乎都有一米半的纸箱上了讲台。
　　“这么大的纸箱？装的啥？”
　　众人都是一愣。
　　这个长的好看的不像话的女孩子，一年级的校花，火辣女神，钱寻在搞什么飞机？
　　一只刚孵化出来的低级战宠，顶多一两尺长，很多男生都是直接抱上去的，你用得着这么大动干戈吗？
　　看她拖动纸箱的样子，起码得好几百斤吧？
　　你是装了一箱子土过来的吗？
　　“打开纸箱吧。”费无思无语道。
　　钱寻撕拉一声撕开了纸箱。
　　“吱吱！”
　　正蜷缩在狭窄的纸箱内呼呼大睡的钢牙疣猪猛的睁开了眼，它凶咧的眼中满是桀骜不驯，它瞅了一眼场中，猛的跳起，一对长达半米，闪着寒光的钢牙就要朝着人群冲刺而去。
　　“乖，听话！”钱寻吓了一跳，立刻制止。
　　钢牙疣猪这才冷静了下来，停在了原地，大眼瞪小眼的看着众人。
　　众人都惊呆了，费无思也惊呆了。
　　教务处的老师们也惊呆了！
　　这只钢牙疣猪体长起码有两米，目测重几百公斤，浑身灰色的皮肉很是粗糙，一对钢牙都要有半米长。
　　和大家想象中的刚孵化出来才两天的小猪仔好像完全不是同一个物种。
　　成年的钢牙疣猪都没这么大只吧？
　　怎么看，这都是钱寻刚从战宠店买回来的吧。
　　作弊！
　　明目张胆的作弊！
　　费无思满头黑线，钱寻这么漂亮可爱的女生，没理由是个傻子啊，她不知道自己分派的战宠蛋都标记了独家元力印记吗？
　　这都敢作弊！
　　教务处内，周处长脸色青紫，猛的拍下桌子，怒问：“这个女生是谁的学生？”
　　一个女老师慌忙起身说道：“她叫钱寻，品学兼优，是我的学生。”
　　“是你教她作弊的？”
　　“作弊？不会啊，她不可能作弊的，这两天，她时常询问我一些战宠和灵植的培育知识，一直在很认真的对待考试。”钱寻的专职导师马青青一脸的肯定。
　　我的学生我还不了解吗？钱寻那么骄傲又优秀的女孩子，怎么可能会作弊。
　　“呵呵，这么大只的钢牙疣猪你能在两天内培育出来？”周处长冷冷问道。
　　“呃，这个我做不到。”马青青老实答道。
　　“你做老师的都培育不出来，你带的学生就能培育出来？怎么解释？”周处长无语了。
　　马青青一怔，周处长说的似乎也有道理啊。
　　不过，钱寻这么好的学生怎么会作弊呢，她是那么的诚实好学。
　　想了想，马青青道：“我不知道她是怎么培育出来的，总之，绝不会是作弊。”
　　周处长被气的差点失笑。
　　都摆在眼前了，还要包庇自己的学生，这都什么奇葩学生和老师！
　　简直蛇鼠一窝，看来要整顿学风了。
　　这时，路小佳突然道：“大班考核的目的不就是为了寻找有天赋的学生吗？钱寻能培育出这么大只的战宠，说明她很有天赋呀，至于是不是作弊，等费无思查清楚了我们再来判断吧。”
　　马青青有些不明白路小佳为什么突然帮她说话，但还是回了一个感激的眼神。
　　路小佳微微一笑。
　　前天晚上，偷偷跑去陈玄别墅跟他私会女孩子不就是钱寻嘛。
　　两个人都那样了，肯定已经突破最后一道屏障了。
　　她现在要做的就是，让陈玄不要三心二意，教他做个正直的人。
　　也就是专心对钱寻好了！
　　既然钱寻是她的学生的小女朋友，就是自家人，她肯定要向着钱寻了。
　　周处长冷冷一笑，心道路小佳你都自身难保，还有空帮别人。
　　他扬眉道：“是不是作弊，让现场的费无思老师做判断吧。如果真是作弊，那就影响太坏了，直接作开除处罚。”
　　他是动了动真格的了，敢在大班考核中作弊的学生，决不轻饶。
　　众人连忙将视线移向大屏幕。
　　.
　　教室内，马晗一脸震惊的看着钱寻。
　　这小妞还真敢玩，当众作弊可是要被开除的。
　　他心中暗暗呐喊：“钱寻，你要被开除了你知道吗？你被开除了，在我心目中也就没那么尊贵了，我对你还能这么狂热？”
　　不过也好，钱寻被开除出学府，失去这一层光环，自己就能随意揉捏她了。
　　终于盼到希望来临的这一天。
　　“钱寻小妞，洗干净了等着我。”
　　费无思也整理下了情绪，什么大风大浪他没见过，不就是作弊嘛，按照学府规定和流程，公事公办就好，该记过记过，该开除开除。
　　“我且验证一下战宠身上有没有我下的元力印记。”
　　他打出一道探测术，翻开之前记录的元力印记，认真对比。
　　在所有人的注视下，他脸上突然露出惊异之色：“咦？竟然能对得上，元力印记没错。没理由会这样啊！”
　　“会不会是我搞错了？”
　　心头惊异的他再次探测了一遍，仍是能对的上，战宠身上的元力印记，战宠身上只能由钱寻来孵化的元力印记限制都在。
　　这说明两点，一，这只战宠确实是他派发给钱寻的；二，这只战宠确实是钱寻亲手孵化的。
　　他的脸上阴晴不定，忍不住又探测了两次。
　　结果依旧。
　　想不通。
　　知道教务处那边都在等着，他不敢拖延，脱口而出道：“不是作弊，可这怎么可能？两天时间，怎么可能把战宠蛋培养成这么大只的战宠？”
　　“这不科学！”

###第二百九十一章? ?双满分，双精通，力挺学生###
　　教室和教务处内顿时一片哗然。
　　搞了半天竟然不是作弊！
　　不过想想也是，恐怕没人会这么明张目胆的作弊吧？
　　除非她脑子有泡。
　　可只用两天就能让战宠蛋长大成年，跟吃了超级激素似的，这又很难理解！
　　教务处内众人你看我我看你，一时间无言，唯有周处长脸皮有些发烫。
　　费无思问道：“钱寻同学，能谈下你是怎么培养战宠的吗”
　　钱寻道：“滴血孵化，悉心呵护，都是按照导师教授的知识来做的，是我的导师教导有方。”
　　教务处内众人都转头看向马青青。
　　马青青顿时一怔，忙解释道：“我也是按照学府下发的教材来教的。”
　　她在想，难道自己的这个美少女学生，真的是一位战宠培育方面的天才？
　　这时，钱寻已经等的有些心焦，她催促道：“费老师，能帮我打分了吗？”
　　“呃，好的，马上！”
　　费无思立刻开始打分：“钢牙疣猪，体长...呃，两米；活力...很有活力，很凶猛；品质...呃，不对呀！”
　　他突然愣住了，好像遇到了什么匪夷所思的事。
　　“这只钢牙疣猪现在的实力是纳元中期，可还未达到成长上限，它的品质竟然是高级，它不是成年体，只是长的太快。品质还提升了一个等级，这怎么可能？”
　　钢牙疣猪竟然成进阶了！普通品质变高级品质！
　　进阶，便是品质的提升，这是一门很高深的学问。
　　很厉害的战宠培育师，是有能力让战宠突破原本的阶位的。可那也需要诸多珍稀药材和资源辅助，她一个一年级的新生，怎么可能有这种本事？
　　看到老师一直不给分，反而各种变脸色，钱寻急坏了，又催道：“老师，那我是多少分呀？”
　　费无思看了她一眼，心道，你误打误撞的创造了一个奇迹，这是极有研究价值的，很有可能摸索到一条战宠进阶的新途径，无数的战宠培育师都会为之疯狂，这对整个人类都是有巨大贡献的。
　　这个时候，就别老想着那点分数了好吗？太没有大局观了。
　　但他还是道：“钱寻，战宠培育课程，100分，课程成绩达到精通，获得10个学分。”
　　每门课程，60分以上是及格，奖励5学分；90以上精通，奖励10学分。
　　听到自己竟然拿到了满分，钱寻立刻喜上眉梢，一双美目看向陈玄。
　　太棒了，满分可不是谁都能拿到的，很多学生直到毕业都未必能有一科拿到满分的。
　　这是一种资历、也是一种荣耀。
　　而这是陈玄给的，他真的是无所不能。
　　“老师，灵植也打下分吧。”
　　想到这，钱寻又从已经破开的纸箱内掏出一棵灵植。
　　没有用花盆，灵植根部裹着一圈泥土，外面缠了一层塑料布。
　　“这是灵麦草？”费无思又愣住了。
　　“怎么会这么粗？钱寻同学，你该不会又是在作弊吧？”
　　“呃，是我失言了，我是想说，这灵麦草太与众不同了！”
　　他打出一道探测术，叹了一口气，钱寻这次果然又不是作弊。
　　这次不用钱寻催促了，他直接评价道：“灵麦草，高度一米，粗如儿臂，十二叶，灵气浓度.....嘶，竟是淡薄！”
　　淡薄也是衡量灵气浓度的专业术语，比稀薄要高一阶。
　　这么粗的灵麦草，除了种植在灵地，他想不通还有哪里可以长的这么粗壮。
　　想了想，他觉得这已经不是自己能搞明白的事情了，索性赶紧打分，至于其他的，自然有教务处那帮人来处理。
　　“钱寻，灵植课程，100分，课程成绩达到精通，获得10个学分。”
　　又是满分！两个课程都是满分了。
　　这就到手20学分了，而且费无思早就说了的，前三名学分翻倍。
　　40学分！
　　其他学生都开始眼红了，特别是那些不及格的学生。
　　钱寻又是兴奋起来，打分完毕，她不再逗留，带着自己的战宠和灵植回到角落。
　　“寻儿，你好优秀呀，双满分！”陈玄和文逍儿都来祝贺她。
　　“逍儿你不也是嘛！嘻嘻！”钱寻指着文逍儿的大箱子打趣道。
　　她又白了陈玄一眼：“哼，陈玄你也来恭喜我，你早就猜到我和逍儿的成绩了吧？帮我和逍儿安排的明明白白的，真是个心机男。”
　　嘴上这么说，心里好像吃了蜜。
　　马晗冷冷的注视着眉飞色舞，身体都快要和陈玄贴在一起的钱寻，几乎快要气炸了。
　　凭什么？陈玄能享受钱寻的各种亲近？
　　钱寻这么优秀，比自己成绩还好，自己怕是更没机会了。
　　他恨恨的想道。
　　还好，陈玄会直接拿零蛋，还是比不上他。
　　.
　　此刻，教务处已经吵成一团了。
　　各位老师都是战宠和灵植培育的高手，亲眼看到钱寻的奇特培育，纷纷各抒己见。
　　这时，大屏幕中，文逍儿也拖着个大箱子上台了。
　　教务处的争论顿时戛然而止。
　　好吧，这位女同学跟刚才那个女生的行为如出一辙，培育出的东西该不会也一样吧？
　　组团来震惊我们了？
　　众人是又期待又好奇。
　　好在费无思在多次震惊后几乎免疫了，很是公事公办的按照流程打了分。
　　仍是双满分。
　　文逍儿的钢牙疣猪体积比钱寻的还要大上一号，非常威猛，连灵植也要粗壮一点。
　　只是，满分已经是最高分，成绩也只能能和钱寻一样。
　　“这位又是谁的学生？”周处长摸了摸额头的冷汗。
　　文婉站了起来道：“是我的学生，文逍儿。”
　　“文婉，文逍儿应该是你的本家，你了解应该多一些，知道她们是怎么培育的吗？”
　　周处长忍不住问道。
　　文婉道：“我不知道，我只也是按照学府教材指导的。”
　　这时，张艳突然插话道：“能把战宠和灵植培育成这样，只有一个原因，那便是她们进入了灵地，灵地内灵气极其浓郁！这，算不算作弊？我建议成绩作废。”
　　拥有灵脉的地方被称作灵地，灵地内灵气充盈，是极其宝贵的修炼场所。
　　只有超大型家族才有可能珍藏一些灵地，还不舍经常打开，只在弟子需要破境界的时候才会开放一下。
　　只是为了应付一次考试，就去灵地培养战宠和灵植，这是相当的奢侈了。
　　但，并不是没有这个可能。
　　张艳的学生肖天材成绩不错，正在前三之列，结果钱寻和文逍儿都拿到双满分，肖天材瞬间掉出前三名，她当然不乐意了。
　　马青青和文婉同时反对道：“绝不可能。”
　　马青青道：“钱寻一直在宿舍呆着，哪有机会去灵地，就算能去，她钱家也未必有灵地。”
　　文婉也是这般说。
　　张艳辩道：“这两天你们都没有亲身看着，怎么能证明她们两人有没有偷偷被安排前往灵地？”
　　路小佳再次发言：“荒谬，学生出学府都有记录，有没有偷偷跑出去一查便知。”
　　她这次又是向着钱寻和文逍儿，钱寻就不说了，大晚上的跟自己的学生在宿舍幽会。
　　这文逍儿也跟陈玄很不一般，她可是查的清清楚楚的，两人最起码也是暧昧关系。
　　文逍儿，自然也是自家人，当然要护着。
　　想到这，路小佳有些头大。
　　这陈玄，勾搭一个都不满足，还脚踏两只船，实在太不像话了。
　　想要教育他做一个正直专一的人，任重而道远。
　　张艳冷笑回怼：“等会看看你的好学生陈玄成绩会是怎样？”
　　眼看几人又要吵起来，周处长立刻拍了下桌子，道：“现在没有证据证明钱寻和文逍儿出过学府，成绩暂时成立，后面我们教务处再指派老师调查这事，马青青和文婉两位老师，要让你们学生配合调查哦。”
　　“调查？为什么要调查？我们的学生成绩好还有错？”马青青不服了。
　　“不调查也罢，但是记得让她们自己写一份培育心得，万一她们误打误撞发现了新的进阶方法呢，这可是对我们学府有突出贡献的大好事。”周处长让步道。
　　马青青这才不说话了。
　　路小佳心里有点不是滋味，自己学生的这两个“小女友”都这么优秀，他自己却这么差劲，作为男生，成绩还没“女朋友”好，这似乎不太好吧。
　　一个学渣泡两个女学霸？
　　这么下去，女孩子迟早会离开陈玄的，她开始为陈玄的未来担忧起来。
　　好不容易调和了各老师的矛盾，周处长心烦气躁，他盯着大屏幕上正站在教室角落的那个淡定的男生，冷笑一声道：“接下来，该办正事了！”
　　众人一愣，都看向他。
　　他惊觉失言，连忙补救道：“嗯，还有一人还打分，尽快完成考试，汇总成绩，该奖励的，该罚的赶快落实了，这门考试就算是圆满完成了。”
　　众人目光交汇，似乎在无声的传递着什么。
　　他们看着大屏幕，教室的角落中，一个一脸淡定的男孩怀抱一个小小的木箱，身边围绕着双满分的两个娇俏女孩。
　　“这个最后考试的男生是谁？挺淡定啊。”有人小声问道。
　　“这是本届的中考冠军，陈玄，是路小佳带的学生。”
　　“啊，原来是这样，别说了，我都明白了！”
　　周处长鼻子闷哼了一声，心道，易歌要打压这个陈玄，为他追求路小佳制造便利条件。刚好之前“小魔女”也嘱咐他好好教训教训这届的中考冠军。
　　既能讨“小魔女”欢心，又能给易歌一个顺水人情，何乐而不为。
　　至于这对师生什么遭遇，跟他有什么关系呢。
　　易歌这么有前途的优秀青年能看上路小佳，这是她的福气，她还不情不愿的。
　　至于陈玄，得罪了“小魔女”还想好过？起码要找个借口把他踢出学府。
　　一直没有作声的易歌也来了精神。
　　终于要轮到他出场了，想必等一会儿，经过他的一番“力挺”、“关心”、“毫无理由的宠溺”、路小佳会彻底向他敞开心扉。
　　正当教室内的费无思打算喊陈玄上台的时候，路小佳嗖的一声站了起来。
　　“周处长，我有话要说，陈玄领到的战宠蛋和灵植种子都是先天不良的底材，这样的底材很不容易培育，也拿不到好的成绩，这对他很不公平。”
　　这事因她而起，自己的学生受到针对，她不能坐视不管。
　　周处长似乎是思考了一下，用一种惋惜的语气说道：“陈玄的运气这么差呀？”
　　路小佳眼神一凝：“不是运气差，我看是有人故意针对他。”
　　既然站出来的，自然不能客气了，这时候就是要据理力争。
　　周处长一怔，道：“小路老师，这话是不能乱说的，你这是在败坏课程主任的名声。”
　　路小佳道：“陈玄领取的战宠蛋和灵植种子都是先天不良的，哪有这么凑巧的事？不是有人故意安排是什么？”
　　周处长皮笑肉不笑的道：“你说的也有道理，但凡事皆有可能，你也没办法证明他不是运气差。”
　　这时，马青青和文婉也起身，文婉道：“如果真的，那确实很不公平，我建议给陈玄重新分配战宠蛋和种子，重新考一次。”
　　马青青点头表示赞同。
　　刚才路小佳力挺她们，她们这是投桃报李。
　　何况，大屏幕上显示的清清楚楚的，她们的学生都在围着陈玄，傻子也知道他们之间有猫腻，既然如此，肯定要帮了。
　　张艳插嘴道：“呵呵，就算是先天不良，只要有生命气息，都能培育出来吧？除非他什么也不懂，根本就不知道从哪里开始，这就是导师的责任了。”
　　她话里有话。
　　马晗的老师，那个圆脸胖子也道：“我听说，这个陈玄根本就没学习过这两门课程，不知道她的导师在忙啥？”
　　眼看矛头直接指向自己，路小佳还是坚持道：“无论他水平如何，都必须要有一个公平的考试环境。”
　　周处长皱起眉头，问道：“小路老师，我听说你是最迟跟学生接触的，这两天的时间，你有认真教过陈玄吗？”
　　路小佳面色一暗，心底叹了一口气，陈玄，最终还是老师害了你呀。
　　现在连她自己自顾不暇了，更别说帮陈玄了。
　　她的骄傲不允许她撒谎，直接道：“我还未曾授课。”
　　周处长冷声道：“呵呵，小路老师，开学都快十天了，你还没开始授课？你就是这么做导师的？你的上一个学生都被耽搁了，难道你还想耽搁这一个吗？”
　　路小佳心中憋闷，可却无言以对，前几天，她为了给陈玄一个好的印象，一直在戒酒，在改变自己的形象，这才迟迟未接触陈玄。
　　她是抱着认真教导陈玄的态度来的，否则也不会搞那么正式了，可这哪说的清楚！
　　周处长又道：“我刚才说了，学生成绩差是导师的责任，倒数第一名扣一个月薪资。”
　　这个时候，易歌适时出言劝道：“路小佳老师一直都很优秀，也许是最近有事耽误了，而且陈玄领到先天不良的底材确实有些不公平，但是事已至此考试不能耽搁，我建议，让陈玄继续考试，如果他表现很差，那就没办法了，若是他的培育技巧很高超，我们可以适当补偿一下。”
　　他这一通话说的滴水不漏。
　　既给路小佳卖了个好，又能继续下一步考试，让陈玄丢丑，进而继续有机会“力挺”路小佳，至于陈玄培育技巧高超，就补偿他......
　　这不是笑话吗？
　　一个没有接受过课程，还拿着两个先天不良的底材，拿什么去表现“技巧高超”？
　　从陈玄怀中抱着的那个小盒子就能看出，他的“成果”很差劲，甚至可能根本没有孵化出来。

###第二百九十二章 “蛋内进阶”理论###
　　“呵，私底下搞鬼的是你，出来做好人的还是你，真当我路小佳是傻的？”
　　心里这么想着，路小佳一言不发的坐下。
　　话都说到这个份上了，她再说什么都没用了。
　　果然，周处长点头道：“就按照易组长说的办，若是陈玄表现很差，那就没办法了，若是他培育出的战宠和灵植十分出众，那就说明他是有水平的，我直接补偿双倍学分给他。”
　　路小佳叹了一口气，心中一片冰凉，只恨自己没法保护自己的学生。
　　陈玄要拿倒数第一了，自己也要被扣一个月的工资，还要颜面扫地！
　　认了！以后再好好的补偿一下他吧。
　　路小佳直接闭目等死。
　　教室内，陈玄被叫到名字，缓缓走上讲台。
　　“他的箱子的这么小？”
　　“这还用问吗？肯定是水平不到家，没培养好呗。”
　　“他不是中考冠军吗？怎么会这么差？”
　　“你还不知道吗？他摊到一个酒鬼做老师，这事都传开了。”
　　“太倒霉了，这下马晗他们几个要高兴了。”
　　陈玄走上前台，径直打开木箱，费无思急忙探头看去。
　　看了一眼，他就嗤笑了一声，果然，一切都在他的预料之中。
　　只见木箱中的干草堆上，摆放着一个全是裂缝的战宠蛋，能有这么多裂缝，说明他是认真孵化过的，只是好像水平没到家，仍是差了最后一步。
　　木箱的一角，一个小小的花盆中，一根灵麦草露出了尖芽。
　　他仅仅扫了一眼就知道，事情成了，陈玄的成绩绝对是20分之下，倒数第一！
　　但他为了让教务处老师和学生们看的清楚点，他还是举起了战宠蛋，展示给全场看。
　　地下顿时一片哗然。
　　“这先天不良的战宠蛋还真的是不容易孵化呀。”
　　“可能就差一点。”
　　教务处内，老师们都是一怔。
　　“这是唯一一个没孵化出来的战宠蛋了吧？”
　　“路小佳没撒谎，她确实没授课。”
　　“这个陈玄还是很努力的，你们看这战宠蛋上面有那么多裂缝，若不是先天不良，或许已经孵化出来了。”
　　路小佳面红耳赤，陈玄果然没有孵化出来，事实就在眼前，她残存的最后一点希望也破灭了。
　　终究是没有什么奇迹发生！一切都是那么的现实！
　　她缓缓闭上了眼，不敢再听别人的讨论。
　　教室内，费无思正待说话，手上传来震动，表面本就布满裂纹的战宠蛋突然四分五裂，一只迷你钢牙疣猪趴在他的手掌中。
　　他先是一惊，不过看到只有巴掌大好像孱弱无比的小猪仔，不由的嗤笑一声。
　　孵化是孵化出来了，可看这样子果然是一出生就很“先天不良”啊！
　　“最后一刻，孵化出来了！恭喜陈玄同学，看来你的成绩又要增加个10分了，不过还是不到30分，仍然是倒数第一！”费无思笑道。
　　他的幽默引来一阵笑声，其中马晗笑的最为欢快。
　　“陈玄，别读书了，回家养猪去吧。”
　　文逍儿和钱寻一起上前抗议：“这战宠蛋本就先天不良，怎么可能孵化出强壮的战宠？”
　　费无思冷道：“能孵化出来，本就说明了这战宠蛋没问题，至于先天不良，怎么证明？难不成培养不出好战宠都可以拿先天不良来说事？”
　　“况且，这么多战宠蛋，不可能都一样，总会有优劣。只要你的孵化水平高，自然就能拿到好成绩，否则，就是没好好学习。”
　　现在孵化出来了，战宠蛋也碎了，先天不良的证据也没了，钱寻和文逍儿是有口莫辩。
　　论起狡辩，她们俩哪能比的过当了多年老师的费无思。
　　“寻儿、逍儿，我觉得费无思老师说的对，一切还是要靠真本事的，请老师仔细品鉴一下，帮我打分吧。”
　　陈玄却突然说道。
　　钱寻一愣，顿时嘟起嘴巴，我们两人帮你说话，你自己反倒投敌了......
　　文逍儿似乎明白了什么，拉着钱寻退下讲台。
　　看了一眼颜值极高的钱寻和文逍儿，费无思苦口婆心规劝道：“陈玄，你明明是重点班学生，享有着专职导师辅导，成绩怎么这么差？你有没有好好学习？要把重心放在学业上，不要整天就想着谈恋爱。总之，作为老师，我很心痛。”
　　他又道：“不管怎么说，成绩说明一切，考试之前我就说了，这次倒数三名的学生，剥夺其选修【战宠培育】和【灵植种植】这两门基础课程的资格。”
　　陈玄只是道：“老师，出成绩吧。”
　　费无思不爽了，怎么着，看陈玄这样子，还没死心？
　　.
　　教务处内，众人看到这个小小的变故也是有些惊异，只是，即便是在最后一刻孵化出了战宠，体型又小又弱，仍是无济于事。
　　周处长朝着路小佳道：“小路老师，这就是你带出来的学生？他是重点班学生，还是今年的中考冠军，孵化出来这么个玩意，那些大班的差生都比他强。”
　　他苦口婆心道：“以后还是要多在教学上下功夫，女孩子就少喝点酒吧。”
　　他这么一说，路小佳脸上发烫，其他导师却是暗暗点头，毕竟路小佳爱喝酒名声在外，上一个学生也是因为经常醉酒不怎么管才给耽误了的。
　　张艳嘿嘿一笑，小声道：“路老师爱喝酒，他的学生喜欢泡妞，这才是成绩差的原因吧，这对师生，真的是......一言难尽啊。”
　　大屏幕上两个校花级别的女孩一直在维护陈玄，他们可都是看的明明白白的。
　　易歌又出来发话了：“路小佳老师的水平我是相信的，我觉得可能刚上手还不太懂怎么带学生，我打算以后去协助路小佳老师教导学生，手把手的帮助她尽快熟悉专职导师这个职位。”
　　周处长点头道：“这样的话，我就放心了。”
　　路小佳立刻反对，她冷道：“易歌，我的学生我自己会带，用不着你管。”
　　周处长摇头叹息道：“易组长要去帮你，你还不乐意，可你自己又带不好学生，小路老师，你不要自误啊。”
　　抛却易歌的别有用心外，他这话表面上来说还是很有道理的，一些耿直的老师很是认同。
　　你自己带不好学生，还不让别人帮忙，难道就要眼睁睁的看着自己学生荒废掉吗？
　　一时间，有些人也开始规劝起来。
　　文婉帮腔道：“易组长毕竟是男老师，男女有别，不太方便去私下协助路老师吧？”
　　张艳嗤笑道：“为人师表，思想不要这么龌龊，易组长那么正派，能有坏心思吗？”
　　文婉冷哼一声，不愿意理会她。
　　谁都知道张艳这人品行不好，一直都想着怎么攀附易歌。
　　可惜了路小佳，清清白白的一个漂亮女孩儿，却被易歌盯上，经受着各种敲打，同样身为女人的文婉很同情路小佳。
　　马青青安慰路小佳道：“学生的成绩不能代表一切，陈玄在战宠培育方面没有天赋，说不定在别的领域很有天分呢，再说，一次成绩差算不了什么，有起有落才正常，陈玄是中考冠军，综合实力肯定是很强的。”
　　受到安慰，路小佳心里好受多了。
　　本来成绩差她是能看得开的，奈何有人拿这事来做文章，各种针对她，周处长看她不爽，易歌还想尽办法来泡她，这就很难受了。
　　张艳立刻又跳了出来：“马老师这话我不认同，以前成绩好现在成绩差，只能说明老师没教好，学生没学好。我的学生肖天材之前不如陈玄，这次怎么就能拿到双80+的高分？除了我的教导用心以外，就是肖天材比陈玄更努力，当然也更有天赋。”
　　她双重踩人后，心情极为舒畅。
　　路小佳一怔，苦笑道：“陈玄很优秀，是我没教好。”
　　她现在期盼考试尽快结束吧，面子丢了就丢了，工资扣了就扣了，坐在这里的每一分钟都是煎熬。
　　易歌眼看路小佳心情不好，立刻站起身，正准备说话。
　　他眼角瞟到大屏幕，突然面露惊异之色：“咦？这是？”
　　众人纷纷看向大屏幕，也是觉得有些不可思议，只见陈玄刚刚孵化出的那只战宠，只有巴掌大的钢牙疣猪突然伸了个懒腰，从费无思手中一跃而下。
　　随后它欢脱起来，在地板，讲台，墙壁上等等地方奔跑游走，快若脱兔，身形之矫健，怎么看都不像是刚刚破壳的样子。
　　只见它猛的跳起，飞向墙壁，兹的一声，嘴上的两根钢牙全部插入坚硬的石板墙壁上，挂在上面荡了起来，它四肢用力蹬墙，猛的挣脱出来，自空中掉向地面，在空中一个三百六十转身，双脚稳稳落地，又开始撞墙。
　　众人心中同时冒出一个念头：这只钢牙疣猪好野！
　　一名老师眼中闪动着精光，惊讶道：“从画面上来看，这只钢牙疣猪的活力、耐力、抗击打力、破坏力，还有敏捷程度都是上上之资呀，堪称全面发展了。唯一的缺点是它体型太小，实力太弱。”
　　另一名老师提醒道：“实力弱，是因为它才刚出生还不到十分钟，若是再过几天......”
　　众人俱是一愣，恍然大悟，不过，才孵化出来的战宠就跑的这么快了？就这么野？
　　这只战宠太奇怪了，绝对不是凡品。
　　这时，一位一直没有发言的中年男老师突然道：“为什么还没有打分？为什么还没测试品质？”
　　他的语气隐隐有些激动。
　　周处长看向他，这位老师算是资格比较老的，为人也比较公正，很有威望，架子也很大，连他都要卖几分面子。
　　主要是，他是战宠培育师协会的高级理事，比较有身份，在战宠培育师比较有发言权。
　　周处长道：“林老师，您是想说什么？”
　　林老师激动道：“能用一枚先天不良的战宠蛋培养出这么有活力的战宠，这太匪夷所思了。而且一出生就能拥有这么全面的强悍素质，说明它在蛋壳内就得到了很强大的增量，太稀有了。”
　　另一位老师道：“林老师，我不是很明白，你是说，这只钢牙疣猪是因为在蛋壳内吸收了更多的能量，才会在出生后就这么有活力的？要知道战宠的活力等表现，其实是跟品质挂钩的，难不成这只钢牙疣猪品质也提高了？”
　　“这是肯定的！”林老师道。“大家都觉得，一个战宠在还是战宠蛋的时候品质就固定了，其实也未必，现在战宠师协会就有位大人提出了‘蛋内进阶理论’，他认为一个战宠在破壳之前，品质是可以提升的，而且在宠物蛋时期提升战宠品质，要比成年战宠提升品质更为有利，无论是资源消耗，提升难度都要小的多。”
　　“这是他带领的研究团队在近几年主攻的高深课题！我了解的也不多。”
　　众人纷纷侧目，能接触到新的理论，这是增长见识的绝好机会。
　　“蛋内进阶”理论听起来挺奇妙，但是仔细想想，还是很有道理，打个比方，一个成年人，身体也好思维也好基本都定型了，很难改变，而一个小孩子就像一张白纸，当然更容易改造。
　　这就是为什么现在战宠培养都讲究在幼年时期晋升品质，成年战宠就很难晋升了。
　　“蛋内进阶”理论就更超前了，直接在宠战宠蛋时期就开始培养晋升了，透过蛋壳对战宠进行培养？还没出生战宠就进阶了？有可能，武者世界没有什么是不可能的。
　　这时，原先发问的那位老师突然问道：“林老师，您是说，陈玄是在用‘蛋内进阶’的方法培育战宠？这不是战宠师协会里大人在做的研究吗？他一个新生怎么可能会这个？”
　　林老师也是有些捉摸不定的道：“是不是我也不确定，所以我才想要尽快看到打分，测试一下战宠的品质有没有得到晋升。”
　　路小佳一脸问号。
　　什么情况？
　　我的学生在用大佬还在试验的新理论培养战宠？我这个当导师的怎么不知道？
　　这还是我带的学生吗？
　　搞错了吧你们，那只战宠只不过是跑得快而已呀。
　　“那还等什么？我给费无思打电话，让他快点测试。”那名老师心头火热，他们很有可能见证一个新的战宠培养理论的成功案例。
　　“不用打电话了，费无思已经在测试了！”有人道。

###第二百九十三章 测试器坏了？换小米，你的学生给我吧###
　　教室内，费无思冷笑一声，不服是吧，老师就让你死了这条心。
　　虽然小猪看上去挺猛的，跑的也很快，倒是让他稍微惊讶了一下，但他只认为这只小猪活力高一些，大不了再加十分，他依然是倒数。
　　作众目睽睽之下，他自然不能信口胡诌，直接根据眼前的钢牙疣猪体型评价道：“钢牙疣猪，体长12厘米，体型孱弱；活力较强；品质....”
　　他看了一眼品质测试器，下意识的跟着上面显示的数值念道：“品质，超凡，呃？超凡乙等？”
　　等回味过来，他脸色大变，一脸的问号：“怎么显示的是超凡品质？测试器坏了？”
　　他重启测试器，再次测了一遍，仍是原来的结果，这下他彻底懵了。
　　“这个战宠品质测试器是什么牌子的？”他转头问一边的助教道。
　　“主任，这是vivoppo这个牌子的！”
　　费无思恍然大悟，后勤部门里面蛀鼠还真多啊，明知道这个牌子的测试器经常失灵，还要大量采购。
　　他怒道：“我说了多少遍了，要用小米的测试器，快去找个小米的过来。”
　　助教慌忙跑了出去，很快拿了一个小米的测试器回来。
　　费无思一把抢过来，对着手中的小猪就是一阵猛测。
　　可等他仔细查看显示结果的时候，又一次呆住了。
　　他有些想不通，满腹疑问，难道这只钢牙疣猪真的是一只超凡品质的战宠？
　　陈玄把一个普通品质的战宠，连续跨越高级和精英两个品质，直接培养成了超凡品质？
　　两天直接提升三个阶位，这怎么可能？
　　何况，这只战宠不是才孵化出来十来分钟吗？这十来分钟陈玄都没有碰这只战宠一下，怎么可能帮它升阶？
　　难道是在宠物蛋的时候，陈玄就在帮它提升阶位了？
　　这更不可能，他从没有听说过哪个厉害的战宠师能在战宠蛋时期就能让战宠进阶的。
　　不都是在孵化出来以后才开始进阶培养的吗？
　　不不不，我这是在想什么乱七八糟的？陈玄怎么可能有这本事。
　　莫非，这只战宠蛋在发给陈玄之前就是超凡品质的？
　　可哪里会有超凡品质的钢牙疣猪的战宠蛋啊？
　　要知道，哪怕是成年的钢牙疣猪，几乎都没被培养成超凡品质的案例。
　　费无思摇了摇头，心道：最大的可能是小米的测试器也坏了，毕竟小米的质量也就比vivoppo好那么一点点而已，这种结构简单的测试器本就容易出问题。
　　看到下面的学生都在好奇的看着他，他想了想，整理一下语言道：“测试中出现了一点小问题哈，大家稍等，我们尽快结果故障，尽快结束考试。”
　　为了打消学生们的顾虑，他又耐心解释道：“给同学们科普一下，我手中的战宠品质测试器，其测试原理是，通过检测战宠体内灵气浓度、扫描骨骼、肌肉、血液等等多种数据，对比数据库中此类战宠的各品质通用的以上各个维度的标准，得出的结论。”
　　“这种测试器的测试结果往往无法做到非常精确，只能给出大概的估算结果，极个别时候呢，还会出现较大的误差，比如现在。”
　　下面一片哗然，不知道到底发生了什么。
　　唯有陈玄仍是一脸淡定，似乎跟他无关一般。
　　文逍儿和钱寻冰雪聪明，从费无思的表情中，她们隐隐猜测到出现了对陈玄有利的变故。
　　马晗则是一脸便秘之色，从跟陈玄反复较量多次总结出的经验来看，一旦最后事情突然开始转折的时候，也就是陈玄翻盘的时候了。
　　一股不妙的感觉自他心中升起。
　　“妈的，晦气！费无思这老狗，耽搁了半天，给了陈玄翻盘的时间。你就不能趁战宠蛋还没孵化的时候尽快打分，早早给他个零蛋不就完事了。”
　　“这猪队友，真他么的蠢，叽叽歪歪的墨迹了大半天。知不知道有句话叫：反派死于话多。”
　　此时的他已经打算溜走了。
　　费无思想了想，对一边的小助教道：“去，多拿几套测试器过来，几个品牌的都拿一个。我就不信了，库房里的测试器难不成都是坏的？”
　　这时，他的手机响了，他正烦着呢，小声嘀咕：“哪个王八蛋这个时候给我打电话。”
　　看了一眼，他脸色大变，慌忙接听：“周处长，您怎么来电话了？”
　　“我不给你打电话，怎么知道你在骂我？”电话那边的周处长一脸的寒霜。
　　教务处大屏幕上全程在直播，费无思的每个动作每句话都一清二楚。
　　费无思看了一眼杵在旁边摄像头，吓坏了：“周处长，我那是太着急了，测试器坏了好几个。”
　　周处长冷哼一声：“呵，测试器坏了？我看是你脑子坏了，亏你还是个课程主任。”
　　“啊？”费无思不太明白了，周处长这意思是测试器没坏？陈玄真的孵化出了超凡战宠？
　　“不可能吧？周处长。”
　　周处长无语了：“我的话都不信了？扣三个月工资，回头写份检讨给我。”
　　说完就挂断了电话。
　　费无思一脸的沮丧，这到底是怎么回事？
　　教务处内早就乱成一团，费无思第一次念出测试结果出来的时候，早就拭目以待的众人都是眼前一亮，瞬间炸开锅。
　　“真的进阶了，还是连升三阶，这怎么可能？”林老师满脸的不敢置信，作为战宠师协会的理事，他是深深体会过战宠进阶的困难的，本以为陈玄误打误撞的“蛋内进阶”培育方法，能提高一个品质等级就不错了，结果直接提升三阶，简直跨越天际，这个结果让他接受不能。
　　其他老师也是一脸的呆滞，讨论着各种可能的原因。
　　一时间，教务处好像成了学术讨论会。
　　这时他们还觉得有些不可思议呢。
　　直到费无思换成了小米测试器，再次测试无误后，他们这才确信了，陈玄却是培育出了超凡战宠。
　　无论是运气，还是有真本事，总之，陈玄培育出来了。
　　这个时候费无思还在找借口不承认，很多老师已经开始不满了，周处长这才不得不出面打电话让他认清现实。
　　“不会吧，陈玄真的培育出来超凡战宠？”
　　最震惊的莫过于路小佳了，别人不了解陈玄，她还不了解自己的学生吗？
　　陈玄虽说无比的好学，几次都摆出一副虚心学习的态度，但事实是，由于种种原因，自己根本就没来及得教授战宠相关的课程。
　　呃，自己喝醉了。
　　一个没学过一点战宠培育知识的学生，能培育出超凡战宠？
　　天赋异禀？
　　还是说撞了大运？
　　路小佳肯定更容易接受是陈玄运气好，误打误撞搞了一个超凡战宠出来。
　　不过不管怎么说，事情突然出现转折，现在，她的学生似乎成了全场讨论的焦点。
　　这件事，从未有过。
　　诸多老师投向她的眼神也很友好且热烈，还有一丝丝的羡慕和妒忌。
　　这让她有种体会到了多年未曾体会的那种感觉，好像自己又重新回到了当年最光芒耀眼的时候。
　　周围的老师讨论的很热烈，但她不知道说什么。
　　一时间，她神思恍惚。
　　直到那名威望很高的林老师朝着她叫到：“小路老师，小路老师！”
　　她回过神来，忙回到：“啊，林老师，你叫我？不好意思走神了。”
　　林老师满眼的热切：“小路老师，你是怎么教出这么厉害的学生的，能不能分享一下你的授课经验？”
　　路小佳一怔，老实道：“林老师，我还没来得及授课。”
　　哪知道林老师听到这话，眼神更炙热了，他惊叹道：“还还没得及授课就有这种水平，这真的是天赋异禀啊，小路老师，陈玄是个战宠培育方面的天才苗子，一定要重点培养。”
　　“是的，林老师。”路小佳连忙点头。
　　林老师以商量的口吻道：“小路老师，我林自如在在战宠培育领域沉浸多年，多少也有些建树，一直以来遗憾的是没能遇到好的学生，陈玄不错，很不错，可否将陈玄转给我带？学府那边我去说，你大可不必担心，当然，若是小路老师愿意割爱，我自有一番重谢。”
　　在场的老师都颇为惊讶。
　　林自如是战宠师协会的高级理事，在战宠培育领域内也较有名气，连学府高层都对他青眼有加，多次要调他进入管理层，可他醉心学问，仍只是一个普通授课老师的身份，但即便如此，以他的人脉、能力和知名度，没人敢轻视他，在教务处，连周处长都得给他面子。
　　看来他是真的起了爱才之心，从不带学生的他，竟然也起了专职带学生的心思，这可是头一回。
　　陈玄在战宠培育方面这么有天赋，如果再有他的悉心教导，怕是用不了几年，就能成为战宠培育界的一颗新星。
　　而且，林自如无论学府人脉，教学能力都远高于路小佳，作为导师肯定比路小佳更合适。
　　这就是陈玄机缘了！
　　路小佳一怔，默默想到，陈玄若是转给林自如，自然是前途更为广大。
　　而自己，有了林自如的面子，学府也不会强行再指派学生给自己，自己不用带学生就可以留在学府，这不是自己一直以来所期盼的吗？
　　而且，林自如还许诺给自己一份重谢，这也是很诱人的。
　　这事，无论对陈玄、林自如还是自己，都是一件皆大欢喜的好事！可不知怎么的，路小佳心中突然冒出一股不舍和莫名其妙的心痛感觉。
　　虽然才接触几天，她还是很欣赏这个学生的，他的学习态度很端正，好像随时都在准备认真听课；他很尊敬师长，提前准备好了上品灵菜给我吃；他很听话，让他不要在我醉酒的时候碰我，他真的就会拿一条毛巾过来，拖着我上床休息。
　　额！路小佳脑门一黑，这条不算！重来！
　　最主要的是，还是想要证明自己吧，她要真正的带出一个优秀的学生出来。为了证明自己！
　　何况，才分配到这个学生几天，吃了陈玄好几顿饭，课却还没上过一节，就这么转手出去，总是不甘心，往日如耀星一般优秀的她，怎么能做这种虎头蛇尾的事。
　　想到这，路小佳微微一笑，客气道：“林老师能看上陈玄是他的福气，等我回去，就找他问问他的个人意愿。”
　　林自如一怔，这么回答基本等于是在委婉的拒绝了。
　　等回去问意见？你真开口问陈玄：有个老师想要你，你去不去？
　　他敢答应？他不怕你不同意，以后还要给他穿小鞋？
　　是个学生都会怕的好吧。
　　林自如心底深感惋惜，还是客气道：“那就麻烦小路老师了，且不说陈玄做不做的我的学生这事。陈玄或许在‘蛋内进阶理论’上有了一些领悟，而这个理论正是我们战宠师协会内一位大人在攻关的最新项目，我要上报于他，也许，大人会亲自过来面见陈玄的，希望小路老师能给陈玄提一下，好让他有个心理准备，那只钢牙疣猪，一定要照管好，那可是一个活生生的晋升案例，简直是一个小奇迹。”
　　路小佳点头道：“若是这位大人看上了陈玄，自然是他的福气，我代我的学生随时欢迎他的到来，钢牙疣猪，也一定让他照顾好。”
　　被大佬看重，这是机缘，路小佳当然不能替陈玄拒绝了。
　　她也拒绝不了。
　　这时，其他老师纷纷恭喜：“小路老师，你带出了一位好学生呀！”
　　“厉害厉害，不愧是当年最优秀的毕业生，只有你这样的老师才能带出这么强的学生。”
　　“小路老师，有时间去我办公室喝茶，也好帮我管教一下我那顽劣的学生。”
　　一时间，路小佳成了全场的焦点。
　　周处长眼神不定，心道，这个陈玄怎么就这么奇怪？突然在战宠培育上爆发了这么惊人的潜力，真的是，太走运了！
　　我之前多次打压他，该不会记恨我吧。
　　想到这他摇了摇头，自己怎么会担忧一个小孩子起来？就算他潜力再大，也不过是一个学生罢了，哪能跟自己这种盘桓学府多年的管理层比，何况，自己打压陈玄，不也是听了“小魔女”的吩咐吗？有“小魔女”背后的那位大人做后台，恐怕连校长都不敢对他怎么样吧。
　　“不过眼前的局面，不适合再打压了，否则会犯众怒，就公事公办好了！”
　　他人老成精，立刻向挤出一丝微笑，朝向路小佳！
　　至于易歌......
　　他跟易歌井水不犯河水，这个时候也顾不得他了。
　　看着被众人热捧的路小佳，易歌心中满满的无语。
　　好不容易营造出了对路小佳不利的局面，刚才的路小佳陷在漩涡之中，压力山大，就等着他起身力挺，好收获她的好感。
　　在预先的计划中，等考试结束的时候，陈玄垫底，周处长肯定要狠狠批评路小佳的，还会扣她一个月工资。
　　这个时候就是大高潮了，自己挺身而出，各种维护路小佳，甚至不惜跟周处长闹翻脸，反正他不在乎，他空降过来就是为了泡妞，过不了多久就回去做高层了。只要能俘获路小佳的芳心，就是最大的成功。
　　可眼前这是什么情况？
　　路小佳成了焦点，被在场的老师各种吹捧，哪还轮得到他来安慰。
　　好好的计划一败涂地，搞成了一地鸡毛，不但没有成功得到路小佳的好感，还有可能被她发现了什么而疏离自己。
　　这一切都是因为她的那个学生：陈玄！
　　也不知道这个费无思是怎么搞的，这点小事都做不好。
　　不但没能帮他营造出“英雄救美”的前置场景，反而让陈玄和路小佳大大的长脸了一把。
　　这猪队友，实在是成事有余败事有足！
　　等回头再让他好看。
　　还有这个陈玄，简直是个又冷又臭的拦路石。
　　一想到自己千思万想的路小佳刚才一直在维护陈玄的样子，易歌就气不打一处来。
　　简直岂有此理，就跟在维护自己的小情人似的。
　　他知道路小佳这两天一直住在陈玄别墅里，同吃同住。
　　虽然了解女神的为人，知道她不会乱来，但心中对陈玄的妒忌之火仍是在熊熊燃烧。

###第二百九十四章 好像在做梦，给老师准备个硬菜###
　　大教室内，费无思挂掉电话，周处长的骂声犹在耳。
　　“事已至此，公布就公布吧，虽然我到现在就不信，不过了避免打击到同学们，我只公布分数好了，不要提战宠品质了。”
　　他轻咳一声，道：“陈玄，战宠培育课程，得分：100分，课程成绩达到精通程度，加10个学分。”
　　随即，他又宣布道：“至此，战宠培育课程的所有考试成绩都已出炉，其中前三名，分别为陈玄、文逍儿、钱寻。这三名同学学分翻倍，每人额外加10个学分。”
　　他这么一宣布，圆形教室内的上百名学生同时呆愣。
　　刚才你还不屑一顾的，一转眼就给陈玄打了一百分？
　　他这只小猪仔能拿到一百分？
　　打一百分也就算了，明明有三个满分，三人并列第一，你却把陈玄放到最前头？
　　怎么看陈玄的这头钢牙疣猪，无论是个头还是品质都不如文逍儿和钱寻的那两头接近两米的巨大钢牙疣猪。
　　你这指定是受贿了吧？
　　难怪刚才突然接了个电话，接完电话就给陈玄把分数加上了。
　　是贿款到账了吧？
　　如此的明目张胆？
　　学生们纷纷向费无思投去怀疑的目光，小声的议论着。
　　“哼，陈玄才不会行贿！”钱寻不乐意道。
　　文逍儿也点点头，道：“陈玄，我就知道你可以的，你太厉害了。”
　　陈玄笑道：“早说了，让你们放心。”
　　.
　　“什么情况？”楚高格悄悄问马晗。
　　“还能什么情况？翻盘了呗！没想到陈玄会使这一招，真龌龊。为了一点学分，行贿买通老师，太不要脸了。”马晗满脸愤怒。
　　他是真的怒了，他马家是首富之家，都没想到去行贿，陈玄竟然搞上了。
　　他马晗怎么就这么蠢，这么好的办法都想不到？还要敌人去提醒他......
　　楚高格一脸正派：“行贿？楚某羞于与之为伍！”
　　马晗嗤笑道：“呵呵，为达目标就要是要不择手段，陈玄倒是让我大开眼界，我马晗学到了。既然如此，那我还客气什么？跟我比有钱？太自不量力了。”
　　突然他眼神一亮，眼前的局势似乎还有补救的机会啊。
　　看样子，这费无思在明目张胆的受贿，简直毫无顾忌。
　　既然他陈玄能用这招，我马晗又怎么能落后。
　　此时讲台上没人，他立刻走上台，大声道：“费老师，我对陈玄的成绩有疑问，能否让我看看测试结果？”
　　在费无思不解的眼神下，他靠近费无思，用只有两个人能听到的声音道：“费老师，陈玄给了你多少元石？我给双倍，你把成绩给我改下，我也要满分。”
　　费无思满脸的惊骇。
　　这个学生是吃了熊心豹子胆么？竟然直接跑讲台上，当着上百名学生的面对他行贿。
　　能考上南瞻学府的人，应该不至于这么无脑吧？
　　他冷冷道：“马晗同学，这样影响不好，我给你一次机会，你赶紧滚回去。”
　　马晗眯起了小眼睛，自信道：“五倍！”
　　费无思无语道：“一百倍也没用，战宠课成绩已经公布了。”
　　马晗立刻明白了，灵植课还有机会，立刻加码道：“费老师，十倍，灵植培育课程，我要满分。”
　　费无思额头开始冒冷汗。
　　他瞅了一眼立在旁边的高清摄像头，震惊的说不出话来：马晗呀马晗，你真是天大的胆子，你当着教务处处长和一众老师的面向我行贿，你这是要往死里坑我啊！
　　不知道的老师，还以为我喜欢受贿的名声在外呢，要不然，怎么会有学生在课堂上当场对我行贿？
　　这一刻，他恨不得一掌拍死马晗。
　　可惜他不能，现在拍死马晗，那叫销毁人证。
　　他冷声道：“滚回去。”
　　一甩袖子，一股磅礴的元力横空扫过，马晗倒飞出去，落在教室后面。
　　砰！马晗摔的七晕八素的，嘴角溢出一丝鲜血。
　　什么情况？
　　学生们都是大惑不解。
　　这老师怎么突然对学生动手了。
　　刚才马晗还在喊着要查陈玄的成绩，一转眼就被打下来了。
　　难道就因为马晗怀疑陈玄的成绩，要上前查证，做老师的就要打伤他？
　　受贿，包庇行贿学生，打伤揭露罪恶的正义学生！
　　不少人猜测道。
　　看到学生们的各种猜测的眼神，费无思没法解释，只能以手扶额！
　　里外不是人，他太难了。
　　教务处内，周处长和老师们的眼神一片冰冷。
　　马晗的行为，对他们来说，简直是奇耻大辱。
　　一群教书育人的老师，亲眼见证一个学生上讲台行贿，这是南瞻学府入学品德教育的巨大失败。
　　林自如怒道：“这个学生，简直是胆大包天，建议重罚。”
　　众人纷纷点头。
　　周处长额头青筋暴跳，他冷道：“马晗，直接作开除处理。张老师，你是怎么带学生的？”
　　马晗的导师，那个圆脸胖子战战兢兢的站起身：“周处长，我不知情啊。”
　　他刚才还在怕处长马匹，针对陈玄和路小佳，并反复夸赞自己的学生是何等的优秀。
　　结果一转眼，马晗就给他惹出大祸。
　　周处长道：“张老师，你不适合带学生了，兽苑还缺个杂工，你先去顶三个月吧，好好反省。”
　　圆脸胖子没敢吭声，一脸丧气的坐下。
　　.
　　这时，费无思是一秒钟也不愿意在教室呆了，只是此时陈玄的灵植还没打分。
　　他立刻拿出陈玄木箱的灵植，仔细查看了一下，又检测了一下，却是突然一愣。
　　这株灵麦草仅仅只是发芽状态，看起来不怎么起眼，可探测术的反馈却是让他大为震撼。
　　“灵麦草，全长一厘米，发芽状态，其内蕴含灵气浓度：浓郁！”
　　这怎么可能，即便是成熟期的灵麦草，也只有种植在灵地那种地方，才能长出含有这么浓郁灵气的植株。
　　难不成，陈玄真的把种子种在灵地了？
　　真特么的奢侈。
　　好吧，还是公事公办，此刻他的震撼已经够多了，帮易歌对付陈玄的心思也没了。
　　形势比人强，他再乱来，教务处的那帮人肯定不会绕过他。
　　他直接宣布道：“陈玄，灵植种植课程，得分：100分，课程成绩达到精通程度，加10个学分。”
　　全场哗然，刚发芽的灵植也能拿到满分？
　　这老师真的是在行贿的路上越走越远了，他就不怕名声臭掉吗？
　　费无思快速讲道：“至此，灵植种植课程的考试成绩全部出炉，其中前三名，分别为陈玄、文逍儿、钱寻。这三名同学学分翻倍，每人额外加10个学分。”
　　说完，他逃跑似的扭头就走，只留下两个助教收拾残局。
　　又是陈玄他们三个，又是学分翻倍。
　　两分课程他们都拿到了40分！
　　40分，要把八门课程学习到及格程度才能拿到。
　　他们却只用了两门课程。
　　其他学生都向这三投去了羡慕的眼神。
　　钱寻兴奋道：“我们拿到这么多学分，是不是该去庆祝一下？”
　　“恩呢，附议！”文逍儿点头道。
　　于是，陈玄带着她们径直前往食堂三楼。
　　陈玄点了一大桌子美味灵食，三人把酒畅聊，很是开心。
　　“陈玄，你好厉害呀，以后我都要跟着你混了。”微醺的钱寻说道。
　　文逍儿也调皮道：“跟着陈玄，绝对有好事发生。”
　　“放心吧，以后有好事肯定少不了你们俩个小可爱的。”陈玄宠溺的看着她们俩。
　　.
　　教务处内，一些老师又开始对陈玄的灵植成绩进行分析。
　　好在，让灵植中的灵气浓度高，难度远没有让战宠晋级那么大，可无论如何，这也说明陈玄在灵植种植上面也是有一定天赋的。
　　诸位老师又是对路小佳一阵羡慕。
　　把路小佳给夸的晕乎乎的.....我明明什么也没做呀！
　　直到周处长宣布这次考试的结果：“本次大班考核涌现出几位天赋极好的学生，陈玄、钱寻、文逍儿三人都有着相当高的战宠培育和灵植种植方面的天赋，双满分的成绩可不多得。以后我们要对他们三人进行这方面的重点培养。”
　　“能培养出这么优秀的学生，路小佳、马青青、温婉三位导师是功不可没的，其他导师要向她们三位学习，尤其是小路老师，培养出了一位天赋极高的战宠培育师，连林老师都赞不绝口，大家为她们鼓掌。”
　　他说了一通鼓励的话，也不着痕迹的奉承了一下林自如。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　呃，大家都在为我鼓掌！路小佳仍是有点反应不及，这周处长一开始还对自己一副凶巴巴的样子，准备一会儿狠狠批评我呢，怎么变脸这么快？
　　看着周处长那张憨厚、满是鼓励的笑意的老脸，路小佳觉得这位可真是变脸高手。
　　不去学唱戏太可惜了。
　　周处长又道：“一开始我就说明了奖惩制度，我宣布，奖励小路老师提升一个职级。现在是助教，呃，也不错......希望小路老师再接再厉。”
　　啪啪啪啪！一片掌声响起。
　　“我又成助教了？”路小佳表面一副淡定，心里却是禁不住的惊喜。
　　她去年被高层拔掉助教的职级后，就是白身，连去教课的资格都没有，要不是周处长突然派她来做专职导师，她在学府内都快混不下去了。
　　话又说回来，周处长为什么会派一个连助教都不是老师来做重点班学生的专职导师？她想不通。
　　虽然助教职位还是很低，但起码是一个好的开始！
　　一开始不是打算扣我一个月工资呢嘛？不但没扣工资，还升职了，助教职位，每个月又能多领到不少元石，等于说工资也提高了！
　　今天怎么就这么多好事？
　　路小佳抿了抿嘴，她很难不开心，甚至还有点春风得意的感觉。
　　仿佛在做梦一般。
　　这种感觉，好多年没体会到了吧？自从自己沉迷于美酒之后，生活就开始变得一塌糊涂。
　　而这一切全赖陈玄......
　　突然，她心中一滞，她想起来了！陈玄说过，为了给老师争光，他要拿到大班课程的第一名。
　　自己以为他是自信过头，原来他是认真的。
　　好感动！
　　路小佳心中暖暖的！
　　可他根本没学习，怎么就这么自信能拿到第一？
　　难不成是在自学？路小佳猛的一愣，她脑中浮现出一个画面：陈玄把酒醉的导师送上床后，自己回到书房，挑灯夜读，一点点的自学，一点点的琢磨，非常的努力，非常的艰辛。
　　路小佳的眼眶湿润了！
　　这时马青青突然看向张艳：“刚才张老师说，如果陈玄的成绩比肖天材成绩好，会为当场道歉？”
　　张艳一怔，心道我都快缩成一团了，还是没躲过，只好起身嗫嗫道：“对不起。”
　　路小佳微微一笑，摆了摆手。
　　她现在心情好，懒得跟人计较。
　　而易歌，脸色有些铁青的坐在那里，似乎成了透明人，“雪中送炭”的机会是没了，至于锦上添花？那又有什么意思呢。
　　“哼，陈玄，坏我好事，你给我等着！”他心中冷冷想着！
　　.
　　散会后，路小佳没有返回自己的宿舍，而是来到学子湖畔，望着湖对面陈玄的别墅发呆。
　　她在复盘最近几天的过程，以图对陈玄有一个清晰的认识。
　　陈玄对她这么好，她自然要投桃报李，认认真真的做好一个导师，学习上、生活上、品教育上。
　　良久，她突然笑了，就算她没什么带学生的经验，起码她是真心的在教陈玄，问心无愧就好了。
　　她拿出手机给陈玄发了一条短信。
　　“陈玄，祝贺你获得双满分的成绩，老师为你骄傲，在家等我，我一会儿到，以后每次考试后，都要复盘总结经验。”
　　早已回到家的陈玄点开短信，开心极了，老师要来了，老师带着承诺的价值三千学分的高级功法过来了。
　　饭点都快过了，老师忙了一大天，应该饿了吧！
　　今天拿到了好成绩，全赖老师的诱导，要不是有高级功法的诱惑，我也没这么积极去考试了。
　　这顿饭要搞丰盛些，平时四菜一汤已经不够诚意了，起码弄个硬菜吧，嗯，想到了！
　　想着，陈玄就去了厨房，叮叮咣咣的忙了起来。
　　等路小佳来到别墅，陈玄的饭菜也端上桌了。
　　“老师来了，快请坐！”
　　“来的早不如来得巧，刚好我也饿了！”路小佳没有客气。
　　陈玄瞅了路小佳一眼，发现眼前的路小佳似乎跟有点不一样，格外的精神和漂亮。
　　她的一头秀发随意的结了个马尾盘在脑后，身上是一袭流水般的丝滑裙装，清艳脱俗，体态轻盈，清纯之中更含了一丝妩媚之色，亮瞳孔清澈明，柳眉弯弯，长长的睫毛微微颤动！
　　看到路小佳，陈玄才明白，为什么那些lsp对十七八岁的小姑娘兴趣缺缺，倒是对二十出头的女孩念念不忘。
　　二十三四岁，身材发育完全，稚气未全脱却已开始有了女人味，简直可纯可欲。是女孩子青春绽放最好的年纪。
　　眼前的这位怎么看都不像是自己的老师，反倒像是一位来串门的漂亮学姐。
　　不过，陈玄还是快速将目光移开。
　　路小佳的敏感的捕捉到了陈玄眼中一闪即逝的惊艳之色！
　　“这小子，恶习不改啊，竟然用这种邪恶的眼神看自己老师。”
　　本来想要对陈玄一顿夸奖她立刻觉得不合适了，都这样了还夸，再夸还不得上天了。
　　好好教育教育还差不多。
　　她坐了下来，看到桌上的饭菜顿时眼神一亮。
　　“陈玄，你还弄了烤乳猪？”
　　桌上除了日常的几样冷热菜之外，大盘中还卧了一只金黄香脆的烤乳猪。
　　虽然只有一尺大，小了点，但是两个人吃，肯定是够了。
　　“老师快尝尝，我还是头一次做烤乳猪。”陈玄邀功道。
　　路小佳夹了一块，放入口中，轻轻咬爵。
　　“嗯，好吃，又香又脆，没想到你还有这水平。”路小佳这是真心夸赞，这只烤乳猪实在是美味，而且还是灵食，灵气也很浓郁，难得，就是小了点。
　　“喜欢你就多吃点，老师喝酒。”陈玄劝道。
　　路小佳也不客气，掏出酒葫芦，她已经在陈玄面前醉过几次了，没必要再端着，想喝酒喝好了。
　　何况今天的述职这么的畅快！正是美酒相伴好时光！
　　跟着陈玄一起边吃美食边喝酒，嗯，好不美哉！

###第二百九十五章? ? 老师，我怎么才能让你满意###
　　边吃着，路小佳也没忘记正事，她问道：“陈玄，老师都没有来得及授课，你是怎么拿到这么好的成绩的？”
　　陈玄想了想道：“是这样的，我有其他的准备。”
　　路小佳一怔，心道，果然，他是得不到我的教导，只能努力自学了。
　　一丝歉意浮上心头，她没有再追问，陈玄的成绩已经证明了他的天赋，仅靠自学就能拿到双满分，这还不够厉害吗？
　　路小佳又说起了马晗被开除的事，倒是让陈玄惊讶了一下。
　　马晗这小子，竟然以为自己是在作弊，所以也跑去讲台找费无思，所以才被费无思给打了下来，而教务处众人都在看着，周处长直接给他一个开除的处罚。
　　这小子，不但愚蠢，更是倒霉透顶。
　　他是怎么活到今天的？
　　果然，光靠有钱，是培养不出人才的。
　　难怪马家虽是首富，但是却无法跻身超级世家的行列。
　　被开除，倒是省了自己动手了。
　　就算马晗不被学府开除，陈玄也不会让他在学府里待下去的。
　　这人三番五次的挑衅他，还一直惦记着钱寻的身体，陈玄岂能轻易饶恕他。
　　“哼，便宜他了！”陈玄眼中满是冷意。
　　路小佳一怔，她明白了，陈玄也是有脾气的！
　　看来自己的学生并不是一个人畜无害的小白兔，自己对他的了解还浮于表面。
　　想到林自如的托付，她蹙了下眉，似乎有些纠结，但还是开口道：“陈玄，还有一件很重要的事，林自如你知道吧，他是一位在战宠培育领域很有成就的老师。”
　　陈玄点头道：“林自如，以前倒是打过几次交道，他性情有些冷淡。”
　　上次跟南瞻天骄们一起争夺“二星荣誉市民”奖励的时候，便是林自如带队的，他几乎无话，全程都在走流程，后来入学通知书也是他发的。
　　陈玄倒是没想到他还是一位战宠培育方面的人物。
　　只是，老师怎么突然提起他？
　　路小佳继续道：“他看你有战宠培育方面的天赋，起了爱才之心，想要做你的导师，不知道你愿不愿....”
　　“不同意！”陈玄没等她话说完，就直接拒绝了。
　　开什么玩笑，我刚抱上你的大腿，就等着给高级功法了。
　　你转眼就把我卖了？
　　是不是不想给我功法啊？
　　把我转走，你自己就不用管我了，功法也不用往外掏了。
　　想耍赖？门都没有！
　　咱们可是说好了，我考试第一，你给我借阅高级功法。
　　《乙木化气诀》，快拿来吧你！我等米下锅。
　　路小佳猛的一怔，瞬间眼眶就湿润了。
　　他拒绝的这么快，甚至连考虑都没有考虑一下。
　　完全出乎她的意料。
　　而且，看他的表情似乎还有些生气的样子。
　　好像她说这些话伤害了他，伤害了他们之间的师生情谊。
　　路小佳心里是又暖又有些愧疚。
　　心口的大石也落了地。
　　既然陈玄这么坚定的跟定了她，那还有什么好说的。
　　自己一定会倾尽全力把他培养成才。
　　“既然你不愿意，那我就这么回复林老师了。”路小佳一脸笑意道。
　　“嗯，老师你看着办！”
　　“哦对了，林自如还说你培育战宠是用的‘蛋内进阶理论’，最近应该还有一位战宠师协会的大人物过来找你问这个事，老师帮你应允了。”
　　“蛋内进阶理论”？这是什么鬼？
　　陈玄有点摸不清头脑。
　　路小佳好一通解释，陈玄才明白是误会了。
　　看来是自己误打误撞，跟大佬在研究的新理论“撞衫”了！
　　不过，陈玄也很好奇自己的战宠蛋为何会一直处于裂缝状态，直到最后才孵化出来。
　　毕竟他之前也在苍古世界孵化过战宠蛋，那些战宠蛋基本都是当时就能孵化出来了，而且进阶也都是随着成长，在巨量灵气的灌输下逐渐的进阶的。
　　这个战宠蛋反而不同，这次真的是在蛋内进阶的。
　　陈玄细细梳理，终于，他似乎搞明白了。
　　有两个关键因素，一是，大佬的最新理论：宠物蛋时期，战宠可塑性强，是最容易升阶的。
　　二是，先天不良的战宠蛋，还得必须是在巨量灵气的灌输下才能蛋内进阶。
　　因为先天不良，幼体战宠身体孱弱，反而很破开蛋壳，顶多在蛋壳上弄出点裂缝，巨量灵气从而能够渗透进入蛋内，自然就在蛋内缓缓进阶了。
　　而那些正常的战宠蛋，战宠孵化后，当时就能破开蛋壳，反而失去了蛋内进阶的机会。
　　这道理实在是太简单了，但是无论哪个战宠师培养战宠试验，都不可能选择先天不良的战宠蛋的呀！所以他们的试验就完美的避开了“蛋内进阶”所需要的底材！
　　“我好像发现了一件了不得的事！以后多收购一些先天不良的战宠蛋，到苍古世界去蛋内进阶一下，在拿过来卖。”陈玄有些小兴奋，他又多了一条赚钱的途径。
　　“老师，没问题的，大佬来就来吧。”陈玄答道。
　　“这算是你的机缘，若是大佬看重你，提携一下，你前途就更远大了。”路小佳谆谆教诲道。
　　“对了，你那只钢牙疣猪呢？林老师让你好好照顾，那可是不可多得研究素材。”
　　陈玄一愣，道：“钢牙疣猪？不是被你吃了吗？”
　　“啊？”路小佳没反应过来，我啥时候吃你的战宠了？
　　可当她的视线落在餐桌上只剩下骨架的烤乳猪时，瞬间就明白过来了。
　　“你是说这只烤乳猪？你把钢牙疣猪给烤了？”
　　她满眼的不可置信，很想撬开他的脑袋，看看他的脑子里到底装的一堆啥玩意。
　　超凡战宠你直接就烤了？
　　而且这还是一个很重要很重要的试验素材。
　　连林老师都点名要好好照顾的战宠。
　　你就是这么照顾的？
　　难怪她刚才就觉得哪里不对劲。
　　这只烤乳猪，个头太小！
　　现在明白了，个头小，灵气又浓郁，不是陈玄的钢牙疣猪还能是啥？
　　这一刻，路小佳后悔自己没早点发现。
　　陈玄见她反应这么大，有些不解。
　　考完试了，卷子还留着干嘛？
　　这只战宠自从从苍古世界提出来以后，就已经没有培养价值了。
　　留着还得吃他粮食，做成食物不就是它最好的归宿么？
　　他诚实道：“这不是老师要过来，我手头也没有啥硬菜，就只能拿它来充数了。”
　　路小佳一怔，心道他原来是为了我。
　　她仔细审视了一眼陈玄。
　　陈玄此人行事有些飘忽，似乎无迹可寻，但结果总是好的，好像直指中心。
　　他为何把这只战宠烤了给我吃？
　　啊！我懂了！我懂他的意思了。
　　这只战宠不但为他拿到了好成绩，更是让我受益良多？我的待遇、职级、面子都有了，靠的不就是这只战宠吗？
　　起先他曾承诺给我那个第一，后来他真的用这只战宠拿到第一，现在他又把第一烤了给我吃。
　　这是一种心意！
　　代表的是，学生把第一献给老师，没有丝毫的不舍！
　　无论这战宠再珍贵，再重要，都不如他对老师的心意重。
　　这份心意，重若城山！
　　路小佳小巧的琼鼻微微一酸，眼眶又开始湿润了。
　　“烤了就烤了吧！有事老师帮你顶着。”路小佳微微一笑道。
　　目光中似乎带着一丝丝宠溺。
　　这时，陈玄已经有些不耐了，老师说来说去都是一些鸡毛蒜皮的事，咱也该说到重点了吧。
　　高级功法呢，拿来吧你。
　　既然你不主动，那我只能直接点了。
　　陈玄问道：“老师，你是不是把什么重要的事给忘了？”
　　路小佳一拍小脑袋瓜，道：“是老师的不对，竟然把这事给忘了。”
　　陈玄面露微笑，老师终于想起来了。
　　路小佳道：“这两门基础课程是结束了，我们也要开始其他课程的学习了，之前老师一直没来得及授课，后面一定加倍补偿你。”
　　她道：“接下来，咱们重点学习《万族研究原理概述》，这门课程讲的不是具体的异族知识，而是总的研究方法和研究原理，学好这门课程，对学习其他万族知识都很有好处。”
　　陈玄无奈道：“现在就要学这门吗？”
　　见陈玄兴趣缺缺，路小佳正色道：“陈玄同学，老师帮你选这门课是有原因的。等过几天，学府会邀请几位万族研究局的专家来讲学，这可是难得的好机会，连不少二年级的学生都会去听课。现在好多学生都优先在学这门课，等到时候，若是能让专家们刮目相看，说不定能被哪位专家收为弟子，这种机缘不可错过。”
　　“今晚我就授课，咱们通宵学习。”
　　一听到通宵，陈玄立刻就来了精神，道：“老师，这门课程我一定好好学。不过，你是不是还有别的事忘了说的？”
　　路小佳一脸的问号：“没有了啊，该说的我都说完了。”
　　陈玄是彻底无语了，道：“早上的时候，你答应过我的，我拿第一，你给我《乙木化气诀》！”
　　“呃！”路小佳恍然大悟。
　　中午的时候自己好像是答应过，可那时候她觉得陈玄不可能拿第一才随口答应的呀。
　　价值三千学分的功法，怎么能这么随便就给你。
　　最起码要等我非常非常欣赏你了，才会给你的好吧。
　　路小佳眯起了眼睛，拿起酒葫芦就往嘴里灌。
　　陈玄手疾眼快，一把握住她拿酒葫芦的那只纤细嫩白的手腕。
　　“别喝了，老师，等你喝醉了又不认账了。”
　　路小佳讪讪笑道：“怎么会，老师言出必行。”
　　接着她甩开陈玄的手，凶道：“我记得我跟你说过，不许动老师来的，你还敢碰我？”
　　“对不起，情急之下不得已为之！”陈玄解释道。
　　“哼，以后再敢碰我打断你双臂。功法是吧，给你就是了！”
　　路小佳见躲不过去，只好忍痛掏出一枚玉简，丢给了陈玄。
　　陈玄结果玉简，帖在额头略一体会，顿时眉开眼笑：“果然是玄级上品的《乙木化气诀》，价值三千学分的高级功法，太感谢老师了。”
　　功法已经出手，此时再后悔也无用，路小佳只好大度道：“算啦，本来就打算以后送给你修炼的，现在给你也好。”
　　“只是你切记，不要再外人面前使用，否则被学府发现，我们俩都得倒霉，最轻也得逐出学府。”
　　“我晓得其中利害！”陈玄点头道。
　　有了《乙木化气诀》，他就可以快速的将体内的普通元力转化为木属性元力，也可以
　　直接运转这本功法，直接吸取灵气在体内凝练为木元力。
　　而且，他此时修为卡在纳元巅峰，要有一门功法来液化体内元气，好进阶蜕凡境。
　　《乙木化气诀》，对他极为重要，有了这门功法，梦家为他准备的荒废灵脉可以利用了。
　　这事已经迫在眉睫。
　　不管他的时间再紧迫，修炼始终是第一要务。
　　而学府的态度便是，让学生在学习各种课程的同时，剩余的所有时间都用来修炼，提高层次。
　　这点是不需要学府来督促的。
　　若是连自己的修炼都需要人督促，这人基本上也没啥前途了。
　　拿到功法，陈玄已经有些迫不及待了。
　　看到陈玄惊喜之色，路小佳似乎明白了什么。
　　看来，她的这个学生还是很需要甜头的，而且一般的东西他看不上，但是高级功法什么的稀缺之物对他的吸引力更大。
　　她眼神一亮，做老师的，最重要的当然是因势利导，会引导学生才能最大化的调动学生的积极性。
　　现在她知道怎么调动陈玄的积极性了。
　　“陈玄，我记得你需要金木水火土凝练五行属性元力的功法？”她道。
　　陈玄一喜：“老师，其他四本功法你也有？”
　　路小佳摇了摇头，道：“老师当年只兑换过这一本《乙木化气诀》。《庚金化气诀》、《癸水化气诀》、《丙火化气诀》、《戊土化气诀》这四本都没有。”
　　陈玄微微皱眉，没有你说什么？消遣自己的学生吗？
　　路小佳又道：“但是老师还有不少学分啊，可以去兑换。”
　　陈玄惊讶道：“老师，我记得毕业需要一万学分，很多人都凑不够，你还有多余的？”
　　路小佳道：“老师之前跟你说过了，老师在二年级上半年就攒够毕业的学分了，后来的两年多时间，老师做了不少任务，通过了不少课程，学分多都没地方花。”
　　学分多都没地方花！
　　这是陈玄迄今为止听过的最霸气的一句话。
　　南瞻学府对学分控制的极其严格，很多学生在四年内根本就攒不够毕业需要的一万学府呢，不得不继续留在学府内做任务，有些资质差点的甚至留级十几年了还没攒够学分。
　　老师倒好，仅仅用了一年多的时间就攒够了学分，以至于后面的学分多的花不完。
　　这位老师，年纪轻轻的天之骄女，在当年是何等的耀眼夺目。
　　自己好像真的抱了大腿了，有老师在，他还用发愁没学分用吗？
　　一想到花不完的学分，陈玄呼吸都急促了。
　　“老师，这些学分......都给我吗？”
　　路小佳脸一黑：“你真好意思？学分是老师的，怎么可能给你。不过，你若是能让老师满意，老师会拿出来一些奖励你，比如说去兑换个功法给你用什么的。”
　　“老师，我怎么才能让你满意？”

###第二百九十六章 行走的学分库，林自如登门###
　　“如果你能在一年级的上半学期的期终考试中拿到第一名，我便再出三千学分帮你兑换一门功法。”
　　“这个简单，第一名我先预定了！除了期中考试，还有吗？老师。”陈玄很有信心。
　　“这个是短期目标，你要好好努力，其他的等我以后我想起来再告诉你。”路小佳吊胃口道。
　　“呃，还要半年呢，没有眼下就能做的事？”陈玄道。
　　半年才能拿到下一本功法，他可没那个耐心。
　　路小佳想了想道：“除了把你培养成才，老师现在没有其他的心愿，呵呵，就算是有，你也做不到。”
　　“老师不妨说说看。”
　　路小佳不知道想到了什么，眼中突然浮现出一丝恨意。
　　“我要揪出并杀光所有潜伏在人域的异族奸细，你能办得到吗？”
　　陈玄一愣，老实道：“全部揪出来有点难，不过，揪十个八个的，倒是容易的很。”
　　“又说大话！”路小佳撇嘴，他这个学生什么都好，就是爱吹牛。
　　“你知道那些奸细隐藏有多深吗？以前南瞻学府是重灾区，隐藏了不少异族奸细，后来在大清洗中全部处理掉了，现在，我不知道哪里还有异族奸细了，但我总感觉，一定还有，而且不少，只是他们隐藏的更深了。”
　　自从大清洗后，她所有的同伴都死光，只剩下她一个，从此生活在自责之中。
　　她想为同伴们报仇，她恨这些隐藏在人域的异族奸细，可惜，近年来，已经很少发现异族奸细，有人认为异族奸细已经被拔光了，可她根本不信。
　　有心想要去调查又苦于毫无头绪。
　　陈玄笑了笑道：“你就说，我若是揪出来一个异族奸细，你给我多少学分吧？”
　　“呵呵，我的好学生，你就别哄我开心了。”
　　路小佳灌了一口酒，笑道：“揪出一个奸细，无论修为高地，是什么种族，我给你一千学分。”
　　陈玄目瞪口呆，老师呀，你还真大方。
　　一个奸细一千学分，我能揪到你破产。
　　别的不说，学生会那帮人我都揪出来，分分钟几万学分到账，直接毕业走人！
　　陈玄已经开始打张伟他们的主意了，这些人可都是行走的学分。
　　不过，自己才刚刚混进去，还没掌握多少情报。
　　学府内到底有多少奸细？其他地方有没有奸细？高层有没有奸细。
　　现在就开始抓间谍，容易打草惊蛇，放跑更多奸细。
　　最好的办法是等掌握了详细的情报，然后一网打尽。
　　然后找导师领学分，导师还不得亏到连底裤都得给我。
　　......呃，我在想啥呢。
　　想了想，陈玄觉得捉间谍这事可以提上日程了，最起码，小范围的抓几个，从导师那里骗基本功法来，是没有问题的。
　　陈玄笑道：“老师，希望你现在是清醒的，别到时候我找你领学分的时候你不认账。”
　　路小佳只是呵呵直笑。
　　陈玄又旁敲侧击道：“如果我让老师在其他方面满意了？有没有奖励？”
　　路小佳眼神一凝，混小子，你什么意思？
　　陈玄提醒道：“比如说，有好酒。”
　　路小佳松了一口气，笑道：“美酒是我的最爱，你若是能为我找到让我都觉得畅快的好酒，我喝的开心了，肯定会给你奖励的。但是，你先别高兴，老师这些年什么样的好酒没喝过，十四粮液、神仙醉、蔷薇露、碧芳酒、屠苏、春竹叶。哈哈哈，说真的，这些名酒我都有点喝够了，一般的美酒我还真看不上。”
　　陈玄道：“我有一种好酒，过些日子给老师拿过来，老师记得把学分准备好。”
　　路小佳毫不在意道：“随你了。陈玄同学，功利心太强了也不好，老师还是喜欢不谈学分时候的你。”
　　陈玄微笑不语，不谈学分谈啥？我们师生之间伟大而默契的情谊就是以学分为纽带链接的啊。
　　“老师，要不要我再做两个菜，你多喝点。”
　　“也好，麻烦你了，老师今天很开心，就多喝点。”
　　不一会儿，陈玄端着两盘灵菜出来的时候，却发现路小佳又倒在餐桌底下了。
　　他现在是明白什么叫女酒鬼了。
　　路小佳不是喝多喝少，想不想喝醉的问题，她是只要拿出酒葫芦，就一定会喝到醉为止。
　　瞅了瞅路小佳趴在地板上的美好身材，陈玄面露为难之色。
　　第一次喝醉，陈玄抱了她放到床上，导师震怒，声称再碰她一下就断他双臂。
　　第二次喝醉，陈玄学聪明了，拿毛巾拽她进房间，结果导师更是火气很大，骂自己就这么对待老师？说自己太不尊重老师了。
　　左右都不行。
　　想了想，陈玄摇了摇头。
　　他径直收拾了桌子，去厨房刷了碗筷，接着就回房打坐，到点就熄灯睡觉了。
　　.
　　翌日，晨曦浮升，天色渐亮。
　　路小佳从冰凉的地板上爬了起来。
　　浑身的难受、脑门生疼，浑身骨头好像断掉了一般。
　　好久，她才缓了过来。
　　“什么情况？我怎么睡在地板上？”
　　“哦，好像我是喝醉了。”
　　“陈玄是死了吗？也不管管老师，就让老师这么躺在冰冷的地板上一个晚上？”
　　她活动活动身子，尊者境的元力澎湃的涌遍全身，几乎是瞬间，身体所有不适全部消失。
　　身体可以治愈，心中的伤痛却愈加深了。
　　昨晚我刚刚冒着被逐出学府的风险，给了他一本价值三千学分的功法，你就这么回报我的？
　　拿了学分就不管老师的死活了，简直是卸磨杀驴。
　　三千学分哪怕是喂狗，也好过给了你。
　　真是后悔死了！
　　你哪怕拿条毯子给我盖一下，也好过不管不问。
　　上次把我像个死狗一样拖走，已经够过分了，这次倒好在，直接像丢垃圾一样把我丢在这里。
　　路小佳眼神逐渐冰冷。
　　这个学生一次次的伤害她，让她太难堪。
　　她直接冲到陈玄房间，将正躺在温暖被窝里的陈玄一把拽了起来。
　　“你还有脸睡，你睡被窝，让我睡地板？”
　　陈玄睁开眼睛，眼前出现一副好看却冰冷的脸蛋，他忙打招呼道：“老师，早。”
　　“你就这么对待老师，自己睡的这么舒服，让老师睡地板？万一老师着凉了，谁来给你传道授业解惑？”
　　“老师说笑了，尊者境的大佬怎么可能着凉。”
　　“这就是你肆无忌惮，屡次折磨我的借口？睡地板，老师不要面子的吗？”
　　“老师，男女有别，我真的不敢动你啊！”陈玄解释道。
　　“呵，你是故意整我吧，万年腹黑男！”路小佳怒道。
　　“我只是在试验怎么处理酒醉的老师？”
　　“呵，敢拿老师做试验？结果呢？”
　　“结果就是抱也不行，拖也不行，放任不管也不行！哎！下次我给你在餐桌底下弄下个窝，你看行不行？”
　　“你要把老师当宠物狗来养？”路小佳脸色大变，这个学生越来越不尊重她了，竟然敢开这种玩笑。
　　陈玄也是头大，要是个男老师，哪有这么多问题，俩人睡一个被窝都没啥问题。
　　偏偏路小佳是个年轻女孩，还长的这么好看。
　　简直是个烫手山芋。
　　路小佳的表情稍稍缓和了一下，鄙视道：“你简直就是个直男，这么点小事都做不好。”
　　自己怎么带了这么个学生，简直造孽。
　　昨天关系还好好的，一转眼又把自己给惹火了。
　　让一个女孩子睡地板，搁谁能不生气。
　　自己长这么大，还是头一次在地上睡一夜。
　　陈玄也有些无语，他倒是想处理好，可路小佳太保守，动不动就吓唬他要断他双臂什么的，他也知道是开玩笑的，但是他也不敢以身犯险啊。
　　“老师，我以后该怎么处理这种情况？”陈玄请教道。
　　“你想怎么处理就怎么处理，总之，别委屈了老师就行。”
　　路小佳丢下一句话就走了。
　　“我要回去补觉了，记得，这两天我会过来重点辅导你的《万族研究原理概述》这门课程，老师不要求你在万族研究局的专家面前太出彩，起码做到人家提问点基础知识，你能答的出来。”
　　课程什么的陈玄没在意，反正一切都由老师安排。
　　倒是那句“想怎么处理就怎么处理”让他大为心动。
　　早这么说，我还能用担心怎么处理你吗？
　　看来这次睡一晚上地板，把老师给睡怕了。
　　.
　　路小佳刚走没多久，林自如登门了。
　　“陈玄同学，之前与你有过一面之缘，不知道你还记得我吗？”
　　“林老师，您风采依旧。”
　　林自如仍是那副老样子，说话非常直接。
　　“陈玄同学，你昨日的战宠培育课程成绩实在是让人惊讶，你听说过‘蛋内进阶理论’吗？”
　　既然林自如不废话，陈玄自然没必要墨迹，直接道：“我也是昨天听路老师说起来，才知道这个理论的。”
　　林自如一怔，问道：“你是误打误撞的培育出来提升了三阶的战宠的？可否将你培育的细节详细描述一遍，另外，那只超凡品质的钢牙疣猪战宠也甚为奇特，可否让我研究一下。”
　　“这......”陈玄不知道怎么接话，沉吟了一下道：“培育的过程其实很简单，就是放在灵气浓郁的地方，按照正常滴血孵化流程走就是了，至于钢牙疣猪，这个恐怕是没有办法了。”
　　林自如不着痕迹的皱了皱眉，眼前的这个学生似乎有点不配合啊。
　　难不成他真的只是误打误撞？
　　可只是误打误撞就能将普通品质的战宠蛋培育成超凡品质？
　　这也太离奇了吧。
　　可即使是误打误撞，这个过程也是珍贵无比的研究素材，专业的战宠培育师只要仔细梳理一下过程就有可能找到重点，从而复制这个过程，甚至开创出一套成熟的蛋内进阶方法。
　　还是说？明明有办法，但是藏着掖着，等着要好处？
　　想到这，林自如微微一笑，很是和蔼道：“陈玄同学，‘蛋内进阶理论’是战宠培育协会的一位大人开创的新理论，目前正在验证阶段，其实我们很多战宠培育师都在配合这个研究。若是能够成功，我们人族就掌握了一种方便快速消耗资源少的战宠进阶方法，这无论是对我们普通武者，还是整个人类的整体战力提升都是极有帮助的。即便你是误打误撞，只要分享出培育过程，也会对那位大人有一定帮助，是有巨大贡献的。”
　　陈玄点头道：“若是能为人族做一些贡献，我辈当然义不容辞。”
　　林自如又道：“你晋升战宠的事，我已经连夜去禀告了那位大人，那位大人很感兴趣，想要过来与你见面，只是他正着手进行的一项战宠培育研究正在紧要关头，最近都抽不出身。所以委托我过来了解一下详情。”
　　“那位大人说了，若是你愿意将孵化流程详情和那只钢牙战宠贡献出来，战宠培育协会将吸纳你入会，若是你提供的资料对研究团队很有帮助，还会有其他奖励，比如说提升为协会的理事。”
　　“战宠培育协会，理事？”
　　陈玄心中暗暗思忖，战宠培育协会又名战宠师协会，可以说囊括了几乎所有战宠相关的人才，其内大佬无数，甚至有不少大佬级武者都是其内的挂名理事，协会可不是一个空壳子，可以算是一个除军方、武教局、家族联合会以外的大型势力之一。
　　其整体实力远高于那些世家门阀。
　　战宠师协会不但拥有自己的小世界、在万族战场上也有自己的产业和基地，在人域更是控制了几乎一半的战宠买卖市场。
　　林自如之所在学府内身份高人一等，就是因为他是战宠师协会的高级理事。
　　即便只是一个挂名理事，陈玄的身份也会水涨船高，以后有人想要对付他，恐怕都要掂量掂量他背后的战宠师协会了。而且这还不是最吸引陈玄的，眼下对陈玄最有优惠力的是，成为战宠师协会的理会，陈玄就有了购买高级战宠的资格了，而且他去战宠师协会旗下的战宠店购买战宠，还能享受到不低的折扣。
　　对于想要在苍古世界多放养一些战宠的陈玄来说，极为有利。
　　想当初，他委托梦家收购一批战宠，梦家在仓促之前也只能收购到一批低级品质的战宠蛋，其中最高的一只也才是超凡品质的金刚。其原因之一便是高品质战宠蛋都控制在协会手中，不轻易外售；当然了陈玄只给了一百亿资金也是重要原因，这点钱也买不到啥好战宠蛋。
　　这个挂名理事的身份，当然要拿下。
　　想到这，陈玄直接道：“感谢那位大人的抬爱，详细的孵化流程我立刻写一份。但是钢牙疣猪，我就实在没办法了，抱歉。”
　　林自如有点搞不明白了，他还以为陈玄是舍不得，大气道：“可能是我没说清，我们当然不能白拿你的战宠，协会将补偿你两只同等品质的战宠。”
　　陈玄赞道：“协会真大气！可惜那只钢牙疣猪已经被我给烤了。”
　　陈玄无语，墨迹来墨迹去，非要逼我说出来！
　　林自如一怔，烤了？
　　他有点没回味过来，那可是超级重要的研究素材，说不定那位大人能从那只战宠身上发现端倪，从而推进理论的研究进程，这么重要的研究素材就这么被你烤了？
　　小同学，你这么馋的吗？
　　而且，就算不是研究素材。超凡品质的战宠也算是较为稀有的战宠了，培养培养可以成为武者的一个强大助力，别的不说，就南瞻学府一些身家差点的学生，都未必能拥有一只超凡品质战宠呢，这么贵重的战宠，你就这么烤了吃了？
　　还有一点，是作为资深战宠培育师的林自如不能接受的，战宠可是武者的好伙伴啊，你把伙伴烤了？
　　他想不明白，陈玄为何会对这么一只幼小的猪仔下手，它浑身也没几斤肉啊，怎么吃？
　　难不成做成烤乳猪了？

###第二百九十七章? ? 当居首功，低级理事，卧底开会###
　　林自如反复看了几眼陈玄，似乎想要把他看个明白似的。
　　随即他在心里叹了口气，罢了，学生里面总是有些不靠谱的，总是会做出一些别人无法理解的事，白白断送了自己的机缘，这样“非主流”的学生他见得多了。
　　他的神色暗淡下来，沉吟了一下道：“那就麻烦陈同学将孵化流程写一下吧。”
　　陈玄拿出纸笔，刷刷刷！刷刷刷！递给了林自如。
　　林自如接了过来，看了一眼，脸都快黑了！
　　“寻一灵气浓郁之地，滴血孵化，两日后，取走。”
　　哪怕是他的涵养再好，也忍不住有些青筋浮起，这叫孵化流程，对，这确实算是简单流程，可连基本的养护都没有，完全任其自生自灭。
　　这一刻他相信了，陈玄确实是误打误撞才孵化出进阶战宠的。
　　他这种随缘孵化法，战宠没饿死就不错了，还能给你进阶？做梦吧。
　　“陈玄同学，你是这样孵化战宠的？没有疏漏吧？”
　　陈玄老实道：“没有丝毫遗漏。”
　　林自如无语了，这个孵化流程，他是没办法交给那位大人的，若真的这么干的，再加上研究素材都被他烤了，那位大人绝对会雷霆暴怒，他会认为陈玄在戏弄他，到时候倒霉的还是陈玄。
　　他也不废话，直接道：“陈玄同学，你就当我没来过吧。”
　　说完，抬脚就走。
　　“老师，请留步！”
　　“我还有一些战宠培育方面的经验跟老师探讨一下。”
　　林自如一怔，停住脚步，心道，这个学生虽然脑回路有些清奇，但这种好学的态度还是很值得肯定的。
　　他返回，重新坐下。
　　“林老师，我之所以将钢牙疣猪烧烤掉，是有原因的。”
　　陈玄想先解释一下他烤了研究素材的原因，省的林自如误解他。
　　“其一呢，是因为这只战宠对我已经没有价值，恰好我又需要食材来招待导师。”
　　林自如郑重道：“陈玄同学，战宠对是武者的伙伴，希望你以后不要再随意伤害战宠了，想要吃灵食材，市面上有的是，去购买一些不就好了。此事不提，第二个原因呢？”
　　陈玄道：“其二就是，这只战宠战宠哪怕作为研究素材也不是必须的，如果有研究价值，我再培养一头就好了。”
　　听到这话，林自如一怔，仔细品味了一下，随即脸上露出了不可置信之色：“你是说你还能培育出这种进阶战宠？这岂不是说，你已经掌握了‘蛋内进阶’的培育办法？这不可能吧？”
　　饶是他经过不少大场合，也有些震惊，陈玄分明就是这个意思，他掌握了‘蛋内进阶’。
　　可是，以协会中的那位大人牵头组建研究团队，众多资深战宠培育师辛苦多年，都还只是看到端倪，仍是离成功很远。
　　一个刚入学的学生比那么多大佬还要强？他当然不能信。
　　盯着陈玄看了好几眼，他确定陈玄不是在吹牛，也没有捉弄他的意思。
　　心头顿时火热起来：“陈玄同学，你且慢慢说来，我怕跟不上你的思路。”
　　‘蛋内进阶’理论，研究团队的的研究成果差不多装满几个文件柜，哪怕陈玄仅仅是有一点思路，他也怕听不明白，更怕遗漏什么要点。
　　陈玄直接道：“也是学生误打误撞发现的，其实说起来很简单，首先，战宠蛋必须是先天不良的，这是最重要的，其次必须放在灵气极其弄浓郁的地方孵化，然后就等着它自己进阶就可以了。”
　　“这么简单？”林自如道。
　　“先天不良的战宠蛋底子那么差，孵化起来都很费劲，又怎么可能进阶？”
　　林自如有些想不明白了，先天不良的战宠蛋，在培育出来的那一刻，基本上就被销毁了，当然也会有一些流落出去，低价卖给一些低级武者，贫民武者也挺多的，他们没有资格挑三拣四。
　　陈玄没有回答他，只是微微一笑，他相信以林自如的资深水平，很快就能想通。
　　果然，林自如恍然大悟：“陈玄同学，我记得你的那枚战宠蛋就是一枚先天不良的吧？这才是蛋内进阶的要点？天哪，我们都错了，错的离谱了。”
　　研究团队所有的试验底材全是精挑细选出来的，战宠蛋是又大又饱满、提前探测到生命气息强烈的，莫说是先天不良，连品相差一点的都不会拿来用。
　　难怪研究这么多年一事无成，一开始就错了啊！
　　这一刻，林自如心里满是懊悔。
　　自己也真是，一点耐心都没有，都没有听陈玄说完话就走，差点与真相失之交臂。
　　我有罪！
　　但现在明显不是自责的时候，他顺着陈玄给出的结论细想下去，推测道：“先天不良的战宠蛋，其内战宠生命力孱弱，很难破壳，它又是怎么进阶的呢？哦，对了，那位大人曾说过，蛋壳内的战宠品质是不稳定的，莫非，孵化后先天不良的战宠艰难破壳的这段时间，恰恰就是它进阶的最佳时间？而陈玄同学所说的灵气极其浓郁的外部环境，就是它进阶的养料？绝对是了！”
　　陈玄心中惊讶，果然，自己靠的是运气，林自如这些高级战宠培育师才是有真水平的，仅仅给出一点提示，就推测出了完整的进阶机制。
　　看到陈玄连连点头，林自如知道自己推测的很正确！
　　“嗨！”
　　他长叹一声，感叹道：“没想到这么复杂的难题被你解开了，而且是用这么简单的方式来解开的，真是应了那句话，大道至简至易，陈玄同学你了不起！”
　　“陈玄同学，你所说的我会如实相报，尽快投入研究，相信用不了几天就能出结果。‘蛋内进阶’可以为我们人族武者培育出大量进阶战宠，整体实力提高一个层次，意义深远，陈玄同学，你当居首功！”
　　“谬赞了，林老师，学生真的是误打误撞才发现的。”
　　陈玄客气道：“若是‘蛋内进阶’理论大获成功，费无思老师当居首功，若不是他，我也不会拿到先天不良的战宠蛋，自然也不会发现这些秘密。”
　　林自如眼神一凝，浑身气势暴涨，瞬间勃然大怒：“费无思这狗杂碎，竟然这么对陈玄同学，就算我奈何不了他，我必将此事如实禀告那位大人，我看他费无思如何面对大人的怒火？”
　　待稍微冷静，他安慰陈玄道：“陈玄同学，我现在正式将你接纳入战宠师协会，直接晋升为低级理事，这是临来时那位大人给我的权限，我看还有谁有胆子来对付你。”
　　陈玄赶忙道谢，成了低级理事，好处多多，他的目标已经初步达成。
　　林自如又道：“陈玄同学，你暂时委屈一下，做个低级理事，我只有这么大的权限，等我汇报上去，研究团队出结果后，大人肯定还会提拔你的，这个你尽管放心。”
　　此时他已经迫不及待要回协会报告了，临走之前他又叮嘱道：“陈玄同学，以后在学府内若是有人针对你，或者有什么需要，你都可以来找我，我林自如虽不在管理层，多少还是有些人脉的。”
　　陈玄眼神一亮，立刻道谢。
　　陈玄细细想了一下，觉得林自如此人还算是很正派，倒是值得结交。
　　短期内，说不定还能帮自己解决一些小麻烦。
　　他之所以将自己的发现和盘托出，一是顺手为人族做点贡献，既然‘蛋内进阶’能整体提升人族实力，又不影响他的个人利益，何乐何不为。
　　他知道，先天不良的战宠蛋只是先决条件，关键还要看灵气浓郁程度，这才决定能进阶多少。
　　要说起来，陈玄放养在苍古世界的战宠都是会自动进阶的，几乎没有成长上限，所以这个“蛋内进阶”方法对他来说其实没有多少价值。
　　另外，他拿到先天不良战宠蛋，然后培养进阶的事，就算他不主动讲出其中的要点，战宠师们也迟早会发现的，他们更专业，稍微复盘一下就能联想到“先天不良”上面，自己还不如早点坦白，早点讲出来还成了功臣，能多换点好处。
　　也正因此，他一点也没藏着掖着。
　　.
　　等送走了林自如，陈玄拿出《乙木化气诀》，细细参研。
　　作为玄级上品功法，《乙木化气诀》中的内容很是精妙，很快，陈玄沉迷于其中不可自拔。
　　运转《乙木化气诀》，修者可以加快吸取灵气的速度，同时将灵气转化为木属性元力储存在体内，同时，它也可以将体内的无属性元力转化为木属性元力。《乙木化气诀》的下半部，则是凝练木属性元力的办法，可以将木属性元气液态化，元力更加强悍无匹。
　　体内元气液态化，是武者进入蜕凡期的标志。
　　无论是凝练木属性元力，还是进阶蜕凡期，《乙木化气诀》对陈玄都极为重要。
　　有着天地锻体的基础，陈玄的身体好似一个大海绵，无时无刻都在吸收空气中的灵气，随着修为的增加，他的悟性也越来越好，不多时已经将《乙木化气诀》初步参悟明白。
　　他盘腿打坐，循着《乙木化气诀》记载方法，在体外经脉的木属性区域内模拟出体内经脉运转的方式，不断的淬炼着其中的无属性元气。
　　体外经脉中的木属性元气越来越多，元力滋生，他感觉自己越发的精神，活力无限。
　　五行之中的木属性，象征着生机、活力、自愈力。武者体内的木属性元力越多，身体越有活力，续航能力、恢复能力、甚至连寿命都会大大提升。
　　若是将体外经脉中木属性区域的元力都转化为木属性元力，身体机能加强，陈玄可以连续几天不睡觉也不觉得困乏，随手在胳膊上划一刀，半分钟内就能愈合如初。
　　而随和他体外经脉的不断扩展，他所用的木元力越多，到最后，他的恢复能力强大无匹，哪怕受到再重的伤也可以即时复原，寿命也可以无限拉长，轻松赛过万年老龟。
　　这还只是木元力的妙用，五行环环相扣，其他四行，也各有其擅长的地方。
　　五行俱全，再搭配体外经脉，天下无敌都不是梦。
　　这一刻，陈玄信心暴增，五行皆修，他没有选错！
　　一个下午很快就过去，陈玄起身。
　　功法运转起来已经非常熟练，他可以去灵脉那大干一场了。
　　陈玄掏出手机，正要联系梦轻轻去接收枯竭灵脉，一条信息跳了出来，是张伟发来的。
　　“通知，学习部副部长职位以上成员，当日晚8点，于会议室开会。”
　　副部长？陈玄没记错的话，学习部就他一个副部长，看来这次会议又是针对他的。
　　时间又是晚上八点！
　　异族奸细非常低调，一般不会轻易碰头。
　　陈玄眼神一凝，不知道奸细们那边出现了什么变故。
　　晚饭后，陈玄掐着点前往学习部会议室。
　　来到会议室，几个人已经在等他了，除了见过面的张伟、小猫、朱岩、林铮以外，主位上坐着一个人高马大颇为干练的男生。
　　他眼神波澜不惊，很有些上位者的气势，体格强健，有种精英特种兵的既视感。
　　照例，张伟打出一道道的隔音符、绝元符、消念符，幻阵符。
　　绝对安全以后，张伟介绍道：“这位是我们的会长宋千绝，八翼族，也是我们异族卧底的临时召集人！”
　　“你好。”陈玄淡定的打招呼。
　　宋千绝只是点头示意。
　　八翼族，本体背后自生八翼，这八翼不是八根翅膀，而是枪、刀、剑、矛、斧、钺、戟、锏八种超强兵器，八种兵器无坚不摧，身体更是坚如陨石，很难破防，攻防一体，是人族在万族战场的大敌，万族最强种族之一。
　　他应该就是南瞻学府学生中异族奸细里面的最强者了吧。
　　陈玄心中升起一丝波澜，但有了前车之鉴，他表面没有丝毫波动，连呼吸节奏都如常。
　　“傲天哥哥，听说你混进了战宠师协会，还成了理事，你好厉害哦！”小猫娇笑着打招呼。
　　“你们消息倒是灵通。”陈玄嘴角扯了扯，又冷声道：“小猫，我给你一个建议，以后不要隐身跟着我，我怕我一不小心弄死你。”
　　众人都是面色一变，隐约猜到了什么。
　　上次散会后，小猫去偷偷跟踪了陈玄，还被陈玄发现了。
　　小猫的隐身能力是自生天赋，用的是特殊的月华之力，其效果根本就不是隐身类法术或者元符、宝器所能比拟的，尤其是晚上，她隐身后连朱岩、林铮等人都无法察觉。
　　陈玄竟能破掉她的隐身，可见还是有一定水平的。
　　小猫脸色大变，她还以为天衣无缝，却没想到已经在鬼门关溜达一圈了，只是，好歹大家都是同类，又相识一场，我又不是姿色泛泛之辈，需要对我那么凶吗？
　　小猫差点就要哭了，嗫嗫道：“知道了，傲天哥哥。”

###第二百九十八章? ?升任社团部部长，湖边邂逅，接收灵地###
　　“欺负女孩子，算什么本事？”朱岩冷哼道。
　　他倒不全是为了维护小猫，也是看不惯陈玄竟然比他更嚣张。
　　作为战斗部部长的朱岩，本体是最为好战的朱厌一族，他一向是宋千绝之下最肆无忌惮的，没想到陈玄比他还张狂，竟然开口就要取人性命。
　　“呵呵，你不服，可以来跟踪我试试。”
　　陈玄冷冷回怼道。
　　异族之间，向来是谁的拳头大谁说话管用，从上次偷听了几人的聊天后，他就决定扮演一个张狂的异族奸细，好让这几人不敢轻举妄动。
　　“好了，大家就不要内讧了！私底下跟踪陈玄，确实是小猫不对，但是大家都知道小猫其实是很单纯的，她没什么坏心思，仅仅是好奇罢了。”
　　张伟打圆场道。
　　当然了，相对于来历不明的陈玄，他肯定更是站在人畜无害的小猫那边，所以话语中隐隐有些偏袒小猫的意思。
　　小猫望向陈玄，一脸的期盼：“确实是我的不对，傲天哥哥不要生我气好不好？”
　　张伟脸色一黑，我们都在帮你说话，你自己还投敌了，能不能争气点，花痴真没的救了。
　　陈玄淡淡道：“只要你不越界，我们还是朋友。”
　　小猫这才开心起来，连连点头。
　　张伟什么好心情都没有了，索性直接进入正题：“陈玄，这次叫你过来，就是要说你混进战宠师协会的事。战宠师协会，一直都是我们攻关的对象，可惜一直没能成功，现在你能打开这个局面，算是一件功劳，我们异族卧底团队虽然是松散组织，可内部向来都是有功必赏，所以宋会长决定，提高一下你在团队内部的地位。”
　　陈玄点了点头，静待下文。
　　张伟继续道：“学生会大部分部长都是自己人，唯有文艺部和社团部的部长仍是人族，我们就趁着这个机会，踢掉社团部部长，由你来接任部长一职，你没有意见吧？
　　陈玄笑道：“做部长当然不会有意见了，需要我做什么？”
　　张伟呵呵道：“你想怎么来就怎么来，也不用担心做不好，只要不捅出大篓子就行。”
　　陈玄点头道：“明白了！”
　　现在学生会的高层，说白了全都是异族奸细，他们互相抱团自然不用担心那点反对声音，各人的位置都稳的很，而控制了学生会，就能接触一些普通学生接触不到的消息，还有一些加分的好处，对它们的卧底事业很有帮助。
　　只是有一件事他很好奇，便发问道：“既然全都是自己人？为何文艺部的部长秋舞没有被换下来？”
　　一直没说话的林铮嗤笑一声，道：“把她撤下来，你去搞文艺？你有那个水平吗？”
　　小猫在旁解释道：“咱们异族大多不太懂人族的文艺形式，女生也少，也就只有我擅长跳舞，可其他的我也不会，何况我已经在管着宣传部了。秋舞姐姐为人为低调，也不爱多管闲事，连部长会议都不怎么参加过，所以就没管她了。”
　　陈玄笑道：“原来如此。”
　　这时，宋千绝突然开口道：“地位越高，责任越大。陈玄，我们以后会定期交流情报，以后战宠师协会这边的情报搜集工作就由你来负责了。散会。”
　　说完，他径直走掉了，接着各人也都散去了。
　　陈玄来到社团部做交接。
　　社团部也叫社团组织管理部，主管学府内各大社团的申请、资格认证、监察、日常管理等工作。
　　陈玄稍微的了解了一下，就把日常工作都安排给了几位干事，他才懒得处理这些杂务。
　　临走之前他突然想起了什么，问道：“是不是有个社团叫流风社？”
　　一名干事回答道：“是的，部长，流风社大概有几十号人，是个规模中等的兴趣社团。”
　　“他们名声不好，把这个社团取缔了吧！”陈玄吩咐了一声，就离开了。
　　几名干事呆愣了一下，刚上台就要取缔一个中等社团？
　　这个新部长一点也不含糊啊，也不知道楚流风是怎么得罪他了。
　　.
　　回宿舍的路上，陈玄路过学子湖，此时湖面碧波荡漾，微风吹拂，夜色撩人，说不出的静谧和舒服。
　　陈玄看到远处湖边有一座空荡荡的凉亭，忍不住走了过去。
　　临亭观湖，自然惬意。
　　刚走进凉亭，他突然感受到体外经脉范围内的异动。
　　稍一捕捉，他脸上冷意升起，冷笑道：“呵呵，小猫，刚说了叫你不要跟踪我，你又来搞事，看来，你是嫌自己命太长了！”
　　一个纤细的身影从凉亭内靠近湖边的角落浮现了出来。
　　小猫满吓的花容失色，快要哭了：“傲天哥哥，真的是误会啊，你听我解释，是我先进来的，我来了有一会儿了，我正吸食月华之力呢，你就过来了，我躲都没地方躲，真不是故意跟踪你。”
　　小猫那叫一个委屈，自己经常隐身在凉亭内炼化月华之力，平时也没人干扰她。
　　不知道怎么的，今天陈玄就过来了，她吓坏了，可那时候往外走势必会跟陈玄撞个对面，万一被陈玄察觉到，那可就真的说不清了。所以她只能小心翼翼的屏息在一个角落，大气都不敢喘一下，期待着陈玄早点走人，谁知道还是被陈玄给发现了。
　　完蛋了！陈玄不会真的动手吧？
　　这次就算能逃掉，和陈玄的关系也要降到冰点了。
　　她心中只有这一个念头！
　　陈玄已经断定这次是偶遇了，心中大呼倒霉，好不容易有心情过来看个风景还能碰到异族奸细。
　　若小猫真是个清纯可爱的人族软妹，倒也算是一桩美丽的邂逅。
　　可惜！她是异族，表面看上去温柔可爱，谁知道变身后是个什么样子。
　　或许会很丑吧！
　　回想到自己变身兔人那副丑样子，陈玄不忍再去想。
　　奸细不除，永无宁日！
　　虽然这次只是碰巧，他没有杀小猫的理由，但恐吓一下还是有必要的。
　　他冷哼一声：“碰巧？你猜我信不信？是你自己了断，还是要我代劳？”
　　眼见情势不妙，小猫已经准备开溜了，她继续辩解道：“傲天哥哥，我说的都是真的，你放过我好不好？”
　　“我且信你最后一次！若还有下次，我不会再跟你废话。”
　　陈玄见好就收。
　　“啊，以后绝对不会了，以后我看到你就提前躲得远远的。”小猫这才松了一口气，陈玄这人当真是翻脸无情。
　　“那倒不必，只要你没有坏心，我说了，还会当你是朋友。”陈玄语气缓和了一些。
　　他淡淡道：“初来乍到，既要躲避人族的视线，还要面临着同为卧底的你们的怀疑，我不得不小心一些。”
　　小猫一怔，原来陈玄早就猜到他们在怀疑他了。
　　他也怪可怜的，只身一人来到异乡做卧底，一出门全是敌人，时刻防备着身份被发现，而好不容易找到卧底组织，还被各种怀疑，唯一能证实他身份的那个老金又出远门了，他太难了！
　　小猫的目光中又多了一丝温柔，道：“张伟他们也是小心惯了，对谁都是这个样子，特别是傲天哥哥还是低等异族，身份有些奇怪，他们就更有戒心了。但是，傲天哥哥，你要相信小猫，小猫对傲天哥哥的身份是没有丝毫怀疑的。”
　　陈玄似乎有一点点感动，道：“难怪他们都说你是个单‘蠢’的女孩！你这么单纯，怎么就被派过来做卧底了？”
　　小猫以手掩嘴，轻笑道：“是这样的，傲天哥哥，我们月猫一族与世无争，但好歹是上等异族，也有获得‘天品化形丹’的名额，不用也挺浪费的，所以族里就派我来见见世面，能从其他异族那里得到一些人族的情报当然是好事，若是一无所获我也没有压力。”
　　“只是，来到这里之后，我认识了不少人族朋友，他们对我都挺好，特别是秋舞姐姐，又贴心又潇洒，个人魅力好高哦，她简直是个完美女孩，我都有点舍不得回去了。”
　　一说起秋舞，小猫的眼睛都亮了起来。
　　“呵呵，这样啊。”
　　陈玄才懒得听她抒发心情。
　　不搜集情报，没有目的来做什么卧底？被当成奸细清洗掉岂不是很倒霉。
　　不过陈玄懒得管闲事。
　　他直接问道：“既然不信任我，为何又提拔我做社团部部长？”
　　小猫笑道：“主要是傲天哥哥太厉害啦，以往都没有人能打进战宠师协会内部呢，根据会长的消息来源，傲天哥哥这次好像是抱住了一根大粗腿呢，战宠师协会对你的信任度很高呢，你很有可能在战宠师协会快速提升呢。”
　　“地位越高，越是能深入人族的这些大型势力，对我们的卧底事业就越有利，傲天哥哥这么厉害，会长当然要看重你了。至于信任度的问题，只要老金回来，就真相大白了，他们倒不担心，而且会长提拔了你，后续会在情报共享会议上让你分享战宠师协会的情报，好考验你是否忠诚。”
　　小猫将知道的一切都和盘托出，陈玄陷入思索。
　　林自如早上刚走，学生会下午就得到了情报，速度之快让人咋舌！
　　看来这个宋千绝在教师层面或者学府高层是有眼线的。
　　而他们之所以重用自己，也只是因为自己有足够的价值！
　　他们对自己的疑心丝毫没有减少，就等老金回来了。
　　老金！
　　陈玄眼神一凝，干掉老金的事要提上日程了，省的夜长梦多。
　　等把老师搞定，上完这节什么万族研究局专家的讲课，就立刻去任务大厅，接取“援助狼牙小世界”的任务。
　　眼下看来，这小猫还是挺乖的，问什么就说什么。
　　陈玄貌似不经意的问道：“学府内，咱们异族卧底多不多？”
　　小猫神色变了变，为难道：“傲天哥哥，会长叮嘱过我，让我不要透漏给你太多组织的相关信息。”
　　“呵！”陈玄冷笑。
　　小猫贼兮兮的道：“可是小猫觉得傲天哥哥是自己人，说说也没什么吧。我偷偷告诉傲天哥哥，据我所知，咱们学府内除了学生会的这一批十几个卧底，高年级也藏着几个，不过高年级的厉害学生基本上都不在学府内，所以他们很少露面，我一个都不认识，可能只跟宋会长单线联系吧，我就知道这些了，我也只跟会长他们几个熟。”
　　十几个卧底，加起来也就一万多学分，倒是够从导师那里换几本功法的。
　　至于高年级的卧底，也许已经打进一些组织了。
　　“这样啊。小猫，你可以走了，我要欣赏一下夜色。”
　　眼看从小猫嘴里撬不出更多信息，陈玄直接开口赶人。
　　小猫抿了抿嘴，小心翼翼道：“傲天哥哥，我能陪你一起欣赏夜色吗？”
　　“随便你吧，别制造噪音就好。”陈玄淡淡道。
　　小猫立刻轻轻的坐到陈玄身边，陈玄只是微微一皱眉，没有说什么。
　　朦胧夜色中，月光清幽，星光闪闪，皎洁的月光洒在波光粼粼的湖面上，帅气的男孩和娇俏的少女并肩坐在凉亭栏杆上，好似一对初涉爱河，又因羞涩而若即若离的小情侣，此情此景，别有一番情致。
　　小猫可爱的脸蛋红朴朴的，陈玄耳力惊人，都能听到她胸口传来的扑通扑通的急促心跳声。
　　“我还有事，先走一步！”
　　好一会儿，陈玄起身走人，独留下小猫怅然若失，好像在回味着什么。
　　.
　　回到宿舍，陈玄拨通了梦轻轻的电话：“我现在有时间了，带我去接收那条枯竭的灵脉吧。”
　　“我马上去找你。”梦轻轻应了一声，立刻前往陈玄别墅。
　　不多时，梦轻轻来到陈玄别墅，她还是头一次来，顿时口中啧啧，各种羡慕。
　　“陈玄，大晚上的你要去接收灵脉吗？”
　　“我最近有点忙，这才空出时间来。”
　　“那我们即刻动身吧！”
　　“嗯！”陈玄带着梦轻轻来到院中，在梦轻轻大惑不解的眼神中，从一片草坪中找到一个环扣，用力一拉，一个地道入口出现在脚下。
　　“这是？”
　　梦轻轻一惊，你这是干啥？你在院子里挖个地穴做什么？
　　我们是要出学府，不是要躲猫猫。
　　咦，我懂了。
　　梦轻轻冰雪聪明，惊讶道：“陈玄，你为了剩几个出门的学分，挖了一条通往校外的地道？”
　　陈玄打开手电筒，抬脚走下阶梯：“大小姐，快跟上。学分来的太不容易了，能省几个算几个。”
　　进入地道，梦轻轻又是一顿无语：“一个地道，你挖的跟个地下基地似的？需要这么宽吗？工程量不小吧。”
　　陈玄呵呵一笑：“我有免费劳动力，蚂蚁战宠！”
　　梦轻轻一脸的佩服：“陈玄，真有你的，不管做什么事都是这么出人意料。不过有了这条地道，就能免费出入学府了，经常回家探个亲什么的，实在太方便了。陈玄，我可先说好，我以后逃课就靠你了，可不许收费哦。”
　　“放心吧，大小姐！你想出学府随时来我家。”陈玄打包票道。
　　虽然名义上他是梦家门客身份，但梦轻轻一直没有摆过架子，反而以朋友身份对他百般照顾，哪怕陈玄知道梦轻轻对他有所图，仍是对目前的关系感到满意。
　　他也是把梦轻轻当做好朋友来对待的。
　　远离学府的一处废弃民房中，地板突然被人从下面推开，陈玄和梦轻轻跳了出来。
　　“这条地道又深又长，就算是学府内的大能也不可能探测的到。”
　　梦轻轻了然，出口离学府这么远，陈玄还真是够谨慎的。
　　.
　　两人刚走没多大一会儿，路小佳就回到了陈玄别墅。
　　咦，这小子竟然不在家！
　　不是说好了通宵学习课程的吗？
　　都跟他强调过了，这次的课程很重要，是很厉害的专家团队来授课，有可能获得机缘。
　　怎么就不听呢？
　　不会是躲开了吧？
　　哼，躲得了和尚躲不了庙！我就在你家等你。
　　我就不信了，你还能夜不归宿？还能躲上三天？
　　无聊中，路小佳拿出酒葫芦，一边小口的品尝，一边耐心等着陈玄。

###第二百九十九章 重塑灵脉，爱吹牛的学生###
　　不多时两人就来到梦家，在一名管家的指引下，梦轻轻带着陈玄乘坐传送阵，来到一处洞窟内。
　　“这条枯竭灵脉曾是一条下品灵脉，位置处于南瞻市西郊城墙内的一处险峻山体的额内部，整个洞窟都被隐秘阵法给包裹着，不用担心外面的人会发现。”
　　梦轻轻介绍道。
　　灵地太重要了，各大家族都当宝贝一样藏着，其具体位置外人无法知晓。
　　梦轻轻道：“这条枯竭灵脉，灵气所剩无几，灵气浓度仅比外面高一两倍而已，目前来说没什么用处。想要让它重新焕发生机，至少需要百年的悉心养护。要不是如此，张家也不会卖给我们了，就算是这样，也是要价不菲。”
　　她肉痛道：“这恐怕是我们梦家做过的最亏的一次交易了。”
　　花费巨大的代价买一个百年后才能用的灵地，简直亏到姥姥家了，一向精明的梦轻轻完全不能理解陈玄为何要这枯竭的灵脉。
　　陈玄笑道：“大小姐，这枯竭灵脉于我有大用！放心吧，我不会让梦家吃亏的。”
　　他掏出一张皱巴巴的纸条递给了梦轻轻。
　　梦轻轻眼神明亮了起来，瞬间狂喜，时隔这么久，陈玄终于又掏出念力箴文了。
　　陈玄的念力箴文品质之高是毋庸置疑的，每一篇对梦家来说都是至宝，能让梦家乃至整个念力修炼界整体提升一个档次。
　　只是，现在陈玄胃口也越来越刁了，最开始的时候一百亿就能打发他，现在要一条枯竭灵脉才行。
　　这灵脉虽是枯竭的了，所花费的代价也是极大。
　　不过有了这张纸条，一切都是值得的。
　　只是看这纸条皱巴巴的样子，好似在很久之前就写好了，一直放着没往外拿.....
　　梦轻轻微微蹙眉，陈玄有的是念力箴文，就是不舍得往外掏，所以这么些宝贵的念力箴文一直在吃灰。
　　一想这些至宝在蒙尘，梦轻轻心如刀绞。
　　她很想呐喊，有箴文你就往外拿呀，想要交换什么你就说呀！别让箴文吃灰了行不行！
　　此刻，她已经迫不及待的去领悟这篇箴文了。
　　她嘱咐道：“陈玄，我已经吩咐管家，让他守好传送阵，不要打扰到你，你用完之后，可以将那副通往灵地的传送阵打包带走，这处灵地以后就归你个人所有了。”
　　陈玄点头，梦轻轻又眼神发亮的问道：“陈玄，你还有什么事需要我们梦家帮忙的吗？事越大越好。”
　　陈玄一怔，道：“我现在还记不起其他箴文！”
　　“切，你肯定还有的，我先走了！”梦轻轻撇撇嘴，就离开了灵地。
　　陈玄摇头苦笑，以他现在的智慧和念力水平，也能多回忆出几篇名篇，但是他不想太过依赖梦家，何况他现在也没有什么难关要梦家来帮忙的。
　　随即，他开始审视这片灵地。
　　洞窟大概有几十个平方，地方有些狭窄，但他一个人用完全足够了，他以元力扫描整个洞窟内部，只感觉洞窟地下，有着一条微弱的元力波动，似乎是灵脉残留的核心，枯竭的灵脉不会消亡，灵脉核心会留存下来缓缓吸取天地间的灵气，以图自愈重新焕发生机。
　　若是没有人为因素干扰的话，这个过程至少需要百年以上。
　　人为的去干涉，能缩短这个过程，但是需要大量的资源，最简单的办法就是投入大量的元石以养护灵脉核心，灵地的作用就是修炼，元石也是用来修炼的，用元石去养灵脉，怎么看都是多此一举的行动，所以几乎没人去养护枯竭的灵脉。
　　想到这，陈玄笑了笑。
　　别人不能，不代表他不能。
　　他没有继续浪费时间，而是盘腿坐下，以元识细细的探寻灵脉核心的位置。
　　找到了！
　　拿出灵脉核心正在缓缓的吸收着四周的灵气，速度如龟速一般。
　　“我给你加加油！”
　　陈玄神念进入念海，找到那一丝明亮的金紫色的大道法则。
　　内涵为“多”字的大道法则。
　　他立刻激活大道法则，意念中将之全部作用于枯竭灵脉的灵脉核心之上。
　　只感觉好似轰隆一声震动，周边空气似乎都发生了某种变化。
　　灵脉核心吸收天气灵气的辐射半径本来只有百米左右，在大道法则作用下，竟然瞬间暴涨，延展到无上天际，仿佛整个天地都被囊括在内，无数的灵气自天地间汹涌的流向灵脉核心。
　　鲸吞！
　　仅仅片刻间，灵脉核心就已经趋于饱满，重新焕发活力，接着巨量灵气开始重塑灵脉的其他部位，巨量灵气的灌输下，整条灵脉残骸渐渐饱满，躯体透亮，活灵活现起来。
　　不多时，这条灵脉竟然全部复生，但此时仍有大量的灵气涌入，灵脉也开始扩张起来。
　　眼看巨量的灵气漩涡盘旋在洞穴内，此时不用就是浪费，陈玄当即运转《乙木化气诀》，天地锻体后身体的通透性开到最大，毫不客气的吞噬者洞穴内的灵气，将之转化为木属性元力储存于体外经脉之中。
　　直到地下灵脉彻底吸不动，也扩张到了极点，停止了吸收灵气。
　　灵脉定型，陈玄稍一探测，发现灵脉竟比之前还要粗壮许多，超出了下品灵脉的水准，即便是离中品灵脉，也差距不多了。
　　在大道法则作用下，灵脉不但重塑成功，还壮大了不少。
　　陈玄心中欣喜，这验证了他的大道法则的的威力实在强悍。
　　而他也真正的找到一个绝妙的使用方法。
　　此时灵脉不再吸取灵气，可仍有大量的灵气飘荡在洞穴内外，这些灵气不用的话，不久就会重新消散于天地间，陈玄自然不会浪费掉，继续运转功法，炼化灵气。
　　一天的时间，陈玄将洞穴内外的灵气全部炼化完毕，体外经脉中的木元力已经相当深厚，他感觉自己身体各方面机能再度加强，自愈力、活力、抗击打力都在暴涨。
　　现在的他，虽然打坐了一天，一点疲累的感觉都没有，反而精神百倍，这就是木元力多的好处了。
　　“呵呵，有一副这么棒身体，太爽了，以后通宵学习，再也不用担心会累垮了。”
　　“我有了别人双倍的学习时间，还怕拿不到好成绩？导师也要对我刮目相看了！”
　　陈玄很是兴奋，随即他一愣，自己离开学府已经一天多了，导师该不会着急了吧。
　　想了想，他拿出手机，给路小佳发了条信息：“老师，我处理一些事情，忙完就回去，勿念！”
　　发完信息，直接关机，继续专心炼化灵气。
　　别墅内，百无聊赖的路小佳趴在桌子上。
　　自己准备充分，过来授课，结果等了一天，两个人影都没见着。
　　陈玄不见了！
　　该不会被人抓走了吧？
　　还是说被仇家给弄死了？
　　路小佳开始担心起来。
　　终于，手机响了一下，她过来一看，是陈玄的信息。
　　好家伙，等了你一天，你就给我发个信息就完了？连个电话都不舍的打？
　　电话费很贵吗？
　　她当即给陈玄拨了回去，嘟嘟嘟！
　　擦，竟然关机了。
　　看样子，这小子一时半会的回不来了，这课程这么重要，机缘你不要了？
　　路小佳很无奈，等待太无聊了，还是喝点小酒吧。
　　她径直去了陈玄厨房，打开冰箱。
　　“挖，这小子竟然储藏了这么多上品灵菜，还有灵鱼肉！”
　　路小佳杏眼圆睁，仿佛发现了新大陆，陈玄竟然有满满一冰箱的上品灵蔬，自己还以为他花了大价钱买了一点来招待自己的，没想到只是人家的日常饭食而已。
　　白感动了一场！
　　小子，竟然耍老师。
　　“嘻嘻，这么多，我吃一点没关系吧。”
　　路小佳立刻动起来，不多时，一桌美味的下酒菜出炉，她拿出酒葫芦，边吃边喝，非常快意。
　　.
　　灵地内，等陈玄吸光了洞穴内的灵气，灵脉中的灵气开始补充进来。
　　好不容易来一次，陈玄索性修炼个够，他继续运转《乙木化气诀》，炼化灵脉产出的灵气。
　　他有大道法则，能重塑灵脉，丝毫不用担心把灵脉给吸垮。
　　他念海中的那道大道法则此时重新变得黯淡无光，但是根据陈玄的经验，只需要两个月左右的时间就能慢慢恢复到初始状态。
　　到时候又可以用了，两个月一条灵脉......这说出去谁敢信？
　　这大道法则可真的是太强了。
　　陈玄忍不住在想，怎么才能弄到更多的大道法则。
　　他能获得这一丝大道法则，是因为他是天地间第一个达到天地锻体的武者，上天奖励给他一次领悟大道的的机会。
　　这次机会是何等的珍贵，即使是这样，他能领悟出大道法则的几率也是微乎其微。
　　但好在，陈玄拥有暴击系统，在系统的作用下，他极其幸运的得到了一丝大道法则。
　　这一丝大道法则来的极不容易，威力也是非常强大。
　　也就是说，他至少要得到领悟天道的机会，以暴击系统辅助，才有机会领悟大道法则。
　　可，领悟天道的机会，何其难得。
　　更是毫无头绪。
　　现在他没有办法，只能等以后实力提升上来，慢慢寻找了。
　　又是两天后，陈玄起身，他此刻的体外经脉中木元力区域已经爆满，再也无法容纳多余的木元力。
　　而其他区域，虽然能继续容纳灵气，可那是给其他属性的元力准备的。
　　虽然也能继续吸纳无属性灵气，可他已经出来三天了，再不回去，导师怕是要发飙了。
　　他仔细探查了一下，发现三天的修炼，灵脉已经消耗掉了五分之一的样子。
　　在暴击系统的辅助下，他炼化灵气的速度是很快的，灵气消耗也相应的增多！
　　“呃，体外经脉，实在是太吃灵气了！要不是有灵地，还真吃不饱。”
　　体外经脉中储存了大量的木元力，此时的陈玄满身活力无限，只感觉浑身都是澎湃的生机。
　　若是有一般的木系法术，他施展起来，至少是同阶武者的两倍威力。
　　而若是那种以消耗元力多少来决定伤害的木系法术，以目前他的体外经脉中木元力的储量，全力一击可以击穿山海。
　　陈玄不再逗留，走出传送阵，随即将传送阵也打包起来，回到了地道出口，穿过地道回到别墅中。
　　此时夜色已浓，陈玄进入别墅，发现老师醉醺醺的睡着了，他没有惊动她，径直回到自己房间休息。
　　翌日一早，陈玄早早起来将早餐做好。
　　餐桌上，路小佳一脸的不高兴：“陈玄，你是真是好样的，这才开学没多久就开始逃课，一逃就是三天，你就是这么做学生的？”
　　陈玄笑了笑：“我没逃课，我找了个灵气多的地方修炼去了。”
　　说着他稍微放开了一点点自己的元力波动。
　　路小佳猛的一怔，惊讶道：“短短几天，你就炼化了这么多木元力？”
　　陈玄露出来的一小部分元力波动她感受到了，虽然远不及她，可陈玄才是纳元巅峰，就能拥有这么磅礴的木元力，这让路小佳不得不怀疑，自己的学生不知道吞了少木元石......
　　她不由得暗想：上品灵菜装满冰箱，日常炼化木元石！这小子家底可真丰厚！陈家不是完蛋了吗？他哪来的这么多钱？
　　她语气稍微缓和了一下：“陈玄，修炼当然重要，但是你也不能把老师丢在一旁吧？你知道老师苦苦等了你三天吗？”
　　‘’抱歉，老师，下次出远门前一定跟你打招呼。”
　　路小佳道：“这次就算了，本来还想趁这三天时间给你重点辅导一下《万族研究原理概述》这门课程的，好让你在专家团面前好好表现一下，说不定你能进入哪位大佬的视线，稍加提携，你不就起飞了？”
　　她摇了摇头道：“可惜了，你不知道跑哪里去了，专家团授课下午就开始了，现在临时辅导也来不及了！”
　　眼睁睁的看着自己的学生丢掉一份可能的机缘，她很是心痛。
　　陈玄却是呵呵一笑，安慰她道：“老师，万族研究局的人我也认识几个，提携？我看他们是专坑老实人，我还巴不得离他们远点，不去上课没什么好可惜的。”
　　他给万族研究局捐了那么多素材，动辄上千上万的异族尸体，就换来区区百份的“食金兽微量血脉”，还有一个目前还不知道有啥用的中级研究员身份......对万族研究局，他心中颇有微词。
　　路小佳噗嗤一笑，差点没把鸡蛋羹给喷出来，这个学生简直是大话不离口，一张嘴牛就飞起来了，太好玩了。
　　万族研究局可是军方内部机构，是人域中专门研究万族的最高机构，可以说几乎所有的万族秘辛、血脉药剂、技能药剂、甚至一些奇特万族丹药、宝器、天材地宝，都是出自万族研究局，连南瞻学府图书馆中收藏的各种万族资料，还有很多万族相关课程都是出自研究局的手笔。
　　万族研究局的内部人物，别说那些厉害的高级和特级研究员，就连中级研究员都不经常外面露面。
　　这次来的专家团，据说是一个研究小组，最近出了不少厉害的成果，有一个神龙见尾不见首的特级研究员，还有几个中高级研究员，都算是有头有脸的人物了。
　　在南瞻学府里除了修炼和学习，拓展人脉也是很重要的，有结识万族研究局内重要人物的时间，错过了还是挺可惜的。
　　别的学生都盼着能搭上这根线，自己学生竟然不屑一顾。

###第三百章 学生会谋划，敢辱我老师###
　　但事已至此，路小佳没有办法，叹了口气道：“陈玄，你若是不想去就算了，老师帮你看看后续课程，制定一下后续的教学计划。”
　　陈玄点了点头，有老师帮忙制定学习计划，他觉得省事多了。
　　不过，杀老金的事不能再拖了。
　　他立刻道：“那下午的课程我就不去上了。老师，制定计划的时候把前两周时间抹掉吧，我打算申请‘援助狼牙小世界’任务，去小世界磨练一番。”
　　路小佳一怔，随即脸色冷了下来：“陈玄同学，翅膀还没硬就想飞？”
　　“这个老师绝不会同意！你知道狼牙小世界有多危险吗？那里面的敌人不是通常意义上的小世界生灵，而是凶残嗜血的异族，可以说，狼牙小世界现在已经是万族战场的一处分战场了！只不过，这处分战场，因为空间裂缝的屡次被破坏，目前只能只有御空以下的武者才能进入，危险度远不及万族战场，这也是为什么学府能发布这个任务给学生。”
　　“但，即便是这样，里面也是相当危险的，两边都调遣了不少蜕凡巅峰的武者进入狼牙小世界，等他们进入后立刻冲击御空境，所以，那边的战场上是有不少御空境的敌人的，我还听说，食金兽不知道从哪里调来一支兔人战团，战斗力极强，异族的优势很大，你现在的实力进去就是送死，还是不要掺和了。”
　　陈玄没想到路小佳对自己的安危这么上心，立刻决定不再废话，等回头先斩后奏！
　　他有些惊讶道：“原来这么危险呀，那我再考虑考虑好了！老师快吃饭吧。”
　　路小佳微微一笑，心道，搁老师面前还耍小聪明呢，想糊弄老师？谁不知道你最胆大心细？
　　你这是想避开我偷偷跑路吧？
　　等会，我就去学府巡逻处交代一下，封掉你出校门的权限，至少关你一个月，看你能不能老实点？
　　各自心怀鬼胎，师生两人相视一笑。
　　笑容之中满满的真诚！
　　一个早上，陈玄继续拓展体外经脉，他现在木元力区域已经饱和，只能继续拓展体外经脉、吸收无属性灵气。
　　中午时分，他突然接到张伟发来的一条短信：“陈玄，学生会紧急会议，11点，会议室。”
　　陈玄心中一动，最近学生会这边事情有点多啊，去看看他们又要搞什么。
　　11点，陈玄准时来到会议室，参会的仍是上次那几个人。
　　陈玄心道，看来，在老金回来证实我身份之前，他们不打算让我接触更多异族卧底了。
　　宋千绝发言：“大家都到齐了！”
　　“这个紧急小会是针对下午的专家组授课的。”
　　“大家知道，我们存在的目的就是为了渗透进人族各大势力内部，现在也算小有成果，但是有些部门始终是找不到门路，比如说军方内部的机构，万族研究所。”
　　众人心中都是微微一动。
　　作为卧底，若是说最惧怕的机构，肯定要算是万族研究所了。
　　万族研究所专门研究异族，对异族的了解程度非常高，一般的卧底在他们面前非常容易露出马脚。
　　而且，这个专门研究异族的机构，里面全是一群疯子，最喜欢做的试验就是解剖异族、电击、冰冻、火烧等等各种残酷的刑罚，这是被称作耐受试验的部分，被折磨的奄奄一息，还要被提取血脉、基因、等等所有可以剥离的东西。
　　异族一旦落入到他们手中，简直是生不如死。
　　对于异族来说，万族研究局就是地狱。
　　可是，万族研究局又是异族卧底们必须攻克的机构，其内部储藏着所有最新最顶级的研究成果，可以了解到人域对异族研究的进度和方向，是最有价值的情报。
　　宋千绝道：“我们的人一直无法混进万族研究局，这是卧底事业的极大损失。幸运的是，下午有一个万族研究局的专家组来授课，这是一个绝好的机会。”
　　张伟道：“除了陈玄，其他几位部长都已经为了这堂课准备了很久，下午的时候，我们一定要尽量展露自身的潜力，最好能得到专家们的赏识，具体怎么做就不用我多说了，若是能被某位专家看重，收为弟子，我们就算大功告成。哪怕跟哪位专家牵上线，也不算白费功夫，方便日后进行更深入的谋划。”
　　众人连连点头。
　　万族研究局的专家们平时很少出门，下午的这个授课确实很难得的攻略机会。
　　小猫问道：“傲天哥哥，你这几天有学习《万族研究原理概述》这门课程吗？”
　　陈玄答道：“我还没来得及。”
　　朱岩嗤笑道：“书都没看，你就别去听课了，省的捣乱。”
　　陈玄道：“我本就没打算参与下午的授课。”
　　张伟却道：“会长的意思是，多一个人就多一份胜算，我们学生会的几位部长会作为学生层面的组织者一起参与听课。陈玄，我们是一个团队，你若是不了解这门课程，就尽量低调些，不要太张扬，省的被专家提问答不出来，影响到其他人。”
　　陈玄无奈，现在，不去听这课程也不行了！
　　朱岩冷笑道：“这家伙会老实？我看他都快狂到没边了。”
　　小猫建议道：“傲天哥哥，万一专家团提问到你，你答不出来，就做出一副虚心求教的样子，这样反而有可能博到他们的好感。”
　　张伟补充道：“这帮专家都是眼高于顶的家伙，你要会拍马屁，拍舒服了比什么都管用。”
　　陈玄点点头，表示了解。
　　林铮道：“陈玄就别指望了，专家们再蠢也不会喜欢一个对万族知识一窍不通的学生，还得靠我们几个。”
　　众人点头，他们最近一直在学习这门课程知识，就是为了能在专家们面前大放异彩。
　　宋千绝一锤定音道：“陈玄，你就低调起来就好。其他的你都不用管，真提问到你，你就按照小猫建议的做。”
　　“散会！”
　　离开会议室，陈玄暗暗思忖，这些异族奸细们，为了打入各大机构内部，还真是百般谋划。
　　伟大目标，付出了这么多努力，难怪能做大做强！
　　下午的课程，他就蛰伏起来就好，这样既不会干扰到卧底们的发挥，自己也省事。
　　至于要不要临时看看书，准备一下？
　　陈玄笑了笑，心道那就不用了吧，一个大班上百人听课，专家们没理由会问到他。
　　.
　　下午的时候，陈玄跟着学生会的几人碰头，一起前往教室。
　　不得不说，这次学校邀请万族研究所的大佬前来授课，对南瞻学府的学生来说是很难得的一次机会，学生们的积极性很高，都想来见见世面，很多人也抱着能结交大佬或者被大佬看中的想法。
　　不止新生，连高年级的不少学生都申请了听课资格，可一间教室只能装下百来人，大量的学生没有通过，他们很是羡慕那些能跟专家们面对面交流的学生。
　　陈玄也算是蹭了学生会干部的身份，否则还真不一定能进入教室。
　　很快，教室内就座无虚席，众多学生对专家组翘首以待。
　　陈玄等几人坐在前排左侧的位置，这里是专门留出来给学生会和大型社团负责人的位置。
　　教室右侧一片的位置，则是已经空出来，摆放了几把高档的真皮座椅和小型圆桌，应该是给专家组安排的位置。
　　专家组座位的周围，则是一些教务处领导和老师的座位。
　　小猫主动坐到了陈玄身侧：“傲天哥哥，我坐这里你没意见吧？”
　　一丝丝好闻的幽香传来，陈玄点头道：“可以。”
　　这么拥挤的教室，旁边坐一位美女，总好过抠脚大汉。
　　小猫一脸窃喜，轻轻坐在陈玄一边。
　　一些人朝着他们看过来，小声八卦着。
　　“这人谁啊？怎么跟小猫坐一起了？二年级的两大校花之一的小猫名花有主了？”
　　“这个男生叫陈玄，是一年级的新生，现在是学生会的社团部部长，后台硬着呢。”
　　“是啊，我也听说过，都传开了，前几天他在大班课上当着所有学生的面行贿，拿了双满分，马家的一个子弟看不过，上台揭发他，结果被课程主任当场给打伤了，事后还被直接开除了。这人绝对有背景，惹不得。”
　　耳中传来讨论，陈玄的面色不好看起来。
　　明明我才是受害者好吧？怎么传来传去的，马晗还成了揭发邪恶的正义之士了。
　　罢了，这样也好，省了许多麻烦。
　　他不知道的是，背后不远处，一个眼睛发红的高年级男生正死死的盯着他。
　　楚流风心中满是愤恨：“我说呢，辛辛苦苦打拼的社团突然就被新任部长取缔了，原来是这个杂碎干的，真特么的，这杂碎怎么就突然成了社团部的部长了？这提升的也太快了吧。我记得他根本就没什么背景来的，莫非是？”
　　他看了一眼坐在陈玄身旁一副乖巧模样的小猫，顿时明白了：“好你个陈玄，就仗着自己长的帅，勾引了小猫才能在学生会这么快上位的吧？真他么的给男人丢脸，我楚流风就瞧不起你这种小白脸。”
　　“哼，你成了部长又能怎么样，我现在没社团了，你也管不到我了。别让我逮到机会，否则老子会直接整死你，让你见识一下高年级学生的恐怖之处。”
　　他冷哼几声，不愿再看陈玄和小猫，就将脸转向别处。
　　正在这时，教室前方传来一片喧闹，一堆人走了进来。
　　正前方是一位精神矍铄，身着休闲服的削瘦老者，身后跟着几名中年人，几人都是气场十足。
　　他们周围是教务处的周处长等领导和几名级别稍高的老师。
　　“专家组来了。”
　　教室内的学生都纷纷侧目。
　　“听说最前面的这名大佬是专家级的研究员，在万族研究所都是身份不低的大人物。若是被他看中，收为弟子，我能少奋斗十几年。”
　　“这样的人物也是过来走一遭，都未必会上场讲课的，你就别想了！”
　　“咦，周处长旁边的那个年轻男老师是谁？挺有气势的。”
　　“他是易歌，前几年的优秀毕业生，在学府里混的不错，算是半个学校高层，前途无量，最近突然下调到新生导师组，应该是来基层镀金的。”
　　“同学，你消息滞后了，易歌其实是下来泡马子的......”
　　“愿闻其详！”
　　“咱们学府里最年轻漂亮的女老师是谁？你不知道吗？那个酒鬼路小佳，易歌看上她了。”
　　“原来是这样，路小佳那小模样，简直是绝色，连我这么正派的男人，都忍不住有想法。”
　　听着耳边的污言秽语，陈玄眼神一凝。
　　易歌，费无思背后的那个人，也是在大班考核中作弄自己的幕后主使。
　　为了泡自己的漂亮老师，就拿自己当垫脚石，这种人实在是坏。
　　“住嘴，再胡说八道，别怪我不客气了。”
　　陈玄转头朝着身后怒骂道。
　　顿时，身后那两个正八卦着路小佳的男生不敢作声了。
　　前面坐的都是学生会的干部，他们是晓得的，惹不起。
　　这两人竟然敢不分场合的议论自己的老师。
　　这么好的老师，你们也要八卦，还有没有点良心了。
　　由不得陈玄不发火。
　　那边的老师们正在招待专家组就座，陈玄这边突然来了一嗓子，顿时引来一片瞩目。
　　除了那名老者很是淡定，连看都没看一眼，其他几位中年专家都是面露不悦之色。
　　他们能在百忙之中抽空过来授课，对这些学生来说是不小的机遇，谁想到屁股还没坐下，就有人开始闹腾了，对他们还有没有一点点的尊重？
　　不过他们自然不会跟一个学生一般见识，只当是没看见。
　　周处长和易歌就不乐意了，他们作为接待方生怕伺候不好这些专家，步步小心，结果还是有学生乱喊喊叫，差点吓了他们一跳。
　　他们脸色发冷，同时看了过去。
　　“陈玄？”
　　又是这个惹事精，周处长眼神恍惚了一下，不知道想到了什么，没有做声，继续满脸堆笑的跟专家团寒暄。
　　易歌满眼的睥睨，心中冷笑，这个陈玄，可是坏了他的大事的罪魁祸首。
　　本来谋划进展的很顺利，一切都在掌控之中，就等着路小佳往他怀里钻了，结果陈玄突然一鸣惊人，路小佳倒是大受欢迎，他差点成了个笑话。
　　“呵，现在不方便，若是后面再搞事，被我抓住把柄，就算不好直接开除，一个记大过的处分还是少不了的。”
　　学生会的几个异族卧底都是人精，知道陈玄惹到事了，顿时有些无语。
　　“陈玄，低调点，开会的时候不是跟你强调过了吗？”张伟小声警告道。
　　“你没看到专家组的几个人都对我们这块的学生会干部不满意了吗？若是耽误了大事，会长肯定不会放过你的。”
　　朱岩冷笑道：“我早知道带他来会坏事，这小子太狂了！”
　　坐在最前首的宋千绝投过来一个意味明显的眼神，分明在警告陈玄，不要把大伙的事给搞砸了。
　　“呵呵！”陈玄只是一笑，他们图谋的作为大事......他实在是看不上。
　　敢辱我老师，这才是我眼中的大事。
　　若是身后两人还不服，他甚至可能直接动手。

###第三百零一章 祸水东引###
　　小小的风波过后，易歌上台致辞欢迎逐一介绍专家组，引来一片掌声。
　　而后，一位中年专家上台授课，作为专业人士，他对各种万族研究理论的理解很是透彻，再加上旁征博引大量专业知识，偶尔穿插点研究局最前沿的研究成果，不时引得学生们的一片惊叹声。
　　课程非常别开生面，学生们听得如痴如醉，课堂上气氛很是热烈。
　　很多学生都有一种不虚此行的感觉。
　　连张伟等几人都有些讶异，从这名专家讲授的知识可以看出来，万族研究局对异族的研究的已经很深了，他们整理出了一整套很务实的研究方法和理论，相当精妙。
　　甚至，他们的一些研究成果连身为异族的张伟等人都只是一知半解。
　　明白过来后，异族卧底们都生出了一种感觉:麻烦大了！
　　万族研究局的保密性太高，卧底们一直没有渗透进去，没想到他们对异族的研究都这么强悍了，若是放任研究局继续研究下去，怕是用不了多少年，异族对于人族来说，会变得毫无秘密可言。
　　知己知彼，百战不殆！
　　人族若是掌握了一支异族的全部优缺点，只要针对性的进行筹划，就可以轻易消灭这支异族。
　　这件事必须要上报万族战场那边了，而且，渗透万族研究局这事也刻不容缓了。
　　几人骇然，只是眼神一交互就明白了各自的想法，俱是打起精神，要好好表现，希望能早点入了专家的眼。
　　“陈玄哥哥，这些专家懂得还挺多的。”小猫两眼放光道。
　　她是个很水的卧底，平时也没学到多少东西，现在竟然能在异乡听到不少关于老家的故事，也不由得生出一些佩服。
　　“听说万族研究局的人都是研究狂。”陈玄道。
　　前面易歌介绍的时候，陈玄注意到，现在讲课的这名专家，名叫楚习，在万族研究局是一位高级研究员，身份地位不低。
　　或许是受到课堂上学生们热烈的情绪感染，他也是越讲越得意，讲完一段，他扫了一眼教室，说道：“我讲了这么多，不知道同学们听明白了多少，是不是有什么疑问？有没有想提问的同学？”
　　一些学生立刻兴奋的举起手。
　　“这位同学，你想问什么？”楚习点了一个戴眼镜的男生。
　　这名男生大为激动，立刻站起来道恭维道：“听楚老师讲课真的是受益良多，感谢楚老师，感谢各位专家们。”
　　他似乎衡量了一下，还是忍不住问出自己一直期待的一个问题：“楚老师，听说万族研究局每年都会挑选一些实习生进入万族研究局学习深造，我们都很期盼能得到这样的机会。今天专家组大驾光临南瞻学府，请问是否有挑选实习生的打算？”
　　他这问题一问出，教室内瞬间寂静了下来，这名男生所问的也正是绝大多数所期盼的，如果真的有招收实习生的计划，他们就都有机会被选中，一旦加入万族研究局，等于是再次镀金，无论是身份地位还是潜力人脉都会大大增加。
　　学生们心头变得火热，满眼热切的望着楚习！
　　连周处长和易歌都有些意动，若是有学生被万族研究局看重，他们面上也好看，学府跟研究局关系又能亲密一些。
　　楚习似乎一怔，随即笑了起来。
　　以往也经常碰到这种问题，都是小场合啦，他完全可以找个借口直接拒绝，但他这次不是带队的，不好擅自做决定。
　　他立刻朝着那位坐在专家组最中间的老者问道：“顾老，您看呢？”
　　那名正紧皱眉头，似乎在发愁什么，没太注意场中发生的事，听到楚习的询问，这才回过神来。
　　他完全不在意，直接回道：“实习生这种小事，小楚，你看着办就行。”
　　这屁大点的事也要问他，虽说这是楚习对他的尊重，可他正犯愁着，哪有心情管这事，便随口推出去了。
　　他也不是来讲课的，南瞻学府邀请专家组过来授课，高层就安排他这个特级研究员带队，有重量级人物来压阵，算是万族研究局给南瞻学府的面子。
　　说白了，他是来交际的。
　　所以，他的心情极其的不好，自从前阵子因为突出贡献被提拔为特级研究员，他算是进了高层，作为有点身份的人物，有些场合就需要他出面了。
　　可他最喜欢的还是做研究，与异族尸体和素材相伴！
　　得到顾老的回应，楚习眼神一亮，这下他说了算了。
　　他大气道：“看在同学们这么热情的份上，我会考虑从你们中招收一两名实习生。”
　　教室内立刻喧闹起来，他摇了摇头，双手做了一个大家都安静的手势，继续道：“同学们先别高兴的太早，万族研究局招收实习生是有要求的，具体还是要看你们对万族研究方法概论这门课程的了解程度，能不能成功，就看你们的表现了。”
　　他这么一灭火，反倒激起了学生们的争胜之心，特别是那些精通万族课程的学生。
　　宋千绝和张伟等人又是眼神交流一番，分明是再说：真是天助我们卧底，我们一定要把我好这次机会。
　　“小猫，你盯着点陈玄，别让他太冒头了，丢人就算了，千万别坏了我们的大事。”林铮小声嘱咐道。
　　小猫点头道：“放心吧，陈玄哥哥不是喜欢惹事的人。”
　　张伟忍不住欣喜道：“我们成功的概率是很大的，论对万族的了解程度，谁又能比得过我们这些学生会的‘优秀学生’呢？”
　　他这话没错，他们本就是异族，谁还能比他们更了解自己呢？
　　何况，他们在之前就认真学习了这门万族课程的，准备的是相当充分。
　　陈玄笑了笑。
　　他是不喜欢惹事的好学生，从不主动惹事。
　　在体外经脉的感受中，似乎背后不远处有一道狠辣的目光一直在盯着自己，如芒在背！
　　这让他有些不舒服。
　　老话说的好：忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　他不爱惹事，可别人要是找事，他可不会轻易忍气吞声。
　　接下来的授课中，楚习似乎带了考教的心思，增加提问的频次。
　　有些学生表现平平，算是勉强了解一些万族知识，应该还是看过书的。
　　有些就很优秀了，特别是坐在学生会干部席位的几人。
　　那名长相很可爱的小女生，对一些上等异族的知识了若指掌，特别是月猫一族的相关知识，这可是在图书馆中都很偏门的知识。
　　那名叫张伟的男子，不但精通不少万族知识，对人族如何研究和利用万族知识也有自己的个人看法。
　　譬如说，人类如何获取和利用九尾的重生天赋！
　　张伟畅谈了自己琢磨的理论“分割法”，对九尾的多条尾巴进行分割嫁接的理论。
　　虽然观点有些幼稚和不成熟，但却说明他是一个很好学，很有研究天赋的好苗子。
　　楚习觉得自己能发掘这两个人才，反而是意外之喜。
　　随着他又提问了几个问题，小猫和九尾都坦然应对，他已经基本上确定了自己的选择。
　　宋千绝等人都是心中暗喜，果然，只要他们出马，就能惊艳专家们。
　　渗透万族研究局计划，眼看就要大获成功。
　　而陈玄表现的也不错，一直埋头在座位上，也不说话也不捣乱。
　　.
　　有了小猫和张伟，楚习觉得实习生挑选也差不多了。
　　但他还是想再筛一筛，看看有没有漏掉其他人才，这时他心中一动，问道：“刚才我提问了一些同学，有几位同学表现的挺不错。不过呢，我毕竟对你们不太了解，可能会有所遗漏，还有没有同学想自荐一下的？”
　　一时间，教室内一片安静，没人回应。
　　被老师提问到的话，答的好那叫荣幸，答不出来也不丢人。
　　可自己强出头的，万一楚习问的深一点，答不出来那就等于是自己抽自己嘴巴子了，那太丢人了，所以没人敢自荐。
　　楚习摇了摇头，心道问也白问，天底下哪有那么多人才。
　　他正待说话，突然教室中间的位置的一个男生站了起来。
　　正闭目养神的陈玄猛的一怔，站起来的是对自己目光怨毒的那个人。
　　他稍一转头，顿时不屑，原来是这个楚流风，应该是因为社团被自己给撅了才怀恨在心的。
　　他浑不在意，此人对他没什么威胁。
　　全场同学都看向楚流风，心道此人好勇！
　　认识楚流风都有些大惑不解，楚流风此人学习并不好，他怎么就敢自荐，不怕丢人吗？
　　众目睽睽之下，楚流风一副谦虚的样子道：“老师，我不是自荐，我是想推荐一位天才人物。”
　　“哦？是哪位同学？”楚习来了兴趣。
　　其实，他是认识楚流风的，楚流风也是南瞻楚家之人，虽然只是旁支，但沾亲带故的，真论起来他还要应一声伯伯呢。
　　能进入南瞻学府的楚家子弟，都会被重点培养，楚流风虽然不是嫡系，但在高层眼里还是有点份量的。
　　只是不知道，这位“远房侄子”要推荐的是什么人？
　　楚流风道：“他叫陈玄，不但是本届的中考冠军，更是一入学就拿到两门课程的满分，不对，是三门满分，万族通用语也是满分，相信他在万族研究概述这门课程也是有一定建树的，我觉得老师选拔人才，不能错过他。”
　　话音落地，教室内的各人反应不一。
　　不了解陈玄高年级学生已经在互相问询了。
　　“一开学就三门课程满分，真有这种天才？”
　　“陈玄，不是刚进了学生会吗？还成了社团部部长。”
　　“楚流风的社团被取缔跟他关系吧？楚流风还帮着推荐陈玄？我怎么有点糊涂了。”
　　“你傻啊，你没发现这门课程比较优秀的都是二年级学生吗，比如说小猫和张伟。他一个新生才进学校几天，还学了其他三门课程，怎么可能太懂《万族研究概述》，我看楚流风这是想把陈玄架在火上烤，想让他难堪吧。”
　　“我去，这样也行，祸水东引，这也太狠了吧。”
　　陈玄冷冷回头，只看到楚流风一脸的奸笑。
　　呵呵！原来在这等我呢！
　　这小子这么恨我？
　　临场发挥，随时随地都能找到机会想让我难堪？
　　这门课程我确实没学习。
　　就算你得逞了，不怕我后面雷霆般的报复？
　　陈玄还好，比较淡定，宋千绝和张伟等人已经在心中给楚流风判了死刑了。
　　眼看小猫和张伟就要大功告成，成功混进万族研究所，哪想到楚流风这个愣子突然冒出来，还把坐在旁边的一直老老实实的陈玄给牵扯进来了，万一陈玄表现不好，楚习迁怒到学生会的其他人，小猫和张伟就悬了。
　　楚流风，真是要坏了我们大事！
　　等此间事了，决不能轻饶此人。
　　楚习闻言，更来了兴趣，一个新生，三门课程都满分，绝对是天才了。
　　没想到他这个“远房侄子”还真的给他推荐了一位人才。
　　他问道：“哪位是陈玄同学？”
　　无奈中，陈玄缓缓起身。
　　“陈玄同学，我且考教你一下，万族战场，阳域，是哪些异族的的繁衍地？”
　　楚习先是问了一个中等难度的问题。
　　“这个......我不知道。”陈玄老实回答。
　　他连课本都没摸一下，怎么会知道这些知识点。
　　楚习似乎一愣，继续问道：“人域目前对万族的研究，遵循的三条主定律都是哪些？”
　　“这个......我也不知道。”陈玄老实回答。
　　课堂上一片喧哗，学生们都有些摸不清头脑，万族研究三大定律，这可是《万族研究概述》课程上第一页的知识啊，只要看过书就能背下来的。
　　陈玄竟然不知道，他不会是还没看过书吧？
　　连书都没看过就过来听专家团讲课，你听得懂吗？你不怕被专家提问到吗？
　　还有，那么多学生想来听课，都没得到名额，你一个没看过书的，却占了一个名额。
　　就凭你是学生会干部，白白浪费一个名额，这不合适吧。
　　楚习脸色转冷，他看了看陈玄桌上的【社团部部长】牌子，又看了看坐在陈玄附近的张伟和小猫，不由得露出怀疑神色。
　　张伟和小猫心里一阵发虚，这下彻底完了，很有可能，所有的准备都白费了。
　　“陈玄同学，你没看过书？”他问道。
　　“确实如此！”
　　陈玄才不会为了一点面子而撒谎，没看过就是没看。
　　即便是教室内的学生们都在议论他，他也充耳不闻。
　　楚习一怔，这学生还真没看过书，想想也对，一个新生能学多少，没看过书也正常。
　　那为何楚流风要推荐他？
　　他人老成精，稍一寻思就都明白了，想来应该是自己的这个“远房侄子”跟这个叫陈玄的学生有什么过节，所以就趁着这个机会给陈玄难堪。
　　呃......楚流风这个孩子还真是，心胸挺狭隘啊。
　　他顿时有些不喜了，寻思着有时间回到家族好好说一番，好让家族教育一下这些顽皮的子弟。
　　可现在，作为一家人，他不但不能在外人外面拆楚流风的台，反而要帮护他！
　　只有全族人团结一心，家族才有凝聚力，才能长久屹立！
　　哪怕是小辈做的不地道，也不能去帮着外人，他认为，作为长辈，偏袒小辈是应该的。
　　既然侄子要报复陈玄，自己就顺手推一把吧。
　　想到这，他不着痕迹的笑了笑，继续发问。

###第三百零二章 易歌出手，致命发难###
　　“陈玄同学，万族战场，幽林域内生活的是何种生命形态的生灵？是走兽还是游鱼？是五行类还是精神体？”
　　“不知！”
　　“剑冢域的历史来源？”
　　“不知！”
　　“中央战场内划分出多少势力范围？分别是那些上族？存在多少分战场？”
　　“不知！”
　　楚习连连发问，陈玄淡定回答，就是两个字：不知。
　　陈玄身旁的小猫眼神一凝，这个楚习是怎么回事？明知道陈玄没看过书，还要再问，这不是摆明了故意找茬吗？
　　教室内的学生已经隐隐觉得有些不对劲了。
　　楚流风发出低低的冷笑声，若不是有众多老师在场，他已经开怀大笑了。
　　陈玄即便是靠着小猫上了位，不还是一个没有家族背景的乡下小子吗，也想跟背靠楚家的他斗？
　　简直是找死！
　　看吧，小爷分分钟教你做人！
　　我吃了亏家族会帮我找回来，这就是有家族的好处。
　　这一刻，楚流风心情大好。
　　也许是觉得差不多帮“远房侄子”出了气了，楚习直接收尾。
　　他冷笑道：“什么都不会来听什么课？陈玄同学，刚才有人推荐你，我还对你期望很大呢，没想到你这么不堪，我对你很失望，中考冠军只是你以前的成绩，不代表以后，老师劝你好好收拾下心思，以后把精力放到学业上，以免以后再出现今天这样尴尬的场面。”
　　陈玄呵呵两声！
　　事情反常，他怎么可能察觉不到，联系到两人都姓楚，他立刻就明白了，这位专家这时在给自己人出气呢。
　　这个楚习以为自己是谁？竟然跑他面前找存在感。
　　为了给自己家族的人出气，就来教训我？
　　当我是软柿子好捏是吧？
　　陈玄瞬间就是一脸不爽。
　　楚习看陈玄一脸不服的表情，顿时脸色难堪起来，冷声道：“陈玄同学，老师说你几句，你还不服气吗？”
　　教室内的学生闻言议论纷纷。
　　他们隐约明白了这位专家似乎在有意针对陈玄，而且他最后这通话，说的有些重了。
　　就算你身份再尊贵，也不过是外来的，是客，怎么能以这种训自家孩子的口吻来教训我们学府的学生。
　　教室内还有教务处的领导和几位老师，你这么搞，他们能有面子吗？
　　一些学生心中生出不满，几位老师的眼神也冷淡了下来。
　　周处长察觉到了不对，但他正陪在顾老身边，脸色变了一下，还是觉得要顾全大局，便当没听到一般，继续跟顾老寒暄着。
　　眼看周处长装傻，学生们都是失望，开始将目光投入到“在场的二号人物”易歌身上，期盼着易歌能站出来，帮自家学生说句话，把场子找回来。
　　易歌果然没让他们失望，他没有装傻，而是直接站起身来。
　　他冷冷道：“陈玄，你这是什么态度？一个问题都答不出来还这么硬气？快给楚老师道歉。”
　　呃......
　　一些学生顿时无语了，易歌竟然在维护楚习。
　　自己学府的学生被针对，还要帮着外人，这人还不如周处长呢。
　　陈玄眼神一凝，果然，易歌是早就看自己不顺眼了，现在这么好的机会来整自己，他怎么可能错过。
　　楚流风又是惊喜，他没想到易歌竟然也站在自己这边，哦不，应该说是站在陈玄对立面，想来是陈玄是得罪过易歌。
　　敌人的敌人就是朋友，情势对自己更有利了。
　　有易歌出马，陈玄这下真的要悬了。
　　张伟小声道：“陈玄，不是早跟你说了吗，答不出来问题态度就虚心一点，别惹到专家团。”
　　林铮和朱岩都冷冷看着陈玄，心道这小子真是不靠谱，都这个时候了还死要面子，不知道以大局为重吗？
　　面子有啥用，忍辱负重才能混进敌人内部，才能有所成就。
　　这小子该不是没受过“卧底前培训”吧？
　　只有小猫，满脸寒霜似乎在压抑着。
　　陈玄回道：“易老师？我为什么要道歉？”
　　“学业一塌糊涂，态度极不端正，你这是想被记大过？”
　　易歌冷声道。
　　他既然出手对付一个学生，自然不会磨磨唧唧，一上来就出杀招。
　　他算是半个学校高层，就算随便找个借口给学生处分，也是毫无压力的事。
　　眼看易歌很给自己面子，楚习忙客气道：“易老师，不要动怒，道歉什么的也就算了，不过顽劣的学生还要是多教育教育的。咱们还是继续授课吧。”
　　侄子的气也出了，他的面子也有了，见好就收，他也不愿意闹太大。
　　谁知道他话音刚落，就听到陈玄嗤笑一声，冷道：“呵，你也不是什么好鸟。”
　　嘶~
　　全场都是倒抽凉气的声音。
　　全场皆惊，大家都以为陈玄好欺负，没想他竟然直接骂了出来。
　　学府好不容易的请来的万族研究局专家团，被他骂了。
　　辱骂贵客，这下事情闹大发了。
　　要知道，面前的这个楚习，其身份可是万族研究局的高级研究员，即便是在万族研究局内部，也算的上是中层身份的人物了，而在南瞻学府，他更是贵客的身份。
　　一个学生竟然辱骂万族研究局的高级研究员，后果极其严重。
　　至少一个留校察看是没跑了！
　　一时间，众人心中如五雷滚滚，想不明白陈玄的胆子怎么这么大？
　　他是胆子大呢，还是没脑子？要不就是想找个机会主动退学？
　　楚习仿佛不敢置信，惊问道：“你是在跟我说话？”
　　陈玄淡定道：“不是在跟你说话，我是在骂你。”
　　这人脑子是不是有泡，正常交流和骂人都分不清吗？
　　众人又被惊到了，看样子，陈玄没傻，还知道自己在骂人。
　　宋千绝在心中叹息，这陈玄，还是爆起来了！
　　本身就是异族卧底身份，你就不知道低调点吗
　　完了，你要被处理了，还可能被报复，你这么惹眼说不定会被识破卧底身份。
　　到时候，我们都得跟着倒霉。
　　别怪我们不护着你，眼下情势比人强，我们是卧底，真的没办法出头，一出头可能就被一锅端。
　　楚习瞬间暴怒，怒极反笑道：“哈哈哈哈，荒谬，此子竟然敢骂我，实在是猖狂！”
　　他转向易歌，身上爆发出一阵威压：“易老师，你怎么说？”
　　易歌已经一头黑线了，他也没料到这小子竟然这么硬气，给学府惹来大麻烦，他若是处理不好，楚习肯定不会善罢甘休，学府跟万族研究所的关系可能都要受到影响。
　　一定要给楚习一个满意的交待。
　　唯有开除陈玄，才能让他满意。
　　震惊之余，易歌在心中冷笑，陈玄，这可不是我故意针对你，是自己往枪口上撞的，我现在开除你，连高层都不会有意见，其他人也说不出什么。
　　想到这，他直接道：“陈玄，你敢骂学府的贵客楚老师？赶快给楚老师道歉，再写一份深刻的检讨，记大过处罚，后面等着开除通知。”
　　陈玄好像看傻子一样，一脸的惊讶：“你脑子有病吧？都要被开除了，我还给你写检讨？我还给这家伙道歉？”
　　易歌瞪大了眼睛：“你连我也敢骂？”
　　陈玄笑了：“我刚才说，‘你也不是什么好鸟’的时候，你没领悟到‘也’的意思吗？”
　　“你刚才就连我一起骂了？”易歌这才反应过来。
　　他是真的动怒了，这个新生简直是目无尊长，不但骂贵客，连自己学府的领导也敢骂。
　　这个学生不开除，天理难容！
　　他脸色冰冷，正带说话，小猫突然站了起来说道：“明明是楚流风在坑陈玄，他才是事情的起因，你们为什么一直盯着陈玄？”
　　易歌冷笑：“事情的起因？重要吗？陈玄辱骂师长，必须开除，小猫同学，不要扰乱课堂秩序。”
　　被易歌狠狠一瞪，小猫本能的往后一缩，但还是争辩道：“这件事也不全是陈玄的责任，他也是被针对了心情不好才骂人的。”
　　楚习脸色发青，他已经有些按捺不住，道：“这位女同学，我刚才还打算收你们两个做实习生，现在看来，你们跟陈玄是一丘之貉罢了。”
　　他这话说的很明白了，因为维护陈玄，小猫和张伟的实习生资格泡汤了。
　　这就是帮陈玄说话的下场。
　　张伟脸一黑，心道我也没说话啊，怎么连我也带上了，我还想混进万族研究局呢，这下全泡汤了。
　　陈玄呀陈玄，你怎么就这么梗呢，从一开始，就算是被针对，你只要认怂一下，恭维两句不就搞定了，结果闹成现在这个样子，这个时候更是要认真道歉，好让楚习消消气，说不定还能留你在学府，继续做为卧底。
　　这个时候了你腰杆还要这么硬？
　　作为卧底，这是大忌。
　　总之，你太不适合做卧底了！
　　.
　　陈玄轻轻将小猫按在座位上，温柔道：“小猫，此事与你无关，你不要掺和进来。”
　　易歌继续施压：“陈玄，我的耐心是有限的，你快给楚老师道歉。”
　　“呵，我若是不道歉呢？”
　　“你确定？”
　　“你觉得呢？”
　　易歌心中怒火难以抑制，本来他只是想狠狠的打压一下陈玄，记过、开除也好，他没打算直接动手。
　　可现在陈玄不但骂他，还三番五次的违抗他。再加上之前他还破坏了自己的泡妞计划，新仇旧恨，易歌实在是忍不住要出手了。
　　浑身气势暴涨，几乎是吼叫道：“陈玄，你已非本学府人员，作为学府老师，我有保护学府安全的义务，我现在要求不明身份的你在十秒内滚出学府，否则我会当你是外敌来抓捕，废除全身修为，然后交给学府处置。”
　　众人都是心头大震。
　　易歌几近疯狂，不但要开除陈玄，还要废掉陈玄修为。
　　实在太狠毒了！
　　楚习一脸可惜的摇了摇头，若是陈玄能诚心道歉，或许他会饶恕陈玄，可陈玄如同顽石一般，怎么也不肯低头，还惹火了易歌，他想饶他也没办法了。
　　小猫死死的攥着拳头，她都忍不住想要出手了。
　　只是，她能救下陈玄吗？
　　宋千绝心中一片冰冷，若是陈玄被废除修为，交给学府处置，那他的异族身份将会即刻败露。
　　他们这些异族卧底都要危险了，就算能躲过这一劫，以后也要更加低调了。
　　陈玄，还真得是一个火药桶。
　　全场的同学都是发懵，事情发展的太快了，转眼陈玄就要被废掉修为，可他为什么还不道歉？在这么强大的威压下竟然还这么淡定，这人的心理素质也太强了吧。
　　在易歌的气势威胁下，陈玄好似稳如泰山，仍毫无动作。
　　易歌深吸一口气，忍住当场出手的冲动，冷声道：“我说了，你只有十秒！”
　　9、8、7、6、5、
　　他一个数字一个数字的念着，看陈玄的眼神仿佛择人而噬的怪兽。
　　他心中恶狠狠的想道：“你可千万别跑，继续挺着，好让我废掉你全身修为，好好出一口恶气。”
　　周边众人都是一脸惊愕的看着场中的陈玄，他们不明白陈玄为什么还不跑？
　　易歌可是尊者境中期修为，再不跑你还跑的了吗？
　　很多学生哪见过这场面，特别是一些女生，已经吓坏了。
　　他们即将亲眼看到一个新生被易歌瞬间打倒，再废掉修为，终生成为一个废人。
　　这悲惨的一幕。
　　他们大急，紧张的在心中呐喊：陈玄快跑！
　　“呵呵！”陈玄仍是一脸淡定。
　　他注意到小猫攥紧了拳头，一股略微熟悉的月华之力似在乎渐渐凝聚。
　　他轻轻的掰开小猫的拳头，轻轻道：“不要紧张，打架的时候女孩子躲一边去。”
　　随之，他身上的气势逐渐暴涨，体外经脉的所有元力凝聚起来，蓄势待发。
　　“3.”
　　蓬勃的元力波动在易歌身上荡起，这是武者战斗的前兆。
　　“2.”
　　所有人都在紧张的盯着易歌，期待着易歌能突然放弃动手的打算。
　　可易歌浅薄的嘴唇依然缓缓张开：“一”。
　　一字还没说出口，一道苍老洪亮的声音突然响起。
　　“住手！”
　　“是谁要对我的陈老弟动手？”
　　.
　　顾三秋很烦恼。
　　自从前段时间陈玄给了他多达四十多种的异族素材，总计上万具异族尸体和活的俘虏，顾三秋研究小组就火力全开，研究局高层也加大了对小组的人力和物力支持，终于在一个月多内的时间将剥离出了四十多种低级异族血脉，四十多种云琅异族血脉组合成的食金兽血脉，已经达到了相当浓厚的的程度，几乎达到了完整食金兽血脉的三分之一。
　　三分之一上族血脉，这已经是万族研究局在上等异族血脉研究领域达到的最高成就了。
　　而达到这个成果仅仅只用了几个月的时间。
　　进度越远远超过了那些已经攻关了几十年的高级研究小组。
　　顾三秋的小组一鸣惊人，被寄予厚望，顾三秋的级别也得到提拔，直升为特级研究员。
　　高层又下了死命令，一定要保持研究进度，为人族提取出第一个上等异族的完整血脉。
　　完整的食金兽血脉！
　　若是能提取出来，那么食金兽这支异族对人族来说再无秘密，军方可以批量制造食金兽战士，食金兽又名上古食金兽，身体庞大实力强悍无匹，在万族战场都算是比较活跃的大族。
　　能批量生产食金兽的话，人族整体实力将提高一大截。
　　一想到这，顾三秋就是心头火热，研究食金兽血脉，不止对人族意义重大，对他个人来说，也是一件足以名留千古的巨大荣耀。
　　他的小组立刻埋头苦干，然后.......素材就用完了。
　　除了军方提供的一点点，他大部分的云琅域异族素材都是陈玄上交的。
　　他立刻想找陈玄，可让他抓狂的是，他竟然没有陈玄的联系方式......
　　不知道是丢了还是根本没要过联系方式，总之，他联系不到陈玄了。
　　以往都是陈玄主动去万族研究局找他的......
　　这边的攻关小组还在等米下锅......没了素材，整个攻关小组都得停下了，高层也在施加压力，让他继续推进研究进度。
　　这几日他焦头烂额，对陈玄是日思夜想。
　　连做梦都是陈玄一挥手，上万异族尸体和俘虏装满仓库的场景。
　　只要陈玄将剩余的上百个种族的云琅域异族素材交给他，大概只需要两万多，他绝对能组合出完整的食金兽血脉。
　　好像看他太闲，高层派他带着小组去南瞻学府授课，他只能跑一趟，虽然不用亲自讲课，可心情仍是好不起来。
　　课堂上，旁边似乎在吵吵闹闹，他也没心情管，一边想着要不要亲自跑一趟清水市，去学校那边问问，说不定能找到陈玄，毕竟他第一次就是在清水市和陈玄邂逅的。
　　一边有一句没一句跟陪着自己的周处长闲聊。
　　直到那边闹得不可开交，他才扭头看了一眼。
　　咦，好像楚习这老小子和一个年轻老师闹起矛盾来了？
　　他脸色一黑，一会没注意，自己带的人就和人家闹起来了？
　　不对，看样子好像是这个年轻老师要对自己学生动手来的？
　　哪个学生这么倒霉？上个课还能惹恼了老师。
　　好奇之下，他伸头看了一眼。
　　这一看不打紧，窝草，他看到一个日思夜想的人。
　　他心情激动，胸脯不可抑制的起伏，眼眶也湿润起来。
　　当真是，众里寻他千百度，蓦然回首，得来全不费工夫。

###第三百零三章 客场大佬VS主场中佬###
　　顾三秋大踏步的走上讲台，身居高位的他不怒而威。
　　正准备出手的易歌猛的一怔。
　　顾老出面，场中情势突变，他不敢轻举妄动，恭敬问道：“顾老，请问你是什么意思？”
　　教室内更是鸦雀无声，众人皆是震惊。
　　眼看易歌就要出手收拾陈玄，正在无望之中，场中最有身份的大佬突然横插进来。
　　而且听他那意思，陈玄是他的小老弟？
　　小老弟？
　　众人大惑不解，两人年龄上相差也太远了，莫非，陈玄是这位顾老的晚辈？
　　肯定是了！若不是自家人，顾老肯定不会在这个时候出面的。
　　不少学生隐隐为陈玄感到庆幸，没想到他还有这么一个厉害的长辈，有他出面，救下陈玄肯定是没问题了。
　　顾老是谁？万族研究所的高层，专家级研究员，其地位放在学府里，最低也算个副校长了，可南瞻学府和万族研究所又不能同日而语，两者档次不同。
　　南瞻学府虽然是南瞻洲最有名的学府，可并不是唯一的学府，其他水平稍次的学府也不少，包括十大学府中的其他九所，以及念力学府，军团附属学府等等。
　　所有的学府都归武教局统管，属于武教局的下属机构！
　　而万族研究局却是军方的兄弟单位，跟武教局是一个级别的。
　　虽然万族研究局不如武教局盘子大，只有寥寥一些研究人员，可其地位一点也不低。
　　顾老能跑这一趟，算是万族研究局给足了南瞻学府面子！
　　其代表的是万族研究局。
　　一直小心翼翼的陪着顾老的周处长心头一震，看着瞬间雷霆大怒的顾老，有种大事不妙的感觉。
　　他赶忙上前，小心道：“顾老，您先息怒，我且问问什么情况。”
　　顾老冷哼一声，怒道：“息怒？我若是反应再慢一点，我的小老弟都要被你们给打杀了。”
　　周处长猛的一惊，脸色发冷，转向易歌道：“易歌，你为什么要对陈玄动手？”
　　此时，他已经顾不得跟易歌的那点交情了，
　　高层早就得到授意，让他全程仔细照料专家团成员，特别是带队的顾老，无论如何也要让顾老满意。他作为专家团的主陪，若是惹了顾老的不满，高层怪罪下来，随便一个处分都够他喝一壶的。
　　易歌脸色阴晴不定，他虽然杀心未灭，可眼前的形势已经由不得他。
　　他当然不敢对顾老发难，只能在心中恨恨道：“呵，陈玄算你走运，竟然有顾老这样的长辈，暂且饶你一次。”
　　宋千绝、张伟等人俱是眼前一亮，无声交流中，都能看到对方眼神中的欣喜之色。
　　他们筹备多日，就等着在这堂课上大放异彩，好混进万族研究局。
　　过程一切顺利，靠着先天优势，小猫和张伟被专家看中，眼看就能成为万族研究局的实习生，这时，楚流风突然跳了出来推荐陈玄，目的确实想要陈玄出丑。
　　此时他们已经感觉不妙，在他们看来，陈玄是个嚣张跋扈的人，绝对不会善罢甘休。
　　谁知接下来事情的发展，比他们想象的更糟糕，陈玄丝毫不肯低头，竟然直接专家硬怼上了，随后又大大的得罪了易歌，面临被开除和废掉修为的悲惨下场，实在让人大跌眼镜。
　　可没想到最后关头，形势瞬间反转，陈玄的长辈突然跳了出来，对陈玄极为维护。
　　张伟心中对陈玄很是无语，你有长辈在万族研究局身居高位，想混进去还不是一句话的事，还用的着我们辛辛苦苦的准备和策划这么久吗？
　　现在，就算楚习不打算招收自己和小猫，起码陈玄是有机会混进去了。
　　宋千绝也是松了一口气，虽然为了避免暴露，他们无法出手帮助陈玄，可毕竟同为异族，眼睁睁的看着陈玄遭难，兔死狐悲，心里多少有些过意不去，现在好了，陈玄逆势翻盘，不但不用遭难，还能帮组织完成潜入任务，也算是一场惊喜。
　　这小子，总是这么出人意料。
　　前几天刚混进去了战宠师协会，现在又在万族研究局有了高层人脉，真是个人才！
　　咱们卧底组织最稀缺的就是你这样的人才。
　　小猫心情激动，满眼崇拜的望着陈玄，心道难怪他那么淡定，原来教室内最牛的大佬是他的亲戚，现在，她终于长舒一口气，不用担心担心陈玄的安危了。
　　有顾老在，没人敢动陈玄一根手指头。
　　唯有楚流风一脸懵逼。
　　心中止不住的震惊：“卧槽，原来你小子在专家团也有亲戚，而且，你的亲戚比我的亲戚的老头更大，这么牛逼还一直低调，隐藏的这么深，简直坑人，早知道你的亲戚是大佬，我怎么敢找你麻烦。”
　　他心中顿时十分的忐忑，顾老是特级研究员，楚习才是高级研究员，差了一层，楚习该不会在顾老的压力下反而责难自己吧？
　　想了想，他还是镇定下来。
　　楚家一向团结，家族中长辈万万不可能因为讨好别人，而过分迁怒自己的，顶多批评自己几句，算是给顾老个台阶下。
　　这就无所谓了！
　　而且，顾老和楚习算是同事，多少也会给楚习一点面子的。
　　“哼，今天这事就到此为止吧，这层关系我不能动用了，以后再想办法让你好看！毁我社团之仇，不共戴天！”
　　冷哼一声，楚流风打算暂时放过陈玄。
　　精明如易歌，早已衡量清楚了眼前的情势，他可不是像陈玄那么顽固的人，知道此时最好的做法就是稍微低头，给足顾老面子，大不了再安抚陈玄几句，一切搞定。
　　毕竟，顾老身份再高，此时在南瞻学府中也只是客，多少也要给自己背后的学府一些面子的。
　　在学府内对身为半个高层的自己发难？那怎么可能？
　　相信顾老没那么顽固。
　　他强压下心头怒火，挤出一丝笑容，似是恭维道：“原来陈玄同学是顾老的亲近子弟，误会误会，在下实在不知情，大水差点冲了龙王庙，顾老莫怪，还请顾老担待一下。”
　　他又转头看了一眼陈玄，点头道：“陈玄同学是本届的中考冠军，又拿到三门满分，才华横溢，我觉得有必要作为天才学生重点培养，我会提请学府对他进行资源倾斜。”
　　这一番话说的滴水不漏，既道了歉，又烘托了顾老的身份，还用自己的权限给了陈玄不少好处，算是给足了顾老面子。
　　按照他的经验，接下来就是顾老呵呵一笑，大家把手言欢，尽释前嫌。
　　谁知道顾老冷冷一笑，直接骂道：“你算什么东西？也配请我担待？”
　　全场皆惊，这位从进来就一直没怎么吭声的顾老的脾气竟然这么火爆。
　　开口就骂人，简直跟陈玄一个德行。
　　难怪他们俩是一家的。
　　顾老心中简直怒气滔天，你作为老师竟然这么对待自己的学生，动辄废人修为。
　　若是别人也就算了，你竟然欺负到陈玄头上。
　　你知不知道，陈玄对万族研究局有多重要？对人类有多重要？
　　我们人族能不能研究出第一个上等异族的完整血脉，全靠他了。
　　整个研究局都在眼巴巴的等着我们研究小组出结果。
　　我们整个研究小组都在等米下锅，呃，是等着我提供云琅域异族素材。
　　而我，压力山大！
　　找不到陈玄，我去哪里搞素材？
　　难不成请大军出动，横推万族战场，直冲处于大后方的云琅域，去抓捕那里的异族？
　　若真是那样做，成功不成功且不说，横穿万族战场，得死多少人？
　　军队损失那么大，就算研究出来食金兽血脉也是赔本的。
　　只有陈玄，才能在毫发无伤的情况下，提供大量云琅域异族素材，也只有云琅域的低级异族素材，才能组合出来上等异族食金兽的完整血脉。
　　这对人族来说，简直是天大的机缘。
　　万族研究局成立了几百年，都没有提取到任何一个上等异族的完整血脉。
　　而自从陈玄提供素材，仅仅几个月的时间，食金兽的完整血脉就成功了三分之一。
　　这是何等的惊喜！只要陈玄给力，用不了一年，军方就能批量制造远古食金兽，横行万族战场！
　　我顾三秋一直在找陈寻。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在被老师揍！
　　而若是你们伤害了陈玄，他无法提供素材，所有的希望都会落空。
　　这个责任你负得起吗？
　　总之，今天在场的所有人，有一个算一个，如果陈玄不点头，谁都别想好过。
　　顾三秋是真的怒了！
　　顾三秋一边想着，一边摇头，这个楚习，竟然惹了陈玄，万一他对万族研究局产生反感，一切都完了。
　　听到顾三秋的直接怼骂，易歌先是一怔，似乎是完全没有预料到。
　　随即脸色猛的转冷，这个老家伙，不给面子也就算了，竟敢出言辱骂我。
　　易歌胸中刚刚压下的怒气隐隐有压不住的感觉。
　　他作为今年最优秀的毕业生之一，被学府高层重点培养，只要稍加磨砺，就能进入高层，基本上已经算是半个核心高层，连教务处的周处长这种基层高管，都要卖他几分薄面。
　　在南瞻学府这一亩三分地，谁敢不给他面子？
　　“饶你顾三秋是身份地位不低，在我的主场，难道要我低声下气的求你原谅？我不要面子的吗？我易歌能被重点培养，在高层自然有人罩着，还能怕了你不成？”
　　易歌狠狠的想着，却没有动作，脸色阴晴不定。
　　在场的其他人连大气不敢出，主场中佬和客场大佬的交锋，没人敢掺和一句进去，连周处长都有些为难，易歌的后台他惹不起，可若是不能让顾老满意，他也得担责。
　　想了想，周处长还是决定祭出和稀泥大招，他堆起满脸的笑容，呵呵笑道：“顾老，易老师，算啦算啦，大家都是自己人，学府和研究局的关系又很亲密。易老师，你年龄小，顾老批评你几句也是应该的，长辈的关爱嘛，我都羡慕不来。顾老，你的子侄受了委屈，是我考虑不周，您多批评我几句，回头我给陈玄好好补偿补偿，您看可好？”
　　易歌脸色缓和了一下，他也不愿意惹到顾三秋这种人物，对他以后的成长不利，想了想，决定顺坡下驴，硬吞这个亏，于是淡淡道：“周处长说的是，顾老的批评我虚心接受。”
　　他心道：我都这么忍气吞声了，总该息事宁人了吧？
　　哪知道顾三秋只是冷笑一声，看都没有看他，而是朝着周处长正色道：“周处长，我纠正一下，陈玄是我的小老弟，忘年之交，并非是我的子侄辈。”
　　周处长心中一惊，忘年之交，陈玄这小子，竟然跟顾三秋是兄弟情分，这事情大条了。
　　你欺负我的后辈，小孩子嘛，说叨说叨就算了，你欺负我兄弟，那就是在打我脸了。
　　其中意义大大不一样，难怪顾三秋发这么大火。
　　可，陈玄怎么可能跟这种大人物平辈论交的，看样子，似乎顾三秋还特别维护陈玄？
　　他甚至有种感觉，隐隐中觉得顾老好像是有求于陈玄。
　　这怎么可能？
　　其他也是大为惊讶，原来陈玄并不是顾老的后辈亲戚，而是顾老平辈之交的小老弟。
　　难怪顾老一出现就喊陈玄小老弟。
　　真是小老弟啊。
　　这也太神奇了吧，陈玄是怎么坐到的？
　　有这么一个大佬大哥，搁谁不得平地起飞啊。
　　一时间，很多学生似乎领悟到了一种平地崛起的新道路。
　　楚流风心道完了，陈玄重要性再度上升，现在看来，仅仅一顿批评是解决不了问题了。
　　张伟眼中放光，陈玄这个卧底真的是绝了，我们还在想办法做实习生，他竟然已经跟大佬成兄弟了。
　　我们还在一层，他已经到金字塔塔尖了。
　　这卧底技术，不敢说后无来者，绝对前无古人了。
　　亏我刚才还觉得他不适合做卧底呢。
　　是我太肤浅了。
　　小猫有点喜不自禁的感觉，陈玄竟然跟大佬都是兄弟，他是怎么坐到的，他好有魅力哦。
　　她跟陈玄坐在一起，忍不住在桌下探出柔弱无骨的小手，抓住了陈玄的手，贝齿轻咬，满脸幸福。
　　陈玄眼神一凝，不着痕迹的甩开了她的手。
　　异族女性？不知道原身有多丑，他虽不是以貌取人，但对不止真实面貌的异族女生可没什么兴趣。
　　小猫这女孩子，心底还算好，就是太入戏了。
　　你是异族呀，难不成真把自己当成人类女孩了，还是漂亮温柔的校花？别总想勾搭人族男性！
　　.
　　回答完周处长，顾三秋才转向易歌，冷声道：“易歌，我的小老弟蒙受不白之冤，你几句话就想揭过？你是当我好欺负？”
　　呃...
　　易歌又是一愣，他还以为顾老头已经默认到此为止了，结果他这才是刚刚开始发难？
　　看来今天这事，除非自己做出巨大让步，再低三下四道歉，否则是不能善了了。
　　连周处长也是无语，合着自己白和一通稀泥，顾老是油盐不进。
　　现在，他直接跟易歌要说法了......
　　自己没什么背景，真要叫朕起来，易歌绝对比他的能量大得多，现在，已经不是他能掺和的了。
　　好难啊！他心中一股股的无力感。
　　扫了一下处于事件漩涡中的陈玄，他仍是眼神淡然，似乎古井无波。
　　“这小子，中佬大佬为了你都快打起来了，你还跟没事似的，哪来的底气？”

###第三百零四章 我还请她吃过饭，不能放过###
　　骄傲如易歌，又怎么可能再次低声下气去讨好顾三秋。
　　他易歌乃是未来学府高层，如今在这么多学生面前已经很没面子了，还要继续丢人？
　　那不可能！哪怕鱼死网破，也不能失去仅有尊严！
　　易歌深吸一口气，既然他已经决定鱼死网破，自然不用那么客气了，连说话似乎都有了些底气。
　　他淡淡道：“顾老，我们学府非常欢迎您来讲课，陈玄是你小老弟的事我也事先不知情，这事确实是误会，您生气我也能理解。但，也请您理解一下我们，我作为老师，也是有管教学生的责任的，我也是因为陈玄对你们专家组的专家不敬才出手惩治他的。”
　　“陈玄是您的小老弟，他同时也是我们学府的学生，老师出手管教学生，这是天经地义的事，这您应该也不能说什么吧？”
　　他娓娓道来，既点名了他是因为陈玄不尊重楚习才出手的，又隐晦的表明了态度，我出手管教学生这是天经地义的，所以，于情于理，他都没错。
　　只是，课堂上的学生才不会信了他的鬼话，明眼人都知道，很明显，易歌早就存了收拾陈玄的心思了，不然他一个老师，怎么要废掉一个学生的修为。
　　顾三秋冷笑一声道：“你口口声声学府学府，你能代表南瞻学府？你这是在拖着南瞻学府跟万族研究所交恶！”
　　南瞻市第一学府，万族研究局，两方交恶？
　　众人全都愣住了，需要这么严重吗？
　　这里的交恶，并非是打仗，而是指两边关系降到降到冰点，互相不来往。
　　就因为一个学生，两大机构要闹得不可开交？
　　顾三秋这大佬，说出来的话就是不一般，一张嘴威胁意味明显。
　　你不是代表南瞻学府吗？与我们万族研究局交恶的后果你能承担的起？
　　怕是你们学府的府主都不敢说这话吧。
　　易歌背后冒出冷汗，他凝视着顾三秋，认真问道：“顾老，两方交恶？需要做到这种地步？”
　　顾三秋呵呵冷笑：“不是我要做到这个地步？这不是你干的好事吗？作为南瞻学府半个高层，要对我们万族研究局的一名中级研究员动手，还要废掉我们的研究员的修为。南瞻学府好样的，这么不把我们万族研究局放在眼里的吗？”
　　易歌一怔，急道：“易老，你说话要讲证据，我什么时候对你们的人出手了？”
　　给他一百个胆子了，他也不敢对万族研究局的中级研究员动手啊！
　　研究局就那么点人，所以极其护短。
　　若是自己真的打了人家的人，那后果是极其严重的。
　　以后南瞻学府都别想分享到万族研究局的研究成果了。
　　图书馆和老师们教授的课程、教材、版权大部分都是万族研究局的，若是撕破脸，学府内至少割掉一半的课程，这就意味着一半的老师失业、学生们学习不到有关万族战场的大部分相关知识......
　　而后万族研究背靠军方，得罪了军方，怕是武教局都得小心翼翼。
　　军方，是人族最大的势力，也是征伐万族战场的主力。
　　而武教局，仅仅是为军方等各大势力培养人才的教育体系。
　　后果太严重了，易歌不敢想了！
　　幸好，他并没有干出对中级研究员动手这事。
　　呃不对，易歌突然一怔：“易老还说我差点废掉中级研究员的修为，他所说的中级研究员难道是陈玄？”
　　不可能，中级研究员哪有那么容易。
　　一般年轻人，能进去万族研究局就算是天才了，就算能进去，也要做出一定贡献才能被提升为初级研究员的，至于中级研究员，除非做出突出贡献，或者混个二十年资历才有资格担任。
　　陈玄才多大，他怎么可能是中级研究员？
　　易歌注视着顾三秋，却见他只是冷笑，心中不妙的感觉越发强烈。
　　他那边还在思忖，楚习却脸色大变。
　　他急忙问道：“顾老，这位陈玄同学就是咱们研究小组一直缺席的那位神秘的中级研究员？”
　　看到顾三秋冷峻着脸没有说话。
　　他心中如惊雷，心道完了，顾老没说话这就是默认了。
　　这个陈玄，原来就是那位隐藏的神秘人物！
　　虽然他只是中级研究员，也从未参与过“食金兽血脉攻关小组”的任何研究任务，但，在顾老偶尔的嘀咕中，他们都知道有这么一位“神秘人物”，虽然从未参加过研究，但是却对整个研究小组有着至关重要的作用。
　　特别是最近几天，素材用完了，研究小组的研究员们都在眼巴巴的等着顾老往外掏素材。
　　可顾老也在着急，他只是一遍遍的划着手机，翻着没几个人通讯录，口中经常念叨着：“我的小老弟呦，你在哪里？”
　　“我怎么就把你弄丢了！”
　　“我的素材呦，你在哪里？”
　　他们私底下讨论中，都猜测着顾老足不出户，却能拿出上万具云琅域异族素材，应该是古老的这位小老弟弄来的......
　　这位能拿到大量位于万族战场大后方的云琅域异族素材的“神秘人物”，在他们看来简直手眼通天！
　　整个研究局都在拭目以待的“食金兽血脉提取计划”，“神秘人物”的作用是至关重要的，没有他提供的素材，他们的技术再高也只能空谈。
　　没想到，这位“神秘人物”竟然就是眼前这个一年级新生。
　　跟着顾老一起来的几位研究员都是“食金兽血脉攻关小组”的，皆是非常震惊。
　　他们刚才都以为顾老为了给自己的小老弟找回面子，闹得太大了，有点咄咄逼人了。
　　现在才明白顾老的良苦用心，就算是万族研究局的局长亲临，怕也是要狠狠地为陈玄找回公道了。
　　谁让他们太需要陈玄呢。
　　瞬间，几位研究员眼神一凝，那神色，分明是要力挺顾老，就算是在学府大闹一场也在所不惜。
　　楚习心道完蛋了，这事还是因我的这个“远方侄子”而起，我绝对要狠狠的惩治他一下，好让陈玄消气，否则我就是半个罪人。
　　他嗖的一声站了出来，一脸严肃道：“这事我的责任很大，陈玄同学先是被我故意针对，而后才被易歌找这个由头来为难的。而这一切的开端都是因为我本家这个不肖子弟，楚流风故意跳出来推荐陈玄，目的却是为了让陈玄同学难堪。”
　　他冷声道：“楚流风，你思想扭曲行为不端，妄图对付我们万族研究局的中级研究员陈玄老弟，铸下大错，等我回到家族之中自然会提请家族会议，解除你的重点培养待遇。你可服气？”
　　楚流风已经吓的说不出来了。
　　他没想到这个在家族中很有声望的长辈竟然会这么严厉责问他，还要让家族废去他的重点培养待遇。
　　他根本就没有思想准备，本以为挨一顿批评就能解决的事，突然闹大。
　　怎么就变成他妄图对付万族研究局的中级研究员了？
　　陈玄竟然是中级研究员！
　　太离谱了，早知道，给我一百个胆子也不敢对付万族研究局的人啊。
　　楚流风一脸的失魂落魄，他喃喃道：“是我不该动恶念，我任凭家族处置。”
　　楚习又转向周处长道：“楚流风行为不端，不配留在学府，我作为学生家族长辈，建议周处长做开除处理。”
　　他倒是果断，竟然主动要求学府开除自家子弟。
　　周处长一怔，他此时还能不明白是什么情况吗？
　　陈玄真的是万族研究局的中级研究员身份，可这怎么可能....
　　中级研究员，已经是有一定的身份，在校外的话，自己都得给他几分面子。
　　而看楚习的态度，似乎连他这个高级研究员都在“恭维”陈玄。
　　这个时候已经不容他多想，楚习正在等他的答复。
　　他当即道：“我觉得楚研究员说的很有道理哦，楚流风，行为不端，祸害其他同学，立刻开除。”
　　全场皆惊。
　　刚才易歌还要接着楚习的原因开除陈玄呢，这一转眼，楚习又要求周处长开除自家的楚流风了！
　　这世界变化太快，他们有点反应不过来。
　　台上这些大人物，张口废掉修为，闭口开除，把下面的一众学生吓得心惊胆战，特别是那些没怎么见过世面的学生。
　　还有，陈玄不是顾老的老弟吗？怎么又变成中级研究员了？
　　一日三变，这身份变化的也太快了吧。
　　一个中级研究员，竟然让高级研究员让步，还主动要求开除自家子弟。
　　怎么看都觉得荒谬，难道陈玄的实际地位更高？
　　还是说？楚习是看在顾老的面子上才这么让步的？
　　可陈玄，怎么就成了中级研究员？
　　难道是靠着顾老的关系？
　　.
　　张伟和宋千绝又是吃惊不小。
　　他们还在为成为万族研究局实习生而努力的时候，陈玄已经交结上了大佬；不但交结了大佬，还打入了研究局内部；不但打入了内部，还成了身份地位不低的中级研究员。
　　中级研究员，已经能接触一些机密资料。
　　陈玄将为他们带来大量的珍贵情报！
　　他们都是自愧不如！
　　卧底能做到这种程度，他可谓是天生的卧底材料。
　　他们真的可以说是发现了一块宝！
　　小猫眼神发亮，小手又摸上来了。
　　这次陈玄没有甩开她.....只是有些无奈。
　　女孩子，有时候真的是太麻烦了。
　　唯有楚流风，呆若木鸡，自己这就被开除了？还是长辈要求的。
　　好不容易考上南瞻学府，要是被开除了，以前的苦读全部白费，以后也彻底完了。
　　此刻他心中是万分悔恨，后悔不该招惹陈玄。
　　原来，本以为他只是借小猫上位的社团部部长，现在看来，陈玄是他招惹不起的人。
　　早知今日，何必当初！
　　可后悔也晚了。
　　突然，他眼中升起希望，朝向陈玄道：“陈玄同学我错了，我错了，再给我一次机会可以吗？”
　　陈玄置若罔闻！
　　楚流风又喊道：“小猫同学，帮我说句话好吗？小猫同学，我以前还请你吃过饭呢，你还记得吗？”
　　楚习怒道：“聒噪！事已至此，你还想留在学府，别做梦了！”
　　喝止楚流风，楚习这才转向陈玄，小心问道：“陈研究员，你看，这样处理可以吗？”
　　陈玄淡淡道：“楚习研究员做事还是很讲究的！”
　　这是他在事发后说的第一句话！
　　楚习立刻开怀，他已经明白，在自己的雷厉风行“自我救赎”行为下，陈玄算是原谅了自己。
　　顾老脸上也露出笑容，楚习这小子差点没把事情搞砸，还好最后给挽回来了。
　　现在楚习用自己的行动跟易歌划清了界线，接下来就看易歌是什么态度了。
　　这时，陈玄突然问小猫：“他真的请你吃过饭？”
　　小猫桌下握住陈玄手的小手不由得一紧，脸红道：“是上次他们社团要搞活动，请我们宣传部的帮忙宣传一下，不是请我一个人，是我们整个宣传部哦。”
　　陈玄点了点头，似乎在跟小猫闲聊般轻声说道：“楚流风能考上南瞻学府也不容易，就这么直接开除了也挺可惜的。”
　　呃......
　　周处长立刻会意，宣布道：“楚流风同学改为记大过，根据表现决定是否有后续处罚。”
　　楚流风瞬间惊喜非常，却没敢再说话，向陈玄和小猫投去感激不尽的目光。
　　楚习也是忍不住露出一丝喜色。
　　陈玄年纪不大，为人却是挺大度，自己的这个子侄总算保住了学业。
　　其他同学却是一阵羡慕，特别是那些女同学，满眼的小星星。
　　就因为楚流风请小猫吃过一顿饭，陈玄就饶了他，给了他继续留在南瞻学府的机会。
　　非要这么宠女孩子的吗？
　　这波狗粮简直是撒的遍地都是啊。
　　小猫娇美的脸蛋红的发烫，心里好似灌满了蜜蜂。
　　她晕乎乎的坐在陈玄身边，似乎没有了开口说话的勇气，只有桌下软绵绵的小手仍是用力的握着陈玄。
　　陈玄倒是没有想太多。
　　刚才易歌对他发难之时，唯有小猫为他说话，甚至还打算动手的时候帮自己。
　　不管她是不是出于想泡自己的目的，能做到这些都很难得。
　　陈玄自然会投桃报李。
　　何况，楚流风仅仅是要让自己难堪，他的长辈又给足了自己面子。易歌却是想要直接开除自己，甚至要废掉自己修为！
　　楚流风，小惩即可；易歌，绝不能放过！
　　他目光一凝，看向仍在台上坚持，但已眼神慌乱的易歌。

###第三百零五章? 副校长出面，坐累了，敲定交易、血脉药剂###
　　易歌暗暗思忖，楚习这一通操作，已经跟他甩开关系，而周处长那那人精，站在一边仿佛睡着了一般，看来是打定主意不躺这趟浑水了。
　　眼下，只有自己孤身一人承受着顾老的压力。
　　易歌立刻觉得压力山大。
　　若是放在平时，一个小小的中级研究员，他根本就不会放在眼里。可现在，学校请来的专家团领队，专家级研究员顾三秋咄咄逼人，还拿着两方交恶来威胁自己。
　　自己一个应对不好，就很有可能导致两方交恶，给学府带来巨大损失，兹事影响太大，已经远超过自己的能力范围，弄不好连自己的后台都保不了自己。
　　他没想到陈玄竟是中级研究员。
　　若是没有这层身份，就算陈玄是顾老的亲戚，他仍可以以管教学生为借口，随意处理陈玄。
　　可万万没想到，他会是万族研究局的人，自己刚刚还差点废掉他修为，顾老又极为偏袒，借此发难，瞬间他就陷入被动。
　　“陈玄，难怪你刚才那么冷静，原来这一切都是你策划好的，早挖好了坑，等着我往里跳呢，年纪小小，何其歹毒。”
　　他稍一回味，立刻觉得有事情不对劲。
　　事出反常必有妖，怎么好端端的楚流风就开始针对陈玄，而楚习这样的人物也跟着针对一个学生，等自己走出来收拾陈玄，最后一刻顾老也出马了。
　　“这件事情中，只有我易歌是一个人，无论是顾老、楚习、楚流风、陈玄，都他么的是一伙的。”
　　想到这，易歌深深的后悔，到最后才明白这是陈玄设的一个局，就等着他往里钻呢。
　　大意了！
　　没想到一个一年级新生，都能使出这么阴狠的手段。
　　这个社会简直太黑暗了！
　　话说，都这么半天了，我的后台怎么还不来？我都快撑不住了。
　　良久他才道：“顾老，这件事是我不对，我确实不知道陈玄的中级研究员身份，既然我有错在先，请顾老责罚。”
　　放低身段，以退为进！
　　我都不知道他是你们的人，还以为他只是个学生，总不能太怪我吧？
　　顾三秋冷冷道：“既然你要废掉我小老弟的修为，那你就自废修为好了，我可以代陈玄老弟原谅你。”
　　“顾三秋，你欺人太甚！”
　　易歌实在忍不住了，立刻怒吼道。
　　我一个冉冉升起的新星，自废修为岂不是成了一个废人了，老头你也太狠了吧！
　　就算我刚才也要废掉陈玄，但他一个不听话的新生，他的身份能和我比吗？
　　顾三秋脸色更冷，郑重道：“若你不能让我满意的话，等我回去说明此事，局长会亲自过来，跟你们校长聊聊这事。”
　　又是威胁。
　　易歌忍不住青筋暴跳。
　　就算他刚才是真的动了废掉陈玄的心思，可最终不是没干成吗？顾老头为何这么逼迫？
　　太不把他放在眼里了，也太不把南瞻学府放在眼里了。
　　南瞻学府乃是南瞻洲第一学府，门生遍布整座大洲，培养出无数天才人物，如今军方，各大势力的许多大佬都是出自南瞻学府，又背靠武教局。
　　真要跟万族研究局死磕，谁强谁弱还真不一定。
　　他之所以一直陷在被动的主要原因，仅仅是他现在的身份还是有些低了，跟顾三秋比起来还差了不少。
　　正在僵持中，他忽然感受到一阵熟悉的元力波动传来，立刻心中一喜，后台终于来了。
　　众人眼前一花，一名体态肥圆，脸色红润的老者出现在讲台上。
　　“顾三秋老弟，别来无恙！”
　　一股强悍无匹的元力波动横扫整座教室。
　　陈玄眼神一凝，此人修为绝对在尊者境之上，是他见过的修为最高之人。
　　“张副校长，好久不见。”顾三秋微微点头。
　　“此事确实是易歌做的不对了，我代他跟顾老弟道歉了，易歌，罚你关禁闭一个月，好好反思，你可有意见？”
　　“老师，我没意见。”
　　他称呼副校长为老师，似乎已经是在给在场众人暗示，两人关系非同寻常。
　　顾三秋刚要张嘴说话，副校长大手一挥，易歌就已经消失不见：“既然没意见，就去紧闭吧！”
　　呃...
　　顾三秋一愣，事情还没完呢，你就把人给弄走了？
　　说是责罚，却只是关禁闭一月，所谓的关禁闭，不就是窝在家里修炼吗？
　　这能算是很重的惩罚？
　　为了防止顾三秋继续发难，还把人弄走了，这副校长是明目张胆的在护短了。
　　顾三秋眼神不定，他也是刚刚提升特级研究员，身份地位远不如南瞻学府的副校长高，而论起修为，他更是差了十万八千里。
　　按理说，副校长也算是给了自己台阶下了。
　　可自己有面子了又能有什么用？这事情完没完还得陈玄说了算。
　　想到这，他冷冷道：“张副校长，这件事其实跟我关系不大，我那陈老弟...”
　　他正要继续说话，陈玄突然开口打断了他：“顾老，咱们好久没好好聊过了，别让这些小事打扰了心情。”
　　顾三秋一怔，随即点头道：“也对！张副校长可否安排一间办公室，我和老弟叙叙旧。”
　　陈玄既然这么说，就代表他不想继续追究了。
　　这件事也可以到此为止了。
　　接下来也可以谈正事了。
　　副校长似是不经意的扫了陈玄一眼，眼中有着丝丝寒意。
　　他面无表情道：“周处长，你来安排，务必照顾周到。”
　　说完，身形轻移，几乎是瞬间就消失不见。
　　.
　　一座带着茶座的豪华办公室内，陈玄和顾三秋对坐品茶。
　　“顾老，恭喜你荣升专家级研究员。”
　　“这还是还是托了陈老弟的福，老弟，你刚才怎么就突然算了，若是不能让你心里舒坦，我顾三秋哪怕是把南瞻学府闹个鸡犬不宁，也要让易歌付出代价。”
　　顾三秋一脸的遗憾道。
　　陈玄却淡淡道：“教室的椅子太硬了，坐久了咯得慌。”
　　呃......顾三秋心中无语。
　　我们在台上斗的死去活来，原来你是在当看戏啊，还觉得椅子坐的不舒服。
　　他觉得陈玄肯定是怕得罪这副校长，所以暂时就这么算了，只是嘴上不会这么说。
　　总之，既然陈玄不再放在心上，这事就不用再提了。
　　接下来，顾三秋又跟陈玄介绍了一下研究小组对完整食金兽血脉的研究进度等等情况。
　　“我也算是这个研究小组的一员？我都没参与。”陈玄好奇道。
　　顾三秋哈哈一笑：“老弟，你的功劳最大，我把你列入研究小组，等以后出了了不得的成果，论功行赏的时候，研究小组都能得到职级提升等等好处，我可不能眼睁睁的看着老弟错过这些好处。”
　　陈玄别有意味的笑了笑，倒是让顾三秋有些尴尬。
　　陈玄怎么能看不出来他打的小算盘，他这是怕陈玄不给素材，干脆把陈玄绑到一起。
　　无论是谁，有了好处，自然会卖力些了!
　　不过也好，陈玄跟顾三秋本就是利益交换，能获得职级提升也算是额外之喜。
　　毕竟，从今天的情况来看，万族研究局的职级还是很有含金量的。
　　没人敢惹，还受人尊敬，连异族卧底们都挤破脑袋想混进去。
　　而古三所说的最新研究成果，便是已经将他上次给予的上万异族素材，共计几十个云琅域异族的下等异族血脉全部提取出来，还将之组成了成了三分之一的完整食金兽血脉。
　　这倒是让陈玄心头火热！
　　特不由不敢谈万族研究局的效率之高。
　　只要素材供应到位，怕是很快就能组合出来完整的食金兽血脉。
　　这可是上等异族血脉！
　　难怪顾三秋等人拼了老命也要保护自己，自己在他们眼中的作用实在是太重要了。
　　既然如此，自己还客气什么，在为人族做贡献的同时，顺便搞点好处也能说得过去吧。
　　想了想，陈玄直接道：“顾老，时间不早了，我也该回去复习功课了。”
　　顾三秋一愣，顿时就急了。
　　这才刚喝几口茶，他还在酝酿，还没进入正题呢，怎么就要走？
　　他急道：“老弟，我还有正事跟你谈。”
　　陈玄笑了笑，这不就对了嘛，你不主动，我不主动，我们之间就不会有交易发生!
　　“顾老，你是想要异族素材吧？”
　　“正是，老弟，现在整个研究小组都在等着你的素材。”
　　陈玄沉吟了一下，面露为难之色道：“顾老，我这边的渠道去抓捕异族的难度是越来越大了。”
　　顾三秋一怔道：“陈老弟，如果你需要人手，我们研究局可以请军队出马。”
　　陈玄摇头道：“若是大队人马出动，怕是打草惊蛇，以后都别想抓到异族了。”
　　顾三秋有些心焦，整个研究局都在等着第一个完整的食金兽血脉的成功提取，你这边突然掉链子，那不是白忙活一场，要知道，血脉不完整，哪怕能达到99%的浓度，跟完整的食金兽血脉比起来也是无用。
　　血脉浓度越高，使用后的可以提升的血脉之力越强，实力增强的越大。
　　可只有获得完整的血脉，才能批量制造食金兽，才能堪破食金兽一族的所有秘密，包括基因、技能、血脉天赋、种族习性、语言、生活习惯等等。
　　99%和100%虽然只差一点点，实则天差地别，意义完全不一样。
　　顾三秋非常焦虑，可当他看到一脸淡定的陈玄，顿时一愣，这个老弟怎么一点不慌。
　　他也不傻，顿时就明白了，直接道：“陈老弟，素材那边还请你多想想办法，只要你供应没问题，我们就能研究出完整的食金兽兽血脉，你居功至伟。有什么要求，条件你尽管提。”
　　陈玄也不客气，直接道：“食金兽兽血脉成功提取后，我要有优先使用权。另外研究局要第一批供应我一百份完整食金兽血脉。”
　　“一百份！”顾三秋震惊了！
　　“陈玄老弟，你知道一份上等异族血脉需要多少珍贵材料吗？四品的天材地宝都只是辅材，主材料至少都得是五品六品的稀有材料，而且，很多都是要去万族战场上去争夺的，你一开口就是一百份，这个绝对给不了的。”
　　他摇头道：“我们前几年都够呛能凑够一百份血脉的材料。而且，就算给了你完整血脉，你也没有那个能力和条件去批量制造食金兽，只能自己用。”
　　陈玄有些惊讶，制造食金兽血脉药剂需要那么大的代价吗？这点他倒是没想到。至于批量制造食金兽，这点他不用担心，直接喂给兔人就好了，兔人们本就是食金兽的种，不会排斥能完美吸收掉。
　　想了想他道：“顾老，我让一步，完整食金兽血脉成功后，你们要优先供应我十份血脉药剂。附加条件是，现在三分之一浓度的血脉药剂，我要拿走一百份。当然了，作为回报，我会送一批素材给你。”
　　顾三秋眉头皱起，寻思了很久，还是叹了一口气。
　　点头道：“老弟，一百份三分之一浓度的血脉药剂，也是很难办呀，不过这个现在能批量生产，给我三天时间，我一定给你搞出来。至于未来的十份完整食金兽血脉药剂，这个我只能保证尽力去帮你争取，毕竟这个事关重大，保密度绝对非常高，一旦外流会给人族造成巨大的损失，连我也没权限去决定这事。”
　　陈玄呵呵一笑：“无妨，顾老，十份完整药剂的事就让你费心了。三天后我去找取三分之一浓度的血脉药剂！”
　　完整食金兽血脉药剂，恐怕顾三秋是没有资格去左右的。
　　但是他一点也不怕拿不到，毕竟后面还是需要他提供素材的，在素材上随便卡一下，研究局不让步也不行了。
　　谈完了生意，陈玄和顾三秋都是心情大好，一边喝茶一边聊些没用的。
　　差多的时候，陈玄起身离开，顾三秋又拉着他要了联系方式，这才放他走。
　　回别墅的路上，陈玄暗暗思忖，万族研究局唯有依靠他提供的素材才能研究出食金兽血脉，他自然不能让万族研究局把便宜都占了去，十份完整食金兽血脉，已经是他的底线了。
　　不给？
　　那么抱歉，云琅域异族素材我也搞不到了！
　　没有素材，看你们怎么去提取血脉？
　　至于那一百份三分之一浓度的食金兽血脉，则是他临时要用的。
　　稍微准备一下，他就要要去狼牙小世界猎杀老金了，顺便看望一下被调往狼牙小世界的傲天战团，他的兔人孩儿们。
　　狼牙小世界！
　　据说现在它的重要级别被调高到了万族战场分战场的级别。
　　若是一旦失手，狼牙小世界，将会变成异族大举进攻人族的一个门户。
　　如今清水市的驻军也越来越多，管控越来越严格。
　　想到这，陈玄心头有些火热，他要回家了，不知道妹妹怎么样了。
　　还挺想念这个小跟屁虫呢。

###第三百零六章 联系老金，补偿功法###
　　学生会会议室，宋千绝等人正在秘密协商。
　　陈玄今天大放异彩，还成了万族研究局的中级研究员，事发突然，他们不得不临时开个碰头会。
　　议论的焦点当然是陈玄。
　　“今天的事大家有什么看法？”宋千绝问道。
　　林铮眼神一凝，哼道：“陈玄这小子绝对有问题，前几天才被招进战宠师协会，现在又成了万族研究所的中级研究员，我们混不进去的地方对他来说都是易如反掌，这也太荒谬了。你们说，他是不是人族派过来的反卧底？”
　　小猫立刻出声反对：“可是傲天哥哥确实是异族呀，他的变身我们都验证过的，林铮，你是不是嫉妒傲天哥哥太能干了？”
　　林铮面色一冷：“我会嫉妒他？小猫，你不要把个人感情带到卧底工作中来好吗？你这样迟早会害死我们的。人族有句老话，女生一谈恋爱智商为负数，你没听说过吗？”
　　小猫的脸蛋红扑扑的，狡辩道：“我才没有，我怎么会跟人类谈恋爱。”
　　林铮突然看似语重心长道：“小猫，我们都认识这么久了，虽然关系一般，但是我还是要劝你一句，你跟陈玄没结果的，我们都是卧底，卧底是不需要感情的，而且陈玄那小子，身边围了好几个校花，连专职导师都是大美女，他也够呛能看上你，你又何必自讨苦吃呢？”
　　小猫面色转冷，哼道：“要你管！”
　　“好了，说正事吧！张伟，你怎么看。”宋千绝打断了他们。
　　宋千绝有些无语，小猫太单蠢，林铮又有些心胸狭窄，朱岩暴力且无脑，唯有张伟作为九尾一族，遇事比较冷静，且足智多谋。
　　总之，团队不好带啊！
　　张伟想了想道：“陈玄是有真本事的，这点是毋庸置疑的。若是真的能确定他是异族罕见，我建议重用，我也愿意去辅助他。可若是他别有心思，那么我们就太危险了。能力越大，责任越大，威胁也越大。”
　　宋千绝点头道：“我也是这么想的，陈玄要不要用，要看他可靠不可靠！”
　　若陈玄只是一个没啥用的普通卧底，他们倒也不着急了，可现在陈玄越来越冒尖，他们就越有危机感，查清陈玄的身份就变得迫在眉睫。
　　朱岩有些无语：“绕来绕去又绕回来了。所以，老金什么时候回来？要不要派人去小世界去找他，问一下这个事。”
　　想到这，他觉得自己考虑的很周到。
　　直接派人去找老金问问不就行了，难不成还真的要再等大半个月，等到老金回来，黄花菜都凉了了。
　　可众人并没有回应，张伟只是淡淡的笑着。
　　“呃，你们早就派人过去了？我说呢，我都能想到的事，你们怎么可能想不到。”
　　张伟点头道：“前几前就派人过去了，但是狼牙小世界管的很严，接取‘援助狼牙小世界’任务的学生必须要在那里待够半个月才能出来，我们还要等差不多十天的时间。”
　　林铮冷笑：“再等十天，我们的人回来，就知道陈玄是个什么东西了。若是老金真的不认识他，绝对有问题，我们也不要心软了。”
　　宋千绝眼神冰冷：“最近大家都做好准备，若是有情况，我们就直接出手，将他一举拿下，不要引起波动。”
　　该出手的时候绝不手软，一旦有风险，立刻将问题消灭在萌芽状态，这是他们的卧底的行事原则。
　　小猫欲言又止，在心里打起了小九九。
　　宋千绝看过来，眼中有些冷色：“小猫，把你的小心思收起来。最近这些天，你白天跟着我处理学生会的一些工作，晚上我会安排女生跟随。不要跟陈玄见面，能做到吗？”
　　小猫一怔，点头道：“能做到。”
　　她无奈了，宋千绝能做话事人，行事心狠手辣，杀伐果断。
　　虽然他平时很关照她，在这个危急的时刻，若是她还要打什么主意，很有可能要倒大霉。
　　“散会！”
　　.
　　陈玄回到别墅的时候天色已暗。
　　路小佳已经等在餐桌前，桌上摆满了香喷喷的饭菜。
　　回到家里就有热饭吃，陈玄心中感动，道：“老师，你怎么亲自下厨了！”
　　路小佳柔声道：“陈玄，先吃饭吧。”
　　“好的老师，你也吃。”
　　等吃完饭，路小佳眼神逐渐冰冷，她冷道：“我没想到易歌的心思竟然这么歹毒！”
　　陈玄一怔，原来老师什么都知道了。
　　路小佳又道：“竟然想对我的学生下死手，他真当我路小佳是个吃干饭的？这梁子算是结下了。”
　　陈玄赶忙劝慰：“老师，你不要生气。”
　　路小佳的满面寒霜：“今天若不是有顾老出面，现在你已经是个废人了，老师怎么能不生气？”
　　陈玄摇摇头道：“呵，就算顾老不出面，他也未必能奈我何。真打起来，我可能会吃亏，他也不会好过。”
　　路小佳苦笑：“陈玄，怎么到时候了你还要吹一波牛你是不是故意在哄老师开心？”
　　看陈玄一脸淡然的样子，好像根本没受到什么委屈似的，她的心情也得到了一些舒缓。
　　“陈玄，以后你就寸步不离老师，我看有老师在场，还有谁敢针对你。”
　　“这不太好吧，太不自由了。”
　　“自由？安全就不重要了？”
　　“安全方面老师尽管放心，像易歌那种废柴，我自己就能解决。”
　　“你还要吹牛？”
　　路小佳哭笑不得，听到下午的事她都快心疼坏了。
　　自己唯一的学生被针对，还差点让人废掉修为，幸好有人帮忙解围。
　　要不然，陈玄废了，她整个做老师的还教个啥？面子更是大损。
　　各种担心下，陈玄竟然只顾得吹牛，还说易歌是废柴......
　　想当年，易歌和自己可是南瞻学府有名的两大天才毕业生，可以说是光芒耀眼。
　　诶！不对！
　　若易歌是废柴的话，自己不也是吗？
　　好啊，自己的学生原来在变相损自己呢。
　　路小佳无语了，这个学生好调皮啊，应该好好管教了。
　　“哼，总之，你要答应老师，以后再碰到这种事，先认怂，再报老师名号。第一时间给老师发消息，老师会赶过去救你的，千万别再自己逞能了，知道吗？你答应老师。”
　　“好！下次一定！”
　　为了避免路小佳继续墨迹，陈玄立刻应允。
　　哎，这个老师什么都好，就是对自己太关爱了点。
　　还挺感动的呢。
　　换个人，说不定现在已经在职指责自己不该得罪专家和易歌了。
　　路小佳，很有人情味！
　　陈玄看了路小佳一眼，心道，心地这么善良，长的又这么漂亮的年轻女孩子，追她的人应该排大长队吧？怎就没谈个对象啥的。
　　没对象，就只能把精力都倾泻到自己这个学生身上了。
　　虽然很温暖，也让自己有些不自由了。
　　看来，是该帮老师找个对象了。
　　想到这，陈玄不由得笑了笑，自己操心的还挺多。
　　路小佳眼神一凝：“臭小子，看你坏笑的样子，想啥不正经的事呢？”
　　“没有没有！”陈玄立刻摆正脸色。
　　路小佳道：“陈玄，今天我已经制作好了以后的教学计划，接下来的一个月时间，除了给你余出个人修炼的时间，其他时间都要学习课程，争取多拿点学分，有了学分，以后在学府里做什么事都方便，有些高级课程要靠学分才能选修的。”
　　“哦，辛苦老师了。”
　　路小佳继续道：“还有必修的基础课程和职业课程，特别是职业课程，你现在也要开始考虑了。学府规定，每个学生必须擅长一门职业，念力、炼丹、炼器、制符、阵法、战宠师、灵植师，等等，至少要有一门达到高级水准才能毕业，这时硬性要求。”
　　“这样啊！”陈玄道。
　　“我觉得你在战宠培育方面很有天赋，还进入了战宠师协会，建议你专注战宠师职业！”
　　“战宠师挺好，其他的也不错。”陈玄发表意见。
　　“贪多爵不烂，你要选修五行功法，老师没看住现在也没办法了，可不要还想着在职业上也‘全面发展’了。那样就太浪费精力了！”
　　“嗯嗯！”
　　“你有没有在认真听啊！”
　　“有啊，老师。”昏昏欲睡的陈玄答道。
　　路小佳的声音轻柔婉转，太好听了，再加上讲的都是课程知识，顿时如催眠音乐一般。
　　路小佳怒了，快速出手，细嫩柔软的小手抓到陈玄大腿上，用力一拧。
　　“嗷！”陈玄痛的一蹦三尺高！
　　“现在精神了吗？”
　　“老师你快讲课吧，我要学习！”陈玄一脸认真道。
　　“我再复述一遍......”
　　陈玄突然插话：“老师，我要请假，去援助狼牙小世界，近期的课程安排都取消了吧。”
　　“我说过了，那里太危险，你想去，门都没有！”路小佳冷道。
　　陈玄立刻抗议：“‘援助狼牙小世界’任务能拿到大量的学分，还能增长见识，更有可能被军方赏识，对我未来的发展很有利，老师，请你不要断我前途。”
　　路小佳突然笑了笑，道：“你确定要去？”
　　“确定！”
　　“那老师就不阻拦了，只要你能去成，老师啥也不说了。”
　　陈玄一愣，路小佳怎么突然就这么好说话了，难道她还有什么阴谋？
　　“老师此话当真？”
　　路小佳道：“君子一言驷马难追！”
　　她心道，我都跟学府的巡逻处说好了，不会放你出校门的，至于想偷跑出去？学府四周布置了高级结界，往下延伸到地下三十米的深度，你能跑出去才怪了。
　　到时候还不是得乖乖回来跟我上课。
　　想到这她忍不住心情大好，笑了起来。
　　陈玄也很开心，老师终于点头了。
　　事情解决，没想到老师还挺好说话的。
　　师生相视一笑，一切都在不言中。
　　似乎想起了什么，路小佳突然道：“陈玄，为师今天没能保护你，让你受了委屈，想补偿你一下，你有什么想要的？”
　　陈玄眼神一亮，还有这好事？
　　“什么委屈不委屈的，老师太客气了，你真想要补偿我，给我几万学分用用吧。”
　　“呵呵，我都没有几万。陈玄同学，你不要狮子大开口好吗？”路小佳顿时有些无语了。
　　陈玄呵呵一下，觉得自己是有点过分了。
　　路小佳突然道：“要不然，我再帮你兑换一本五行化气决吧？”
　　陈玄猛地一惊。
　　不会吧，三千学分一本的《五行化气决》。
　　《五行化气诀》，分为《庚金化气诀》、《乙木化气诀》、《癸水化气诀》、《丙火化气诀》、《戊土化气诀》。
　　每一部都是玄级上品，需要三千学分来兑换。
　　他已经从路小佳那里拿到一本《乙木化气诀》，正发愁其他几本怎么获得？
　　路小佳这么大方？
　　要知道，那本《乙木化气诀》是路小佳早年兑换的，再给他用也不过的顺手的事。
　　而其他四本功法，她也没有，都是要付学分的。
　　陈玄要炼化五行元气，这几本都需要，如果集全，在未来相当长的一段时间内，他就再也不用操心修炼功法的事了。
　　可每本都这么贵，他只能瞄准路小佳了。
　　没想到路小佳今天这么大方，不会是吃错药了吧，还是说说醉话呢。
　　“老师，你是说真的？”陈玄眼眶湿润了！
　　“当然！”
　　路小佳一挺胸。
　　“作为你的老师，没能保护好学生，这是我的失职，理应好好补偿你一下，这三千学分虽然不菲，也只能聊表老师心意。”路小佳郑重道。
　　真的要给，陈玄兴奋了！
　　感动啊，什么补偿不补偿，保护不保护的，我就是出门谈个生意，老师还准备了功法给我庆功，真是厚道。
　　这么好的老师，去哪里找？
　　路小佳道：“别愣着了，你想要哪一本？老师明天就去图书馆帮你兑换。”
　　陈玄陷入沉思，剩余的四本他都想要，可只给一本......
　　“请老师帮我兑换《庚金化气诀》吧。”陈玄道。
　　“《庚金化气诀》主要凝练金元力，金属性元力主杀伤，特别是可以加持到武器上，威力巨大，看来，你还挺喜欢暴力的。也好，那我就兑换这本。”
　　“再次感谢老师！”
　　修炼元力除了对身体淬炼作用，想要转化为超强杀伤力，还需要法术或者武技来配合，陈玄上次之所以选择《乙木化气诀》，是因为他选修了一门《木妖召唤术》，有了巨量木属性元力的加持，他召唤的木妖可以又粗又壮，实力比普通木妖要强很多，持续时间也会增加。
　　而这次选择《庚金化气诀》，则是为了配合自己的武技【连斩】，连斩可以将所有元力附加在武器上，凝聚成大量元力刀刃随武器一起斩向敌人。
　　若元力为金元力，凝聚成的元力刀刃，有金属性的加持，威力至少能提高一半。
　　有了金属性元力，和体外经脉中的大量元力加持，【连斩】这个不入流武技，几乎被他打造成了超强大招！

###第三百零七章 兑换血脉药剂，有点危险，出师不利###
　　当晚，陈玄激活传送阵，前往种植园小世界，而后来到云琅域令人领。
　　如今的兔人领和以往大大不一样。
　　兔人们勤劳能干，又没了周边强族的骚扰，休养生息，发展的很快。
　　城市内也较为繁华，陈玄采取的是无为而治的治理方式，让军师兔亮和兔丰协同治理灵地，不要劳民伤财，不搞工程，降低物价和房价，降低赋税等等一系列措施发布下来，整个兔人领一片欣欣向荣。兔人们纷纷称颂新任兔王傲天的功绩。
　　陈玄径直来到兔王山的宫殿内。
　　兔亮仔细汇报了近期的各项事务，无非是与周边强族关系很和谐，兔人们生活水平不断提升等等。
　　不得不说，做了几十年的军师，兔亮的管理水平还是很高的，陈玄很放心将兔人领交给他治理。
　　而兔亮也很舒坦，这个兔王动辄就消失一个月，根本就不管事的，他虽然是军师，却履行着做大王的职责，没人掣肘，才华有了施展之地。
　　随便了解了一下，陈玄就挥退了兔亮，叫来兔丰。
　　兔丰才是自己的亲信，交代让他做的事也是陈玄最关心的。
　　“大王，您吩咐的事情我丝毫不敢携带，我已经组织了五支小型贸易团队，也联系了不少奴隶贩子，已经完成了十几笔交易，我们收获了大量的其他种族的奴隶。全都秘密关押在三青领，这里是名录。”
　　三青领的三青村是陈玄的老窝，已经将所有兔人清空，改造成了一个临时用来圈养奴隶的场所，由傲天军团负责看管。
　　陈玄打开奴隶名录，仔细查看，截止到目前，兔丰购买了上万名各种族奴隶，共约近50个种族。这些奴隶的身份有些是流民，有些是战败被放弃的受伤俘虏，有些是各种监狱里的罪犯。
　　这些异族都不是什么好鸟！
　　但对陈玄来说，却是一笔巨大的财富。
　　“办的不错。你稍后跟我去一趟三青领，我要将这些奴隶全部提走！”
　　“遵命，大王！”
　　“兔丰，继续购买其他种族的奴隶，过程中有遇到什么困难吗？”
　　兔丰沉吟了一下道：“奴隶贩子手上有的是资源，大部分种族的奴隶我们都能收集道，只是，最顶尖的那几支异族，比如说象妖、鳄妖、鹰妖，他们实力强大，连奴隶贩子手中都很难有机会弄到，这这几支怕是买不到。”
　　陈玄点头道：“这些我能料到，奴隶贩子再猖狂，也不敢抓捕象妖的。你先继续收集能收集到的异族奴隶，这几支较强异族，我们最后再想办法。”
　　说到这陈玄眼神一凝，为了获得完整的食金兽血脉，必须要集齐所有云琅域异族。
　　想要得到这几支强族的素材，恐怕只能硬来了！
　　陈玄招来兔亮：“之后所有税收收入都交给兔丰！”
　　“遵命，大王！”
　　想了想，陈玄又道：“还有一件事，很重要。我新得到一个类似种植园的小世界，没有什么危险，但需要大量人手去开荒，你把这个消息散播出去，招收开荒人员，将想去小世界的兔人报名汇总，记住，年轻人优先，男女都要，孕妇家庭给双倍待遇，特别是即将临盆的孕妇。”
　　兔亮似乎一怔，随即恭敬道：“遵命！”
　　“过段时间，我会再过来一趟，将这些人迁移到小世界。”
　　苍古世界的地下基地发展的不错，但是唯独缺少一些智慧生命，导致陈玄每次进去干点什么都要亲力亲为，可有些事情战宠又干不来。
　　这些突然又听话又老实，倒不如迁徙一些过去帮他处理那里的事情。
　　苍古世界灵气浓郁，虽然兔人们无法吸收，但是他们的后代可以呀，所以多招点兔人孕妇，早点产下后代，经过长年累月的灵气洗礼，说不定个个都能成长为天才武者。
　　这又是陈玄为未来准备的一步棋了。
　　一切安排妥当，陈玄来到三青领，将上万名云琅异族奴隶收取到储物空间中，直接返回人域。
　　五彩光芒山东，陈玄的身影自传送阵上浮起。
　　他没有关闭传送阵，而是换上了苍古世界的坐标，继续启动传送阵。
　　一番观察，陈玄又是连连点头。
　　将一些东西收入储存空间后，他退出了苍古世界。
　　接下来的两天时间，陈玄除了修炼，就是抽出时间陪陪文逍儿和钱寻。
　　两人已经听说陈玄的遭遇，都是义愤填膺，陈玄又是好一顿安慰。
　　得知陈玄第二日就要去狼牙小世界，文逍儿和钱寻都打算跟一起去，被陈玄以太危险她们导师不会同意为理由劝阻了。
　　两人不信，立刻给导师打电话请假，结果被导师们一通狠骂。
　　这顿饭，三人吃了很久，文逍儿看向陈玄的目光中满是不舍，钱寻却有些贼兮兮的不知道在想什么。
　　“你们不用担心我，我也就是顺便回老家探探轻，半个月就回来了，你们俩要乖乖的在学府里学习哦。”
　　“嗯嗯！陈玄你可千万要注意安全，我表姐也刚去了狼牙小世界，你有麻烦就找她。”
　　文逍儿叮嘱道，她相信表姐看在自己的面子上也会对陈玄照顾一二的。
　　“逍儿说的对，我哥也去了狼牙小世界，你尽管去麻烦他，他要是敢推辞等回来我打断他的腿。”
　　钱寻也道，她哥哥叫钱小猛，是二年级的猛人，一般事情都难不倒他。钱寻觉得有钱小猛的照料，陈玄自然会没事的。
　　“嗯，知道啦！”陈玄点头道。
　　文逍儿和钱寻这才放心了一点。
　　回到别墅，陈玄继续修炼，直到很晚，才熄灯准备睡觉。
　　这时候，一个娇俏修长的身影出现在他面前。
　　“钱寻，你怎么来啦？”
　　“我来查房。”钱寻俏脸一红。
　　“切，我导师不在这，有啥好查的。”
　　“导师不在，太好啦。”钱寻笑了。
　　“你想干嘛？”陈玄一愣。
　　呃.....
　　钱寻白嫩秀气的脚指头死死的扣着白色的卡通拖鞋，满脸的羞涩：“陈玄，你明天就要走了，我想多陪陪你。”
　　“不用担心，我很快就能回来了。”陈玄笑道。
　　钱寻鼓起勇气，声音却小的像蚊子：“今晚，我能不能......”
　　“不可以！我还没准备好。”陈玄打断她。
　　男女之间的最后界线，一旦突破，一切都会朝着很诡异的方向发展，你不知道这条路的前方是什么？
　　或许是无尽的温柔乡，可以让一个奋进的人彻底废掉。
　　也可能掉进感情的泥潭，从此深陷其中。
　　钱寻一愣，脸蛋瞬间红了个通透：“死陈玄，你想什么呢？思想真龌龊。”
　　“啊？你是啥意思？”陈玄糊涂了。
　　“我是说睡觉。”钱寻道。
　　“我也是这么理解的啊！”陈玄附和道。
　　钱寻急的直跺脚：“我是说只睡觉......你想啥呢？”
　　一脸正气，脑子想的却那么歪.....呵......男人！
　　这一刻，钱寻都快被气糊涂了。
　　“好吧。”陈玄让步了。
　　“哼，我去换睡衣。”
　　钱寻走到另一个房间，从空间戒指中拿出一套白棉小睡裙换上，重又回到陈玄房间。
　　两人背靠背躺在床上。
　　钱寻突然问道：“豆豆，你还记得答应过我的事吗？”
　　陈玄当即宕机！
　　那个他答应你什么了？
　　就算答应过你什么，那也是小孩子之间的戏言！
　　“我记不清了！”
　　“哼，你说过的，长大以后要......”
　　“嘘！”陈玄立刻打断她。
　　他立刻岔开话题：“寻儿，我觉得这样说话不方便。”
　　他转过身，将钱寻搂在怀里：“这样就方便多了。”
　　钱寻的软腻光滑的后背贴着陈玄的胸膛，中间只隔了一层布料，感受着身后的温热，钱寻瞬间就害怕了。
　　两个人的姿势，钱寻完美的嵌在陈玄怀中。
　　她紧张到都忘了刚才在聊什么了。
　　感觉到怀中女孩扑通通的心跳声，陈玄这才松了一口气。
　　好一会儿，她才鼓起勇气道：“豆豆，这个姿势，我总觉得有点危险，这样我睡不着的。”
　　陈玄将她翻了个面：“这样呢？”
　　钱寻和陈玄面对面，她像一只小猫一样，将整个身体和小脑袋缩进陈玄怀里，满脸的幸福：“这样就舒服多了。”
　　陈玄也很开心，只要钱寻不提小时候的事，他现在多付出一点都没关系。
　　翌日清晨。
　　陈玄睁开眼睛，怀中空空如也，只有一丝幽香留在被窝中。
　　昨夜，美人在侧，暖玉温香，好似一场幻梦。
　　“还真的只是睡觉，钱寻，我记得你以前挺开放的，现在怎么就整的这么单纯羞涩了。”
　　无语中，陈玄收拾了一下，前往万族研究局。
　　万族研究局的超大型仓库中，顾三秋看着满满一仓库的云琅域异族，惊呆的说不出话来。
　　“陈老弟，这次又给了这么多素材！太厉害了吧！”
　　“这次给的素材怎么全都是活的？这也太美好了吧！”
　　看到几乎有上万数量活的的异族素材，顾三秋两眼放光。
　　以前摆弄那些异族尸体，各种无趣，做研究还是活的异族更爽，各种耐受试验，各种提取嫁接，活的素材比死的，要有价值的多。
　　“顾老，怎么样，我没食言吧？”陈玄笑了笑。
　　“老弟，你对人族的贡献太大了，我还担心你弄不到素材了，没想到呀，你比以前更牛了。”
　　陈玄笑了笑没说话，似乎别有意味。
　　顾三秋瞬间就懂了，他拿出一个纸箱，里面装着上百支血脉药剂。
　　“放心吧，老弟，三分之一浓度的血脉药剂早就给你准备好了。”
　　陈玄拿出一个血脉药剂，透过玻璃瓶，他看到血红色药剂中迷雾升腾，似乎有一只很模糊的食金兽模样的虚影被困在中间。
　　上次陈玄给傲天战用的是只有稀薄浓度的食金兽血脉，只是五种下等云琅域异族血脉的组合。
　　使用后就使蜕凡巅峰的兔人战士实力提升一倍左右，而且是身体素质的全面提升，甚至还生出了中级物抗和魔抗的被动天赋，这天赋也是来自使劲兽血脉，而且又一部分无师自通学会了落石术......
　　仅仅是稀薄浓度的食金兽血脉，就给兔人战士们带来了翻天覆地的变化。
　　而现在他手中这瓶血脉药剂，足足有三分之一浓度，是接近五十种下等异族血脉的组合产物，若是给傲天战团用下，又会有多么惊人的提升呢？
　　陈玄不敢想象了！
　　顾三秋没有骗他，血脉药剂制作起来极为不易，越是高级的血脉药剂就越难制作。
　　虽然顾三秋一脸的大气，陈玄也能体会他隐藏在笑容后面的的肉痛之色。
　　“顾老，合作愉快！”拿到血脉药剂的陈玄，没有耽误，直接告辞！
　　从地道回到学府，陈玄径直前往任务大厅，接取了【援助狼牙小世界任务】。
　　【援助狼牙小世界任务】
　　【难度：B】
　　【任务奖励：根据军方给予的贡献评价，奖励起步5学分，最高不超过300学分。】
　　【建议：二年级以上学生】
　　【时限：15天以上】
　　【任务说明：狼牙小世界，为食金兽所打通通往人域的桥梁，人域这方出入口空间裂缝位于清水市。由于此空间裂缝的不稳定性，目前仅仅允许蜕凡境生灵出入，要求接取任务的同学前往狼牙小世界，辅助伏魔军消灭所有位于小世界的异族敌人，全面控制狼牙小世界。】
　　【注意：进入狼牙小世界后，一切听从军方调配。】
　　接取任务后，陈玄获得了一个盖着学府印章的任务证明和一份任务相关说明书。
　　没有这份证明，他进不去军方严密控制着的狼牙小世界，也就没办法击杀老金了。
　　收起任务证明，陈玄直接赶往学府大门。
　　顺手给导师发了一条信息：“老师我走了，半个月后回来！”
　　来到校门口，陈玄直接拿出任务证明。
　　保安看了一眼，道：“陈玄同学，由于你的学业完成度没有达到专职导师所定目标，最近一个月没有都没有出校权限，请回吧。”
　　陈玄一愣，不让出学府？
　　“保安大哥，我有任务在身！”陈玄解释道。
　　那名保安很是铁面无私：“任务权限是低于导师培养权限的，你可以借此机会像任务大厅申请解除任务。”
　　“啥意思？能说明白点吗？”
　　“说白了，就是你的导师不让你出校！”
　　“哦，谢谢！”
　　陈玄才这明白，是路小佳在搞鬼，难怪她那天答应的那么爽快。
　　还说什么...“只要你能去成，老师啥也不说了！”
　　原来在这里等着我呢。
　　呵呵！你太小瞧我陈玄了。
　　陈玄冷笑一声，直接返回别墅。
　　路小佳正坐在客厅里帮他制定学习计划。
　　“回来啦，陈玄，老师给你做点好吃的，吃完饭再给你讲一下以后的学习计划。”
　　好像看到陈玄不怎么高兴的样子，路小佳很是热情的招呼着。
　　“不用了，我要睡觉了！”
　　没好气的回了句，陈玄一脸不耐烦的回房间睡觉了。
　　“诶！”
　　路小佳有些无语。
　　看来不让他出校，对他的打击挺大的。
　　但是没办法哦，老师才不允许你去那么危险的地方呢。
　　在老师的悉心呵护下慢慢成长不好吗？
　　干嘛非要拔苗助长呢。
　　路小佳摇了摇头，继续帮陈玄制定以后的学习计划。
　　同时，她也有些窃喜。
　　哪怕雄心壮志想出去闯荡，他这个学生还不是得老老实实的回来上课。
　　“呵，非要跟老师斗，你还嫩着点呢。”

###第三百零八章 路小佳眼眶又湿润了，我忘了这茬###
　　看着陈玄大白天的睡觉，路小佳又担心又无语，随即她出门办事！
　　等她办完事情回来，打算把陈玄叫起来上课的时候，发现陈玄竟然不见了！
　　她心中生出一种不妙的感觉。
　　陈玄这小子鬼精鬼精的，大白天睡觉，该不会是在麻痹她吧？等她放松警惕出门后，这小子就趁机溜走了？
　　“真是狡猾的小子！”路小佳暗暗懊悔自己干嘛随便就出门了。
　　不过这个时候她仍然不担心，陈玄就想想溜走也得有那个本事啊，走大门是不可能了，至于从别的地方出门？那更不可能了，到处都是阵法，连尊者境的她都不敢保证能闯出去，更别说陈玄这个低级武者了了。
　　于是，路小佳坐在别墅中耐心等待......
　　等待陈玄碰壁后乖乖回来，乖乖按照自己的计划安排来提升。
　　这种耐心一直持续到第三天，路小佳才彻底绝望了。
　　三天未归，能充分的说明一个问题，陈玄真的已经逃出学府了。
　　“哼！小子，等你回来，看我怎么收拾你！”
　　路小佳一阵沮丧，本以为一切都在自己掌控中，谁知道还是被他给溜了。
　　这小子，还真有办法！竟然真的能避开大阵溜出学府。
　　“完了，没有陈玄这个学生来带，接下来的十几天，我又不知道干啥了，而且，小世界那么危险，少不了为这个没良心的家伙担心了，又要提心吊胆了！难受。”
　　路小佳顿觉头大，恨不得立刻跟着去清水市，亲自把陈玄抓回来，可她知道现在已经晚了，陈玄可能已经进入狼牙小世界了，而尊者境修为的她是无法进入的。
　　哼哼两声，路小佳百无聊赖的走进厨房。
　　陈玄不在，没办法讲课，她只能喝酒度日了！
　　打开超大双柜冰箱，路小佳顿时惊呆了。
　　只见，冰箱中几乎塞满了灵食，各种灵蔬、灵果、灵鱼肉。
　　扫了一眼这些上品灵食，路小佳的目光瞬间被一个5L的塑料桶给吸引住了。
　　上面贴了张纸条：“请老师笑纳。”
　　以她多年的品酒经验，透过塑料，她瞬间就确定了塑料桶里面里装满的液体是酒。
　　她记得陈玄以前开玩笑说过，要帮她搞到好酒，来换取功法的。
　　“这就是你给我搞的‘好酒’？”路小佳额头青筋暴跳。
　　什么样的好酒会用这种专门装三块钱一斤的散装白酒的塑料桶来装？
　　这小子该不会跑去地摊买了一桶散装白酒来糊弄我吧？
　　还是最便宜的那种，一桶5L总价15块钱的那种散装酒！
　　老师我酒葫芦里至少分装了上百种好酒，会稀罕你的酒？
　　路小佳嫌弃的皱了皱眉头，不打算动这桶散装酒了。
　　随即她亲自下厨，三下五除二，熟练的弄出几个下酒小菜。
　　独自坐在餐桌前，路小佳夹了一口烤鱼，顿感灵气充裕，一阵舒爽！
　　“呵呵，这小子对老师还算有心了，临出门前还准备了一冰箱的灵食给我。”
　　“咦，不对，陈玄不应该把垃圾酒跟这么多上品灵食放在一起的。”
　　路小佳越寻思越不对劲，心里仿佛有个声音在诱惑她：“尝尝？”
　　她鬼使神差的走进厨房，将塑料桶拎了出来。
　　“就一口，不好喝全倒掉！”
　　这么想着，路小佳拧开了塑料盖。
　　瞬间，一股浓郁的酒香飘了出来，酒香并非烈酒之味，而是带着那种纯自然的香甜气息，似果香、似花香、其内灵气氤氲。
　　嘶~
　　路小佳倒抽一口凉气：“这是我从未见过的酒！”
　　她忍不住深深的吸了一口。
　　随即震惊道：“这是猴儿酒！不，这不是一般的猴儿酒，这是用灵果灵花酿造的猴儿酒。”
　　猴儿酒，虽然难得，但还是有机会得到的。
　　学府内有几个大佬是爱酒之人，他们在兽苑中养了一大群猿猴，还单独划出一块区域来让猿猴门酿酒，每年都有产出一些。
　　路小佳被看中之时，有位大佬颇为肉痛的赏了她二两猴儿酒。
　　当时，她浅尝了一下，顿感此酒酣畅香甜、芬芳四溢，简直非人间之物。
　　也正是这二两猴儿酒，帮她打开了新世界的大门，从此她越来越爱酒。
　　后来她虽然也偶得过一些猴儿酒，但数量太少，总是喝的不过瘾。
　　那么珍贵的猴儿酒，这里竟然有五公斤。
　　这一刻，路小佳的眼眶湿润了。
　　她小心的倒出一小杯，轻轻的抿入口中。
　　嘶~
　　味醇色美、淡雅、芬芳四溢，酒已经下肚，口舌中芬香仍留，韵味悠长，说不出好喝！
　　她忍不住再来一口！
　　一口下来，全身都说不出的舒爽，不由得感叹道：“吮玉液兮止渴，啮芝华兮疗饥。
　　这哪是酒，这简直是天上才有的仙液琼浆！
　　只有爱酒之人，才能品得出好酒的韵味！
　　接下来她细细品味，顿时思绪纷飞。
　　陈玄给她的猴儿酒绝非凡品，要知道一般的猴儿酒都是猿猴亲自采摘搭配而成，可人域中四季分明，很多水果种类无法同时成熟，搭配种类极少，虽然猴儿酒也叫百果酒，可一群猴子根本没有机会搜集到那么多种水果，能搭配十几种野果就不错了。
　　可这酒中果香四溢，绝对是更多种水果搭配出来，至少几十种！
　　这就品质的猴儿酒，也只能是一些酿酒世家在改造出来一些四季如春的小世界，才有可能让院猿猴门酿造出来。
　　越是细品，路小佳就是越心惊！
　　这酒不但果香四溢，更有百花清香，如回春十载！细细回味，鼻尖留香，竟有一种百花盛开，清香袅袅的感觉。
　　“这酒......太难得了！”
　　更神奇的是，猴儿酒中肉眼可见的雾气氤氲，这是酒中灵气浓郁的表现。
　　除了好喝，对武者修为的提升作用也很大。
　　看着下去一小截的塑料桶，路小佳非常肉痛。
　　这种好酒极为难得，喝一口少一口，怕是学府里的那些大佬，都够呛喝过。
　　这么好的酒，就算陈玄拿来跟她换一部价值三千学分的功法她也不会有丝毫犹豫的。
　　可陈玄竟然没有提任何要求，直接给了自己。
　　“这小子，太孝顺老师了！”
　　路小佳心头美滋滋的，可当她看到塑料桶，顿时一阵无语。
　　这么珍贵的酒你就拿个塑料桶随便一装？
　　简直暴殄天物！
　　还装到老师的酒葫芦里吧，老师的酒葫芦可是专为藏酒打造的，其内有高级阵法和灵物，可保持酒味不散！
　　路小佳小心翼翼的将猴儿酒全部装入酒葫芦，又把塑料桶倒垂空中，樱桃小口大大张开，将桶中的最后几滴酒液全数吸入口中，舒服的哼一声，这才把塑料桶丢到一边。
　　看着酒葫芦中的酒葫芦，路小佳又开始担心起陈玄来。
　　他现在在哪里了？进了狼牙小世界吗？安全吗？
　　他搞到这些好酒很不容易吧？
　　知道老师爱喝酒，将这点酒全都留给老师了，他自己应该都没喝到吧？
　　自己的这个学生对自己实在是太好了。
　　想到这，路小佳的眼眶又忍不住红了起来。
　　她决定，忍住酒瘾只喝一半，另外一半留给陈玄喝。
　　.
　　清水市，陈家，一家团聚，桌上摆满了酒菜，众人非常欣喜。
　　陈天真将一大杯猴儿灌进肚中，一阵舒爽中，他哈哈笑道：“太爽了，玄儿，你从哪搞来的这等好酒？”
　　陈玄拎起一旁容量为50公斤的大塑料桶，给陈天真满满倒上：“这是我的一群猴子战宠帮我酿造的，这酒虽然珍贵但我这里还有很少，父亲爱喝，我就留两百公斤在家里。”
　　一旁的文秀溺爱的看着陈玄，开口道：“这酒确实不凡，含着很浓郁的灵气，想来对武者的修为和境界稳固帮助都会很大的，玄儿，你自己多留些吧。”
　　几位大哥也纷纷夸赞。
　　陈透透一脸的开怀，她坐在陈玄身边，小口的抿着猴儿酒，笑嘻嘻的，目光不时在陈玄身上扫过。
　　自从陈玄走后，陈透透在父母和几位大哥的呵护下，很是美美的享受着一种好似小公主般的待遇，自然是幸福无比，唯独有些想念陈玄。
　　还好，哥哥找个借口回来探亲了！
　　才开学不到一个月，他就急着回来，他应该也是很想念自己吧。
　　陈透透美滋滋的想着。
　　“玄儿，你这次回来，多住几天。”陈天真道。
　　陈玄道：“我这次主要是领取了‘援助狼牙小世界’的任务，打算进去呆半个月，多混点学分再回学校。”
　　众人一怔，文秀欲言又止道：“玄儿，这是学校强制的任务吗？”
　　“不是的，是我主动接取的，完不成也没有惩罚，只会浪费浪费时间。”
　　文秀和陈天真同时松了一口气。
　　陈天真呵呵一笑道：“玄儿，最近为父要出城击杀妖兽，你可愿意跟我走一遭？”
　　大哥，陈小天笑道：“老弟，过几日我想跟你切磋一下，你应该有时间吧。”
　　二哥，陈小地贼兮兮道：“小弟，你在南瞻学府学到不少东西吧，教教我们吧。”
　　...
　　陈透透也凑热闹道：“六哥，你过来我学校陪读几天吧，不然总有人欺负我的。”
　　陈玄无语，现在陈透透已经是神级锻体，正在往大道锻体冲锋，在整个清水市都属于前几名的天才学生，她缩在的那个垃圾学校还能有人敢欺负她，分分钟被校长和老师给扒皮。
　　他心中一暖，知道这是家人不想让他进小世界冒险。
　　他家在清水市，父亲现在又在清水市武巡司任职，应该对狼牙小世界内的情况很了解。
　　不让他进狼牙，说明那里局势不容乐观。
　　“爸妈，你们放心吧，我这次来是做了很充分的准备的，而且学府里有不少高年级同学都申请了这个任务，他们都很厉害的，大家抱团，不会有危险的，何况军方也会保护学生的。”
　　陈天真摇了摇头：“玄儿，你有所不知，狼牙小世界里的情况已经很危险了。因为空间裂缝还不稳定，现在只有御空境以下的武者才能进入，虽然军方也派了不少蜕凡巅峰武者进入小世界后即刻晋升御空境，但总体实力还是不如对面。”
　　“现在的情况是，清水市驻扎了大量军队，高手如云，可高级武者进不去，作为主力的蜕凡境武者又敌不过对方，大家都只能眼睁睁的眼看，狼牙小世界一点点被异族蚕食。”
　　他叹了一口气道：“据说现在，狼牙内人族军队已经被压缩了空间裂缝周边位置，正在死死防守。若是最后这个据点也丢了。异族将完全控制狼牙，而后花些时间稳定空间裂缝，他们就呢能彻底开打通往人域的入口，大量高级异族将会一拥而入，届时清水市和周边地区都会变成战场，生灵涂炭。”
　　“这么危险了么？”陈玄一愣。
　　自己从小就生长在清水市，决不能眼睁睁的看着家园被毁。
　　“爸妈，我去意已决，家园危在旦夕，我不能坐视不理！”陈玄道。
　　文秀叹了一口气，还想再劝，却听到陈透透突然说道：“我支持六哥。”’
　　呃......文秀微微皱眉：“小孩子插什么嘴？玄儿，你非要去吗？”
　　陈玄点头：“按照任务要求，我明天一早就得进入狼牙了。”
　　陈天真跟文秀试了一个眼色，随即笑道：“玄儿，为父知道你决定的了事就不会放弃的，我也就不阻拦了。”
　　众人一顿好吃，才散去。
　　夜幕深沉，陈玄端坐在自己房间的客厅中，好似在等什么人。
　　没多久，陈透透蹑手蹑脚的摸了进来。
　　“六哥，我来了！”
　　“消息打探的怎么样了？”
　　“哼，一来就谈正事，我就不。”陈透透一屁股坐到陈玄身边，依偎着他。
　　陈玄宠溺的摸了摸她的小脑袋。
　　“透透，哥挺想你的。”
　　“真的吗？”陈透透一双大眼睛明亮起来。
　　“真的，说正事吧。”
　　陈透透道：“我刚才偷听爸妈的聊天了，爸妈知道你很执拗，所以就不拦着你了。但是他放心不下你，打算也以本地军方附属机关，武巡司成员的身份申请进入狼牙，爸妈都会去保护你。但是爸爸说了，他们的申请审批的会很慢，可能需要十天的时间，只能追到你的一个尾巴。”
　　听到这个消息，陈玄猛地一惊。
　　他们在狼牙小世界被困了五年，应该对那里很有阴影吧，怎么还敢去。
　　是实在放心不下自己，才毅然决定重新踏足梦魇之地的。
　　陈玄有些感动和过意不去。
　　一瞬间就生出了放弃这次任务的打算。
　　可若是放弃任务，等老金回来，卧底组织势必会对付自己，从而引起一系列的无法预料的变故。
　　想了想，陈玄道：“透透，你去劝劝爸妈吧。”
　　陈透透摇头道：“我劝不了的。你不了解爸妈，他们觉得很亏欠我们，你可能有危险，肯定不会坐视不管的。”
　　陈玄无语道：“透透，爸妈的实力不是很高，进入狼牙会很危险的。”
　　陈透透却是甜甜的一笑道：“我知道呀，这不是还有你嘛，你保护好爸妈不就行了。”
　　陈玄被绕的有些头晕，爸妈进小世界不是去保护我的吗？怎么陈透透还要去保护他们......
　　陈透透两眼放光：“哥，我知道你肯定没问题的。在我眼里你是神话一般的人物，你出身贫寒，却在十几亿考生中拿到冠军，父母被困，军方都没办法，你能带着父母平安归来。你好像是没有什么事做不到的，你简直是无敌的。”
　　陈玄一愣！
　　对呀，陈透透说的有道理呀！
　　我是无敌的！
　　我怎么把这茬给忘了呢。
　　本来15天就能出来，可父母真进了小世界，自己可以多呆几天嘛，可以和父母一起出来，也就是耽误几天的时间罢了。
　　至于说狼牙小世界很危险。
　　陈玄笑了笑，好像自己还有支很厉害的部队在里面呢。
　　危险的是异族才对吧。

###第三百零九章 进入战场、马陨、老金、你留下来###
　　翌日清晨，告别家人后，陈玄赶往狼牙小世界空间裂缝。
　　此时清水市已经被军方重重包围起来，满大街的都是身穿军服的武者，在重要的路口都有小队军人把手。
　　狼牙小世界内战局的成败决定了人域是否会新增一个万族战场入口，意义十分重大。
　　可有了御空境以下的进入限制，军方空有大量高级兵力却无法左右战局，无奈之下，他们将郁气都撒到外面，将清水市重重保卫起来，绝不允许任何一个异族间谍混进来搞破坏。
　　空间裂缝处更是有重军保卫，防卫等级极高。
　　周边更是驻扎了大量的高级武者部队，万一小世界被异族拿下，他们就只能牢牢的守住裂缝外面的出口了。
　　据说有一位威望很高的上将亲临清水市，负责总揽清水市的防务和狼牙小世界内部战事。
　　核查资料无误后，一名蜕凡境军士带着陈玄进入空间裂缝。
　　落地位置便是人族在狼牙小世界的大本营，军士径直带着陈玄赶往一处据点。
　　路途中他仔细介绍了狼牙当前的局势。
　　当前，人族在狼牙小世界内的的军队主力是一支军方派出的部队，其中大部分修为在蜕凡巅峰，其中包含了十几位进入小世界后立刻突破的御空境军士。
　　另外就是来几所名校的援助学生，各大名校，特别是南瞻学府中的学生都是千挑百选的天才武者，可以说是同境界无敌的存在，在这种有修为限制的小世界内，有越级战斗能力的他们能发挥出更大的作用。
　　主力部队在主战场杀敌，学生援军在周边辅助。
　　而整个狼牙小世界并不大，是一座不规则的方形大陆，经过接近三个月的战事，两边数次交战，分别构建了一些据点，分布在中部位置和两边，形成了一主两副共三条战线。
　　人族和异族，双方就顺着这三条战线，争夺来争夺去，最终目的便是推到各自大本营，将敌人赶出小世界，好彻底控制小世界。
　　只要控制了小世界，控制了对方的空间裂缝，进可攻敌人主世界，退可守的固若金汤！
　　两边拉锯一般打来打去，如今人族处于劣势。
　　学生援军防守的上路18个据点，被推掉了13个，仅剩下5个据点在苦苦支撑，眼看异族部队就要接近大本营。
　　中路和下路的情况好一些，有伏魔军死死防守着。
　　“如今，学生援军都在上路第五据点坚守，我现在就带你过去，以后你就在学生援军内，学生援军的最高长官是马陨上校。”
　　“马陨上校是在西部大区的伏魔军中也算是小有名气的青年将领了，他也是南瞻学府毕业的，算是你的学长，进入军队不到两年就晋升到了上校军衔，很是了得。”
　　这名伏魔军士说到马陨上校时，一脸的崇拜和羡慕。
　　陈玄却是眼神一凝，主管学生援军的长官姓马？
　　是马晗出身的那个南瞻首富之家，马家？
　　他对姓马的没啥好感，立刻留了一个心眼。
　　这名军士唠叨了不少，最后郑重讲道：“陈玄同学，你既然进入狼牙小世界，当你来到战场上的那一刻，你就已经不是学生身份了，你要把自己当成一名军人，军人有军人的规矩，第一要则是服从上级命令。战场上的情势瞬息万变，若是违抗军令，指挥官是有全力当场责罚你的，若是因为违抗军令而造成严重损失，甚至有可能被军法处置，很严重的可能会废去修为，甚至直接击毙。”
　　“军队就是这么严格！一切都不是儿戏！”他道。
　　陈玄点头表示理解。
　　军队里，战场上就是一个不讲理的地方，讲的是军法，很简单的一套规则。
　　这名军士缓和了一下，又说道：“当然了，奖罚分明。特别是最近我们吃了太多败仗，统军上将大怒，调高了军功奖励，只要能立功，军功大把的给！”
　　“还有，你们学府任务的完成评价，也是我们军方给的，一星到五星，都是根据个人表现和战功来评的。”
　　陈玄眼前一亮，军功，用捐献物资的方式来获取，实在太不划算了。
　　战场立功才是获取军功的最佳方式。
　　至于任务评价星级，一星到五星，学府会奖励不同的学分。
　　一星评价，只能拿到10个学分。
　　五星评价，可以拿到300个学分。
　　只是按照以往的惯例，想拿到三星评价就很难了，更别说五星了，那得立多大的功劳。
　　路途中，陈玄仔细观察了一下这个世界。
　　山川溪流，青青的草地，空气很清新，行走在其中压力也不大，空气中的灵气虽然不算太浓郁，倒是比人域浓多了。
　　倒也算是很适合种群繁衍的地界了。
　　只是，路上时不时能看到一些战争的痕迹，巨大的沟壑，杂乱的武器、护甲比比皆是。
　　越往前走，越是草木破碎，万物凋零。
　　据说这里本来是有着实力不低的本土生灵的，只不过清水市开荒团在这里和一群异族打了五年，后来两方面大军入境，更是打的天昏地暗，这些本土生灵恐怕早就灭绝了。
　　“狼牙小世界，为什么叫狼牙呢？无论是大陆形状，还是本土生物，好像都跟狼牙没什么关系。”
　　陈玄甩了甩头，他现在顾不得这些了，他是带着目的来的。
　　“干掉老金！”
　　很快，两人就赶到了一处残破不堪的据点前，这里已经驻扎了了不少年轻男女，他们是几所名校的学生了，大概有几十个的样子，这就是学生援军了。
　　数量虽然不多，修为也大多在蜕凡巅峰，其中有几位刚刚晋升御空境初期，可他们都是天才人物，战斗能力超强，所以被派来防守上路战线。
　　站在首位的是一个面色阴蛰的男青年，他也是在场唯一一个身穿军服的人，军服肩部绣制着两杠三星的上校军衔标志。
　　他应该就是学生援军的马陨上校了。
　　带陈玄的那名军士，稍微交接了一下就离开了。
　　众人都是打量这名新来的年轻人。
　　“啧啧，一年级新生也敢来狼牙，胆子倒不小。”
　　“陈玄？他好像是这一届的中考状元。”
　　“嘶~~前几天还听到指挥官打听陈玄呢，说曹操曹操就到了，他是马陨上校的亲戚？”
　　“屁的亲戚，仇家还差不多，你们不知道吗，马陨是马晗亲哥，马晗因为揭露陈玄行贿被南瞻学府开除了。”
　　“卧槽！还有这事？陈玄这不是直接撞枪口上了？”
　　“我看陈玄这次是悬了！”
　　众人低声议论起来。
　　武者耳力都很好，他们的议论声音虽小，但仍传入在场每个人耳中。
　　马陨和陈玄两人眼神同时一凝，眼神对视间，火花激撞！
　　陈玄有些无语，自己的顶头上司竟然是马晗的亲哥！这真的是冤家路窄，马家人一向是睚眦必报的心胸狭隘之辈，自己后面要加倍小心了。
　　马陨眼神冰冷，心中在冷笑。
　　他冷哼一声，道：“陈玄是吧，真是一表人才，你放心，人才我都会重用的。”
　　重用两个字，被他说出一种恶狠狠的味道，仿若想要择人而噬！
　　陈玄不再看他，看似老实的走到角落里站定。
　　表面看上去他是在示弱装老实，实际上确实在用面板一个个的扫描着众人。
　　一个都没漏。
　　终于，当面板扫到一个人高马大，身体浑圆，脸蛋看似憨厚，似乎因为昨晚没睡好顶着两个黑眼圈的男生时，面板出现了信息。
　　【异族：食金兽】
　　【年龄：22】
　　【修为：尊者境初期以上】
　　【技能：...】
　　他就是张伟口中的老金，谢万金，南瞻学府学生会学体育部部长！
　　外表憨厚，看似人畜无害，实则是一个隐藏很深的异族卧底。
　　老金看到陈玄的视线注意到了他，好似一个很老实的学长一般，露出一个友好且憨厚的笑容。
　　陈玄点头示意。
　　心道，看来老金还不知道我也是卧底。
　　他思忖起来，该怎么击杀老金呢，老金表面修为只是蜕凡巅峰或者御空初期，可实际上确实尊者境初期，恐怕现在整个小世界内，只有他一个尊者境，此人隐藏的太深了。
　　他是怎么进来的呢？莫非用了天品化形丹后，不但外貌改变，修为也可以遮蔽？
　　怎么击杀他呢？
　　击杀他之前要不要先跟他公布自己的卧底身份，多套点有用的信息出来。
　　这些陈玄打算过后再去考虑，现在他还没有击杀老金的机会。
　　这时，一直站在老金身后的一名身形瘦小，面色稍有点害羞的男生引起了陈玄的注意。
　　他没多想，直接甩了一个面板过去。
　　【异族：腾蛇】
　　【年龄：23】
　　【修为：尊者境初期以上】
　　【技能：...】
　　陈玄心中一震，好家伙，又一个异族卧底，还是上等异族的腾蛇族。
　　腾蛇，上等异族，在万族战场上也是威名赫赫，腾蛇有强悍的飞行能力，天赋是驱云驾雾，可以瞬间改变大范围战场的天气，干扰战局走向。
　　腾蛇的辅助作用极为强大，简直是高级气象武器。
　　举个例子，若是战场中的异族一方擅长水属性法术，腾蛇搞来磅礴大雨，异族的水属性立刻威力倍增，胜率增大。
　　现在这里有两个异族卧底了，还全都是尊者境。
　　这两个尊者境初期修为的卧底，直接变身，拿下在场的所有学生援军不是问题。
　　只是他们相当低调，泯然众人。
　　是有别的谋划？还是......
　　一道闪电划过心间，陈玄背后渗出冷汗。
　　他突然意识到一个很严重的问题，若是这腾蛇是后面来的，是宋千绝派来给老金通风报信的，那么，此刻老金已经看透自己的假卧底身份，只是假装不知道。
　　大意了！
　　以卧底们的谨慎，一旦发现异常，他们会闪电出手，将威胁消灭在萌芽阶段。
　　自己危险了！
　　老金怕是已经在想怎么才给自己制造“意外”了！
　　要重点防备他了！
　　两个尊者境初期修为的上等异族，且都有特殊能力，战斗力极强。
　　自己不确定能不能在两人的围攻下全身而退。
　　本来自己是来猎杀毫不知情的老金的，现在好像自己反倒成了他们的猎物。
　　陈玄不由得想起了那句话：最高明的猎人往往都是以猎物的身份出现的！
　　这些异族卧底果然个个都是人精！
　　好在，自己还有机会，只要找到傲天战团，再把三分之一的食金兽血脉药剂给他们服用，只要几天，傲天战团的实力就会大大提升。
　　老金和腾蛇为了不暴露卧底行踪，不至于当众出手，也会私底下等待机会。
　　这个时间差，对自己很重要。
　　.
　　通过刚才的议论，众人都知道了指挥官马陨上校和陈玄有仇，纷纷跟陈玄保持距离。
　　但仍有两人走了过来。
　　一个虎背熊腰看上去凶巴巴的男生。
　　一个身材苗条，穿着破洞牛仔裤的温婉女孩。
　　钱寻的大哥钱小猛，文逍儿的表姐文沁。
　　“小子，一个人就敢闯狼牙小世界，倒是条汉子，你后面机灵点，跟紧我，我会保护你的！”钱小猛翁声翁气道，说这话的时候他瞅了一眼马陨上校。
　　“呃.....感谢关照。”陈玄客气道。
　　文沁也是一脸笑意：“陈玄，欢迎你的到来，你可别被这大个子给忽悠了，他敢不照顾你，钱寻小姑娘可饶不了他。”
　　“有麻烦记得找我，看在逍儿的面子上，我也不会让你吃亏的。”
　　陈玄有些无语，他好像成了吃软饭的了。
　　但还是点头感谢：“谢谢文沁学姐。”
　　钱小猛有些无语，自己妹妹千娇百媚简直是个绝世美女，他钱小猛最疼妹妹，捧在手里怕化了，钱寻怎么就看上陈玄这小子了，他瞬间觉得狼牙小世界里的空气味道有点酸酸的。
　　总之，越看陈玄越不顺眼，但又不能不管，否则妹妹真的会不理他的。
　　他现在的心情，有种“*了狗”的感觉。
　　三人走到一旁，开始聊了起来，钱小猛和文沁跟陈玄大概的讲了一下目前的战场局势。
　　学生援军本来是在下路战线防守的，防守的还算稳固。
　　可上路的伏魔军主力节节败退，丢了不少据点，直接退到了第五据点。
　　没办法，狼牙总指挥官就把学生援军调派到上路来防守，并且授意若是有机会可以考虑向前推进。
　　他们看似散漫，实则也是刚到这里没多久，马陨已经派人去前方侦察敌情，只等情报返回再做下一步安排。
　　陈玄了解到学生援军目前的处境，问道：“伏魔军主力比起学生援军实力强很多吗？”
　　钱小猛摇了摇头道：“论数量肯定远比我们多，但高端战力并不比我们多，何况这次来的学生都是精英中的精英，蜕凡境巅峰修为的学生战力不低于御空境初期。所以，主力部队靠的是人多，比我们实力强，但高端战力不高。”
　　怕陈玄误会，他又补充道：“我这里说的高端战力是指进来后晋升为御空境初期的武者!”
　　武者层次划分，大体上是从锻体开始，纳元、蜕凡、御空、尊者.....
　　陈玄点了点头，这么看来，除了那两个异族卧底，其他人的修为都不太高。
　　这时突然一名学生从前方极速奔来。
　　“报，前方出现一支兔人异族战队，正朝着我们冲来。”
　　众人面色大变，都有些惊惧。
　　马陨急忙问道：“看清楚了没，是什么旗帜？”
　　学生道：“我看的很清楚，它们的战旗正是传闻中的土黄色的傲天战团标志，数量在百人左右。”
　　马陨无语道：“傲天战团不是一直在中路战线跟主力部队对峙嘛？怎么跑上路来了。”
　　有学生问道：“上校，我们是防守还是撤退？”
　　马陨冷脸道：“我倒是想打，可总指挥官说了，上路一旦遭遇傲天战团，立刻撤退，我们不能违反军令！”
　　“参谋团评估过傲天战团的实力，学生援军根本不是他们的对手，与其硬碰硬至少要折损一半人。还不如暂避其峰！以免损失精英学子。傲天战团，只能以主力部队来牵制。我们撤退！”
　　突然，他似乎想到了什么，眼神瞬间冰冷下来。
　　他直接发布命令：“所有人撤退到第四据点，陈玄，你留下来断后！”
　　“不可！”文沁和钱小猛同时反对道。
　　文沁怒道：“整支学生援军都敌不过傲天战团，你却让陈玄一个人殿后，这不是让他送死吗？”
　　钱小猛眼中满是冷意：“陈玄一个一年级新生，实力那么差，拿什么断后？”

###第三百一十章 你们别想蹭我战功###
　　马陨眼神冰冷。
　　他冷冷的扫视了一下文沁和钱小猛，虽然他不太了解这两人和陈玄的关系，但是两人非要帮陈玄说话，已经进了他的黑名单。
　　他最疼爱的亲弟弟马晗，就因为在课堂上揭露陈玄行贿，就被学府残忍开除。
　　这口气马家咽不下去，他更咽不下去。
　　“饶是你陈玄在学府里背景通天，可学校只是一个小池塘，你也就能在那里蹦Q蹦Q了，除了学府你什么都不是。既然你撞到我手上，那我还客气什么，当然要让你付出惨痛代价。”
　　这一刻他是铁了心的要置陈玄于死地。
　　两年的军旅生涯让马陨的变得杀伐果断，一旦出手就决不能给敌人喘息的机会。
　　他冷哼道：“文沁，钱小猛。当前敌军压境，军情危急，若是你们再三阻挠，贻误了军机，造成大量伤亡，你们负的了这个责任吗？军令如山，你们有意见可以去军法庭去控告我，但是现在，所有人都要听从我的命令，否则，军法处置。”
　　众人都是一愣，军法处置，那可不是开玩笑的。
　　他们来之前都接受过军事教育，知道战场上的第一原则是服从命令！
　　有些还想上前说话的学生立刻打了退堂鼓，为了一个学生去得罪马陨太不划算了。
　　陈玄要栽了！
　　傲天战团何其凶猛，一直都是由主力部队在牵制的。
　　若是陈玄一个人去面对这支异族部队，怕是连骨灰都剩不下了。
　　眼下一个新来的学生要遭此大难，他们非常惋惜，但也只能在心中默默的同情。
　　“指挥官，我申请留下来断后！”钱小猛突然道。
　　事到如今，他也绝不能眼睁睁的看着陈玄死在这里，否则，妹妹该是多么的伤心啊。
　　只是断后而已，有了他的加入，说不定能多拖延一下，完成断后任务他和陈玄就都能活命。
　　钱小猛很无语，按理说他钱家在军方的势力绝对不低于马家，可远水解不了近渴，面前没有能节制马陨的人，他只能亲身犯险。
　　穿着破洞牛仔的文沁也道：“我也申请断后。”
　　除了文逍儿这层关系，其实陈玄还是文家的门客，她断然不能坐视不理。
　　马陨呵呵冷笑一声！
　　这两人既然非要找死，那就让他们一起死好了，反正是他们自愿的，事后钱家和文家追究起来，也怪不到他头上。
　　正待同意，突然队伍中另外两人站了出来。
　　身宽体胖顶着两个大大黑眼圈的谢万金，身体瘦小却很精神的孙腾！
　　“我们二人也申请断后！”谢万金道。
　　众人都是惊诧，随即有些欣喜。
　　谢万金是南瞻学府学生会的体育部部长，孙腾是外联部部长。
　　两人都不是泛泛之辈，不但修为很高，战斗能力也很强。
　　看来，南瞻学府学生会干部还是向着自己学府的的人的。
　　有他们两人的加入，断后任务或许可以顺利完成，陈玄也有希望得救。
　　钱小猛和文沁都是有些惊喜，陈玄却是心中一惊，这两人一刻都耐不住了么？我才刚来就要找机会干掉我？
　　也对！断后难免死伤，能避开大部队，他们就更方便对我动手了！
　　钱小猛和文沁，绝对不会是这两个尊者境初期修为的异族的对手！
　　他们自然是危险万分，这次怕是要被自己牵累了。
　　决不能让文逍儿和钱寻的这两个近亲跟着我倒霉。
　　马陨心中怒极，若真是让这四人陪着陈玄断后，或许陈玄就真的有可能逃出生天了。
　　好不容易有一次坑死陈玄的机会，他决不允许有人捣乱。
　　很好，你们越是要救他，那我就越要他死！
　　“谢万金、孙腾、钱小猛、文沁你们四人藐视军规，违抗军令，等待后续军法处置。”
　　“我命令，全体援军，即刻撤退至四号据点，陈玄留守五号据点，为主力部队争取反攻时间，等伏魔军主力来援。”
　　军令一下，全场皆惊！
　　陈玄刚才还只是断后，等学生军退回四号据点就可以撤回，多少还有一些活命的机会。而现在，马陨竟然让他一个人坚守五号据点，直到伏魔军主力赶到，一个人要对战气势滔天的傲天战团，他可能连渣都剩不下！
　　马陨把陈玄推入必死之地。
　　看到指挥官马陨的行为这么黑暗残暴，一些学生对一直以来都很向往的军旅生涯彻底生出了一种非常厌恶的感觉。
　　钱小猛和文沁猛的一怔，他们都没料到马陨会因为他们的求情而对陈玄下手更黑。
　　他们正待继续说话，陈玄突然嗤笑道：“钱小猛，文沁，你们就不要拖我的后腿了。我陈玄既然来到狼牙小世界，自然是要获取战功，一人独守据点，想来功劳不小。你们非要跟着我蹭好处吗？”
　　钱小猛和文沁顿时大为无语！
　　你都快死了你不知道吗？我们冒着危险要来帮你活命，你却以为我们图谋你的战功，真是好心落个驴肝肺！
　　没想到自家妹妹竟然喜欢上这么个无脑却目空一切的家伙。
　　看到陈玄睥睨一切的眼神，他们连连摇头。
　　其他人也是一阵惊讶，唯有老金和孙腾眼中精光闪过，似乎想到些什么。
　　马陨怒道：“很好，大家都听到了，是陈玄主动要求留下建功的，若是你能守住五号据点直到主力来源，我马陨当为你请功！全军听令，立刻撤退！”
　　他心中乐极，没想到陈玄竟然自己主动往坑里跳！
　　这人何其的无脑，看来当初在课堂上行贿的事也不是谣传。
　　他摇了摇头，立刻觉得自己的弟弟输在这人手下，实在是不值。
　　陈玄看到钱小猛和文沁无语之余，对他还有些放心不下，便轻蔑的做了一个挥手赶苍蝇的动作，倒是把二人气的不轻。
　　.
　　退军途中，钱小猛青筋暴跳：“这混小子，简直是蠢出天际，我那可怜的妹妹，怎么会喜欢上这只傻鸟？她以后有的受了！”
　　文沁似乎在思索着什么，劝慰道：“逍儿常说陈玄能人所不能，几乎什么事都难不倒他。或许这陈玄真的有所依仗。”
　　钱小猛呲牙笑道：“他能有什么依仗？难不成他虎躯一震，那群兔人自然拜服，认他当老大？”
　　文沁皱眉道：“我觉得能考上学府的人不至于这么傻，看不清眼前形势。或许，是他明知道危险，不愿意拖累我们吧？”
　　钱小猛叹了一口气：“若真是这样，我就能理解妹妹为什么会喜欢他了。”
　　.
　　另一边，孙腾跟在老金身后，两人悄声讨论。
　　“嗨，错失了一个悄无声息干掉陈玄的好机会！”孙腾惋惜道。
　　“不着急，让他多活几天，这小子竟然敢打我食金兽的名头来做卧底，我们食金兽再蠢也不会派一个下族的云琅兔人来做卧底，这人绝对有阴谋。幸亏宋会长留了个心眼，提前派你过来报信，否则陈玄突然找过来是忽悠我，说不定我还真的有可能以为他是咱们自己人呢。”
　　老金哼道。
　　孙腾眼中浮现出一丝冷意：“怕是宋会长也没料到他会突然进入狼牙，这事太蹊跷了！”
　　“蹊跷个鬼，老孙，你的智商真的需要提高了！从你们给出的情报来说，陈玄所谋甚大，他这次突然过来，摆明了就要灭我口的，呵呵！这小子敢虎口拔牙，胆子也太肥了！”老金道。
　　孙腾一怔，点头道：“原来如此，可他怎么会是你的对手？这岂不是找死。”
　　老金摇了摇头：“人族最爱藏底牌，留后手，在万族战场上我们异族没少吃这方面的亏，这陈玄绝非平庸之辈，肯定准备的很充分了，要不然他也不会贸然进来找我麻烦。”
　　孙腾点头道：“老金，那我们要小心着点了。”
　　老金瞅了他一眼，嗤笑道：“老孙，你也太胆小了吧，他现在应该还不知道你也是卧底，咱们两人联手，现在在狼牙小世界是无敌的存在，何况，我们食金兽一族还派进来一支同阶无敌的兔人战团。陈玄蹦Q了不了几天的。”
　　他眼神一凝：“刚好你也过来了，等解决掉陈玄这个隐性危险，我们哥俩要利用好自己的身份在这狼牙小世界大干一场。”
　　听到这话，孙腾眼中冒出精光，兴奋道：“太期待了，这么多年了，我们万族又要打开一道直通人域的大门。”
　　突然他想到了什么，问道：“刚才陈玄那无脑的样子，是装出来的？他能守住五号据点？”
　　老金呵呵一笑：“当然是装出来的，当然能守住了。你别忘了兔人战团也是云琅兔人出身，陈玄的本体也是云琅兔人，老乡见老乡，两眼泪汪汪，兔人战团能不给面子？陈玄不但能活下来，还能守住五号据点，这小子能拿不少军功呢。”
　　孙腾龇牙道：“还挺羡慕的！可既然他也是云琅兔人，你说傲天战团会不会帮他对付我们？”
　　老金一呆，似乎听到了什么不可思议的笑话，呵呵道：“你多虑了，我们食金兽对云琅域异族的掌控力，是你永远无法想象的到的。只要我露出本体，就算让傲天战团杀他们亲爹，他们都不带犹豫的。”

###第三百一十一章 玩波大的、肩扛断刀###
　　傲天战团的战旗随风挥舞！
　　兔人们大军朝着五号据点缓缓进军。
　　大部分兔人都是在地上步行，也有十几名兔人在天空中飞行，他们进入小世界后就开始突破，已经有十几名兔人晋升为御空境，其中大部分是小队长，飞在最前首的是一位身形高大，满脸胡须，颇有些将军威严的兔人。
　　后方面一名小队长稍微靠前道：“兔雄团长，我有点不太明白，既然咱们傲天战团在狼牙小世界近乎无敌，为何不快速推进，占领整个小世界，好赶快完成任务，回到云琅域。”
　　兔雄笑道：“你呀，还是太年轻，战场局势是很负责的，不是你想象的那么简单。”
　　小队长有些摸不着头脑：“我不懂！”
　　兔雄看到身后一群心爱的部将都露出好奇的神色，解释道：“狼牙小世界，是人族和万族之间的通道，对两边是至关重要，按理说都想一口吞下，可谁能吞的下呢？”
　　小队长仰头道：“现在的情况，我觉得我们傲天战团可以吞下。”
　　听到这句霸气的话，其他兔人的心情顿时激昂！打了这么久，他们傲天战团确实难逢敌手，若不是雄霸多次叮嘱他们要低调隐忍，他们早就攻到人族的的大本营了。
　　雄霸有些无语：“你想错了，人族是不可能允许我们占据整座小世界的。现在战场虽然对人族不利，但他们也只是缓缓增兵，你们知道为什么？”
　　小队长一脸问号，确实如此，这么重要的战场，不但进来的人族军队不多，异族那边也只是派出少量部队过来，两边似乎都是很不在意的样子。
　　雄霸道：“主要是因为高级武力进不来，我们这些低级武力也只不过是进来探探路这样子，只要能维持局面就好，独吞小世界是不可能的。若是我们现在打到人族大本营，空间裂缝外的上千万的蜕凡境人族军队会一窝蜂冲进来，我们这帮兔人是绝对挡不住的。”
　　“反之，若是异族危机，也会这么做的。”
　　“我们这些低级武者打来打去，在双方高层眼里根本就像是小孩子打闹，他们根本就不在意。”
　　小队长们恍然大悟，想想确实如此，低级武者再多有什么用，两边都可以采用人海战术，就算小世界丢了，也可以夺回来，只要要多牺牲一些低级军队。
　　一名小队长感慨问道：“原来如此，现在双方都是在拖时间？等着裂缝稳定后，再派出高层力量一决雌雄？”
　　雄霸点头道：“应该是这样了，自从这个通道被发现，无尽的战事就已经难免了，彻底停不下来了。”
　　“所以，咱们是出工不出力？难怪您对打仗兴致缺缺，还很少击杀人族军队。”
　　雄霸摇头道：“当我们被食金兽大人带走时，领主大人给了我一个眼神。”
　　“领主大人！”
　　一想到他们的领主兔傲天，众多小队长的眼眶立刻就湿润了。
　　他们本来都是一些被强族随意欺凌的流民，是领主大人手把手带他们，打击外地，增强实力，他们才有了今天的一切。
　　“什么眼神？”有人问道。
　　雄霸思忖一下了，道：“至今我也没有解读出那个眼神所要表达的意思。”
　　“我经常会想，领主会希望我们做什么？我一直在猜测。”
　　“领主大人带我们拿到了百族大战的第一，是为了让我们树立起必胜的信念，所以我们傲天战团一往无前，士气高昂。”
　　“领主大人善待弱小，连那些被作为奖品的人族他都要小心呵护，顶着各族妖王的压力也要保全他们。所以我不轻易击杀人族，哪怕是在战场上。”
　　“临被食金兽带走之时，大人却给了我一个眼神。虽然我不知道那个眼神的具体含义，但我知道，我们不是食金兽的奴隶，我们是领主大人的手下。”
　　“我们傲天战团只听命于傲天领主，不管是现在，还是未来！”
　　雄霸的话铿锵有力。
　　其他小队长都是感同身受，一起道：“我等只为傲天领主效命。”
　　一人眼眶湿润了：“好想跟着领主大人征战四方。”
　　另一人道：“傲天领主是神龙一般的人物，我们何等荣幸，能在他的麾下那么久，或许，以后我们都没有机会再见到他了吧。”
　　众人默然。
　　这时一名眼尖的兔人突然叫道：“五号据点到了，仅有一人守卫！”
　　雄霸眼神一凝，道：“不可轻敌，准备战斗！”
　　随着据点逐渐拉近，雄霸看清远方的人影，突然猛的一愣，眼眶瞬间湿润，狂喜喊道：“是傲天领主，大人来看我们了。”
　　说完，激动的带着傲天战团疯了似的扑向下方。
　　.
　　早已经变身兔人的陈玄，等待了多时后终于等到了傲天战团。
　　看着眼前跪了一地的兔人，陈玄一摆手：“都起来吧！”
　　稍微慰问了了一下，他带着兔雄进到一座木房内。
　　“现在狼牙小世界内情况如何？异族军力如何？”
　　“禀领主，异族在小世界的安排同人族一般，除了傲天战团以外，还有一支主力部队，是由不少低等纳元境异族战士组成的，大概有上千人，狼牙小世界内的所有异族军队，都由一名年幼的食金兽大人掌控。”
　　“我们傲天战团因为战功卓著，在战场上的自由度比较高，除了辅助异族主力部队和人族主力周旋，一般游走在各战线，攻占或者守护一些前线据点。”
　　陈玄点了点头，果然如他所料，人族和异族两边还没有动真格的。
　　“傲天战团实力如何了？”
　　“禀领主，傲天战团所有成员自进入小世界后都开始突破层次，现在已经有十五人成功突破，其他人皆是失败。”
　　陈玄继续点头，一百个蜕凡境巅峰修为的兔人，能有十五人晋升御空境，这个成功率已经很高了。
　　异族的实力主要来源于血脉之力，但身在灵气浓度较高的万族战场，天长日久下来，他们也总结出了一整套的元力修炼方法，其层次划分与人族差不多。
　　对于一般武者来说，想要提升到更高层，每次晋升都是有失败率的。
　　当然了，打好锻体期基础可以大大提高突破成功功率，神级锻体可以轻松晋升御空境，而大道锻体必然能突破到尊者境。
　　只是，大多数武者都没有冲击神级锻体的资本，所以很多都卡在了在蜕凡突破御空境的这一步。
　　傲天战团的兔人们能有15%的突破率，已经很高了，能有这么高的突破率，应该是因为之前使用了食金兽血脉药剂的缘故。
　　上等异族的血脉更为纯粹，层次突破起来就很简单。
　　想了想，陈玄拿出了一个瓷瓶，道：“这其中有三十滴尊者境妖兽的精血，你发给一些表现优秀，且尚未突破的战士！”
　　若是在突破的时候，辅以特殊的天材地宝，可以大大提高突破成功率。
　　晋升御空境时，御空境妖兽精血可以提高一成的突破成功率，尊者境妖兽精血则可以提高三成。
　　这三十滴尊者境妖兽精血，全部来自于苍古世界暗河中捕获的小鱼。
　　陈玄积攒下来，就是为了能让更多的手下晋升。
　　兔雄一怔，领主大人对它们这些手下，还是一如既往的慷慨。
　　有了这三十滴尊者境妖兽的精血，傲天战团至少能再造二十多名御空境高手！
　　傲天战团实力大增，在狼牙小世界将更无敌手！
　　他郑重接了过来，道：“我代战团的所有兄弟感谢领主的赏赐！”
　　陈玄点了点头，他大概的估摸过，傲天战团的兔人们，都吞服过大力丸等强化身体的丹药，又炼化过稀薄的食金兽血脉药剂，再加上强悍的“天神下凡”技能能变身为几十米高的巨人，各项实力提高二十倍以上，还有狂化。
　　这么多层的加持下来，哪怕是蜕凡境巅峰的兔人，一对一跟御空境初期修为的对手打起来，都不会落入下风。
　　何况现在，傲天战团又有十几人晋升为御空境，基础实力大大提升。
　　难怪马陨一听说傲天战团来了就立刻撤退，真要打起来，傲天战团比起学生军的基础修为要高上不少，人数也占优，不使用技能还好，若是全体激活天神下凡，学生军这边瞬间就要崩掉，至少也要伤亡过半。
　　军方评估倒也挺符合实际的。
　　而现在陈玄给出精血，又将给傲天战团带来二十名御空境高手！
　　可仅仅这些还不够，要玩就玩波大的，他要让傲天战团在小世界再无敌手！
　　因为自己的安全已经受到老金和孙腾的威胁，而过几天，父母也会进入小世界！
　　为了父母的安危，他必须肃清一切威胁。
　　想到这，陈玄笑了笑，又拿出了一百支水晶试管。
　　看到陈玄手中的东西，兔雄心头猛烈震惊，这东西他见过，上次陈玄给的就是这种药剂！战团兔人们服用之后，仅仅三天就改头换面，实力提升至少一倍，身体各项素质大大加强，还生出了中级物抗魔抗，防御力猛升，而且一些兔人还领悟出了落石术。
　　那种药剂太厉害了！
　　眼前的这种药剂，其内云雾升腾，隐然间能察觉到好像有模糊的食金兽身影困在其中。
　　这次的药剂，比上次的还要更神奇，威力绝对更大！
　　兔雄兴奋极了，接着又感动到几乎热泪盈眶。
　　再没有什么比实力的快速提升更让人感觉过瘾的了。
　　领主大人竟然一次次的将这么珍贵的东西赐给他们。
　　自己一定要带着战团竭尽全力的报答领主大人。
　　“大人，我们要怎么做？”
　　接果药剂，好不容易才冷静下来的兔雄问道。
　　领主大人来了，他才感觉有了主心骨。
　　陈玄笑了笑道：“尽快提高实力！至于战场上的事，你们继续像以往一样就可以，近期你们就绕着人族的学生援军游走，我需要你们做什么的时候，会亲自过来找你们，或者派巨鹰、木妖过来报信。”
　　有老金在身边虎视眈眈，陈玄总是放心不下，所以要保证傲天军团就在附近，以便随时利用。
　　“遵命！”
　　陈玄又道：“还有一点，在遇到战事的时候，不要击杀人族，打退即可，这点很重要。”
　　这一点是陈玄比较在意的，虽然傲天战团是异族部队，又被食金兽调拨，免不了上战场，但他决不允许自己的手下屠杀人族军人，这是底线。
　　“遵命！”
　　兔雄没有丝毫犹豫。
　　陈玄走出木屋，赏赐了几桶猴儿酒和几吨灵鱼肉，便打发他们离去了。
　　一番畅聊，时间已经过去很久。
　　他感觉也差不多了，主力部队和学生援军也该反攻过来了。
　　想了想，他将身上的衣物撕成一片片的，找大小憨憨借了点血洒在身上，又将自己的战刀打断。
　　接着他趴在地上快速做了两千个俯卧撑，直到气喘吁吁，大汗淋漓。
　　汗液和血液、尘土混合在一起，搞得他身上污迹斑斑。
　　他现在的样子，好似刚经过一番惨烈的苦战。
　　陈玄肩扛断刀，静静等待援军。

###第三百一十二章 你没死？平起平坐，划出来###
　　终于，后方大部队浩浩荡荡的冲了过来。
　　其中学生援军中的钱小猛、文沁、马陨三人冲在最前面。
　　“咦，你没死？”
　　马陨猛的一怔，瞳孔微缩！
　　他之所以带着学生援军冲在最前面，一方面是要在主将面前表现的积极一些，另一方面，他想亲眼看到陈玄尸体，好欣赏一下他的惨状，为自己弟弟出口气。
　　可陈玄竟然没死，还活生生的站在面前，这让他大为惊诧！
　　这都不死！难不成他还真的是一个气运之子。
　　“你死了我都死不了！”陈玄怒怼他。
　　“陈玄你没事，真的太好了！”文沁和钱小猛同时一喜。
　　这小子虽然有些无脑还误会了他们的好心，他们还是很担心陈玄的安危的。
　　看样陈玄是经过一番苦战，打退了敌人。
　　可陈玄竟然能打退傲天战团？
　　不可能的！
　　或许，是情报有误，是其他异族小队在进攻这里？
　　是了，异族们长的奇形怪状的，探子看错也是可能的。
　　这小子，运气简直逆天！
　　“不管怎么样，还活着，妹妹不会伤心了。”
　　看到陈玄没事，钱小猛和文沁都大大松了一口气，心道总算能给妹妹个交待了，后面一定要看好陈玄，不是每次都会这么好运气的。
　　马陨冷哼一声，心道情报有误这事陈玄都能赶上，简直太离奇。
　　“这次算你小子走运，下次就没这么幸运了。”
　　用眼神警告一下陈玄后，他没再说话，因为这时候后面的学生也都赶上来了。
　　文沁细细打量了一下陈玄，关心道：“陈玄，你身上这么多血迹，是受伤了吗？”
　　“这些都是异族的血！”陈玄笑道。
　　文沁点头道：“那就好，幸好你碰到的不是傲天战团，而是其他异族小队，对我们学生来说，除了傲天战团，一些异族小队都没有太大威胁。”
　　陈玄一怔，其他异族小队？
　　他稍一思索，便明白文沁他们是想岔了，只好将错就错道：“哈哈，只是垃圾异族小队罢了，被我三下两下就打退了！”
　　钱小猛鄙视的看了他一眼，心道这小子也太能吹牛太好面子了，他身上的血迹充分说明了刚经历了一场苦战，要不然怎会满身血，衣服碎的跟要饭的似的，连刀都给打断了。
　　这时其他学生也赶了过来。
　　看到陈玄安然无恙，都是一惊。
　　原本他们都以为只有为陈玄哀悼的份了，没想到陈玄竟活了下来。
　　他们纷纷看向马陨，马陨下这么黑的手都没有整死陈玄，不知道他现在是什么心情。
　　很多学生看到陈玄无事，心中多少有些安慰。
　　老金与孙腾都是无语，孙腾悄声道：“根本就打不起来好吧，陈玄也太能演了吧，这整的我都信了，他要是不做卧底，那都是卧底界的损失。”
　　老金哼了一声：“一波军功到手了。”
　　后方的大部队也赶到，指挥官听说傲天战团出现在上路战线，立刻就慌了，上路已经被异族拔掉了不少据点，若是再被推进几个据点，异族就要直逼人族大本营了。他二话不说，立刻就带兵过来支援，谁想却扑了个空。
　　总指挥官谢谦当即召集了在场的指挥官，开了个小会了解情况。
　　陈玄作为留守据点的功臣也被带进营帐。
　　稍微的讨论之后，众人大概的了解了情况。
　　总指挥官谢谦看了看一身血污的陈玄，眼中有些不忍之色，问马陨道：“所以，就是这位今天刚到的陈玄同学，在明知傲天战团要进攻的情况下，主动断后并留守五号据点，还打退了异族小队，直到援军到来？”
　　马陨点头道：“确实是如此，这时当时情报有误，结果只来了一支一组小队。”
　　在综合指挥官面前，他当然不能说是自己想整死陈玄才让他留守据点的，只能说是陈玄自愿。
　　而且，他这么说也算不上撒谎，毕竟陈玄也说过要在据点立功的话。
　　他偷偷看了陈玄一眼，却发现陈玄并没有揭露他的打算，悄悄松了一口气。
　　谢谦满眼的欣赏，若是人族将士都如陈玄这样勇敢无畏，万族早就被灭了一百遍了。
　　这时，在一旁列席的参谋陈治龙中校突然冷声道：“马陨，明知道来的是傲天战团，你们都敌不过，陈玄兄弟深明大义非要留守据点，这点我也无比佩服。可你就真的把他一个人丢下？让他陷入必死之局？这样对待手下人也太不仗义了吧？”
　　一模考试的时候，陈玄在火魔山小世界中曾救了陈治龙一命。
　　他是清水市本地军人，也被调入小世界，在主力部队中担任参谋一职。
　　刚才看到陈玄眼前一亮，只是碍于在开会，便只是眼色示意了一下。
　　他听到陈玄一人拒敌，差点战死，顿时对马陨生出恶感，忍不住出声为陈玄打抱不平。
　　“这......”
　　马陨没想到陈志龙参谋竟然跟陈玄交好，还帮陈玄说话，顿时有些心焦。
　　他倒不怕陈治龙，只是若是被责难，声望降低，难免陷入被动。
　　他想了想道：“这确实是我考虑不周了，当时情况危急，我要为学生军负责，而陈玄执意要留守，我也无奈，当时我说了，只要陈玄能守住五号据点，我会亲自为他请功。”
　　这招以退为进，配上他为难的神色，倒是让在场的一些军官连连点头。
　　军情危急的时候，指挥官往往很难照顾周全，何况他又在主动为陈玄请功。
　　也算是对得起陈玄了。
　　陈治龙也没办法再追究什么！
　　对作为总指挥的谢谦来说，他不希望部下有矛盾，既然马陨有理有据，那他自然也不会追究什么，至于马陨为陈玄请功，他当然会应允了。
　　谢谦点头道：“既然如此，陈玄能舍身断后，又坚守住了一个据点，理应嘉奖！”
　　“就给他一个五等功吧，五等功可以加200军功，对于一个学生来说也是不错了，起码能得个中士军衔。还有陈玄的任务评价，上调到三星评价。”
　　众人看向陈玄的眼神满是鼓励。
　　虽然五等功只是个小军功，但也有200军功了，对它们来说不算什么，对一个学生来说，已经算是在军方的一个不错的起点了。
　　唯有陈玄脸一黑！
　　200军功？中士？打发要饭的呢？
　　军功这么难获取的吗？拼死拼活坚守一个据点，就给这么点。
　　好吧，早就听说军功很珍贵，亲身体会到后才知道是真的。
　　这时，一边的一名参谋道：“陈玄同学，我现在就帮你登记一下，请出示一下你的证件，先登记新兵，两百军功是中士军衔，军衔证书需要你回到人域去伏魔军部门领取。”
　　陈玄道：“我之前捐献了一些东西，办过军衔证。”
　　参谋道：“原来如此，那更好了，只要你出示军衔证就好了，我记一下编号，将你新增的军功数据汇总报上去。”
　　一旁的军官们也是了悟，有家族背景的年轻人都是靠捐献一些物资给伏魔军，来获取一些军功，给自己增加一些军方资历，甚至有些人还直接拿到了尉级的军衔。
　　有了军衔！
　　不管对以后进入军方的发展，还是显摆，都是有大大的好处的。
　　不过这种捐献是很不划算的，要投入大量的天材地宝，远不如他们在战场上打仗获得军功更划算。
　　捐献来的那点军功，也远不如他们的多。
　　陈玄拿出自己的军衔证书，递给了那名负责记录的参谋。
　　参谋笑了笑，翻开军衔，顿时一脸的愕然，磕磕巴巴的喊道：“这，这，陈玄同学，呃，不对，陈玄上校，您是上校军衔？”
　　众人一愣！
　　上校军衔？
　　陈玄是上校？
　　这么个一年级新生竟然是上校军衔？
　　这怎么可能。
　　整个狼牙小世界里面，一共也才两个上校军衔的军官。
　　负责小世界人族所有防务的总指挥官，谢谦上校。
　　还有负责带领学生援军的指挥官，马陨上校。
　　其中马陨因为才入伍两年，资历尚浅，所以实际军职比谢谦低一点，在军事行动上要听谢谦的命令。
　　但是两人在级别上是一样的，在待遇上，军事会议参席规格上，在军法制约度方面的权利是一样的。
　　在军队中，无论你的军职有多高，带了多少兵，见到军衔比你高的人，都要叫一声长官。
　　所以，才一眨眼的功夫，刚才还只是个学生的陈玄就成了在场大部分军官的上级。
　　还跟谢谦和马陨这两名带兵的指挥官平起平坐了！
　　这，简直接受不能！
　　莫非陈玄搞了本假的军衔证书？
　　伪造军衔证件，那可是要大罪。
　　谢谦接过军衔证，仔细看了一眼，道：“证书是真的，陈玄确实是上校军衔。”
　　马陨也抢过来看了一眼，倒抽一口凉气，忍不住道：“天哪，陈玄，你到底捐了多少天材地宝？”
　　马陨所在的马家是南瞻首富，在打算重点培养马陨的情况下也才给他捐到了中校军衔，他又在军中混了两年，靠着家族的关系和支持，这才在年纪轻轻就晋升为上校军衔，成为一个小有名气的未来“将星”。
　　可陈玄，一个一年级新生，从未进过军队，就跟他一个级别了。
　　这才是潜力无限的真“将星”！
　　这......
　　马陨瞬间觉得自己以前的那些成绩拿不出手来了。
　　人比人真的能气死人！
　　“可以啊，陈玄老弟！老哥以后都要称呼你一声长官了！”陈治龙开玩笑道，他很为陈玄感到高兴。
　　陈玄苦笑：“老哥，你可千万别这么喊我。”
　　其他人隐隐有些羡慕陈治龙，能跟这么年轻的“将星”交好，等以后陈玄在军中发迹，多少照拂一下，都能平步青云了。
　　“陈玄上校，你是我见过的最年轻的上校，真是年轻有为呀！”
　　“陈玄上校，我是主力部队二营长，以后咱们多多交流。”
　　一时间，恭维声四起。
　　马陨却是阴冷着脸，他现在开始庆幸陈玄没被他坑死了，若是陈玄真的死了，军队一定会细细追究的，毕竟，校级军衔以上的所有军官都是重点关注对象，死因调查会很详细，一旦发现他从中作梗，以后都别想升迁了。
　　在战场上对自己人下黑手，这可是重罪，一旦发现，一撸到底。
　　很快，他整理了情绪，心道，原本以为是陈玄运气好，现在看来，运气是站在我这边了。
　　陈玄是靠捐东西上位的，而自己确实实打实的战场厮杀得来的军衔。
　　无论是阅历、军事知识、带兵经验，陈玄都远远不及自己，自己又何必担心他。
　　就算他是上校军衔，也顶多是在级别上跟我平起平坐罢了。
　　没有军职，还不是孤身一人！还不是要被我管着。
　　就算我得过他，他想找回场子，也是没有机会的。
　　这么一想，马陨反倒觉得自己有点过于谨慎了。
　　这时，陈治龙突然道：“陈玄毕竟是上校军衔，仍呆在学生援军中，被马陨更黑管辖着不合适吧？”
　　他担心陈玄留在学生军中再遭到马陨的暗算，所以趁着这个机会提了出来，在他看来，陈玄脱离学生军，加入主力部队就安全多了。
　　众人沉默了。
　　上校军衔只是军衔，不代表军职。
　　军衔高，但没有职务的情况也是存在的，这样的人，就算进入军队，也是从低级军官做起，再一点点靠着战功来升迁，虽说这样的军官也是要靠自己的努力才能获得军职，但是因为他军衔高，级别待遇好处多了去了，所以一般升迁的会很快。
　　小世界就这么点军队，一个萝卜一个坑，对突然冒出来的陈玄还真不好安排。
　　若是说让陈玄进入哪个营团从低级军官做起，那个营团长官肯定不愿意。
　　自己的手下比自己级别还要高，见面都得行军礼，指挥起来也不敢大声，得多憋屈。
　　“这.....”
　　谢谦沉吟着，他有些为难。
　　安排到主力部队，其他军官肯定不乐意，可留在学生军中，陈玄级别太高也不好办，万一马陨跟他不对付，两人闹起来，那影响就恶劣了。
　　这时，一名参谋道：“不如在学生军中调派一半人出来，让陈玄上校带队。”
　　谢谦眼睛一亮，心中高兴：“对呀，主力部队是没位子，那帮学生军反正也是乱，划出一部分来给陈玄带，不就解决了嘛。”
　　陈玄却突然道：“一半太多了，给我几个人就好了！”
　　本欲出言反对的马陨及时住了口，道：“也好！”
　　划出一半人给陈玄，他肯定不乐意，但是只划出几个人来还是能接受的，毕竟他以后也不想看到陈玄，巴不得他早点离开学生军。
　　看到大家都没意见，谢谦心情大好，拍板道：“那就这么定了！陈玄上校，你挑几个学生组成精英小队吧，希望你们能在战场上有好的表现。”

###第三百一十三章 精英小队###
　　走出营帐，陈玄直接来到文沁和钱小猛面前。
　　“主将已经责令我成立精英小队，你们两位以后就听我指挥吧！”
　　钱小猛脸一黑：“小子搞什么鬼，还想指挥你猛哥？”
　　文沁也有些不解。
　　这时一名参谋跟了上来，问道：“陈玄上校，你只要两名学生吗？”
　　听到这个称呼，众人都是愣住了。
　　陈玄上校？
　　我们没听错吧？
　　刚才他还只是一个新生，仅仅守住个据点而已，一转眼就成上校了？
　　这点战功的奖励的也太多了点吧？
　　还是说他是靠捐献才获得的上校军衔？
　　如果是这样话，家里有矿吧！
　　学生们望向陈玄的眼神中都带着浓浓的羡慕。
　　上校军衔，以这个身份进入军队，那还不得在军中步步高升。
　　陈玄回道：“兵在精不在多，两个就够了。”
　　钱小猛无语道：“上面真的要你来组建精英小队？擦，你这小子脑袋不太好使，跟着你我活不过三天啊！”
　　文沁捂嘴直笑。
　　陈玄脑门一黑，我这是在变相照顾自己人。
　　送福利你都不要？
　　跟哥混，还是很有前途的。
　　那名参谋冷脸道：“钱小猛，你已经是精英小队的成员了，以后一切都听从陈玄上校的领命。”
　　钱小猛以手扶额，形势比人强，他没了办法。
　　参谋又道：“三人不成军，一个小队至少也需要五人，陈玄上校，你再选两人吧。”
　　陈玄正待拒绝，老金和孙腾跳了出来。
　　“我二人愿加入精英小队。”
　　参谋点头道：“这两名学生实力比如哦，挺合适加入精英小队的。”
　　陈玄一怔，随即点头道：“也好，欢迎两位。”
　　这两人几次要跟着他，说明已经对他有了心思，他老是躲着也不是办法。
　　再躲，对方就要起疑了。
　　反正早晚要解决掉他们的，现在不妨留在身边，后面看情况再决定下一步。
　　就这样，陈玄的精英小队成立了。
　　接下来的时间，谢谦和主力部队并没有离开，而是趁着这个机会，跟马陨、各营队军官、参谋等人一起分析了战场局势，商讨下一步的计划。
　　马陨则是请了一名参谋对学生军进行了一次军事培训。
　　只有陈玄小队很闲，既没有受训，也没有行动，完全是放养状态。
　　钱小猛看了一眼受训的学生军，笑道：“陈玄，跟你混没啥前途，战功军功啥的是别想了，好在比较自由，我去修炼了，有行动你叫我。”
　　说完，他喊上文沁，径直找了偏僻的地方修炼去了。
　　见左右无人，陈玄凑到老金面前：“老金学长，可否借一步说话。”
　　老金看了一眼孙腾，孙腾爽快道：“我去出个恭。”
　　孙腾知趣的离开了，场中只剩下陈玄和老金二人。
　　陈玄贼兮兮的左右扫视了一下，略带激动的望着老金：“老金部长，你好，我是刚刚加入学生会，现任社团部部长，以后请多多指教。”
　　老金眼神一凝，满含深意的笑了笑：“社团部部长？”
　　两人话中都带着话！
　　陈玄的话看似平常，听在老金耳中实则不然，老金作为卧底组织中的重点人物，对学生会的情况一清二楚，又怎么会不知道宋千绝早就想拔掉原来的社团部部长，再将自己的人提上这个位置了。陈玄一张口就是现任部长，分明是隐晦的在说明他是自己人。
　　而陈玄分明就是知道老金是自己人，才会这么直接又隐晦的过来攀谈的。
　　老金一听就懂，自然不能装糊涂，于是满含深意的继续试探陈玄口风。
　　只是，此时的老金已经知道陈玄是别有用心的，但陈玄却不知道自己已经露出了马脚，所以，他只好陪着演戏。
　　陈玄会意的一笑，道：“是宋千绝会长亲自提拔，小猫、张伟、林铮、朱岩等几位部长很支持我做社团部部长。”
　　他一口气提了五名异族卧底的核心成员，想必老金只要不傻，就能懂自己的意思。
　　果然，老金的笑容舒展开来，目光中也带着兴奋：“那就是自己人了？”
　　陈玄立刻用口音纯正的万族通用语道：“当然是自己人。”
　　这下老金彻底确定了，他哈哈大笑，立刻上前给了陈玄一个拥抱。
　　“陈玄部长，咱们组织终于又来了新成员，我看你好像很能干的样子，咱们的卧底事业有希望了。”
　　“是宋会长派你过来的？”
　　“是的，老金，狼牙小世界对咱们异族比较关键，我是新人不太惹眼，宋会长就让我过来辅助你的行动。”陈玄道。
　　“哈哈，太好了，我正缺人手呢，有了陈玄兄弟的加入，这狼牙咱们一定能拿下来。”老金心情振奋道。
　　“老金，接下来，我还要继续扮演精英小队队长的身份，你若是有什么需要我配合的地方，就直接和我讲，我刚到这里，还不太熟悉。”
　　“我目前还没有太好的计划。”老金皱眉道。“不过，有咱们兄弟联手，即使是用武力横推，再辅助咱们的主力部队，也能轻易控制狼牙，这点倒不用太多担心。”
　　“嗯，我暂时也还不方便暴露，好回到学府继续卧底。”陈玄道。
　　“陈玄兄弟，你来人域，是奔着什么目的来的？”老金突然问道。
　　“呃......这个问题涉及到我族机密，我暂时不方便回复你。”陈玄眼神一凝，随即回答道。
　　“哈哈哈！还藏着掖着，看来陈玄兄弟还不太信任我呀。”老金笑了起来，他觉得反正陈玄也活不了多久了，透漏一点东西给陈玄，好让他更信任自己，便道：“宋会长我不知道，张伟那小子，他们九尾一族的公主在人域失踪了，九尾们急的上蹿下跳，探查九颖公主的消息，就是他现在的主要目的。”
　　“朱岩是来偷学人类武技的，朱厌一族很适合修炼人族武技。”
　　“林铮就是来盗窃情报的，他也会伺机而动。”
　　“至于小猫，呵呵，她纯粹就是来体验人类生活的，她成不了大器，你以后离她远点。”
　　老金将众人的目的娓娓道来。
　　陈玄愕然，似乎在为老金的坦诚而感到惊讶。
　　随即他也笑道：“老金你说的没错，小猫除了漂亮一无是处。九尾公主失踪了这么久，还没找到吗？”
　　九尾一族的公主九颖，一直被关在陈玄的储存空间中，日夜经受着大小憨憨的铁拳凌辱。
　　除此之外，陈玄想不到更好的处理办法。
　　老金道：“九颖这只傻鸟，非要来人域刺探情报，结果刚一落地就被大族大能给盯上了，当时她就栽了，现在不知道被关在了哪个小世界呢，人域中都探不到她的气息。”
　　陈玄在心中长舒一口气，还好，找不到他头上，被大能背锅了。
　　老金又道：“不过九尾一族绝不会善罢甘休的，他们已经打动用至宝堪天镜了，堪天镜能回溯时光，到时候一眼就知道被九颖被谁抓走了。”
　　陈玄的刚放下的心又提到了嗓子眼，他露出好奇之色：“这堪天镜现在还不能用吗？”
　　老金看了他一眼，道：“这堪天镜的上次用时候被反噬了，元气大伤，至少要一年的修复时间才能再次启用。”
　　陈玄顿时有一种暂时逃出生天的感觉。
　　太不容易了！
　　自从上次九颖盯上他的时候，他就有一种甩不脱的感觉。
　　好在自己绝地反击，用逆反符干翻了九颖。
　　只是没想到，这才是麻烦的开始。
　　自己的时间不多了，只有一年的时间，必须要解决掉这个大麻烦。
　　这时，学生军受训结束，四散开来，有人朝着这边走来，老金和陈玄相视一笑，便不再聊天。

###第三百一十四章 双倍军功，你行你上###
　　离开老金后，陈玄暗暗思忖。
　　通过一番试探，他已经明白了，这个老金绝对是在演戏。
　　“其一，他虽然说了不少秘辛来换取我的信任，但自始至终都没有透露孙腾的存在，看来，他是打算埋个雷，好等后面对付我的时候，能出其不意。”
　　“其二，他没有询问我的本体是什么，这或许是因为他早就通过孙腾知道了我的信息，也有可能是怕问多了我会起疑心。”
　　对陈玄老说，老金继续慢悠悠的演戏，绝对是因为他有所依仗，他觉得，他和孙腾联合起来，干翻一个下等异族的云琅兔人不费吹灰之力，哪怕自己可能有些底牌。
　　总之，只要自己也会演，老金就会放松警惕，继续维持那种一切都在他掌握的状态，那么自己就会是安全的。
　　至于九颖，倒是比眼前的事情更严重了。
　　杀不得，放不得，留不得。
　　杀了之后，她立刻就会复活在青丘域，接下来便是对自己雷霆般的报复。
　　现在放了也晚了，关押起来揍了她几个月，想必对自己也是恨之入骨了吧。
　　至于继续关押也不是什么好办法，等堪天镜修复完毕，还是得露馅。
　　想了想，陈玄意识进入储存空间，给大小憨憨下了个指令，后面下手不要那么狠了，多少也给她点吃的。
　　还有一年的时间，陈玄也不用太急，大不了到时候把九颖丢给万族研究局去做研究，将这个麻烦转移给大佬们，还能换点药剂，而自己，就带着全家找个地方躲一躲。
　　正在反复衡量的时候，一名军士找了过来：“陈玄上校，指挥官请您过去开会。”
　　陈玄进入营帐中，发现几乎大小军官都在。
　　谢谦将手中的一封手书合上，眉头皱了起来：“狼牙小世界中的战局，我方处于劣势，上将大为震怒，下达了一系列命令，要求我们尽快扳回局面。”
　　“林参谋，你将眼下的局势详细讲述一下。”
　　林治龙道：“如今，上中下三条战线，上路十八个据点被异族攻占了十三个，我们仅仅控制着五个据点，异族一方很快就能逼近大本营。中路战线处于胶着状态，两军已经在第六据点对峙了很长的时间。至于下路，我方也是处于劣势，仅仅控制着六个据点。”
　　他又道：“眼下最重要的，并非是控制据点多少的问题，而是傲天战团。这支异族兵团仅仅百人，但战斗力实在强悍，几乎无人能挡。由于小世界的进入限制，导致两方的主力部队都仅有十几名的御空境修为的高手，而傲天战团中那些的个体实力太强，人人都有堪比御空境初期的实力，再加上他们也有十几名的御空境高手......”
　　他后面的话不用说大家也都明白了，一百个堪比御空境修为的武者，其中又有十几个已经突破，白说了，人族这边拿不出能与之一战的兵力。
　　一名营长道：“好在傲天战团都是身为食草动物的兔子，好似不喜欢杀生，否则我们伤亡会很大。”
　　另一个参谋无语道：“如果打不赢，就算我们都活下来又有什么意义呢？上面只看我们的战报！这帮兔人老这么干，是不是抱着戏耍的心思呢？总之，对面傲天战团，所有人都不能留手。”
　　那营长冷着脸怼他：“不留手就能打得过兔人吗？不还是打不过。”
　　也有人道：“打不过也得打，战局为重，我们背后是亿万的族人，决不能丢了狼牙。”
　　“别吵了！”谢谦猛的一拍桌子。
　　他直接道：“上面的意思是，我们必须要扳回一局了！现在异族在麻痹我们，若我们掉以轻心，他们突然泰山压顶一波端掉我们，占了大本营，到时候再想抢回来可就不容易了。”
　　众人都是一惊，若是大本营被端了，将空间裂缝出口团团围住，人族想要抢回来，势必要付出大量的伤亡。
　　谢谦正色道：“既然异族实力占优，那么我们就更需要多占一些据点，这样才有回旋的余地，即使他们直冲大本营，我们后方的支援也有足够的时间调进小世界。”
　　“所以，上面临时提高了战功奖励，所有立功表现，所获军功全部翻倍！”
　　“军功翻倍？”众人都是眼前一亮！
　　“那岂不是意味着，攻占一座据点，可以获得800军功，守住一次异族的进攻，可以获得400军功？”
　　“上面竟然给出这么高的奖励！”
　　“太好了，这是难得的提升军功的机会，我升少校有希望了。”
　　一时间众人脸上都是欣喜之色。
　　谢谦也很欣慰，重赏之下必有勇夫，看来上面深谙此道，这不，一听到军功翻倍，军心立刻大振，军官们恨不得立刻奔赴战场，去打个落花流水。
　　他又道：“上面还要求我们重视学生援军的作用，毕竟学生军虽然人数较少，但是个体实力较强，高端战力也有十几位，可以作为一支奇军，用好了很容易翻盘。”
　　众人连连点头，学生援军虽然不是正规军队，但都是名牌学府来的天骄人物，实力还是可圈可点的。
　　“只是，现在学生军分成了两支，马陨带领的大队，还有陈玄带的精英小队。嗯，你们一定要互相协调，配合主力部队作战。”
　　想到陈玄和马陨的不对付，他还是觉得有些不放心，便命令道：“我任命林治龙参谋为学生军的协调员，主要职责为监督和协调学生军两支队伍的作战配合事宜。”
　　派一个参谋去做学生军的协调员，既能防止陈玄和马陨的内斗，也能增强他对学生军的控制，好让学生军发挥作用，更好的辅助主力部队接下来的大行动。
　　他正色道：“接下来，我们的主力部队将变被动为主动，向敌方发起猛攻，请各位同僚协同合作，勇猛杀敌。！”
　　他激动道：“请记住，我们身后是亿万的同胞，保护族人，消灭异族是我们军人的天职，我们的肩负的职责是伟大的，光荣在肩，人族必胜!”
　　“人族必胜！”
　　众军官都激动的喊了起来。
　　连陈玄的胸中有些热血澎湃的感觉。
　　.
　　狼牙小世界是一个不规则的方形，三条战线中，上路和下路都有十八个据点，唯有中路，直接连通两军的大本营，只有十个据点，距离最短，战况也最激烈。
　　当然了，中路的据点也建造的比较坚固，往往易守难攻。
　　谢谦带着主力部队返回了中路，接下来便是酝酿一次大反攻了。
　　而林治龙也将陈玄和马陨召集到了一起，商讨学生军的进攻计划。
　　会议一开始，马陨就嗤笑起来：“陈玄，你的‘精英小队’才五个人，能有什么用？我看就是个笑话。”
　　眼下有一个双倍军功的机会，马陨带着几十号学生天骄，正准备大干一场呢。
　　哪想到谢谦留下林治龙监督他，已经让他大为不喜，再加上还有个军衔跟他一样高的陈玄弄了个精英小队，妄图跟他争功！如鲠在喉，他更是不爽。
　　林治龙正色道：“马陨上校，希望你能配合总指挥官的进攻计划。”
　　马陨呵呵笑道：“我当然会配合了，我哪里不配合了？”
　　林治龙军衔不如他高，若是看谢谦的面子，他根本就不会鸟林治龙的。
　　何况，他早就知道林治龙和陈玄关系好。
　　林治龙正色道：“指挥官的意思是，三线都要发起进攻，打异族一个措手不及，希望你能和陈玄上校一起制定进攻计划，我则是在旁辅助。”
　　马陨摇了摇头道：“我说了，陈玄那点人能干嘛？他不捣乱就谢天谢地了。”
　　陈玄冷冷道：“我也不屑于与你一起作战，你上还是我上？”
　　马陨眼中闪过一丝精光，心道，嘲讽半天，你终于上套了！
　　他的情报员已经探查情势，傲天战团就驻扎在前方的六号据点，听到这个消息，他很是郁闷，有了傲天战团在前面拦着，他想立功是不可能了，只能等傲天战团撤走再进攻了。
　　倒不如趁这个机会坑陈玄一把，激他一下，让他主动去进攻，然后......
　　然后就没了！
　　陈玄碰上傲天战团，别说攻下六号据点，能活着逃回来就不错了。
　　所以他故意各种鄙视，目的就是为了激陈玄出战。
　　听到陈玄上套，他立刻道：“陈玄上校，你这么勇，我怎么好意思抢你的军功。你上！”
　　陈玄当即起身出发：“林参谋，等我的好消息。”
　　林治龙一愣，他目视陈玄和马陨，总感觉哪里不对劲，可又琢磨不透，只好叮嘱道：“陈玄上校，不要冲动，多加小心。”
　　.
　　正当他们开会之时，老金和孙腾也凑到一起。
　　“怎么样？”孙腾问道。
　　“这小子，呵呵，演的还挺像。”老金目光一凝，心中杀机涌出。
　　“他不知道你的存在，你后面低调点，和我保持点距离，好在后面杀他个措手不及。这小子谎称是宋会长派来协助我的，满口谎话还以为我被他忽悠住了，他绝对是冲着我来的。”
　　孙腾惊道：“他是知道等你回去，他的身份就要泄露，所以直接过来把你干掉？这小子胆子可真大！他有自信能干掉你？”
　　老金冷声道：“这也说不定，总之小心为妙，你和傲天战团是我的两张底牌，陈玄想杀我，简直是做梦。接下来，我们小组应该会单独行动，是截杀陈玄一个好机会。”
　　孙腾思忖道：“可钱小猛和文沁都跟着陈玄，倒也不太好下手。”
　　老金笑了：“这个好办，现在不好下手，那就等碰到傲天战团再一起下手，这样就更保险了，事后就说他们三人死在傲天战团手中，这就很合理了。”
　　孙腾点头道：“如此甚好。”

###第三百一十五章 运气太好了吧###
　　陈玄找到钱小猛等人：“听我命令，全队出发，目标：拿下六号据点。”
　　几人一愣，钱小猛皱眉道：“刚才情报员汇报情报的时候我都听到了，六号据点驻扎的可是傲天战团，就咱们几个去进攻？能打得下吗？”
　　老金似乎想到了什么，倒是没有说话，只是满含深意的笑了笑。
　　陈玄瞅了钱小猛一眼道：“你若是怕死，可以留在这里。”
　　“去你妹的，我钱小猛会怕死？我是怕你死了我没办法跟我妹妹交代。”钱小猛顿时大怒，南瞻学府里谁不知道他钱小猛是有名的猛人。
　　他心中一阵无语，陈玄这小子脑子里绝对进了不少水，刚才一个人留守据点，拒敌傲天战团就已经大大的作死行为了，幸亏他运气逆天，傲天战团没来，只来了一支异族小队，这才捡回一条小命。
　　上天有好生之德，陈玄却不珍惜自己的生命！
　　一转眼，他又开始作死了，这次，他要带着几个人，直冲傲天战团防守的六号据点。
　　虽说兔人们名声不错，很少杀生，可你主动进攻人家，人家还能不还手？
　　作大死！
　　他看了一眼信心满满的陈玄，转念一想，立刻明白了：“陈玄，你该不会是觉得自己配不上我那优秀的妹妹，所以这么拼命去立功的吧？”
　　陈玄一脑袋问号，小猛兄，你想啥呢，我是看在你是自己人的份上才带你一个的，我送福利你不要？
　　想到这节，钱小猛突然心软了。
　　他仿佛看到了一个年轻人因为出身卑微而自惭形秽，为了追求心仪的女神，为了配得上她而拼命去奋斗的样子。
　　“罢了，你感动了我，无论如何我也要保护好你，出发吧。”
　　钱小猛点了点头。
　　我感动你什么了？陈玄一脸的不解。
　　不过好在钱小猛没闹意见了，他也不再说什么，带着五人小队径直赶往下一个据点。
　　经过半个小时的行军，在离六号据点几公里的位置，几人停了下来。
　　武者目力极好，他们能看到傲天战团的土黄色兔人战旗高高的竖在据点最高处，迎风飘扬着，土石垒起的高墙上人影崇崇，那些身形高大霸气。
　　“是傲天战团没错了，接下来的的战斗计划怎安排？”
　　文沁目光一凛，询问道。
　　她虽然没有像钱小猛那般说出口，可心里也在打鼓，不知道陈玄为何要这般作死。
　　陈玄想了一下，安排道：“我再靠近一点，探探敌人虚实。孙腾，你回去报告，就说我们已经攻下六号据点了，让他们过来接收阵地，安排布防。”
　　“卧槽！”钱小猛惊得一口气没喘顺，差点噎到自己！
　　“还没开打就派人报信，你这叫谎报军情，是要受军法处置的。”
　　孙腾看了看陈玄，又看了看老金。
　　老金给了他一个眼色道：“速去速回，不要耽误陈玄上校的时间，咱们要多推几个据点。”
　　孙腾当即腾空而起，奔向后方。
　　钱小猛又是一愣，他跟老金没多少交集，但还是认识的，没想到老金的行为也这么反常，难道，莽也是可以传染的？
　　陈玄也不管他，说道：“我去刺探情报，你们原地等待新命令。”
　　说完径直向前奔去，留下一脸呆滞的钱小猛和文沁。
　　总共就五个人，要攻下百人防守的据点，还派了一个去后方提前报告胜利的消息，作为指挥官的自己去刺探情报，这就是陈玄的作战计划？
　　怎么看都觉得有些莫名其妙。
　　陈玄该不会是没上过军事理论课程吧？
　　现在最好的方案，难道不应该是小队聚在一起，通过天长日久的游击作战，逐个消灭落单的兔人，等到最后只剩下一小撮敌人的时候，再一举消灭吗？
　　派孙腾去报喜，半个小时就得搞定敌人，这么赶的吗？
　　钱小猛以手扶额，连连摇头。
　　陈玄朝前奔出里许，放出了雷霆巨鹰，拿出纸笔唰唰唰写了一封万族语文字的信件，随即交给巨鹰带了过去。
　　随即他返了回来：“我已经派出战宠去刺探情报了，接下来咱们伺机而动！”
　　文沁看着已经飞达六号据点上空的战鹰，目瞪口呆道：“你这叫刺探情报？你的战宠都骑人家脸上了好吧？”
　　陈玄看了一眼，一拍脑袋道：“哎呀，唐突了，我快召回来吧。”
　　老金突然说了句：“听说兔人不怎么杀生的，陈玄上校的这招‘持人长短’用的不错。”
　　钱小猛有些无语，正待说话，突然一愣，他看到据点上战旗被收了起来，那些人影也在整装列队，很快就消失了。
　　他目瞪口呆道：“傲天战团撤退了？卧槽，太突然了吧。”
　　陈玄似乎一愣，喜道：“撤退了？很好，全部都有，听我号令，全军冲锋！”
　　说着他拔出战刀，一马当先的冲向六号据点。
　　钱小猛等人立刻反应过来，这个时候不冲更待何时？
　　兔人战团撤退了，后面的大军又不知道，他们只要跑的快，就是占领据点，就是打退敌人，就有大把的军功到手。
　　“这小子，跑的比兔子都快，真是贼精！”
　　傲天战团前脚刚走，几人就已经登上城墙，只来得及看一眼兔人们远去的背影。
　　钱小猛从空间戒指中拿出一杆人族军队的战旗，插在最高点。
　　钱小猛满脸的兴奋：“正巧现在军功翻倍，咱们五人小队攻下一座据点，每个人都能拿不少军功啊，哈哈哈，这一波能拿到的军功，比之前十几天攒的军功都多。陈玄，你怎么知道兔人会撤退的？”
　　陈玄道：“我不知道啊。”
　　几人互视一眼，眼中满是兴奋，这次军功完全是靠运气，比起拼死拼活打仗来说，简直来的不费吹灰之力，太爽了。
　　陈玄想了想道：“现在军功加倍，攻占一座据点可以获得800军功，咱们五个人，我作为指挥官拿大头，我拿600军功，你们四个平分200军功，这样分还算合理吧？”
　　钱小猛黑一脸，靠运气也是大家的运气，凭啥你拿600，我们每人才50？
　　他正准备发表意见，哪知道老金突然道：“我没意见。”
　　在老金看来，陈玄也活不了多久了，分再多也没用，而自己作为卧底，以后还要继续潜伏的，太冒头肯定不行，容易惹人怀疑，能跟着蹭一点军功也算是意外之喜了。
　　文沁也笑了笑道：“陈玄指挥有力，多分点也是应该的。”
　　呃......钱小猛独木难支，只好妥协：“罢了，都是自己人，我也不跟你计较了。”
　　陈玄笑了笑道：“孙腾缺席，我就替他同意了，全员同意，那以后的分配方案都敲定了哈！咱们继续进攻下一个据点。”
　　钱小猛一愣：“还打？”

###第三百一十六章 吃独食会遭天谴的###
　　陈玄分析道：“傲天战团突然撤退，肯定是收到了上级的指令，要求他们去别的战线支援，既然如此，他们肯定不会是从六号据点退到七号据点这么简单，而是直接退走，他们退走的这么突然，甚至都还来不及派人顶替上来防守据点，这是一个绝好的空档期，我们只要跑得快就能拿下军功。”
　　“军功啊，你不要吗？”
　　听到军功，钱小猛立刻惊醒，急道：“那还等什么，我们快出发吧。”
　　“全军进攻！目标：七号据点！”
　　陈玄发布命令，带着三人朝着下一个据点冲去。
　　.
　　此时，学生军和林治龙所带的一个伏魔军营团也已经赶了过来。
　　“孙腾，你是说你们已经攻下六号据点？”
　　马陨冷声问道。
　　“绝无虚言！”孙腾坚定答道。
　　他肯定不能说我们还没开始战斗，指挥官陈玄就派我过来报喜了......那么的话，连他都得跟着陈玄倒霉。
　　“哼，你们出发才半个多小时吧？就算速度再快你们也不过是刚刚赶到据点，再加上作战，时间绝对来不及，你可知道谎报军情是什么后果？”
　　“我自然知道。”
　　孙腾一点也不惧，直接道。
　　林治龙在一旁面色发青，冷声道：“前方到底是什么情况我们一看就知道了，现在说再多都没用。”
　　他后来才知道守卫六号据点的敌人是傲天战团，顿时心中大惊，才明白过来马陨一直激陈玄上场是为了坑陈玄一把，心中对马陨已经非常不满。
　　众人匆匆赶路，不多时，六号据点已在前方。
　　“是我们人族战旗，据点被打下来了。”有人惊呼道。
　　马陨眼神一凝：“战旗插在六号据点上，说明陈玄小队确实已经占领了据点，可这怎么可能？难道他们已经消灭了傲天战团？可傲天战团实力那么强，他们怎么可能敌得过？”
　　林治龙心中一松，看来陈玄这个小兄弟又逃过一劫。
　　等他们登上据点，发现四下无人，也无任何战斗痕迹，都是一愣。
　　“孙腾，你们小队的人呢？”
　　马陨问道。
　　孙腾想了想道：“应该在向前方据点继续推进。”
　　马陨思索了一下道：“现场并没有任何战斗痕迹，说明此地没有发生战斗，或许是陈玄他们来之前傲天战团就已经撤走，这个据点应该不能算是陈玄校队攻占的吧？”
　　林治龙笑了笑：“之前你们学生军退守五号据点，前方的所有据点都是由异族占据的，现在地方占据的据点插上了人族旗帜，按照军部最新下发的《军功判定方法说明》，无论有没有发生战斗，这种情况算是陈玄小队攻下的据点。”
　　马陨冷哼一声，心道陈玄这小子，运气简直逆天。
　　上次明明是傲天战团进攻的，结果只来了一支异族小队，这次本是傲天战团防守的，结果它们却赶在陈玄进攻前就撤走了。
　　怎么搞都还搞不死他！
　　还被他的小队拿走军功，现在可是双倍的军功啊，800军功，由不得他不妒忌。
　　现在拿下了六号据点，陈玄竟然还不满足，还想去夺七号据点，简直是找死。
　　他恨恨的想着，突然，他心中划过一道闪电。
　　陈玄冲的这么快，应该是想趁着傲天战团撤退的空档，继续占便宜。
　　“这便宜绝不能让他一个人全占喽。”
　　想到这，马陨立刻着急起来，命令道：“学生援军，即刻出发！”
　　说完，带着学生军快速的朝着前方冲去。
　　林治龙摇了摇头，随即派了一支小队在据点布防，然后也带着兵团朝着前方赶去。
　　等大军赶到七号据点，仍是只有一杆人族旗帜，陈玄等人已经走远。
　　马陨脸一黑：果然，有便宜可以占，这小子跑的可真快。
　　他也顾不得喘口气，带着学生军继续朝着前方扑去。
　　林治龙除了在后面接收据点，就是安排记录官记录陈玄等人的立功情况。
　　马陨带着学生军紧赶慢赶，终于在八号据点追上了陈玄，此刻八号据点上人族旗帜飘扬，陈玄等人正在一处阴凉下席地而坐，喝酒吃肉。
　　“哼，陈玄，你特么的真是走了狗屎运，才白捡了这些便宜。”
　　马陨忍不住的冷嘲热讽。
　　“你羡慕吗？”陈玄淡淡笑道。
　　“捡便宜，算什么真本事！”马陨一脸鄙视，“你怎不继续捡了？”
　　“饭点到了，吃完饭再继续！”陈玄道。
　　马陨一怔，这小子，大把的军功不去抢，却在这里吃饭，还挺会享受。
　　见陈玄没有出发，马陨也不着急，耐心等待林治龙。
　　林治龙负责协调作战，记录军功，有他在场，自己才能放心去抢军功。
　　“陈玄兄弟，你真是好样的，一口气就帮人族抢回来三个据点，了不起了不起。”
　　林治龙赶了过来，跟陈玄吹捧道。
　　“哈哈，这还得感谢马陨上校，若不是他让我先上，我哪能得到这么多军功？”陈玄一脸感激的望着马陨。
　　马陨脸色铁青，心里懊悔不已。
　　陈玄起身拍了拍屁股道：“饭也吃完了，该去进攻下一个据点了。”
　　马陨立刻拦在他身前：“陈玄上校，你们多番苦战，需要多休息休息，后面的据点，还是让我们学生军来吧！”
　　总不能所有好处都让陈玄得了，他马陨也要分一杯羹。
　　陈玄眼神一冷：“你什么意思？跟我抢军功？”
　　马陨呵呵一笑：“不能这么说吧，不像你，我们可不是去占便宜的，我们可是要真刀真枪跟傲天战团干一架的。”
　　陈玄一愣，似乎妥协了，但还是争取道：“下一个据点给你，再后面的给我，我们这样轮流。”
　　“也好！”马陨点头。
　　他心道，给你，可能吗？后面的据点你都别想了，哥包圆了！
　　随着傲天战团撤走，就算其他的异族军队顶上来，也完全不是学生军的对手，他将带着学生军直捣黄龙，一路推到异族老窝，将大量的军功收入囊中。
　　也顾不得吃午饭，他径直带着学生军朝着前方的九号据点扑去。
　　陈玄则是一脸轻松的看着他们朝着前方冲去。
　　钱小猛不愿意了，一脸惋惜的道：“陈玄，一个据点就是800军功啊，你怎么拱手让人了？”
　　陈玄瞥了他一眼：“小猛兄，做人嘛，吃独食是最不好的行为，会遭天谴的。”
　　钱小猛一滞，心道，分军功的时候800军功你一个人就要600，是不是吃独食，会不会遭天谴？
　　他看了一眼陈玄，总感觉看不透的样子，陈玄这小子，鬼精鬼精的，不应该会把好处让给马陨啊。
　　孙腾也赶了上来，跟老金凑到一块。
　　“一个据点800军功，陈玄拿600，咱们每人拿50。”老金道。
　　“卧槽！这么黑？”孙腾无语。
　　“就算兔人是他本家，傲天战团能撤退都是他的功劳，这吃相也太难看了吧。”
　　老金双眼炯炯有神：“拿的越多，责任越大，咱们少拿点，反倒不引人注意，这是好事。何况陈玄也活不了多久了，多给他点，我心里也能过意得去。”
　　孙腾想了一下，点头道：“也对，本来还想早点处理掉他的，既然能帮咱们拿军功，索性让他多活几天，咱们军功越多，越容易混进军队系统。”
　　两人相视一笑，笑容中满满的心照不宣。

###第三百一十七章 往前跑就完了###
　　马陨带着几十人的学生军队伍浩浩荡荡的冲向下一个据点。
　　他心中激动，神采飞扬：“同学们，虽然耽误了你们吃午饭，但是军情紧急，前方有大量的军功等着我们，咱们不能眼睁睁的看着军功溜走。”
　　“等会儿，你们会感激我的。”
　　不多时，前方据点在望，据点上既没有战旗，也没有人影。
　　马陨大喜过望，果然，傲天战团在不断的后撤，眼下各个据点都处于空档期，真的是谁来谁占，分分钟大量军功到手。
　　刚才便宜了陈玄，接下来的各个据点，都是我马陨的了。
　　除了军功，战功也很重要，战功是分等级的，在xx战场占领了多少据点，守住了什么据点，做出什么贡献，都会被汇总上去，上级会根据每个军人的具体贡献来授予战功嘉奖。
　　若是他能连续端掉后面的十个据点，这份功劳，估摸着至少能拿到一个四等功。
　　战功是一个军人在战场上具体贡献的体现，会计入履历的，拿到战功，对他个人以后的升迁帮助都特别大。
　　很快，学生军与据点的距离越来越近，马陨一马当先，第一个跳上城墙。
　　看到眼前一幕，他顿时就惊呆了，只见城墙后面上百名兔人正整整齐齐的坐在地上，大眼瞪小眼的瞅着突然跳出来的他。
　　“卧槽！不好，中埋伏了！”
　　“是傲天战团！”
　　“快退！”
　　大量学生军都跃上城墙，他们都是纷纷惊呼。
　　他心念急转，立刻下令：“全军撤退，快撤！”
　　兔人们眼中冒出兴奋的光芒，全都一跃而起，追着想要逃离的学生军一阵猛打。
　　有的学生眼下逃不掉，转身与兔人斗了起来。
　　可一接触才意识到自己完全不是兔人的对手，这些兔人，不但身形高大，力气、防御力、敏捷度都相当的强悍，每一个都有御空境初期实力。
　　连那十几名御空境初期的学生也被同样飞在天上的三十多名御空境初期修为的兔人追着一阵猛揍。
　　“这怎么可能，傲天军团不是只有十几名御空境高手吗？怎么突然冒出来三十多位？”
　　马陨大惊失色，情报失误，跟实际情况相差太大了。
　　三十多名御空境高手，跟人族主力部队和学生军中的御空境总数高手相当。
　　“完了，学生军这次要全军覆没了，谁也别想跑了。”
　　马陨一边抵挡，心如死灰。
　　实力差距太大，学生军再无抵抗之心，只顾得向后方溃逃而去。
　　兔人们一直追出去十公里，这才鸣金收兵。
　　学生们人人身上挂彩，不少人失去了战斗力，互相携持着好不容易才逃回了八号据点。
　　看到学生军的惨状，林自如满脸的惊色：“马陨上校？这是怎么回事？”
　　马陨哭丧着脸：“中埋伏了，傲天战团在前方据点蹲守，我们差点回不来！”
　　林治龙立刻明白了：“原来傲天战团连续撤退三个据点，目的是为了引诱我军深入，最后再一举歼灭，这帮兔人怎么这么有心计？”
　　马陨心有余悸：“还好没被歼灭，我们所有人都逃了回来。”
　　这些学生军可都是各大学府的天骄，若是因为他的急功冒进而全部丧命，各大学府少不了要找他算账，就算他能摆平，有了这段黑历史，以后也升迁无望了。
　　这时一没难怪军士前来汇报伤亡情况：“经核查，学生援军46人中，无人战死，重伤5人，轻伤32人。”
　　马陨和林治龙同时吸口气。
　　武者们身体素质极为强悍，再加上疗伤丹药辅助，轻伤的话只要稍微休养几天就能生龙活虎，重伤也只要服用高级疗伤丹药，修养月把左右，也能痊愈。
　　林治龙安排道：“五名重伤的学生尽快治疗，然后送出狼牙小世界了。轻伤的学生也要尽快休养，好恢复战斗力。”
　　林治龙寻思道：“仅仅付出这些伤亡，就能在傲天战团手中逃出来，可见学生军的战斗力还是很不错的。”
　　闻言马陨一怔，转而怒道：“狗屁的战斗力不错，若不是兔人们手下留情，我们一个也别想逃回来。情报有误！傲天战团中有三十多名御空境初期修为，他们的整体修为也远远高于估计。”
　　“此话当真？”林治龙大惊道。
　　若是傲天战团真的有三十多名御空境高手，他们将在小世界内再无敌手，人族这边就危险了。
　　这事必须要尽快上报给谢谦上校，好让他们有所防备。
　　“我骗你做什么。”马陨嘴角带伤，龇牙咧嘴道。
　　一旁的几名学生军也附和着点头。
　　林治龙当即派出一队军士赶往大本营汇报新情报。
　　.
　　看到眼前的情势，钱小猛有些后怕：“陈玄，多亏你没有冒进，否则重伤被抬回来的就是我们了。”
　　文沁也道：“这群异族竟然会用计谋了，实在是没料到。还好陈玄比较机警，提前看穿了兔人的计谋。陈玄，你平时是不是经常阅读兵法？”
　　陈玄笑了笑：“俗话说，穷寇莫追，我又不是马陨那个傻帽，怎么可能一直往前冲。”
　　钱小猛立刻折服：“陈玄果然是读过兵法的。”
　　“可眼下怎么办？傲天军团就在前面守着，我们和学生军只能和他们对峙了。哎，突然拿不到战功，还真有点不是滋味。”
　　陈玄呵呵一笑：“小猛兄，接下来才是真正到了捡战功的时候了。”
　　“嗯？”钱小猛有些摸不着头脑。
　　“兔人战团明明有这么强的实力，他们为什么不直接冲过来，而是用计谋坑学生军一把？”陈玄问道。
　　“这，对呀，若我是兔人，早就冲过来消灭人族军队了。”钱小猛陷入了沉思。
　　陈玄继续道：“因为他们是真的要撤到别的战线，根本就没时间跟我们打持久战，所以才会在撤退途中设了一计，目的是让我们多疑，让我们杯弓蛇影，让我们知道前方有埋伏，不敢冒进只能对峙。呵呵，他们现在应该已经准备走人了吧！”
　　众人眼前一亮，纷纷觉得陈玄猜测的很到位。
　　钱小猛惊喜道：“所以，现在，前方才是真正的一路畅通？”
　　陈玄做了一个安静的手势道：“小点声，这是军事机密，是咱们获取大量军功的关键，别被别人听去了。”
　　.
　　林治龙正在与马陨一筹莫展的讨论眼前局势。
　　“傲天战团实力太强，我们在这里继续跟他们对峙的话，早晚要吃大亏，不如留一支小队守在这，大部队撤到后方，以保存有生力量。”
　　马陨建议道，他是被傲天战团给打怕了，巴不得早点撤军。
　　林治龙也觉得马陨说的有道理，但是从整个战场的局势来看，此时中路和下路的主力大军正在谋划一轮重点进攻，若是他们能将傲天战团牵制在这里，就能帮主力部队遏制住一个最大的威胁，主力部队就更容易施展了。
　　所以，他觉得作为军人，应该以大局出发，哪怕付出一些牺牲也是值得的。
　　他将自己的想法说了出来。
　　马陨顿时摇头，觉得他是在以卵击石，螳臂挡车。
　　正在两人各持己见的时候，陈玄走了过来。
　　“林参谋，马陨上校，我打算带精英小队继续向前进攻。”
　　“不可！”林治龙当即拒绝。
　　开什么玩笑，前方有傲天战团，我们正在讨论是坚守还是后退，你却要进攻，不想活了？
　　马陨也一脸不解的看着陈玄，心道，什么情况？就算你小子运气逆天，连我也帮你挡了一次大灾，可常在河边走哪有不湿鞋，再这么作死下去，你还不是早晚得完蛋。
　　陈玄道：“老这么耽搁也不是办法，我们若是后退的话会影响整个战局。林参谋，若是你想牵制傲天战团，我们老窝在据点里也不是办法，起码要出去亮亮相，让傲天战团看到我们美誉哦退走，还在想办法继续进攻，这样才能牵制住他们。”
　　“你说的也有道理，可这项任务太艰难，你们还是学生，这种危险的事还是让我们军队中人来做吧。”林治龙摇头道。
　　陈玄皱了皱眉！
　　想了想他道：“军队中人实力还是太弱，起不到牵制的作用。我们精英小队刚好，不但实力强悍，机动性也好，想撤退的时候很快就能跑掉。”
　　“你们小队跑的确实挺快的。”马陨赞同道，他刚才带着学生军一路紧追慢赶，好不容易在第三个据点追上陈玄，他们的午饭都快吃完了。
　　他吃了大亏，对陈玄暗恨在心，听说陈玄又要冒着危险主动出击，自然一百个愿意。
　　林治龙还想说什么，只见陈玄目光坚定道：“荣光永存，人族必胜！”
　　林治龙心中猛地气血上涌，也激动道：“人族必胜。陈玄上校，这个艰巨的任务就交给你了，务必要小心。”
　　陈玄笑了笑道：“我们小队最擅长火中取栗了，若是有机会攻下异族据点，我会派孙腾回来汇报，那个军功什么的，就要林参谋多费心了。”
　　林治龙一阵无语，刚才还在说要格外小心好保存生命呢，一眨眼就开始说起来占领据点，获取军功了。
　　话风逐渐不对了！
　　年轻人，果然最爱想入非非。
　　陈玄的精英小队想靠着真刀实枪的跟傲天战团作战，从他们手中抢回据点，简直难如登天。
　　马陨的笑容逐渐阴冷！
　　这小子，作大死上瘾了都！
　　我看你怎么占领据点，我等你看继续拿大把的军功。
　　商讨完毕，陈玄回到队伍中，命令道：“全军出发，目标：九号据点。”
　　这一次，钱小猛没有反对，他的眼中反而冒出一股兴奋的光芒。
　　事实证明，跟着陈玄走，军功大把有！
　　往前跑就完了！

###第三百一十八章? ?熟悉的配方，我要稳健###
　　陈玄带着精英小队向前方据点赶去。
　　身后的学生军都非常震惊，我们几十个人都打不过，被狠狠的群殴了一顿，好不容易才捡了条小命回来，你们五人小队扭头就冲上去了？一群不怕死的家伙。
　　你们好勇，我们佩服的五体投地。
　　在战场溃败时，总有些勇敢的人选择逆行！
　　众人目送陈玄等人离开，心中说不出的敬佩。
　　陈玄等人速度很快，很快就到达据点前方几公里的地点，陈玄命令众人停下脚步：“我去刺探一下情报，你们原地等待。”
　　说完就独自朝着前方奔去。
　　走了大概一公里，陈玄停下写了封手书，召唤出了雷霆巨鹰，随即指挥巨鹰向着前方的据点飞去。
　　后面的几人看到他这番操作，都是眼前一亮。
　　熟悉的流程，熟悉的配方！
　　虽然陈玄的行为仍是有些古怪，但一想到他能带着小队获取大量军功，不管陈玄做什么，他们都能理解了。
　　钱小猛眼神明亮，神情激动：“好家伙，陈玄这么一搞，咱们至少又能拿下三个据点，能分到150军功，加上前面获得的，我可以晋升中士军衔了。哈哈哈哈！”
　　他钱小猛最为好战，一直都很向往军旅生涯，也早早的定下了毕业后加入军队，在军内发展的成长道路，这次这次来小世界就是为了历练，获取一些军功，为以后打好基础的。
　　他们钱家虽然在军方很有势力，可家族中有规矩，所有子弟需要靠自己的努力来获取军功，不可以捐献宝物等方式来晋升。
　　跟着陈玄这一波，他算是赚大了！
　　“嗯，这个‘妹夫’还是有两把刷子的，刚开始还误会他是无脑，结果发现他还挺懂兵法的，而且有好处也不忘自己人，有情有义，莫过如是！”
　　现在的他，顿时觉得陈玄看上去更亲切了。
　　文沁也是这般想着，只是她比钱小猛聪明的多了，总觉得陈玄似乎还隐藏了不少秘密，不过既然都是自己人，她也不往深处去想了。
　　至于老金和孙腾，这两人相识一笑，有军功好啊，白给的东西不要白不要。
　　既然留着陈玄有好处，索性让他多活几天吧！
　　陈玄返了回来，说道：“前方据点是空的，照旧，孙腾回去报喜，咱们往前推进。”
　　孙腾立刻应允，陈玄又补充了一句：“你这次速度快些，我们要多推几个据点，你少不得要多跑几趟了。”
　　孙腾点头。
　　他在心中腹诽，为啥每次都让我跑腿？
　　想了想，只能无奈摇头，钱小猛和文沁都是陈玄的自家人，老金跟陈玄也是志同道合的“卧底同伴”，唯有自己还隐藏着身份，算是个外人，陈玄故意找机会支开自己，倒也能说得通。
　　只是这么了一来，自己就要多受累了。
　　很快，他就跑回了八号据点。
　　据店内众人看他单独跑了回来，都是一愣，心道不妙，这几人果然不是傲天战团的对手，这才刚出发就被打回来了，而且，五个人也只逃回来一个。
　　林治龙一怔，立刻整军：“大家做好准备，我们要去救援陈玄小队。”
　　马陨表面波澜不惊，心中已是暗喜，好家伙，陈玄你这次真栽了吧！
　　孙腾喊道：“九号据点已经攻下，请林治龙参谋前去安排布防。”
　　众人都是一愣：“啥？”
　　不是溃败，而是攻下了据点？
　　怎么会？傲天战团是纸糊的吗？
　　还是说，傲天战团又展开了诱敌深入的计俩，先退几个据点，再埋伏起来，将人族军队一网打尽。
　　嗯，有可能！
　　马陨心中无语道：这小子，运气真好！怎么傲天战团好像老在躲着他似的，这次我说什么也不跟他抢了，等他后面中了埋伏就知道是什么滋味了。
　　林治龙想了想，急忙道：“你快去回去通知陈玄，让他不要太过冒进，先驻守据点，等探明敌方虚实再进攻。”
　　孙腾刚停下来还没来得及喘口气，又不得不跑了回去。
　　林治龙带人赶往九号据点，只看一面人族旗帜和孙腾。
　　孙腾道：“陈玄指挥官说了，请林治龙继续去前方据点安排布防。”
　　林治龙眼神一凝，等他赶往下一个据点，又是只看到空荡荡的据点和一面旗帜。
　　又是，一个接一个。
　　众人一直在急行军和接受据点的途中，一直到第十八据点上，陈玄等人正好整以暇的坐在地休息。
　　众人有些麻木了。
　　林治龙带来的部队在每个据点安排一支小队防守，人手已经全部用光，后面只好借用了一些学生军。
　　马陨确实心中一片冰凉。
　　他本以为傲天战团这次的撤退也是在使计，在诱敌深入，以为陈玄很快就要中埋伏，可随着一个个据点的向前推进，他不得不得接受一个现实，傲天战团是真的撤走了。
　　这不是逗人玩呢嘛？
　　此时他心中被巨大的悔恨占据着，早知道就去抢功了。
　　若是被傲天战团坑了一把，让他杯弓蛇影，老是怀疑前方有埋伏而不敢轻举妄动，他也不会错失这么多的军功。
　　从第六据点一直推到十八据点，陈玄一共拿下了十三个据点，将上路战线的所有据点全部纳入人族军队，此刻，他们已经接近了异族大本营。
　　自从狼牙小世界开战以来，人族军队还有没有过这种辉煌战绩，也没有这么的靠近异族大本营过。
　　“陈玄这个王八蛋的运气太逆天了！甚至一次也没有出手，就把上路据点全占了。”
　　马陨妒火中烧！
　　望着眼前不远处的异族大本营，和处于大本营核心位置的空间裂缝，林治龙眼中精光闪烁。
　　能打到这里，全军都很振奋，连受伤的学生军们都在兴奋的议论着！
　　“陈玄老弟，我刚才还在为你担心呢，谁料到你竟然一路突破，差点打到敌军老窝！”林治龙由衷的赞叹。
　　“我已经命人赶去总指挥部，将我们的进展通报上去，战功军功也都记录在案，恭喜你了。”
　　陈玄乐呵呵的客气了几句。
　　有傲天战团这支敌军内应，他拿起军功来易如反掌。
　　既然有这么好的的“刷军功”的机会，趁着这个机会多刷点才对！
　　错过这个机会，再想得到军功，就要付出“真金白银”了。
　　钱小猛正在算账：“攻占一个据点可以获得800军功，十三个据点，就是10040军功，陈玄拿大头7800，嘶，七千多军功啊，来到这么容易？”
　　不算不知道，一算吓一跳！
　　要知道总军功达到一万，就可以获得少校军衔，陈玄短短一天的时间就拿到七千多，差不多拿到半个少校军衔。
　　就算是去万族战场打仗，一个低级军官想要晋升少校军衔，经常浴血拼杀，也要三年以上的时间才有可能达到。
　　这一刻，钱小猛有点想不通了。
　　他直觉其中有问题，这也太反常了，可说来说去，只能说是运气加智慧。
　　陈玄懂兵法，光靠一点点的猜想和蛛丝马迹，就能对傲天战团的行踪了如指掌。
　　再加上敢想敢做，当机立断，以小博大，这才能一日千里的向前突破。
　　这种机会实在不可多得。能抓住这种稍瞬即逝的机会，也是需要超强的判断力的。
　　钱小猛想来想去，只得出陈玄是个人才的结论。
　　而他和文沁也都跟着陈玄蹭到了650的军功！
　　650军功，已经是少尉军衔，虽然只是最底层的军官，只能管十来个人的小队！可毕竟迈入了军官的层面。有了这个军衔，他以后进入军队的起点更高了。
　　钱小猛和文沁相识一笑，皆是从对方眼中看到了几乎要溢出来的惊喜。
　　拿到了这么多军功，想必军方对它们的任务评价也不会太低，回头交任务又能拿到不少学分，可谓收获颇丰！
　　“陈玄，接下来怎么做？我以后都听你的。”
　　钱小猛语气坚定道。
　　陈玄无语，这家伙，这是蹭便宜上瘾了。
　　他想了想道：“奔波了几千里，咱们也该休息下了。异族大本营兵力太多，咱们是没那个能力攻打下来的，而且，接下来就要看总指挥官的安排了。”
　　刷了七千多军功，确实是不少，可对陈玄来说也无济于事，靠着捐献鱼鳞，他现在总军功数量达到十万多，下一个大校军衔需要25万军功，还差的远呢。
　　嗯，还得还想办法多刷点，毕竟机会难得。
　　不过眼下他不敢轻举妄动，据点总共就这么多，上路据点已经全占了，中路和下路，主力部队正在和异族军对峙，傲天军团不在那边，他也不好掺和进去。
　　进攻异族大本营，确实能获取不少军功，可现在还不是时候。
　　至于傲天战团，虽说傲天战团也要受到异族主将的节制，但是实力强大，自由度极高，就算因为丢掉上路而被异族主将责难，也不用担心什么，大不了他把异族主将干掉，再将异族大本营推平。
　　现在的傲天战团，有三十多名御空境高手，已经是狼牙小世界里的最强势力。
　　而仅仅只要三天，兔人们所吞服的三分之一浓度食金兽血脉药剂吸收完成，实力至少能提升几倍！到那时，傲天战团更加强悍，他就是小世界里当之无愧的老大。
　　林治龙只是一个参谋是来负责协调学生军团行动的，他没有发号施令的权利，掌控学生军主力的马陨正在气头上，而且学生军个个带伤需要修养，他也没有进攻的想法，至于陈玄，更是风轻云淡诸事不管。
　　所以，众人在十八号据点扎根下来，做防守姿态，等待着总指挥官的下一步命令。
　　终于，一天后，军令下达。
　　林治龙、马陨、陈玄聚在一起，林治龙宣读军令：“上路战线大获全胜，可喜可贺！”
　　“命马陨率学生军驻守上路十八号据点，不可贸然进攻异族大本营，务必稳住上路局势。陈玄精英小队速来中路支援，我中路和下路大军将发起大反攻，力求拿下所有据点，将所有异族军队堵在异族大本营中。届时三路合围，进可一举破敌大本营，退可保住人族优势局面，拒敌于大本营之内。”
　　读完军令，三人讨论起来。
　　“谢谦上校的意思是，咱们上路先保持优势，不要进攻，等中路和下路全部推到敌人大本营跟前，把异族围在这里，再做后面的打算。”
　　林治龙道。
　　马陨和陈玄点头，谢谦的作战方案比较稳妥，只要将敌人全部压到大本营，人族就可以放心的在狼牙小世界内大搞建造，布局工事，最终将整个狼牙小世界变成军事基地，后续人族优势将越来越大，这是铁桶防守战术！主要是为了持久战做准备的。
　　而将敌人压在大本营，围而不打，给敌人留一线生机，可以防止敌人鱼死网破或派进来大量低级军队，为人族建造工事争取时间。
　　马陨道：“那我便带学生军稳稳守住十八号据点。”
　　防守据点也是有军功的，虽然少一些，但上路现在已经没有其他军功可以拿了。
　　马陨的学生军人人带伤，还需要修养几天，他不是不想去中路和下路去抢军功，可一想到傲天战团已经被调了过去，就是一阵犯怵，万一去中路下路遇到傲天战团，绝对要倒大霉的。
　　还是守上路安稳，没有傲天战团，就算来点其他的异族军队，他也能轻松打退。
　　他对中路和下路的大反攻不抱一点希望，开玩笑，谢谦真当异族军队和傲天战团是吃干饭的？你说推就能推过去？
　　总之，他对这个安排还是很满意，自己现在就适合守据点这种稳健的拿军功方式。
　　至于陈玄被调过去，他自然是幸灾乐祸的，心中祈祷陈玄最好能遇到傲天战团，吃个大亏。
　　见马陨没意见，看向自己的眼中还有些别样的意味。
　　陈玄笑了笑道：“精英小队先修整一下，即刻出发前往中路，与大军会合。”
　　.
　　跟小队讲了一下接下来的方向，陈玄就走出据点，变身后他朝着一个方位快速奔走，终于在一处偏僻的山谷中找到傲天战团。
　　“雄霸，异族总指挥官对你们有什么安排？”
　　“禀领主，那位总指挥官，食金兽大人，对我们丢掉上路非常气愤，要求我给出一个合理的解释。”
　　“你怎么解释的？”
　　雄霸哈哈一笑：“他也配让我解释，领主的安排才是最高指示，只要是领主吩咐的事，我们都会毫无理由竭尽全力的去办好。”
　　陈玄笑了笑，看来傲天战团有点不服从食金兽的管教了。
　　“眼下这样还不行，现在还不是傲天战团和食金兽撕破脸的时候，毕竟云琅域还生活着那么多的兔人。先不要撕破脸，过程中你们还是要继续配合我，后面若是他起了疑心，我会想办法拿下这只食金兽。只要消息传不出去，云琅域兔人就是安全的。”
　　雄霸道：“遵命！”
　　他又道：“刚刚我们接到指挥官的军令，人族军队蠢蠢欲动，他要求我们傲天战团赶往中路战场协助防守。”
　　陈玄想了想道：“你觉得哪边能赢？”
　　雄霸道：“若是我们傲天战团去了中路，那么人族军队是万万敌不过异族的。”
　　想了想，陈玄吩咐道：“食金兽让你们去中路，你们就先留在上路，明天就开始进攻据点，记住这次不要伤人了，你们一露面，守军自然会撤退的。”
　　安排完毕，陈玄返回据点，稍加修整后，林治龙和陈玄精英小队赶往中路战线第八据点，那里是人族大部队所在地。

###第三百一十九章? ?阻力，一路溃逃，战局大变###
　　翌日，陈玄等人长途跋涉，终于在傍晚时分来到中路第八据点。
　　谢谦自是一番嘉奖和犒劳！
　　虽然他也觉得陈玄小队的战绩中，运气成分比较大，但他们确实将上路所有据点全部收入人族军队麾下，逼近了异族大本营，这是实打实的功劳，也是从未有过的胜利。
　　消息传来，全军士气大振！这正是他想要的局面。
　　趁着士气高昂，谢谦开始整军备战，陈玄小队也处于待命状态。
　　趁着这个空档，钱小猛和文沁找到陈玄，向他表示感谢。
　　三人找一处安静之地，陈玄拿出一些瓜果、熟肉和好酒，边吃边聊。
　　“妹夫，你这些水果灵气好浓，还有这酒，实在香醇，连我这个不太懂酒的大老粗都能喝出感觉来，好东西真多！”
　　也许是心情太好，钱小猛喝的有点多，心直口快道。
　　陈玄一怔，正色道：“小猛兄，我和钱寻还没有正式交往，你这么称呼不太合适吧？”
　　钱小猛哈哈一笑：“陈玄，你小子占了便宜还卖乖！”
　　陈玄无语道：“随便你怎么称呼吧。”
　　文沁身穿破洞牛仔，上身也是简单花格短衫。但她长相着实不赖，面庞清秀又带着些英气，唇红齿白，眉眼甚是好看，一头飘逸的中短发，搭配上她看似随意的衣着，有一种很飒的感觉。
　　不得不说，文家人颜值都很高，文沁的颜值就算不如文逍儿和钱寻，也是一等一的大美女了。
　　她性格活泼，比较健谈，此刻也在小口的抿着猴儿酒，似乎在细细品味酒中芬芳。
　　“陈玄，我和钱小猛这次跟着你蹭了不少军功，占了你不少便宜，等回到南瞻学府，你有什么需要帮忙尽管找我们便是。”
　　陈玄笑了笑，道：“文沁学姐，咱们都是‘自己人’，互相帮助是应该的，这点军功你不用放在心上。”
　　文沁沉默了一下，开口道：“既然是自己人，有些事我得提前跟你说一下了，逍儿在家中备受宠爱，你和逍儿的事其实家里长辈都是知情的，总的来说还是有些阻力的。”
　　陈玄认真道：“可是，陈家和文家的那点过节？”
　　文沁道：“按理说，私奔这种事，说大不大说小也不小，对于家族来说，还是很在乎颜面的。当时闹的也挺不开心的，那件事后，两家基本就没来往了。有一些家族长辈对此耿耿于怀，他们未必是敌视你，可若是当什么也没发生就眼睁睁的看着你再把逍儿带走，他们肯定是不乐意的。”
　　闻言，陈玄陷入了思索。
　　这是自己的便宜废柴老爸陈天真当年干的好事，直接带着文秀私奔了，导致两家不和。
　　若是没有这档子事，自己和文逍儿可能会是从小长大一起长大的青梅竹马。
　　若是自己和逍儿顺理成章的在一起了，两家关系也会是亲上加亲。
　　当然了，他一点儿也不会埋怨陈天真和文秀，上一辈的事，哪有那么容易说得清呢，何况现在陈家发生了巨大变故，整个家族都不见了，只剩下陈天真这一脉。
　　这时，文沁突然说道：“陈玄，真要是从血缘关系上论起来，你也得叫我一声‘表姐’呐。”
　　说完她也觉得有趣，忍不住笑了起来。
　　“呃......文沁学姐！”陈玄不知道怎么接话了。
　　他道：“家族阻力的事，我会想办法的，去化解掉以前的恩怨。”
　　世俗总要男人无惧无畏，这些事情他都会搞定！
　　文沁也点了点头，经过一段时间的接触，她已经非常看好陈玄，当然希望自己的这个“远房表弟”能和逍儿结合，亲上加亲。
　　这时，钱小猛也笑着插话道：“逍儿妹妹搞定了，也该说说我妹妹的事了吧。”
　　文沁捂嘴笑了起来。
　　陈玄有些不好意思，他跟文逍儿还只是暧昧，没有确定关系，也没有过出格的行为。
　　可跟钱寻这小妞......亲过、抱过、还在一个被窝里睡过好几次，虽然还没正式在一起，但怎么说两人关系都已经没那么纯粹了。
　　偷偷的占了人家妹妹这么多便宜，面对钱小猛的质问，陈玄脸皮再厚也会不好意思的。
　　钱小猛又道：“自从你五岁的时候不辞而别后，我妹妹就性情大变，以前她可温柔了，后来她那小脾气越来越火爆，哎，我就这一个妹妹，处处都得让着她。你知道吗？陈玄，你搞出来的事，倒霉的却是我。”
　　说到这，他有些哽咽，似乎想起了一些不忍回忆的惨痛往事。
　　陈玄一怔，正色道：“小猛兄，你放心，我会好好补偿你的。”
　　钱小猛哈哈笑了起来：“不用那么客气，差不多随便补偿一下就好了，你看看咱们后面怎么去弄军功？”
　　陈玄点头道：“接下来的事情我已经安排好了，你们跟我走就好了。”
　　钱小猛和文沁都是眼前一亮。
　　.
　　正在他们喝酒聊天的时候，上路战线十八号据点的学生军指挥官马陨正在指挥手下建造工事。
　　“咱们要稳稳的守在这里，等待大军成功推进，一起合围。”
　　辛辛苦苦指导了一下工事的建造，马陨心情变的不美好起来。
　　陈玄打下来十几个据点，拿了几千军功，而他一个堂堂的指挥官，带了好几十号人，却只能窝在这里搞防御，防守才几个军功？若是异族来进攻还好，守住一次进攻能得几百军功，可若是没有敌人进攻，他们一天才就几十的基础军功。
　　军人在战场上拿不到军功，那就太惨了！
　　他申请来狼牙，就是为了在这里一展抱负，好好的弄一波军功和战功。
　　结果碰到运气逆天的陈玄，他运气是好了，好事都让他给抢走了，恶运和坏事自然都落到他头上了。
　　他心里正迁怒陈玄呢，突然有人惊叫起来：“敌袭！”
　　“不好，是傲天战团。”
　　他举目望去，立刻发现上百人的兔人军团浩浩荡荡的冲了过来。
　　“卧槽！”
　　马陨脑中一片空白，傲天军团怎么突然冒出来了攻击他了，他们不是去了中路和下路吗？
　　太荒谬了！
　　顾不得想太多，马陨当机立断喊道：“全军撤退！”
　　学生军立刻向后撤去，连刚完成一半的工事都来不及管了。
　　学生军的速度很快，后撤一段距离后，他们望向据点，发现兔人们已经占领了据点，将人族旗帜换成了兔人傲天战旗。
　　随即，兔人军团朝着他们奔来。
　　“不好，傲天战团占了据点还不知足，又朝着我们杀过来了。”
　　心念急转下，学生们继续后退，而兔人们的脚步不快也不慢，远远的跟着他们。
　　等他们退到十七据点，守在据点的一支伏魔军小队还有些莫名其妙。
　　“马陨上校，你们怎么撤下来了？”小队长问道。
　　“来不及解释了，傲天战团打过来了，快跟我们一起撤退。”马陨急道。
　　小队长这才看到远处疾驰而来的兔人军团，顿时也跟着学生军逃亡。
　　兔人们依然不紧不慢的跟着，每逢据点就继续插战旗。
　　一直到第十二据点的时候，马陨才慌了起来：“不会吧，傲天战团怎么不停下来？难道他们要直接推到人族大本营？”
　　眼看自己已经丢了六个据点，若是继续丢下去，战局瞬转，他就成了败军之将，名誉肯定会受损。
　　他已经派了学生去中路传信，请求支援，可按照兔人现在的速度，就算援军赶到，他也已经把上路据点全部丢光了。
　　“要不要拼死抵抗一下？”
　　这个念头一冒出来，他就拼命摇头：“我怎么会冒出这么离谱的想法，又不是没跟他们打过，健全的学生军尚且瞬间落败，何况现在很多学生都还没恢复过来。”
　　看着后方的兔人战团上空漂浮着的三十多名御空境兔人，马陨明白自己只有后退这一条路可以走了。
　　“继续撤退！”
　　就这样，一方追一方逃，一直到第二天的中午，马陨终于丢掉了最后一个据点，带着学生军躲进了人族大本营。
　　看着远方一号据点上空飘扬的兔人战旗和留在据点内布防的兔人战士，马陨心中一片冰凉。
　　完了，一切都完了！
　　上路战线所有据点全部沦陷，他们还被敌人堵在了大本营。
　　明明昨天他们还在十八号据点围堵敌人呢，仅仅一天的时间，局势和昨天整个都反了过来！
　　最主要的是此时中路和下路战线已经整军完毕，正准备开拔，一举攻向异族大本营，然后三路合围异族大本营。
　　结果就在这个关键时候，上路崩了，严重的的破坏了谢谦的作战计划。
　　而自己是负责防守上路的指挥官，这个责任就全落到了自己头上。
　　马陨心如死灰，他知道自己在狼牙小战场上是彻底完了。
　　这个时候，唯有一个办法，就是率军出征，打败傲天战团，将上路据点再夺回来。
　　可此时大本营中几乎全是低级修为的军人，学生军又不堪大用，他根本就不是傲天战团的对手！
　　“傲天战团！我特么的怎么就这么倒霉，走到哪里都能碰到你们！”
　　马陨心底那个恨！
　　留守大本营的参谋也是大惊失色，忙唤来传信官：“快向指挥官传信！战场局势大变，上路据点失守，傲天战团已经逼近我人族大本营。”

###第三百二十章 调虎离山、收获军功，小队配置豪华###
　　中路战线第八据点，上千名人族军队整齐的列成战阵，最前方是盾战士和枪战，后方是弓手部队和远程法术部队，侧后方有一堆专修鼓舞治疗法术的辅助小队，另一侧则是百人的骑兵队伍，他们手持超强合金长枪，身下的坐骑皆是蜕凡巅峰境界的战马兽。
　　另有一群战宠师带着各自的强悍战宠散落在远处，他们是支援部队。
　　军队中是有大量的战宠师的，可惜的是狼牙小世界的空间裂缝不稳定，御空境以上的战宠无法进入，战宠师们只能带进来一群蜕凡境巅峰层次战宠，在战场上能发挥的作用极其微小。
　　列阵完毕，全军士气高昂，人族军队一直被压着打，现在上线也终于获得获得巨大的胜利，谢谦总指挥官决定发动大决战！终于要总攻了，由不得他们不兴奋。
　　阵列的最前方，谢谦骑着一头巨大的剑齿虎战宠，身后跟随着一群蓄势待发的将官。
　　战鼓擂起，响彻云霄，等鼓声稍停，谢谦看了一眼前方远处的九号据点，缓缓举起手右手，正准备下达令总攻，一名神色仓皇的传信兵飞奔而来：“报，上路全线失守，傲天战团逼近基地。”
　　众人神色大变，顿时有些不知所措。
　　总攻在即，上路却突然全线失守，还直接被打到基地边上，一些军士小声议论起来，军队中刚刚凝聚起来的气势顿时一滞，随即变得萎靡不振！
　　谢谦额头青筋绷起，他尴尬的将正准备发起进攻手势的右手拉下，怒道：“马陨是怎么回事？傲天战团不是已经撤出上路了吗？”
　　传信兵道：“昨日下午，傲天战团突然出现在上路，向着十八号据点发起进攻，马陨夏明撤退，傲天战团继续追击，就一路追到了一号据点。”
　　谢谦顿时气结：“这么说，马陨一天就丢掉了十八个据点？一点抵抗都没有？”
　　传信兵道：“傲天战团实力太强，马陨上校认为抵抗只会徒增伤亡。”
　　一名参谋怒道：“这小子，真是耽误事。他明知道大军即将发起总攻，哪怕是拖延几天也好，我们大军获胜后可以返回去支援，不至于耽误总攻。”
　　另一个营长脸色阴沉道：“现在怎么办？士气低落已经不适合进攻，何况就算中下路赢了，上路已失，我们也已无法完成既定的合围方针，上路在异族手中，他们可以随时绕后偷袭。”
　　众人都很气愤。
　　战场局势瞬间逆转，他们现在是骑虎难下。
　　现在傲天战团正对基地虎视眈眈，他们无法安心作战，就算前线大胜，若是基地被偷掉，断了他们的后路，再将他们一点点蚕食，到那时，整个小世界都会被异族控制，人族彻底失去对这个万族通道的掌控权。
　　基地绝不能丢，空间裂缝绝不能被异族夺走。
　　理清利害得失，谢谦眉头紧皱，立刻下令：“全军回援。”
　　就这样，大军立刻调头，除了留下一个营的兵力防守，其他所有部队全部快马加鞭的赶往大本营。
　　大军开拔，整体行军速度快不起来，谢谦有些心焦，安排骑兵和其他几支速度快的营团先行。
　　“行军速度快的，尽快先行赶回基地支持！”
　　此时他觉得十万火急，万一傲天战团已经发起进攻，他们就算回去也晚了。
　　陈玄也带着自己的小队往回赶，得到谢谦命令，他将自己的小队聚拢在一起，喜道：“又到了抢军功的时候了，手快有手慢无，咱们走快点，争取第一波赶到，把上路夺回来。”
　　钱小猛喜不自胜，他现在对陈玄的话毫不怀疑。
　　陈玄可是读过兵法的，深谙战场上敌人的心理和动机，他说能夺回上路，就一定能夺回上来。
　　“从目前情况来看，傲天战团又要撤退了，他们又要摆人族主力部队一道啊！”钱小猛猜测道。
　　文沁也点头道：“这一招叫‘围魏救赵’，傲天战团逼近基地，主力部队就陷于两难了，救吧，错失了大军总攻的时机；不救吧，傲天战团直接抄家，损失更大。”
　　钱小猛感叹道：“这帮兔人怎么这么懂兵法啊，我猜测，逼我们大军返回的这个空档，异族绝对会对中下路发起进攻，我们在中下路又要陷入被动了。”
　　听到他们俩在一本正经的讨论兔人的计谋，一旁的老金和孙腾满头黑线：“这都什么跟什么嘛，说白了，不就是陈玄这小子想刷军功吗？哪有这么多道道，真特么的能脑补。”
　　不过，傲天战团发力，对异族更为有利，他们自然不会有什么意见。
　　何况，他们也能蹭到不少军功。
　　心里多少还有点佩服陈玄，刷军功刷的这么溜，就不怕被瞧出端倪？
　　他简直是在悬崖边上跳舞，火中取栗，当然风险越大收益越大，难怪他能混进战宠师协会和万族研究所，现在又在军队系统中大展身手，在卧底渗透这件事上，他们都自愧不如。
　　“这小子，绝对是个人才啊，可惜了，你别有居心，我们留你不得！”
　　老金和孙腾对视一眼，交换了意见。
　　五人小队貌合神离，但是在抢军功这件事上目标是一致的。
　　随即，他们更是加快了速度，半天的快奔波后，跨越了几千里的距离，头一波赶到基地。
　　顾不得休息，陈玄带着小队朝着上路赶去。
　　其他速度快一些的营队也已经赶到基地，他们见基地暂时无恙，都大松一口气。
　　见陈玄等人刚到就要出去作战，骑兵队的队长连忙拦住他：“陈玄上校，不要冲动，傲天战团实力太强，你们敌不过的，等指挥官到了再统筹作战事宜。”
　　陈玄笑了笑道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，现在就是进攻的最好时机啊！我们去也，等大部队回来，记得派人去接收据点。”
　　说完，他拔出战刀，带着精兵小队飞快的奔向上路一号据点。
　　看着陈玄等人一往无前的身影，骑兵队队长的眼眶红了：“虽千万人吾往矣！是谁说学生都是怂包的？谁再这么说我抽他脸。”
　　不多时，主力部队全都赶回了基地，马陨前来迎接，谢谦正眼都没瞧他一下，只道：“马陨上校，此间的事情已经汇报上去，等主帅的安排吧。”
　　基地上线防御工事内部，谢谦等人赶到后，立刻展开地图，商讨接下来的军事行动。
　　“什么？陈玄精兵小队已经出发了？”
　　“太莽了吧！”
　　“他们怎么可能是傲天战团的对手？”
　　“也不一定吧，前几天上路全拿下，不就是陈玄的功劳吗？”
　　“傲天战团这几天的行为异常奇怪，好像在跟我们捉迷藏一般。”
　　“陈玄那是运气，每次都是傲天战团撤退的时候他们才进攻，诶，你们说，这次傲天战团会不会也撤走了。”
　　得知陈玄已经前往第一据点，众位将官议论纷纷。
　　听到他们的讨论，谢谦陷入沉思，陈玄是怎么知道傲天战团已经撤走的？
　　突然，他想起以前在军校深造的时候一名老师说的话：“真正的军事天才，独具慧心慧眼，有着别人无法理解的预判能力，瞅一眼沙盘就知道敌人在哪里，敌人想干嘛，就好像下棋一样，对手才下一子，他就已经猜到对手接下几步甚至十几步的落棋点，从而克制，抢占先机。”
　　莫非陈玄就是有这种天赋的军事天才？
　　若是傲天战团又一次撤退了，那傲天战团为何又要进攻呢？不是白跑一趟吗？
　　想到这，他突然一怔，心道：“不妙，该不会是调虎离山吧。”
　　这时孙腾跑了回来：“精英小队已经拿下一号二号据点，请指挥官派兵接受据点。”
　　众人一愣，都是大感震惊：“卧槽，傲天战团还真的是撤走了。”
　　“陈玄不会是祖传算卦的吧？真准。”
　　“这波军功，又被他收走了。”
　　“傲天战团为何来了又走？”
　　谢谦立刻觉得更不妙了，立刻道：“安静，傲天战团是有预谋的，这是调虎离山之计，中路下路的异族或许已经在进攻了。”
　　果然，他刚说完，一名传令兵就飞奔而来：“报，中路下路同时遭袭，异族兵力极多，攻势很猛，下路仍在坚守，中路防守薄弱，已丢失三个据点。”
　　众人神色大变，本来准备在中路和下路发动总攻，下路倒还好，中路的兵力几乎全部回援，只有一个营的兵力防守，异族大举进攻，肯定难以抵挡。
　　正如谢谦所说，他们中了调虎离山之计！
　　此时容不得多想，谢谦立刻下令：“全军出发，支援中路。”
　　此时中路的异族大军正在步步推进，谢谦带着主力部队赶去阻击！
　　两军主力的一场大战还是没能避免，只不过，本来人族是进攻方，异族处于防守状态。
　　现在，异族成了进攻方，人族主力部队奔波了大半天，体力消耗极大，再加上仓促迎敌，极为被动，好在基地中还有不少兵力，马陨的学生军也一直没动，谢谦将所有兵力全部调派道中路迎敌。
　　两军在中路五号据点，一番大战，杀得是天昏地暗，总算是打了个平手，异族大军退守六号据点，人族主力算是防守住了五号据点，两军对峙起来。
　　此时，陈玄等人正在上路十八号据点休息。
　　一天的时间他们都在向前进军，连续拿下了十八个空无一人的据点。
　　钱小猛将据点上的兔人战旗拔掉，插上了人族旗帜，等待后续赶过来的人族军队接收据点。
　　“哈哈哈，我的好妹夫，你实在是高，哥不得不佩服。”
　　“十八个据点啊，每个据点我能分到50军功，一天就拿到了900战功，简直跟做梦一样。”
　　钱小猛乐不可支。
　　“小猛，你现在可是中尉军衔了，钱中尉！”文沁跟他开玩笑道。
　　“你不也是文中尉嘛！”钱小猛撇嘴笑道。
　　中尉军衔，若是有相应的军职的话，至少也是个连队长，能带30-100人，可以说算是基层将官中的中高层了。
　　陈玄则是收获了10800点军功，虽然离二十五万的大校军衔还远，但也很算是收获颇大了。
　　一万军功，全部给一个底层军士的话，可以直接晋升为少校了。
　　只不过，军衔越往上晋升，需要的军功值就越多，想要从大校晋升准将军衔，更是难如登天。绝大多数高级军官都是止步于此，准将也是将军，一旦成为将军，便属于伏魔军高层，其待遇、人脉、所能调配的能量大大增加，甚至能去军方宝库超额预支宝物，将军强者的身份地位也远超其他强者。
　　现在陈玄精兵小队的五个人中，包含一个上校，四个中尉，配置堪称豪华。
　　趁着众人休息的空档，陈玄离开了一会儿。
　　等他返回，接收据点的小队也赶到了。
　　好了，接受据点的军人来了，咱们快去跟大部队汇合吧。”陈玄命令道，随即带着小队前往中路据点。

###第三百二十一章 马陨述职，五千战宠师，陈玄升职###
　　一天后，陈玄精兵小队来到中路战线五号据点。
　　据点还在修整中，据点内到处都是大战后留下的痕迹，一些伤员也在挤进救治，看来之前的这场大战非常的惨烈。
　　其实在万族战场上，底层战场往往更惨烈。
　　高级武者往往能左右战局走向，虽然战斗起来虽然破坏力比较大，但高级武者数量远不如低级武者，所以伤亡数量也会太大。
　　而底层战场就不一样了，特别是在没有高级武者参与的底层战场上，战力差但更为激烈，人海战术比较有效，大部分都是拿人命在填。
　　严格来说，狼牙小世界内便是一处底层战场。
　　只不过，没人知道，老金和孙腾两个能改变战局的尊者境卧底潜伏在内。
　　看到战后的惨状，陈玄心里有些不舒服。
　　想到老金和孙腾这两个隐藏的火药桶，简直是如芒在背，他们两个一旦出手，将会给人族军队带来巨大的伤亡，小世界也会落到异族手中。
　　“这两人似乎还在观望，也可能是拿到了战功的好处，所以暂时舍不得对我下手。也许他们已经在计划对我动手了。我一定要加倍防范，最好是让他们找不到出手的机会。”
　　陈玄琢磨着。
　　昨天他就已经想到，人族已经限于弱势，接下来绝不能再让傲天战团出手了，而且，他屡次利用傲天战团刷军功，想必有心人已经注意到他了，甚至开始怀疑他了。
　　若是他接下来还要故伎重演，怕是要被人送上军法庭了。
　　所以，傲天战团以后绝对不能再露面了！
　　昨日陈玄休息的空档，他去会见了躲在不远处的傲天战团。
　　经过几天的炼化，给他们的食金兽血脉药剂已经全部吸收完毕，对兔人身体的淬炼也基本完成。
　　更高级的血脉，意味着更强悍的身体、技能、天赋能力、以及成长潜力。
　　虽然修为没有变化，可兔人的力量，耐力、身体强悍程度、物抗魔抗全部得到了一个巨大的提升，仅仅身体上的变化，就足以让他们整体实力提高了至少五倍。
　　食金兽之所以纵横万族战场，靠的就是强悍的身体素质，食金兽的物抗魔抗几乎拉满，身体庞大力量无可匹敌，据说食金兽长成到顶点，可以手撕巨龙。
　　只吸收了三分之一血脉的兔人们，虽然还没有晋升为高级物抗和高级魔抗，但也相差不远，如今，御空境以下修为武者的普通攻击对它们完成几乎造不成丝毫伤害，御空境初期的普通攻击，也能抵消五成伤害。
　　随便拎出来一个蜕凡巅峰的兔人，都有堪比御空境中期的战力。
　　至于那些御空境初期修为的兔人，也能轻松碾压御空境后期武者。
　　除了身体上的变化，高级血脉也能大大提升兔人的成长潜力，一些以前没能晋升的兔人，现在已经隐隐有了突破的感觉，想必用不了多久，将会有更多的兔人突破到御空境。
　　若是陈玄再拿出一些尊者境小鱼的精血，傲天战团全员突破御空境不是梦。
　　吸收了血脉后，一些兔人隐隐有了想要觉醒天赋的感觉，更多的兔人则是自动的领悟了一些云琅域异族的技能，比如说，有几名兔人觉醒了鳄妖的死亡旋转技能，有的兔人领悟出了狮妖的狮子吼技能，有的兔人领悟出好几门技能，五花八门。
　　技能越多，战力越强。
　　陈玄评估了一下，综合下来，这份血脉药剂让兔人的实力提升了七八倍。
　　除了老金和孙腾，傲天战团在小世界内可以说是真的没有敌手了。
　　所以，现在陈玄更不能让傲天战团出手了。
　　现在，陈玄有些发愁怎么安置这些兔人了。
　　既不能让他们为异族所用去杀戮人类，暂时又不能得罪食金兽大人，眼下还有大量的兔人生活在云琅域兔人领，它们都是陈玄爱好和平的好子民，自然也要为他们考虑，何况那边还在收集异族素材，这可是造福人类的大好事。
　　想了想，陈玄觉得很不好办。
　　只能走一步看一步，大不了不让兔人露面，就当是傲天战团全部战死在小世界了。
　　这样的话，食金兽很有可能迁怒云琅域的兔人一族，但那是以后的事了，陈玄只等收集完云琅域异族素材，就算放弃掉兔人领也没什么值得可惜的了。
　　至于兔人一族，大不了全部迁往苍古世界，对它们来说反倒是天大的恩赐。
　　所以陈玄直接将傲天战团全部收入储存空间，如果没有重大变故发生，不打算再让他们抛头露面。
　　陈玄心中有一种紧迫感，自己来小世界已经五天了，再过五天父母也要进来了，他必须要在父母到来之前肃清小世界的一切威胁，异族军队也好，老金也好，全部要灭掉，他要打造一个十分安全的环境，好让父母过来历练。
　　.
　　中军大帐中，所有将官齐聚。
　　众人脸色都有些冰冷。
　　此次大战损失惨重，本应该是大胜的局面，却因为马陨丢掉整条上路战线，大军不得不回援，中了调虎离山计，这才造成现在的局面。
　　下路守军不敌，已经退守到了第四据点，而最为重要的中路，也是付出了惨痛代价才堪堪守住了五号据点。
　　中路下路都后退了几个据点，大量军人伤亡，可以说这一仗是输了。
　　好在陈玄又夺回了上路战线，稍稍扳回一局，这才让形势不至于太坏。
　　马陨脸色阴晴不定，心中颇为忐忑。
　　好在他也是上校军衔，跟总指挥官谢谦平起平坐，谢谦没有责罚他的权力。
　　可一想到坐镇在清水市的上将，他心里就发怵！
　　小世界内虽然只派进来了二三千军队，可是外面足足驻扎了几十万人族军队，其中更不乏一些威名赫赫的王牌军队，有几支高级军队中普通士兵都是御空境武者。
　　他们都进不来！但是都在关注着狼牙内的局势。
　　他们在狼牙内的一举一动，每一次胜负，地盘的争夺和变化都会及时汇报给清水市的大军司令部。
　　谢谦先是拿出一封军令，面无表情道：“这是司令部的军令，上将觉得马陨上校屡次失守，临阵溃逃，立即解除其学生援军指挥官职务，命其即刻返回清水市司令部述职！”
　　马陨额头的冷汗瞬间流下，他颤抖的接过军令，低头道：“领命！”
　　从军令上的措辞来看，上面对他的表现极为不满，这次回去述职，怕是要倒大霉了！
　　就算上面不追究他战败的责任，起码一个临阵溃逃的评价要永远的印在他的履历上了，以后都别想升迁了。
　　马陨心中满是绝望，在众人五味陈杂的目光中，颤悠悠的逃出大帐！
　　谢谦随即宣布道：“上面决定，由于陈玄上校屡立奇功，由他暂代学生援军指挥官职务。”
　　“恭喜陈玄上校。”
　　“升官了陈玄兄弟。”
　　“陈玄上校，看来上面很看好你。”
　　众人纷纷恭贺。
　　陈玄含笑点头回应。
　　等了一会儿，谢谦才宣布其他军令。
　　“上将决定向狼牙小世界大量增兵！”
　　众人顿时一愣，随即议论纷纷。
　　“上面没有耐心了吗？”
　　“之前小世界两方兵力差不多，处于对峙状态，都在加紧修复空间裂缝，基本处于一种平衡状态，现在我们突然要增兵，异族肯定也会相应投入大量兵力，以后就更不好打了。”
　　“终于走到‘人海战术’这一步了么？”
　　众人都惊愕，可想而知，平衡一旦打破，增兵的行动就停不下来了，小世界将会变成一个血肉磨盘，大量的低级武者将殒命在这里，那会是很惨的。
　　狼牙将会变成地狱一样的地方！
　　谢谦摇头道：“不是我们要打破平衡，是异族要增兵，我们才跟上的。情报系统接到消息，异族已经急不可耐，打算向小世界投入一批强悍战宠来改变战局，所以上面决定，与异族互相针对，我们也将派进来五千名战宠师，投入大量战宠进来。”
　　众人有些不解，在一般战场上战宠还是很重要的，可在狼牙小世界，只能带进来最高蜕凡境巅峰的战宠，这个层次的战宠实力一般，很难起到太大作用，所以双方都没有派进来大量战宠。
　　“奇怪了，异族为什么要投入战宠？战宠能起什么作用？”
　　“该不会是不舍人海战术，先用‘战宠海战术’吧？”
　　“‘战宠海战术’？若是起不了碾压的作用，就算双方都派进来上亿只蜕凡境战宠互相杀伐，又有意义呢？”
　　林治龙突然道：“异族的战宠......或许不一般吧。”
　　众人都是恍然，很多异族种族，在人类眼中，跟城外的妖兽、凶兽、或者战宠没有太大区别，顶多就是智商高了不少，有些还发展成了简单的文化和社会制度。
　　异族本身就脱胎于妖兽，在培育战宠方面，他们更有心得，甚至，一些低级异族就是高级异族的战宠身份......
　　“莫非异族要投入的这批战宠不一般？可蜕凡境巅峰修为的战宠，再不一般又能厉害到哪里去呢。”
　　“也许，他们的战宠比较大个呢。”一名参谋道。
　　众人又议论起来。
　　最终，谢谦道：“我们一直处于被动局面，上面对我们的表现很失望，各位同僚我们要继续努力了。”
　　“战宠师还要一两天才到位，这段时间，我们的目标是，守住上路优势，中路和下路扳回劣势。”
　　“陈玄上校，请你带着学生军去下路支援，如果有机会就协助主力部队多拿下几个据点。”
　　陈玄点头表示同意。

###第三百二十二章 鬼面龙蛛，千人大战###
　　下路四号据点，军营大帐中。
　　祝文震压力很大，他一向稳健，比较擅长防守战，所以被谢谦派到下路来。
　　下路战线虽然不如中路战线那么短，但比上路战线要近的多了，重要性仅次于中路，而下路又并非是中路这样的主要战场，所以才轮得到他来指挥。
　　可眼下的情势，上路已经全数夺回，中路正在五号据点对峙，唯有下路战线，他的部队仍苦苦坚守在四号据点，可以说是最不乐观的一条战线。
　　这对一向擅长防守的他来说，着实是一种羞辱。
　　作为下路战线的总指挥官，他一直在着手加固防御，操练兵马，谨慎小心的防备着异族的进攻。
　　看着眼前被派过来支援他，虽然脸色清朗但仍有一丝稚嫩的陈玄上校，他总算松了一口气。
　　“陈玄上校，有了你和你的学生援军，我这四号据点可以说固若金汤，异族休想越雷池半步。”
　　陈玄微微一皱眉，问道：“防守？”
　　祝文震一愣，心道对面异族兵力强盛，能防守住就不错了。
　　年轻人果然都爱出风头，这个陈玄年纪轻轻就能拿到上校军衔，据说是靠捐献得来的，在上路又运气奇好，走到哪里敌人都在忙着撤退，所以根本没动过手就包揽了巨量的军功。
　　看来他还是不满意，想进攻，可眼下可不是进攻的好时机。
　　且不说对面五号据点异族兵力很强，现在谢谦的总体策略也是以防守为主，一两天后人族和异族的增员大举进入，双方势必要展开一场大战，而眼下还不宜搞出太大动作。
　　想到这，他分析道：“陈玄上校，对面的五号据点，驻扎着五百名异族，其中御空境异族就有十人之多，其中更是有两名御空中期修为的异族将官，而我们这边只有三百兵力，御空境修为军士也只有四个，你的学生军恐怕也仅仅有不到十位御空境，御空境中期修为的武者一个也无。我们跟异族，总体兵力差了接近一半，在高端力量上也差了不少，真打起来，赢面不大。”
　　陈玄想了想，问道：“两个御空中期？十来个御空初期？”
　　祝文震慌忙点头，心道果然你还是怕了，这样挺好，识时务者为俊杰。
　　哪知道陈玄颇为惋惜的摇了摇头：“就算全宰了，加起来也换不了多少军功啊。”
　　祝文震一怔，原来自己误会了，你是嫌对方高手太少，拿不到多少军功。
　　若是陈玄执意要进攻，不但会打乱自己的防守安排，还有可能造成学生军的大量伤亡，对面的异族可不是那帮吃素的兔人，都是杀起人来跟割草一样的凶悍异族。
　　不行，得想办法拖他一下。
　　他给陈玄满满倒上一杯酒：“陈玄上校，这是我从家乡黔茅市带来的好酒，你尝尝。”
　　陈玄笑了笑，掏出一个大冰块放在桌上，又将这杯酒置于其上，起身道：“待我斩了异族高手，再来喝这杯冰酒也不迟。”
　　说完他径直带着学生军向前方奔去，独留下一脸震惊的祝文震。
　　“快，全军集合，为陈玄上校掠阵。”
　　顾不得自己的防守计划了，他也带着兵马冲了过去。
　　五号据点不远处，异族探子早将人族来袭的情报报了上去，异族所有兵力全部摆了出来。
　　异族的下路指挥官鬼面龙蛛凌空站在阵前方，身后跟着几名异族。另有七八名御空境异族在下方掠阵。
　　鬼面龙蛛属于中等异族，生活在黑丘域，鬼面龙蛛成年体身高足足有十米，八条细长坚韧的巨腿^结有力，如金似铁。
　　鬼面龙蛛拥有一丝微薄的巨龙血脉，所以身体力量体质极其强悍，远超一般异族，拥有天赋技能吐丝和喷射毒液，吐丝可以吐出韧性极高的一种金丝，可以在天空之上瞬间结出一片大网，将敌人钳制在其中动弹不得，然后一点点将敌人绑成粽子，一旦被蛛丝绑住，即便是同境界的高手，也挣脱不得，只能任它宰割。
　　喷射毒液也是十分恐怖，鬼面龙蛛的毒液呈浓绿色，毒性和腐蚀性都极强，一般的低级武者哪怕是沾上一点也甩拖不得，即使是同境界的高手，应付起来也极为麻烦。
　　鬼面龙蛛是在万族战场的底层地战场上，人族军队最不愿意碰到的种族之一。
　　眼前的这位异族指挥官便是一只御空境中期修为的鬼面龙蛛。
　　并非是所有的御空境修为的异族都可以飞的。
　　异族的实力主要来源于血脉之力，光靠血脉之力达到大概与御空境武者实力相当的实力的异族，在没有翅膀等种族优势或者外力的辅助下是飞不起来的。
　　因为御空这个层次，是元力修炼的一个中坚层次，唯有元力修炼中达到全身经脉中的元气液体化，才能体内外灵气交融，突破天地之力的限制，身体自然而然的漂浮在空中。
　　所以军队中流传着这么一句话：“御空境异族不可怕，会飞的御空境异族才可怕。”
　　因为会飞的御空境异族，不但血脉之力强悍，元力修为也很高深，等于说拥有双重战力，自然更危险。
　　这只御空境中期的鬼面龙蛛，其实际战力不低于御空境后期的人族武者。
　　鬼面龙蛛身后还跟着三只会飞的御空境异族。
　　看到眼前的场景，学生军们顿时明白了下路为何要一直防守了。
　　“这种鬼面龙蛛异族，我以前只在课本里见过。”
　　“等会他喷射毒液和吐丝的时候，我们要尽量小心点，要及时躲开，沾上一点都要倒大霉的。”
　　“我们学生军中只有七八名御空初期的高手，身后的伏魔军也顶多算个观众，实力差距太大，能打得过吗？”
　　“虽然我只是一个蜕凡巅峰的弱渣，但是能跟异族高手战斗，感觉好兴奋啊。”
　　“我觉得祝文震中校的防守策略还是有一定道理的。”
　　学生军议论纷纷，说什么的都有。
　　他们起先跟着马陨，各种倒霉，到处奔走，一点军功都没拿到，所以特别羡慕陈玄精英小队的好运气。
　　陈玄可是刀都没动一下，就拿到将近两万的军功的。
　　后来陈玄成了学生军指挥官，他们大喜过望，总算可以跟着陈玄空手套白狼了。
　　哪知道，陈玄上任后突然就转性了，第一仗就要跟这支异族主力军队硬拼。
　　几个学生皱起眉头，心情免不了的低落起来。
　　跟着马陨还好，顶多是到处瞎跑，虽说拿不到军功，但性命无虞。
　　跟着陈玄别说拿军功了，能活着就不错了。
　　两军对峙着，双方之间并没有交流，主要是语言不通。
　　其实双方都带着一些粗通对方语言的翻译，特别是学生这边，都是高材生，万族通用语说的还挺溜，异族那边想必也有会说人语的翻译。
　　可眼下两军对垒，气势渐渐攀升，若是突然弄几个翻译上来，那就不像是在打仗，反倒像是在两个商业公司在洽谈合作了。
　　反正是要开战的，废话什么。
　　陈玄当即下令：“擒贼先擒王！对方有十二名御空初期，两名御空中期，我们有八名御空初期。八名御空初期的学生每人对一个御空初期异族，其他蜕凡境巅峰修为的学生每四人对一个，剩余的其他学生居中策应，应该不难。”
　　“至于两个御空中期的异族，我来斩杀那只鬼面龙蛛，至于另外那只长相奇丑的御空境中期的异族，老金，孙腾你们两人去干掉它。”
　　众人都是一愣，这个安排很奇葩。
　　御空初期对御空初期，四个蜕凡巅峰对一个御空初期都没问题，绝对能打得过，毕竟学生们都是天才，多少有些越级战斗的能力，轻松就能干掉这些异族。
　　可你陈玄虽为指挥官，不过也仅是蜕凡巅峰修为，你要应付最恐怖的那只鬼面龙蛛？
　　是嫌自己命太长？
　　你自己找死就算了，为什么还要拉着老金和孙腾。
　　这两人也不过都是蜕凡境巅峰修为，他们两个怎么怎么可能是另外那只御空境中期异族的对手？
　　这个作战方案实在是离谱，不应该是大家一拥而上，先干掉实力最强的那两只异族，再分别宰掉其他异族吗？
　　虽然这样会有些伤亡，但至少能取得胜利、
　　老金眼睛眯了起来，心道，我表面只是一个蜕凡巅峰的二年级学生啊，你让我去对付御空境中期的异族？这不是故意整我吗？
　　虽然我能收拾得了它，可不暴露身份的情况下斩杀掉这只异族，也得费老大劲了，甚至有可能受点轻伤。
　　“这小子，果然没安好心。”
　　老金和孙腾眼神交流了一下，同时道：“遵命！”
　　眼下还不是撕破脸的时候，他们只能听从命令。
　　陈玄满意的笑了笑，高声喊道：“开战！”
　　话音未落，他已经第一个冲了上去，目标直指鬼面龙蛛。
　　匆匆赶来的祝文震心头大震，这个陈玄果然是莽上天际，说打就打，连大部队都不等.....
　　他此刻已经顾得不得排兵布阵，立刻指挥军队一窝蜂的朝着远方的异族地面部队冲去。
　　千人大团战瞬间展开，两军猛的撞在一起。

###第三百二十三章 轻轻一刀###
　　鬼面龙蛛看着直冲过来的陈玄，眼神一凝。
　　指挥官对指挥官，看上去很公平，可你只是一个蜕凡巅峰武者，弱得掉渣。
　　你来挑衅我，这是对我的最大侮辱，很好，就让我花一秒钟来解决你，然后力压全场。
　　鬼面龙蛛也快速的飞向陈玄，两人都冲在军阵的最前面，几乎是迎面撞在一起。
　　飞行的瞬间，鬼面龙蛛发动吐丝技能，他速度极快，几乎是瞬间，一张金铁交织的巨网朝着陈玄迎头笼罩过来，而巨网后方，鬼面龙蛛张开八条如金似铁的的纤长巨腿，直刺陈玄。
　　鬼面龙蛛杀伐果断，没有任何玩弄之心，一上来就是杀手锏，用出了全力要置陈玄于死地。
　　看着迎面飞来的金铁巨网和如雷霆一般袭来的鬼面龙蛛。
　　陈玄眼神闪烁了一下，他叹了一口气，突然临时变招。
　　“罢了，本来还想跟你好好练练手，既然你这么猛，我还是谨慎点，一招解决你吧。”
　　他抽出合金战刀，好似切菜一般，朝着鬼面龙蛛轻轻一挥，看上去那么的软弱无力。
　　“陈玄小心！”
　　“妹夫小心！”
　　“指挥官小心！”
　　眼看巨网已经来到陈玄面前，似乎要在下一秒就会将陈玄分割成十几块的感觉，钱小猛、文沁、乃至一些学生都忍不住出声提醒。
　　钱小猛和文沁忙朝着陈玄奔去，想要帮他挡下这一击。
　　“指挥官怎么回事？对面都出全力了，他却只是轻轻划过一刀？”
　　“他该不会是吓坏了吧，下意识的出刀抵挡。”
　　“完蛋了，指挥官没救了。”
　　冲在后方的学生军看到陈玄的出刀动作，都露出了惋惜的神色。
　　之前听到陈玄的安排，要一个人应付鬼面龙蛛，还以为他有什么大招呢，结果就这？
　　直接吓傻了吧。
　　“陈玄上校！”祝文震闭上了眼睛！
　　他心中满是绝望，我说防守吧你非要进攻，还一个人傻乎乎的冲上去，结果要嗝屁了吧。
　　你嗝屁了不要紧，学生军也要全军覆没啊，我的这支军队也无法幸免，下路战线将彻底垮掉。
　　然后中路下路的异族部队汇合，前后夹击谢谦主力部队，几乎可以不费吹灰之力就能消灭谢谦，然后直推人族大本营。
　　事情大条了！
　　这一刻祝文震真后悔自己没有强行去阻拦陈玄。
　　看到陈玄轻轻挥出一刀，鬼面龙蛛脸色一黑，自己竟然还全力以赴，这小子却被吓傻了，自己也太小题大做了吧。
　　“无所谓了，就当先灭掉一个指挥官了，这样军心大阵，后面打起来就更容易了。”
　　看眼神冒出一丝戏谑，等着巨网将陈玄切成大块。
　　当然了，为了保险起见，他也没停下，八只巨肢如八杆长枪，紧跟在巨网后面。
　　它看了一眼陈玄的合金战刀！
　　“嗯，只是最普通的合金战刀，材质一般，就算给你砍两百刀，也绝对伤不了我分毫。”
　　突然，眼前的战刀一分为二，二分为四，四分为八......
　　咦，我眼花了？
　　在他懵逼的瞬间，眼前已经出现一片刀海，仿佛无穷无尽的元力刀刃闪着锋利的寒光，如海啸一般层层叠叠的朝着他疯狂涌来。
　　整片天空都被刀海笼罩在内，刀光将整片天空染成一种瑰丽至极的金铁之色，而这片寒光刀海似乎仍在扩张中。
　　“不好，这特么的是隐藏大招。”
　　鬼面龙蛛脸色大变，当机立断的扭身就跑。
　　一刀两刀没关系，连他的毛发都斩不断，几十刀上百刀也没问题，甚至刺不破他的皮肤，几千刀，也顶多让他挂彩，不至于受伤，甚至上万刀他都能硬抗下来，可这一片刀海，起码几十万刀，层层叠叠的斩过来，他实在没有勇气硬抗，他只知道，他若是站着不动，绝对会被撕碎。
　　所以他转身就逃，可这时候已经晚了，已经有元力刀刃斩在他的躯体上，发出铿锵交鸣之声。
　　“卧槽，我被刀海追上了，不妙！”
　　“真后悔，早知道学一门逃跑功法了！”
　　这是他最后的两个念头。
　　他修为高深，反应也快，总算跑出了好几步，可他身后的那些御空境异族就没那么幸运了。
　　只是一个照面，还在懵逼中，来不及做出反应就被刀海吞噬。
　　“卧槽，这么猛！”
　　陈玄也被自己的出手吓了一跳！
　　他的体外经脉已经接近了直径二十米的大小，其内储存了巨量的元力。
　　刚才动手时，陈玄不敢托大，一口气把所有元力全部调出来附加在战刀之上，发动连斩。
　　没想到搞出这么大动静。
　　之后他听到了阔别已久的系统提升声。
　　【叮，宿主‘连斩’技能触发亿倍暴击系统，暴击倍率98倍，宿主‘连斩’技能元力刀刃数量提升98倍】
　　本来也就能凝聚出十几万刀的样子，重伤或者灭杀鬼面龙蛛是没问题的，但是在暴击系统的加持下，直接暴击出一片刀海来，将鬼面龙蛛和其他十三名冲在最前面的御空境异族高手全部绞碎。
　　漫天刀光闪过，刀海消失无踪，十四个御空境高手也尸骨无存，只有零星的碎肉血水以及一些皮屑从天空中掉落下来。
　　唯有陈玄一人手持刀把，站在阵前，目视着空荡荡的前方。
　　学生军失去了目标，全部愕然的停了下来。
　　两方正在前冲的千人部队也被刀海这一幕给震惊到了，纷纷止步。
　　“卧槽！什么情况，指挥官一招就把十四个御空高手全干掉了？”
　　“刚才那一片刀海是怎么回事？我从没见过那么恐怖的招式。”
　　“这还用说，肯定是指挥官的大招了，要不是有恃无恐，他怎么可能冲在最前面。”
　　“太厉害了，一个人一招就可以消灭一支军队。”
　　他们莫名震惊，之前都以为陈玄是靠运气才抢到那么多军功，现在才明白，陈玄不但运气好，实力也在线。
　　别的不说，就凭这一招，就算真碰到傲天战团也能轻松拿下。
　　可这一片刀海，也太恐怖了吧，这是什么招式？一个低级武者怎么可能学会这么恐怖的招式？
　　他们满脑袋问号。
　　“这是什么法术，这么恐怖的法术，品级至少也得是低级中品以上了吧？”
　　“地级的法术，蜕凡境武者怎么可能使出来？你这不是在开玩笑吗？”
　　“我怎么看都像是不入流的技能‘连斩’，可我见过的连斩最多也不过能凝聚出上千刀的样子，不可能形成刀海！”
　　“会不会是他直接一口气用掉了上千张‘万刀符’？”
　　万刀符是一种杀伤力极大的高级元符，可以打出上万道刀光用于攻击敌人，售价不菲。
　　“卧槽，不可能吧，一张‘万刀符’要几十枚元石，上千张要几万元石？怎么可能有人舍得用？连军方出手都没这么阔绰吧？”
　　“关键是，制符师这么少，‘万刀符’制作起来也挺麻烦，需要去刀域采集刀光，就算军方想要，一时半会也凑不齐这么大数量吧。”
　　“也不是没可能，万一指挥官是个败家子呢。”
　　众人议论纷纷！
　　这时有人反应过来，无语道：“不是都安排好了吗？每人一个，这下军功全被他抢走了。你吃肉，总要给我们留点骨头吧。”
　　其他人像看白痴一样看着他。
　　“陈玄上校，现在怎么办？”
　　一名学生问道。
　　陈玄看了看失去了头领，惊惧万分的正在仓皇逃跑的异族军队，道：“继续推进，现在双倍军功呢，可别让祝文震他们给抢走了。”
　　学生们顿时眼前一亮，立刻冲上去去追赶异族，抢占据点了。
　　匆匆赶过来还没来得及说话的祝文震脑门一黑，心道你一招灭敌，那么勇猛，我哪敢抢你的军功。
　　“陈玄上校，你大发神威，简直太厉害了，异族那边一口气就损失了十几名高手，下路他们肯定是守不住了。”
　　“祝中校，我的酒冰好了吗？”陈玄微微一笑，问道。
　　祝文震一摸额头冷汗，心道什么时候了，眼下正是趁胜追击的好机会，怎么还惦记着你那酒。
　　“陈玄上校，我觉得应该冰的差不多了。”
　　“好，回去喝酒！”陈玄道。
　　异族高手全灭，剩下的那些低级异族已经没有任何威胁，学生军已经帮他去抢军功了，作为指挥官，他现在是无事可做，但也懒得跑这一趟了，毕竟，下路据点也有十八个，跑过去也挺累的。
　　祝文震马上安排了大部队辅助学生军前去接收据点，他自己也陪着陈玄回到四号据点，继续喝酒。
　　一天之后，学生军返回，下路占线的十八个据点全部攻占完毕，布防完成。
　　祝文震连连恭喜陈玄：“陈玄上校，恭喜你又拿到大把军功。”
　　陈玄打完上路打下路，三路拿掉了两路，可谓战功煊赫！
　　除了大把军功，一个三等功的立功嘉奖是少不的了。
　　祝文震很是羡慕，他想到陈玄的恐怖大招，出主意道：“陈玄上校，不如你去把中路的异族高手也全部干掉，我们人族就可以控制狼牙小世界了。”
　　陈玄无语道：“我的元力已经空了！”
　　祝文震一愣，惋惜的摇头。
　　休息时，钱小猛和文沁找到陈玄，钱小猛兴奋道：“妹夫，下路这一仗，虽然我们没分到多少军功，但是打的很过瘾。”
　　文沁道：“陈玄，多亏了你，我这次的任务收获颇丰。”
　　陈玄笑道：“都是一家人，不用那么客气。”
　　几人又聊了聊，陈玄这次下路之战的收获的军功也不少，光灭杀这些御空境异族就能有一千多，双倍之后差不多小三千了，再加上攻占十几个据点，作为指挥官的陈玄也能拿到不少，算下来一共也有五六千军功了。
　　收获颇丰。
　　此时战场的局势是，上路和小路都被人族占据着，异族也没能抽出兵力来反攻，只是在中路保持着优势兵力跟人族对峙。
　　可这种情况不会维持太久，因为，两方增兵差不多到位了。
　　陈玄来到下路战线的第三天，突然接到一封紧急军令：“双方增兵大量战宠师，于中路展开决战，我方不敌，节节败退，下路所有兵力火速赶往中路一号据点支援。十万火急！”
　　陈玄眼神一凝：“两方都在增兵，我们这边竟然节节败退！”
　　祝文思忖道：“异族的战宠向来比较奇怪，打不过也正常，中路是主战线，人族军队还是头一次退守一号据点，再退就要退到大本营了，我们快赶回去支援吧。”
　　“好！”
　　随即他们也不再耽误，带着部队直奔中路二号据点。

###第三百二十四章 让你的人离远点###
　　等他们来到一号据点，整个据点几乎乱成一团，除了原来的几千人族军队正在不断布防，更是多了不少带着战宠的战宠师军团，当然了因为小世界的进入限制，这些战宠师兵团都是临时拼凑的，无论是个人修为还是战宠层次全部被限制在蜕凡境巅峰以上。
　　也就是说，为了应对异族这次的战宠支援，人族高层也临时抽调了大量有战宠的军士进来支援。
　　东侧的战宠营地中，无数的高大的地面战宠显露出身形，影影绰绰的，一些飞行战宠在地空中盘旋，不时传来低沉的吼声。
　　在营地，陈玄看到了大量的伤员以及遍地的战宠尸体，整个一号据点弥漫着一种消沉、悲壮的气氛。
　　再看到营地前方竖起的高达二十米的拒马，陈玄心中生出一丝不妙的感觉。
　　人族大败，战局逆转！
　　不知道这次异族到底派出了什么样的强悍战场，才会让人族军队这么被动。
　　只等三天，父母就要进来了，眼下的局势却突变，人族这边变得危险万分，这是陈玄不愿看到的。
　　进入中军大帐，几乎所有高级官员都在，人人都冷着脸。
　　谢谦连忙招呼陈玄坐下，一脸苦笑道：“陈玄上校，你一路推下上路和下路，我们人族形势本应大好，却没想到中路决战大败，大本营危在旦夕。”
　　“指挥官莫慌，祝文思中校擅长防守，我们可以坚守一号据点。”陈玄对中路发生了什么毫不知情，只好先安慰一下谢谦。
　　“先入座吧，陈玄上校，我给你介绍一下，这位是此次战宠师援军的指挥官马世举上校，这位是陈玄上校，陈玄上校青年有为，还是南瞻学府的一年级学生，但进来小世界后未有败绩！”
　　谢谦指着一个身材适中、脸盘有些削瘦，一脸严谨神色的中年军官介绍道。
　　马世举略微略微打量了一眼陈玄，见陈玄如此年轻，似是轻轻诧异，随即冷漠的点了点头。
　　在他看来，陈玄这个学生就晋升上校军衔，绝对是家族捐献来的，这种家族弟子往往胸无点墨，却好大喜功，学一点点兵法就胡乱指挥，简直是定时炸弹。这种没上过战场的小白，真正遇到惨烈厮杀的时候，往往吓得两腿打颤。
　　再加上陈玄虽然和他的军衔一般高，但是没有军职，有军衔没军职，就好像是没牙的老虎，不值得他费心思结交。
　　所以他对陈玄较为冷漠，甚至颇有些看不起的意思。
　　陈玄也对他微微一笑，便坐了下来。
　　会议已经开到一半，众将官应该对接下来的作战计划已经有了一定的共识，他们接下来讨论，陈玄听的不是太过明白。
　　马世举道：“若是异族再来犯，我觉得还是以‘战宠海’的战术来进行抵挡，我们的战宠部队虽然伤亡巨大，但仍有大量战宠尚未参战，那么多的战宠，耗也能耗死那十头大象了。”
　　谢谦皱了皱眉头道：“战宠不是军人，伤亡再多我们都不心疼，但是马世举上校，我们要的是胜利，解决问题，若是这次仍挡不住，一号据点就会丢失，我们只能退守大本营，若是异族一鼓作气直冲大本营，很有可能连大本营都守不住，到那时，上面想支援都来不及了。”
　　马世举无语道：“大不了我们再请求支援，派一些战宠进来，蚁多咬死象！其实我们也有一些其他手段，一起用上，就未必搞不定那些大象。”
　　谢谦无奈点头：“接下来的这一战，若是再输了，说明我们无力支撑，就立刻请求支援吧，怕是到时候，为了保住大本营，就不单单是‘战宠海’了，人海战术都有可能要提前展开。”
　　另一名参谋也是满脸无可奈何的感叹道：“实在没想到，异族的战宠支援，仅仅是十头大象，可这十头大象，就差点把我们逼入绝境。”
　　闻言其他人也是一阵叹气。
　　陈玄一脸懵，不由得问道：“什么大象？”
　　谢谦正欲回答，马世举似乎心情不好，呛道：“陈玄上校，等会开战你自然就知道了，你们学生军一个个弱不禁风的，就老老实实的呆在后方策应就行。”
　　陈玄眼神一凝，正要说话，战场突然响起了警戒的鼓声。
　　“异族要进攻了！”
　　“快，所有军官回岗，按照既定策略迎战！”
　　所有军官一窝蜂地冲了出去，各自回到自己的岗位，战争一触即发。
　　人族士兵严阵以待，两侧大量的战宠师已经各自带着各自的战宠来到阵前。
　　远处，似乎有“十座小山”缓缓移动过来。
　　不多时，陈玄看清楚了进攻的这十只异族战宠。
　　身后传来了一名学生的惊呼声！
　　“是龙象！我在课本上见过的。”
　　“龙象？”众人一愣，纷纷在脑海中搜寻以往的知识。
　　那名学生道：“龙象，据说是巨龙和野象杂交生出的后代，有一丝巨龙血脉，这种异族智商极低，往往被当做战宠，但是它们的体型巨大，力量无可匹敌，身周披着一层貌似龙鳞的鳞片，防御力非常强悍，号称同阶无敌，在基层战场上，简直是无敌的存在。”
　　他道：“若不是龙象生育能力太差，种群数量极少，他们早就霸占了所有低级战场了。”
　　众人恍然大悟。
　　随着龙象的距离拉进，众人这才看清楚龙象的全貌，粗磨估计它们的身躯都有三百米高大，身形好似一座厚山，每走一步，都好似巨擂敲击在大地之鼓上，地动山摇。咚咚咚！随着龙象的缓缓推进，陈玄感觉地面似乎在不断震荡，好似发生了地震一般。
　　龙象庞大的身体上布满了细细密密的金色鳞片，十分耀眼。
　　有了这些鳞片，再加上厚实的身体，几乎没有任何武器和法术能伤到它们。
　　浮在高空上的人族高手俯瞰全局，全都大皱眉头，在这十头巨大的龙象面前，人族据点上遍布的战宠好似蚂蚁一般大小，那些飞行战宠更是如蚊虫一般，人族据点的防御工事和高达二十米的拒马，就好像是小孩子的玩具一般。
　　异族的大军远远吊在后面，十头龙象给人族军队带来巨大的压迫感。
　　一名学生道：“也没必要那么悲观吧，万族知识课上老师讲过，体型绝不不代表实力，很多上等异族都是体型很小的，但是他们的血脉之力很强大，天赋技能杀伤力惊人，还拥有不少惊世绝伦的特殊能力。这些龙象仅仅是体型够大，应该左右不了占据吧。”
　　钱小猛摇头道：“你说的也有道理，但是，狼牙小世界只能算是低级战场，高级武者进不来，在这里修为最高的才是御空中期武者，越是低级战场，体型优势越能被放大，没有高级法术、高级修为武技的压制，防御力、力量极强的龙象简直没有敌手。’”
　　众人纷纷点头，就好比在没有大人参与的情况下，一群同龄小孩在肉搏，肯定是那个又高又胖的小孩最厉害了。
　　而眼下，这个比喻不恰当，因为龙象比起人族战宠，体型何止大了几十倍几百倍，体型都差了这么多，其力量更是天差地别。
　　眼看龙象接近据点，马世举一声令下：“战宠部队，进攻。”
　　据点两侧大量战宠在战宠师的命令下，浩浩荡荡的冲向龙象。
　　这次支援来的战宠全是蜕凡巅峰层次，种类五花八门，大部分是地面战宠，也有少量的飞行战宠。
　　狂狼、刀角鹿、乌金猿、风刃豹、钢地熊、赤焰马、大力神牛、鬼影蟒、月影猫、寒冰兔......
　　体型从半米到十米的都有，最为高大的是一只铁石猛犸，足足有四十米之高，可它在三百米高的龙象跟前就像是一只大号老鼠，只见那只龙象抬起粗如峻岭的前腿，一脚将铁石猛犸踩扁。
　　“不！”一名战宠师哀嚎起来。
　　这只铁石猛犸是难得的异种，先天品质，只要耐心培养，铁石猛犸成年后的实力堪比尊者境武者！
　　却连龙象的一脚都没扛过。
　　大量的战宠在龙象脚下进攻着，他们身高不够，只能攻击龙象的四只巨腿。
　　可无论是撕咬、冲撞等等物理攻击、还是风刃、火焰、落石、地刺等技能攻击，除了在龙象的腿上留下一些难看的污迹，并没能突破它们的防御。
　　人族战宠虽多，却对它们的毫无威胁。
　　反倒是龙象，脚起脚落，横踢、甚至是就地翻滚，只是一些简单的动作就带走了大量的战宠生命，一时间，战场成了屠宰场，便是都是人族战宠的血肉尸体，其状凄惨。
　　“蚁多咬死象”作战计划，几近失败。
　　陈玄对准一头龙象打开面板。
　　【异族：龙象】
　　【年龄：261】
　　【修为：蜕凡巅峰】
　　【血脉：体内蕴含一丝巨龙血脉。】
　　【天赋：中级物抗、中级魔抗】
　　【技能：无】
　　两百多岁的龙象，绝对成年了，才堪堪达到蜕凡巅峰的修为，说明龙象这一族几乎没有上升空间，上限太低，成年即巅峰！
　　在高级战场上，龙象很容易就能被消灭，可在低级战场上，依靠着身体的巨大优势，几近无敌。
　　中级物抗、中级魔抗，再搭配强悍的身体，难怪怎么打都打不动。
　　站在阵前观看战局的一众将军都沉默下来。
　　果然不出所料，再多战宠冲上去都是送菜，并不能对龙象造成多少伤害。
　　陈玄身后的一名学生感慨道：“这龙象不过是蜕凡巅峰修为，战力却这么强？”
　　钱小猛道：“蜕凡巅峰修为只是基础修为，龙象的实际战力被他们的身体优势给放大了很多，我估计，真要论起来，每头龙象都有御空后期的战力。”
　　众人一怔，十头御空后期的异族，可人族这边仅有一两名御空中期的高手，如何抵挡？
　　有学生道：“这么说也道理，但也不准确，龙象只是体型大，力量大，防御高，正面作战确实很无敌，可若是我们不与之正面交锋，迂回作战，避开它们，以他们的速度是绝对追不上我们的。”
　　这么一说，众人立刻觉得龙象也没那么恐怖了。
　　毕竟，就好像一个挥舞着大棒的壮汉，他的速度比婴儿还不如，你会怕他吗？
　　战场形势很复杂，不同的地形、军队结构、战宠、甚至武器、辅助方面等等各种因素都在影响着战局，眼前的大好局面未必能持续，或许敌人一个小小的因素就能让我方陷入被动。
　　学生们大多头一次进入战场，都是觉得受益良多。
　　显然，学生们的讨论，军官们早就预演过无数遍了，马世举心里不爽，眉头大皱，不耐烦道：“聒噪，我们能不知道这点，可现在我们是在防守，身后便是大本营，如何避开？”
　　“陈玄上校，麻烦你把学生军挪远点，别打扰我们主持战局。”
　　陈玄眼神一凝，冷道：“学生军离得远了，如何观摩你主持战局？”
　　马世举三番五次的对自己不敬，陈玄自然不会给他好脸色。

###第三百二十五章 出马、惊喜没了、一根腿粗###
　　马世举冷哼一声道：“陈玄上校，现在战局陷入颓势，你是在带着学生军看我笑话？”
　　陈玄道：“没人看你笑话。”
　　谢谦赶紧出来打圆场：“两位，有分歧后面再谈，先指挥战场。”
　　此时，战场上一边倒的局势基本结束，大量战宠阵亡，仅有少量速度快，闪避能力强的地面战宠还在围着龙象，时不时的瞅准机会攻击一下，另外一些飞行战宠也在盘旋着进攻，可它们也无法破防。
　　一名参谋分析道：“‘战宠海’战术基本宣告失败，我方战宠阵亡了近万头，龙象仅有两只受了伤，其中一只龙象的后腿被我方一群炎魔熊集体发动的自爆技能炸伤！”
　　众人都叹起气来，上万战宠投入进去，仅仅废掉了龙象的一条后腿！
　　参谋林治龙道：“也不要太悲观，龙象的体力消耗了不少，我们不是还有其他手段吗？”
　　马世举起身道：“这次除了战宠，上面还临时调拨了上百张‘万刀符’给我。”
　　众人都是一喜，万刀符是一种杀伤力极强的元符，激活后可以打出万道元力刀刃，而且使用要求很低，低级武者就用使用，不像那些超级元符，需要大量的元力才能激活。
　　一名参谋道：“上百张‘万刀符’，可有十头龙象，每头龙象只能用十张万刀符，这些龙象皮糙肉厚防御惊人，十张万刀符，可以打出十万道元力刀刃，不知道能否击杀掉？”
　　谢谦面有喜色，起身道：“试一试不就知道了，我亲自来。”
　　他从马世举手中接过十张万刀符，飞向最近的一头龙象。
　　谢谦的修为在御空初期，也是进入狼牙后临时突破成功的。
　　在距离龙象稍近的时候，谢谦直接激活了手中的十张万刀符，瞬间，十万道刀光从他手中迸发而出，形成一片刀刃之潮，速度极快的疯狂涌向龙象，瞬间将龙象笼罩。
　　这头龙象智商虽低，也知道闭眼，并以象鼻护住了门面。
　　刀光闪过，血流如注！
　　人族一方顿时激动起来，看上去万刀符最起码是能伤到龙象的。
　　可接下来众人高兴不起来了。
　　这只龙象并没有倒下，而是伸出长鼻子，喷出一股巨大的水柱，似乎是在清洗身上的血迹。
　　很快它得身上分明露出了密密麻麻的斑斑伤口，简直惨不忍睹。
　　可它只是低吼几声，仍是继续向前迈步，没有丝毫萎靡的迹象。
　　谢谦一脸的懵逼！
　　“这......十张万刀符仅仅是给龙象造成了一身轻伤，没有杀死，甚至没有毁掉它的战斗力。”
　　众人大惊失色，面沉如水，气氛又悲观起来。
　　这万刀符上蕴含的上万道元力刀刃，仅仅相当于蜕凡中期修为的全力一击，对于防御力惊人的龙象来说，如同挠痒痒一般，只是数量太多，才挠破了皮肤。
　　“十张万刀符，杀不掉龙象，若是再多一些，说不定可以奏效。”
　　“不管了，先灭掉一只吧！”谢谦当机立断，抢过剩下的九十张万刀符，飞了过去，仍是对准刚才那只龙象，全部激活。
　　谢谦的前方瞬间形成一片刀海，笼罩住了这头三百米高的巨象！
　　这个刀海的场面，学生军等人很眼熟！
　　前两天陈玄也是这般，以刀海击杀十几名御空境异族高手。
　　只是，陈玄的刀海比谢谦的刀海范围更大，层数也更多。
　　“原来如此，陈玄还真的是舍得......上万元石就这么丢出去了，仅仅换来几千军功。”
　　这一刻，学生军和祝文思都转头看向陈玄，眼神中露出恍然的神色。
　　难怪，陈玄能刀海，原来是下了大本钱的。
　　也难怪，陈玄能以这么年轻的年龄得到上校军衔，原来他为了军功不惜代价，在亏本的买卖都会做。
　　刀海过境，那只龙象血肉，身上几乎无一处完好，不少地方深可见骨，甚至有大片的血肉被削切下来，龙象轰然倒地，眼看活不成了。
　　人族军队欢呼起来，军心大振，眼前这看似无敌的庞然大物也不是完全无敌嘛！
　　谢谦等人也是松了一口气，总算干掉了一只，离胜利更近了一步。
　　可一看到剩下九只龙象仍在缓缓朝着人族据点走来，他们立刻就高兴不起来了。
　　这些龙象似乎毫无感情，眼看同伴被杀也没有丝毫畏惧，而是继续进攻。
　　他们脚下的那些战宠已经起不到丝毫牵制的作用，正在快速的减员。
　　谢谦冷着脸退了回来。
　　“眼下怎么办？”有参谋问道。
　　谢谦道：“身后便是人族大本营，绝对不能让异族攻进去。否则我们想要再夺回来，难如登天，没有退路，我们唯有血战到底！”
　　他命令传讯官道：“你即刻将眼下的局势汇报上去，让上面尽快想办法派兵支援。”
　　有人道：“这些龙象这么硬，可偏偏高级武者又进不来，上面又能有什么办法呢？”
　　众人心情都是一沉，他们要战死在这里，上面也想不出好的办法来克制这些龙象，而这个小世界又绝对不能丢，否则就等于被异族打通了一条前往人域的通道，一旦失守，后果不堪设想。
　　若是上面也想不到好办法，那么就只有最后一条路可走。
　　那就是所有人都不希望看到的战术：人海战术，血肉磨盘战术。
　　上百万的低级武者军队会源源不断的投入进来，而异族也会相应派兵，双方进行你死我活的拉锯战，为了控制小世界，用大量低级兵力去填，这里将成为修罗场。
　　这就是意味着，会有上百万的低级人族武者会牺牲在这里。
　　众人都不敢想象了，他们心中满是愧疚。
　　若是他们因为他们作战不力而导致上面只能实施人海战术，他们泉下有知，也不能原谅自己。
　　修为最高的御空境中期军官眼眶红了，他径直飞向一只龙象：“不知道龙象的具体战力如何，就让张某来会会这只异族。”
　　那只龙象见状，直接甩出象鼻，如一栋参天巨厦撞向军官。
　　砰！御空境中期军官倒飞回来，口鼻中冒出鲜血，他艰难的想爬起来，可怎么也站不起来。
　　修为最高的御空境中期武者，竟承受不住龙象的全力一击，那下面的这些低级武者，更不是对手了。
　　众人面色一暗，谢谦哽咽道：“大家不要灰心，在龙象面前，我们即便是蝼蚁，也要为人族争取这一线机会！”
　　另一名营长道：“我二营绝不后退半步！众位同僚，李某能和你们一起战死在这里，也是十分荣幸。荣光永存，人族必胜。”
　　很多人眼眶湿润了，同时激动的喊道：“人族必胜！”。
　　望着已经接近据点的九只庞大的龙象，和没有一人后退的人族战线，谢谦命令传令官道：“快去传信吧，希望支援能来的及，一定要守住大本营啊，我们尽力能多抵挡几分钟。”
　　“领命！”传令官哽咽道，他立刻就要出发。
　　这时，突然有一个声音说道：“不用去了。”
　　一直呆在旁边没有做声的陈玄站了出来！
　　众人一愣，随即怒视陈玄，在这紧要关头，不让传信，耽误了军情，会造成惨重后果。
　　谢谦惊讶道：“陈玄上尉，你什么意思？”
　　马世举更是毫不客气道：“陈玄，你这个时候了，你就别捣乱了，你们这些学生若是不想死，尽管逃命就是，我们这些军人不会拦着的。”
　　听到他这么说，陈玄身后的学生们顿时就怒了。
　　“胡说什么，谁要逃命。”
　　“这个时候逃命，那还是人吗？”
　　陈玄酝酿了一下，说道：“我的意思是说，我们还没走到全员牺牲的地步，局势也没到必输的地步，我觉得还可以挽救一下。”
　　谢谦眼神一亮，想到陈玄进到小世界后百分百的胜率，心中重新生出一股希望来：“陈玄上校，你还有办法？”
　　迎着众多期盼的目光，陈玄道：“我有一只战宠。”
　　众人都是无语，马世举当时就怒了：“陈玄，你能不能别捣乱了，我们上万只战宠都奈何不了这些象妖，你一只战宠又能有什么用呢？”
　　众人纷纷点头，若不是陈玄军衔很高，他们也要说点什么了。
　　谢谦也是一怔，但还是抱了一丝希望道：“陈玄，你有办法把御空境以上的战宠带进来。”
　　陈玄摇头道：“非也，我这只战宠也是蜕凡巅峰的。”
　　他有系统储存空间，当然有办法把高级战宠带进来，可他带来的这只战宠只是蜕凡巅峰修为。
　　众人眼神暗淡下来，刚才那上万只战宠，哪一只不是蜕凡巅峰修为的战宠，甚至还有几只临时突破的御空境初期修为的战宠。
　　谢谦又问道：“是什么战宠？”
　　陈玄答道：“是一只普通品质的蛮象。”
　　也是大象？
　　众人一愣，蛮象是人域中常见一种普通大象，除了体型大点，没有任何优点了，连技能都没有，除了在动物园被小朋友观赏，他们想不到蛮象有别的用处。
　　陈玄竟然养了一头蛮象做战宠？
　　他们看陈玄的眼神中分明有一种你好奇葩的意味。
　　马世举没耐心了，无语道：“就算你想出一下力，起码先召出来啊，而不是在这里说说说。一头蛮象而已，召出来让我们看看。”
　　陈玄有些无语道：“我倒是想召出，麻烦你们都让让，给我空出个地方来。”
　　在刚才龙象大杀四方的时候，陈玄就已经在想办法了。
　　他不可能看着人族丢掉大本营，而且父母三天后也要进来了，若是战局很不利，父母就极有可能丢掉性命，所以，他一定要在父母进来之前肃清一些威胁，不管是异族军队还是老金和孙腾，三天之内，他必须全部搞定。
　　想来想去，他还是决定把本来打算送给陈天真的那头大象拿出来用一下。
　　他这次来之前，去了一趟小世界，从中带出来几只战宠，打算送给父母和几位兄长护身用。
　　给陈天真的便是一头蛮象，也算是给他一个惊喜。
　　只是，现在看来，扭转战局还得靠这头蛮象出马了，惊喜......没了。
　　谢谦满脸欣喜，他已经体味出陈玄话中的意思，他惊喜道：“你是说，这头蛮象很大？”
　　他大声喊道：“所有人，后退一里！腾出地方来。”
　　陈玄道：“还是后退三里吧。”
　　“你有这么大的蛮象？”
　　谢谦满脸的欣喜，带人快速后退，腾出了一大片地方，马世举等人将信将疑的跟着动了起来。
　　陈玄看地方差不多够用了，大手一挥：“出来吧，蛮象。”
　　仿佛东岳降临，一头足足有八百米高，一千两百米长，满身长毛周身弥漫着一股苍莽气息的巨象横在陈玄身边。
　　“卧槽，这什么东西，眼前怎么突然出现一座望不到边际的长毛的大山？”
　　“后退，退远点就能看清全貌了，这应该是陈玄上校的战宠。”
　　飞在天上的几名御空境武者同时张大了嘴巴，他们飞在高空，第一时间就看清了全貌，可他们的高度也仅仅够到蛮象的大腿根部，他们拼命拉高高度，这才俯瞰全场。
　　这只巨象实在是大！
　　他们从没见过这么大的蛮象！
　　那些体型庞大的龙象仅仅够到蛮象的大腿部位，连腿根都不到，在蛮象面前，这些龙象都成了小矮个。
　　身高300米和身高800米，仅仅是身高的差距，总的差距更大，蛮象至少是龙象的几十倍。
　　这么说吧，眼前的龙象站起来，还没有蛮象的一条腿粗。

###第三百二十六章 十象大战###
　　这只蛮象实在是大。
　　在人族地面部队眼中，眼前的这只大象堪比一座巨山。
　　“天哪，怎么可能有这么大的蛮象？”
　　“是啊，一般的蛮象就算成年也顶多十几米高，陈玄上校竟然能培养出这么大个的蛮象，简直是匪夷所思。”
　　“它是吃什么长这么大的？”
　　“你们不知道吧，陈玄上校是我们南瞻学府的一年级新生，而且已经被吸纳进战宠师协会了，听说他在战宠培育方面很有天赋。”
　　“战宠师协会？难怪能培养出这么奇葩的战宠。”
　　众人议论纷纷，同时脚下不慢，快速的跟蛮象拉开距离。
　　此时，蛮象一落地便仰天嘶吼.....
　　象鸣声惊天动地。
　　九头龙象看到眼前出现的庞然大物，非但没有惊惧，反而凶性大发，俱都嘶吼起来，朝着蛮象冲去。
　　虽然蛮象块头大，可毕竟是低动物，而他们都是有一丝巨龙血脉的凶悍异族，又怎么可能会惧怕普通生物。
　　“不好，快躲开！后退！”
　　一些军官纷纷大叫，虽然他们离蛮象有一段距离了，可一旦这十头庞然大物真打起来，必然会地动山摇，一不小心擦个边，就得死一大片。
　　连那些远远飞在高空中的御空境高手都拼命的往远处飞去。
　　谢谦远远的望着这头蛮象，心中感慨万千：“陈玄上校在最后关头祭出的这头蛮象，体格如此之大，肯定可以扭转战局！”
　　可看到九头个头虽小但无比凶悍的龙象，他的心中又打起鼓来：“这蛮象大是够大了，可根底也太差，只是普通品质，该不会徒有虚表吧，万一不是龙象的对手.......”
　　这个时候关注战场的众人都心存这种想法，等待着两方交战。
　　老金眼神一凝，与身边的孙腾小声道：“陈玄这小子，果然有后手，若不是战局濒临崩溃，还逼不出来这张底牌。”
　　孙腾擦了擦额头的冷汗：“这头蛮象虽然只是蜕凡巅峰修为，可它巨大的体格将力量和防御的优势增幅了无数倍，就算是我变身后也要费一番手脚才能收拾得了他。幸好我们俩潜伏在这，否则在这低级战场，这头蛮象怕是难逢对手了。”
　　老金深吸了一口气：“此子极其狡诈，说不定还有其他后手，绝不能再留他小命了。等我联系上傲天战团，就寻个借口骗他出去，咱们三方合力将他拿下。只有干掉陈玄，我们才能放心的在小世界内策划，帮异族夺去这小世界的控制权。”
　　孙腾一愣：“老金，你不打算继续卧底了吗？”
　　老金阴阴一笑：“有了这头蛮象，异族必然支撑不了几天，我不出手是不行了。你还是继续回学校潜伏，我要制霸小世界，将这个人域通道牢牢的控制在万族手中。这条通道，比起继续卧底，意义更为重要。”
　　孙腾点头，冷冷看向陈玄，好像在看一个死人。
　　据点前方，一头龙象一脚踩扁了20米高的拒马，挺起两根闪着寒光长达百米的坚硬象牙，猛的朝着蛮象冲去。
　　咔嚓！砰！
　　大地猛的震颤了一下。
　　龙象携着巨力直接撞在蛮象的巨腿之上，就好似撞在一堵城墙之上，两根金质象牙尽数折断，龙象也撞得七晕八素，疼的嗷嗷直叫！
　　龙象纹丝未动。
　　围观的众人大为震惊，龙象携着巨力奔腾，冲刺之下连小山都能撞踏，竟然仅仅让蛮象晃动了一下，甚至连蛮象腿部的表皮都没有刺破。
　　“这蛮象的防御力也太惊人了吧。”
　　“蛮象这吨位，属实是无敌了。”
　　“我有预感，有了这头大象，人族可以横推狼牙小世界了，异族，要彻底完蛋了。”
　　蛮象被撞，似乎有些恼怒，它睥睨了一眼脚下摔的晕乎乎的龙象，抬起粗腿，一脚踩了上去。
　　只听噗嗤一声！刚才还活蹦乱跳的龙象就成了一片肉泥。
　　大地之上，只剩下一摊庞大的血肉水池！
　　“好恐怖！”钱小猛惊呼。
　　仅仅一脚就干掉了一头龙象，而这头龙象，刚刚仅仅一鼻子就甩飞了一位御空中期的人族武者。
　　顿时，他们都发觉自己似乎低估了在低级战场上，战宠的体格所带来的巨大优势。
　　眼看龙象根本不是蛮象的对手，陈玄大大松了一口气，直接发布指令，命令蛮象主动出击，灭杀所有龙象。
　　蛮象收到指令，抬起巨腿，朝着其他龙象冲去。
　　几乎是瞬间，几头大象就撞到了一起。
　　无论是蛮象，还是龙象，都没有技能，战斗方式极其单一，无非是用象牙撞，用脚踩，用鼻子抽打。
　　可仅仅是简单的战斗动作，看在围观者却是震撼无比，蛮象的粗大象牙轻轻一顶，就将两头龙象像串糖葫芦一样刺了个对穿，粗大的象鼻轻轻挥起，如同九天之龙突然砸在一头龙象身上，直接将它的脊柱砸断，正直龙象软趴趴的扑在地上，怎么也爬不起来了。
　　更别提蛮象的巨腿了，几乎是一脚一个，三两下地下就只剩下一堆肉泥。
　　蛮象和龙象之间的战斗，就好比是一个身高两米的壮汉打一群三岁小孩，轻松收拾。
　　可看在旁观者眼中，看成是惊世巨战，大地在震颤、巨大的闷响声如同九天神鼓惊得众人的耳膜升腾，惨厉的嘶吼声不断，让人忍不住头皮发麻。
　　仅仅是几个呼吸，据点前方就再没剩下一头能喘气的龙象了。
　　远远吊在后方观战的异族大军似乎是惊慌不已的作鸟兽散，十头龙象全灭，它们自然没有勇气面对如擎天凶神一般的蛮象，早早退回去布防了。
　　“不错！蛮象你的表现我很满意。”
　　夸了蛮象一句，陈玄就命令它到远处去休息了。
　　蛮象乖乖的卧在一边，好似一座小山。
　　战后，据点前只剩下一片血肉湖泊，血腥味冲天，那是十只三百米高大的龙象的血肉汇聚到了一起。
　　人族军队返回各自的岗位，军官们又重新聚集在一起继续开会。
　　跟之前不同的是，所有人的目光都望着陈玄，目光中带着感激、震撼、不可思议、羡慕、讨好等等各种情绪。

###第三百二十七章? ?身份暴涨，三路合围###
　　异族派出十头龙象制霸战局，人族五千战宠师携带的上万战宠在龙象面前如同土鸡瓦狗，瞬间崩盘，而人族军队中修为最高的那位御空境中期武者更是被龙象一鼻子被甩飞。
　　人族军队无法抵挡，眼看据点就要被破，大本营危在旦夕，众人都做好了战死沙场的准备，可即便他们战死在这里，怕也难阻龙象推进大本营，人族想要夺回小世界，只能牺牲以万为单位的底层军人。
　　生死存亡之际，陈玄站了出来，祭出了堪称巨无霸的蛮象战宠，几乎是瞬间就消灭了所有龙象，扭转了战局。
　　现在，慌的该是异族军队了。
　　谢谦郑重道：“陈玄上校，您挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，作为主指挥官，我代表小世界内的所有军士向您表示感谢。”
　　陈玄立刻客气道：“谢谦上校，您言重了！我只是尽了自己的职责。”
　　一旁的战宠师部队指挥官脸上青白不定，他之前对陈玄很不礼貌，现在陈玄立了大功，也算是间接救了他一命，他心中满是尴尬，想要跟陈玄缓和关系又不知道怎么开口。
　　而其他将官却都隐隐跟他拉开了点距离。
　　此刻他满心的后悔，怪自己太过自大，交恶了陈玄。
　　林治龙笑道：“陈玄老弟，你就别谦虚了，若不是你，我们现在都已经是尸体了，大本营可能也被异族给占了，后面就麻烦了。老弟，你这次立功不小啊，起码一个二等功跑不了了。”
　　三等功！
　　众人齐齐倒抽一口凉气！
　　军队系统中会对在战场中有突出表现军人给予立功嘉奖，分为五个等级，从一等功到五等功。
　　一般有了贡献，打了胜仗都只会给予军功奖励，立功嘉奖是极难获得的！
　　这么说吧，别说是三等功，就算是四等功他们中的大部分人都没有获得过，唯有谢谦等寥寥几人获得过一次，那也是在其他战场上打生打死才好不容易拿到的。
　　立功嘉奖，对于一个军人是极其重要的，不止是一份份量很重的荣誉，更是军内职位升迁的重要考察标准。
　　军人身上有一个三等功的荣誉，只要没有太大劣迹，就等着在军内节节高升吧。
　　他们对陈玄羡慕不已。
　　陈玄还只是一个一年级新生，以学生援军的身份进入狼牙小世界，不但是上校军衔，还拿到了三等功，未来的前途绝对不可限量，有将星之资。
　　很有结交的价值。
　　顿时一通通的恭维朝着陈玄涌来。
　　“陈玄上校，未来必成大将！”
　　“陈玄上校，家妹年方十八，知书达理，貌若天仙......”
　　“陈玄上校，我那有几壶好酒，回头我给你送过来。”
　　“陈玄上校，我有几位好友在南瞻学府做老师，你有需要帮忙的可以找他们。”
　　.....
　　陈玄有些措手不及，只好应付起来，所有好处，全部照单全收。
　　十八岁貌若天仙家妹的联系方式，我加还不行吗？
　　送我好酒，很好，我那位导师最好喝酒了。
　　至于老师帮忙，当然更好了，以后惹事有人给罩着了。
　　对于别人的好意，陈玄当然不会拒绝了，这些关系的背后都是人脉，人脉越多，他就越有依仗。
　　从最开始的低调处事，到现在的越发崭露头角，并非只是个人实力的递增，其实也是陈玄人脉后台的逐渐扩张。
　　以前他，爹妈不在身边，惹出点麻烦只能自己解决，万一解决不了就得凄惨跑路。
　　而后来，身后有了梦家这个超级念力世家罩着，有人想要对付他都得掂量掂量了。
　　更别说上校军衔，万族研究局的中级研究员和战宠师协会的理事了。
　　在这些超级大势力中的身份，平时不显山露水，一旦遇到事情就知道它们的含金量了。
　　没人敢随便对付一位军中的上校，就算是针对他的家人，都要掂量掂量。
　　而在危机时刻，他也敢于当众掏出一些底牌，不再怕被心怀不轨的人惦记。
　　比如说他的这头蛮象，大家都知道他能培育出这么庞大的蛮象，其中必有蹊跷，可谁又敢说什么？在这里他是上校军衔，仅有三分上校之一，没人能命令他。
　　就算有更高的军衔人物能制约他，只要一句“这是战宠师协会的机密！”就能打发掉。
　　他难不成还敢去找站充实协会的麻烦？
　　总之，现在的他，做什么都不必像以前那样缩手缩脚、瞻前顾后！
　　何况他还有那么一大家子，既然已经接受了家人，受了这一份关爱，自然要负起保护家人的责任。
　　好一会儿，众人才停了下来，开始商讨接下来的作战计划。
　　核心是如何利用陈玄的这头大象。
　　最后讨论来讨论去，结果却很简单：一是，有了这头蛮象，可以直接横推中路战线，如今上路和下路战线都已经掌握在人族手中，异族中战力最强的傲天战团好像也失去了踪迹，只要把中路推掉，人族军队就可以三路合围异族大本营。
　　在后方营造工事，牢牢控制小世界的基本盘。
　　当然也可以利用蛮象的强悍战力，攻下异族的大本营，将空间裂缝团团包围起来。
　　只是若是这么一来，异族会必然狗急跳墙，派出海量的低级部队进来搞“人海战术”，那个时候就算是有蛮象帮助，人族也免不了大量的伤亡。
　　所以，会议决定，先打下中路，将异族大本营围困，再由高层决定下一步的战略计划。
　　“陈玄上校，对以蛮象为主力打下中路这个作战计划，你意下如何？”
　　商讨完毕，谢谦询问陈玄的意见。
　　陈玄点头：“理当如此！”
　　蛮象为主力打下中路，他又可以包揽大量军功，心底早有些迫不及待。
　　既然蛮象都召出来了，给父亲的惊喜没了，那索性多利用一下。
　　拟定了作战计划，众人也不再废话，直接大军开拔。
　　陈玄来到蛮象旁边，命令道：“大个子，别睡了，起来做运动了。”
　　就这样，无可匹敌的蛮象打头阵，人族大军紧随其后，直冲二号据点。
　　据点异族大军稍一抵抗，就被蛮象一鼻子砸死一大片，阵型立刻土崩瓦解，全部撤退逃亡。
　　一天后，大军拿下中路的最后一个据点，完成了对异族大本营的三路包围。
　　人族军队士气高涨，谢谦设了庆功宴，庆祝眼下前所未有的大胜局面。
　　宴席上陈玄成了主角，众将官纷纷举杯恭贺他，他表面上应付的如行云流水，心中却在琢磨着接下来的事。
　　还有两天，父母就要进入小世界，眼下人族大胜，异族军队的威胁已经扫清，可他能明显的感受到老金和孙腾已经有些按捺不住。
　　无论是异族的失败还是自己的威胁，都到了让老金无法继续潜伏的地步。
　　“想来，他要处理掉我这事，正在倒计时中！”
　　“刚好，我也是为了干掉他才来的，这事，我也不能再拖了！”
　　陈玄心中有些紧张，面对两名尊者境初期的上等异族，他必须要小心更小心，做好万全的安排。
　　宴席结束后，陈玄一个人来到远处，将傲天战团放了出来，并叮嘱他们搞出点动静出来，好让老金上钩。
　　回到营地，陈玄又开始琢磨另外一件事，他已经隐约听到些风声，上面看他的蛮象在小世界内几乎无敌，只要有蛮象在，人族就能牢牢的占据优势，而他早晚要回去学校，所以军队想要征召他的蛮象，好一直放在小世界镇压异族。
　　“呃......这头大象明明是我给父亲的礼物，军队却想要。”
　　“好吧，也不是不可以，反正这种蛮象，苍古世界还有几头呢，应该比这头的个头还要大呢。”
　　“只要军队能给出合理的价位，卖一头蛮象也是可以接受的。”

###第三百二十八章 三万军功###
　　三路合围的第二日，众将齐聚，谢谦宣读了上将的军令。
　　军令中对陈玄的功绩给予了极大的肯定和嘉奖。
　　接下来就是后续的作战计划：继续维持三面合围局势，总司令部将派出大量工程部队进驻，在狼牙小世界内部和异族大本营外围建造大量防御工程、阵地、据点。而他们要做的就是将异族牢牢的锁在大本营内，只围困不进攻，以防备异族狗急跳墙，等所有工事建造完毕，再派大军进驻，一举清空异族大本营，控制这道通往万族的空间裂缝。
　　而后，人族大军将依靠巨量的工事，牢牢的控制住小世界，从而大大减少在以后的“人海战术”中人族低级士兵的伤亡。
　　这也是人族最初的计划。
　　后面的人海战术是不可避免的，双方都不可能让步，必然会走到那一步，而想要减少伤亡，并牢牢控制局面，只有依靠打造的如同铁通一般的工事了。
　　这条两军交战最初定下的计划，差点因为傲天战团的强势而胎死腹中，好不容易等傲天战团没了踪影，异族又弄来十头龙象，直接就要荡平人族大本营......幸好陈玄以力克力，召唤出一头更大的蛮象战宠，粉碎了异族的攻势，直接扭转战局。
　　现在，人族局势大好，可以放心的开工建造工事，而异族，应该是在无比的头疼中了。
　　它们现在没有能克制这头蛮象的手段......
　　直接拿人命来推，来多少死多少，可就这么耽搁着，等人族的工事建造好，战局对它们更为不利。
　　讨论好后面的作战计划，众人各自散去，谢谦招呼陈玄道：“陈玄上校，请留步。”
　　陈玄停下脚步，心道：“果然空穴来风，这笔交易怕是免不了了。”
　　两人坐定，谢谦微笑道：“陈玄上校，上面还吩咐了一件事，我需要与你单独商议。”
　　陈玄笑了笑道：“请将。”
　　谢谦道：“刚才的决议你也听到了，短期内上面打算一直围住异族大本营，为工程部队争取时间，可我心里一直在打鼓，咱们人族部队，其实和异族大本营中的力量相差无几，能镇压他们，全赖你这头大象，没了这头大象，他们立刻就要反攻出来了。”
　　谢谦脸色有些尴尬，苦笑道：“也就是说，近期内，我们人族能不能维持住稳压异族的局面，就靠你这头战宠了。有情报说，最近傲天战团的身影又重新在周边出现，它们也是忌惮你这头大象才不敢轻易开战的。可你毕竟不是专职军人，几天后就要回南瞻学府学习，你若是把蛮象带走，傲天战团卷土重来，人族局势怕是要瞬间崩溃，所以......”
　　听到这，陈玄大概确定了他的意思，打断道：“谢谦上校，上面是想征召我的这头蛮象吧？”
　　谢谦点头道：“正是，现在蛮象对战局的影响太大了。”
　　陈玄面露为难之色：“其实我尽心尽力，花费巨大的代价培养出这头大象，是为了送给我父亲，给他一个惊喜。”
　　谢谦笑道：“这点指挥部当然明白，能培养出这么巨大的蛮象确实稀有难得，你恐怕耗费了不少天材地宝，所以军方不会让给你吃亏的，这点你尽管放心。”
　　“指挥部打算直接买下蛮象，他们开出了两个价码，五千元石和三万军功，请让你选一种。”
　　嘶~
　　陈玄在心中倒抽一口凉气，五千元石，这真的是一笔巨款，至少抵得上一个开发程度很高的中等规模小世界的好几年的收入了。
　　元石是高级武者之间的硬通货，无论是在人域还是万族战场。
　　陈玄在云琅域是兔人之王，一年的税收也不过上千枚元石。
　　他从未见过如此一笔巨款。
　　而三万军功......陈玄陷入了纠结。
　　虽然军方给他军功等于是空手套白狼，可军功是极其稀有的，是用元石买不到的，即便是捐献，五千枚元石也换不到三万军功，特别是军衔等级在校级以上的，军方规定不可以用捐献通用类资源来兑换军功，只接受军方所需的天材地宝和珍稀资源。
　　对于军中的人来说，三万军功绝对比五千元石价值更大。
　　有钱，你顶多算个富翁！
　　有大量军功，你就是个高级军官，第一大势力军方给你撑腰。
　　孰优孰劣，不难判断。
　　陈玄略一犹豫，道：“三万军功吧！”
　　至于讨价还价，陈玄也不是没有想过，但是他觉得那样很不好。
　　这条小世界的空间通道的出口位于清水市，是自己的家乡，一旦被攻破，清水市周边生灵涂炭，他的老家也没了，此时百万大军驻守清水市，几千军士进入狼牙跟异族拼命，他若是坐地起价，良心也太过不去了。
　　其实蛮象一出手的时候，他就已经打算将之贡献出来了，就算军方不买，他也会把蛮象留在狼牙，代替自己保家卫国。
　　再说，父母马上也要进来了，蛮象留在这里镇压局势，他也能放心返校。
　　军方能给出这么一大笔军功，也算是意外之喜。
　　谢谦大松一口气，道：“陈玄上校，太感谢了，有了你的这头蛮象，我可以高枕无忧了。我即刻上报。”
　　他没想到陈玄答应的这么爽快，他已经做了打算，若是陈玄不卖，就动之以情晓之以理，跟在陈玄屁股后面劝他三日三夜也要说服他将蛮象卖给军方。
　　陈玄答应的这么痛快，倒是让他对陈玄又多了几分敬意。
　　两人又把酒言欢，畅饮了好久，谢谦怎么看陈玄怎么喜欢，陈玄也觉得谢谦此人颇为忠勇，是对他印象很好，两人关系迅速升温，几乎成了忘年交。
　　等陈玄回到自己的营地，天色已晚，钱小猛和老金都在营地等他。
　　看到老金在等自己，陈玄眼神一凝......后天便是父母进小世界的日子了，明天一天，必须搞定老金和孙腾，也不知道自己交待傲天战团的事情办的怎么样了。
　　至于钱小猛为何等自己，就不得而知了。
　　看到陈玄回来，钱小猛立刻走了过来，道：“陈玄，今天新进来了几位南瞻学府的学生，有一个学生给你带来了信。”
　　“哦？什么信？”陈玄一愣，他才进来小世界十天的样子，也不算太长，学府就有人惦记他了？
　　钱小猛塞了一张纸条给他，道：“你自己看吧，我回屋修炼去了。”
　　陈玄好奇的打开纸条，只见上面写着一行隽秀的小字，很是漂亮。
　　“速回，有好事！”
　　落款是路小佳，纸条的最下方，括号里还有一行字：“小兔崽子，竟然偷跑出去，看我怎么收拾你。”
　　呃.....
　　导师托人给我传信，说有好事，到底是什么好事呢？
　　陈玄陷入思索，路小佳虽然爱喝酒，平时还是很清醒的，她说有好事就肯定是好事，可能还不是一般的好事呢。
　　既然如此，等这边事了，就快马加鞭赶回去吧。
　　他将纸条收起，打量起一直没说话的老金来。

###第三百二十九章 局势大变###
　　老金满含深意的看了他一眼，道：“稍等！”
　　随即，他丢出几张元符，隔音符，隔念符，隔元符！
　　他这才满意的点点头，道：“陈玄，不只是有人给你带信，宋会长也托人给我带来了密信。”
　　陈玄心中大震，宋千绝又派人来？
　　两个尊者境初期的异族卧底已经很难对付，宋千绝还不放心，又加派人手？
　　也太看得起自己了吧？
　　这帮卧底做起事来着实谨慎到了极点。
　　这时，一人从隐形中闪现了出来，张伟眯起了眼睛笑道：“陈玄，好久不见。”
　　“好久不见！”陈玄表面没有丝毫异样，打招呼道。
　　陈玄心中如翻江倒海，宋千绝派过来的人竟然是张伟，老金、孙腾都不是泛泛之辈，但是论起谋略来，还是张伟更胜一筹。
　　毕竟，九尾一族，向来都是以老谋深算出名的。
　　看来，张伟已经和老金沟通过了，现在张伟也已经彻底明白我跟他们不是一路人。
　　张伟和老金都在眼前，孙腾必然隐藏在外。
　　两明一暗，三人联手我插翅难飞!
　　好在，他们不知道我有面板，能看穿谁是异族，所以还以为孙腾隐藏的很好。
　　而他们俩，现在已经几乎半摊牌了。
　　看着张伟脸上似笑非笑的表奇怪，陈玄知道他已经对自己动了杀心。
　　“张伟，你这笑是什么意思？想搞事？”
　　陈玄先发制人，直接搅混水。
　　张伟一怔，皱眉道：“这话应该我问你吧？陈玄，你根本不是老金那边的人，为何撒谎？你是什么居心？”
　　老金也不说话，只在一旁冷笑。
　　陈玄强迫自己镇定下来，既然他们还没动手，说明还有其他打算，不是要立刻弄死自己。
　　当然，也可能是猫捉老鼠一般，先戏弄一下自己。
　　陈玄笑道：“老金我确实不认识，也不是食金兽一族派来的！我只是假借他的名头弄个浅层身份罢了，我的主子另有其人。”
　　老金怒道：“浅层身份？胡说八道，信不信我一巴掌拍死你。”
　　陈玄这么一个小兔人，竟然敢假借他食金兽一族的身份，简直是虎口拔牙，如今已经说开，他恨不得早点弄死陈玄。
　　“你不是人族那边的反卧底？那你为何帮人族占领狼牙小世界？”张伟冷冷的问道。
　　陈玄冷笑道：“为了军功，为了我的至高的卧底目的，我必须混入军队高层，否则我根本打探不到主子的下落。主子对我恩重如山，为了找到她的下落，我可以付出一切。你当我为什么能混入万族研究局，为什么能混进战宠师协会，为什么能成为上校军衔，是什么支撑我在千难万难中做到这些？”
　　说着说着，他的眼中就要泛起泪花。
　　没办法，现在他旧的身份被揭穿，那么首要任务，就要给自己弄一个新身份，好糊弄过去。
　　他对异族那边了解不多，但是储存空间中还是有一只上等异族的，情急之下，只好拿她来做挡箭牌了。
　　老金脑袋比较简单，他当然不信，冷笑道：“我的耐心是有限度的。”
　　有他们三个尊者境初期的异族在，哪怕当场怕死陈玄，也没什么好怕的，大不了暴露了，暴露了便暴露了，他们在狼牙中几乎无敌，分分钟就能干掉人族部队和蛮象，帮万族控制狼牙小世界。
　　这小世界是食金兽一族发现的，老金自然对占领小世界这事比较上心。
　　张伟却是有些讶异，他似乎想到了什么似的，问道：“你的主子下落不明？她是何人？”
　　陈玄见他似乎上钩，便摇头道：“她最后一次出现，就是在清水市。”
　　张伟一惊，拦在老金面前，急切的问道：“你的主子是九颖公主？”
　　陈玄悚然一惊，猛的抬头，仿佛满眼的不可置信。
　　随即他强行镇定下来，摇头道：“什么九颖公主？我没听说过。”
　　张伟盯着他道：“你可知道，我就是九尾？”
　　陈玄冷视：“管我屁事，除了主子，我谁都不信。”
　　他这种反应看在张伟眼中，无疑于就是承认了。
　　自从公主失踪，九尾一族几乎闹翻了天，甚至都打算祭出神器堪天镜来了，他在人域卧底，也被授命重点寻找公主的下落。
　　陈玄竟然是九颖公主的手下？陈玄知道九颖公主的下落？
　　现在张伟的脑子乱成一团，他强迫自己冷静下来，越想越觉得其中很是蹊跷，九颖公主最后一次出现是在清水市中，这时他们最新打探到的消息，可陈玄怎么会知道？
　　可惜现在清水市驻扎了百万大军，连一只苍蝇都飞不进去，想要打探消息只能进入军队......从这个角度来说，陈玄不顾一切获取军功反倒有了合理的解释。
　　总之，拯救公主是第一要务，陈玄暂时还不能死！
　　最起码，现在还不能死，张伟觉得自己至少需要一个晚上的时间好好的琢磨琢磨，好分析下陈玄是否是谎骗他。
　　“老金，此事关乎我族公主的下落，暂且饶陈玄一命，等明天再说。”
　　老金冷哼一声，道：“也好，陈玄你若真的没有异心，明天去落石坡，我已经联系上傲天战团，明日我们跟傲天战团一起会面，商讨下一步如何夺回狼牙的事宜。！”
　　看了看陈玄，他又道：“有傲天战团出面，我们都不用暴露，你也不用暴露，继续弄你的军功就好，呵，就看你配合不配合了。”
　　说完便和张伟一起走掉。
　　陈玄大松一口气，幸好急中生智编了个谎，总算躲过眼前这一劫。只是，张伟不是傻子，也许很快就能反应过来，等他反应过来，除非自己拿出真实的证据出来，否则绝不会再冒着风险相信自己了，说不定还会跟着老金他们一起来干掉自己。
　　明天，落石坡！
　　幸好，傲天战团那边的计划没有出现差错，傲天战团及时出现，还跟老金接上了头，一切都在计划中，若是放在以前，在傲天战团的帮助下，他有把握对付老金和孙腾，可偏偏张伟也进了狼牙，现在的局面对自己十分的不利。
　　陈玄不能跑路，他知道异族卧底做事极其谨慎，孙腾一定在彻夜监督自己，而若是想借助人族军队，那更是白扯......三个尊者境初期的高手，反手就能灭掉整支军队，收拾掉蛮象也不会太难。
　　把军队牵扯进来只能是徒增伤亡，还可能会导致异族军队反攻从而占领狼牙。
　　还得是靠自己！
　　只是该如何破局......陈玄陷入了沉思！
　　.
　　另一处营地中，老金、孙腾、张伟三人在密谋。
　　张伟道：“孙腾，你盯着陈玄，别让他跑了。”
　　孙腾点头道：“好。如今我们三人联手，灭掉陈玄和所有人族军队也是易如反掌，怎么迟迟不决。”
　　张伟冷声道：“我需要一点时间来消化陈玄说的话，放心吧，只是让陈玄多活一天，若是他敢骗我，我保证让他死无全尸。”
　　老金道：“那我们便给你这个面子，其实按照原定计划，陈玄这小子太古怪了，我们也打算稳妥一些，联合傲天战团一起击杀陈玄，现在来说，计划并没有走偏，还多了一个帮手，这次陈玄是想活都难。”
　　孙腾道：“明天干掉陈玄后，接下来的计划呢？”
　　老金和张伟对视一眼，都是哈哈笑了起来，张伟道：“宋会长派我来，除了不放心陈玄，还有一个目的，就是辅助你们，一起为万族搞点事情。干掉陈玄这个变数，狼牙小世界里，咱们三个还不是横着走，到时候，咱们先灭掉蛮象和人族主力，帮万族占了人族大本营。”
　　老金接着道：“人族必然不会善罢甘休，必然会进行‘人海战术’，这些蜕凡境的军人对咱们能有什么威胁？他们来的人越多，咱们杀的越爽。”
　　孙腾舔了舔嘴唇道：“人族武者的血肉那可是大补啊，咱们就呆在这里不走了，一个月杀光百万人族军队，咱们差不多也能突破了。哈哈哈哈。”
　　几人相视一笑，一切都在不言中。

###第三百三十章 四面合围###
　　翌日中午，陈玄赶往落石坡！
　　他能感觉到，周边一直有人隐藏在不远处，似乎是在监视着他。
　　想来那人便是孙腾了。
　　落石坡在中路据点和上路据点的中间地带，离两个据点都非常远，一般没有人族军队会经过这里，老金把位置选在这里，想来也是抱着不惊动军队，秘密解决掉自己的心思。
　　很快，陈玄赶到了落石坡，老金，张伟，傲天战团的兔人们都在等候他了。
　　陈玄一脸的镇定，昨天老金所说的是，在落石坡这个地方，众多异族会面，商讨下一步的计划。
　　可当孙腾展露身形的时候，陈玄知道老金这是不想废话，要直接摊牌了。
　　看来，这一战还是避免不了！
　　此时，几人距离不近，前方是傲天战团的大队人马，左边是老金，右边是张伟，身后不远处，孙腾慢悠悠的从一处阴影中走出。
　　四面合围！
　　为了对付他这个小小的蜕凡境巅峰的武者，老金出动了三个尊者境，一支傲天战团。
　　陈玄再一次见识到了异族卧底的谨慎。
　　当然也有可能是自己的实在怪异，战力太强大，才让他们不得不小心再小心。
　　看到孙腾出现，陈玄不得不得演戏，他震惊道：“孙腾？你怎么来了？难道你也是......”
　　“哈哈哈哈！”老金狂笑。
　　“陈玄，你没想到吧，孙腾也是自己人，宋会长早就察觉到你有问题了，所以早早就派了孙腾过来通知我，说真的，最近一直在跟你演戏也算是演够了，今天，你必死！”
　　陈玄似乎是有些紧张的左右扫视了眼，轻轻挪动着身体。
　　孙腾轻笑道：“别想逃了，就算你手段不少，在我们的包围下也逃不掉的，不如乖乖束手就擒，老实交代，说不定我还能留你一个活口。”
　　说着，他欺身上前。
　　陈玄紧张喊道：“张伟，你怎么说？不想找九颖公主了？”
　　张伟冷冷道：“陈玄，你别有居心，屡次骗我，我留你不得！昨天差点又被你骗到，你在人族几个组织都有身份，知道一些九颖公主的消息也很正常，还想糊弄我？我看你分明是人族的反卧底，今天我就亲手将你拿下。”
　　说着，他眼神冰冷一步步的朝着陈玄走来。
　　老金戏谑的看着陈玄，众人齐心收拾陈玄，就算陈玄还有别的手段也不足为惧，一切都在他的掌握之中。
　　陈玄大声喊道：“可笑，张伟，你信不信我已经找到九颖公主的下落了，你若耽搁了大事，便是九尾一族的罪人。”
　　张伟冷笑：“红口白牙，张嘴就来，你当我是三岁小孩？”
　　陈玄似乎是颇为无奈的摇了摇头，随手丢出一个玻璃瓶给张伟。
　　张伟一怔，接过玻璃瓶，只见其中装着一小撮白色绒毛。
　　他微微皱眉，打开瓶塞闻了一下，顿时脸色大变：“这撮绒毛摘自九尾的尾尖，上面有九颖公主的气息，陈玄，你真的找到了九颖公主的下落？快告诉我她在哪里！”
　　张伟十分激动，他们全族都在找公主，这么久了一直没有半点消息，没想到陈玄真得能拿出九颖的尾毛，难不成陈玄真的是九尾的人？
　　老金和孙腾都是脸色一变，老金道：“张伟，你冷静一下，这小子十分狡猾，可别再上了他的当。”
　　孙腾也道：“张伟，你不是说九颖公主被人族给控制了吗？陈玄能拿出九颖的尾毛，更能说明他就是人族的反卧底！”
　　张伟脸色阴晴不定，喝问道：“陈玄，到底是怎么回事，你说明白。”
　　陈玄冷冷一笑：“我说了我拼死拼活，一直在找九颖公主，你现在却帮着外人对付我？我看你是巴不得九颖公主得救吧？就你这态度，你还想从我这知道点什么？你帮我干掉老金和孙腾，我自然会告诉你。”
　　张伟看了一眼老金，摇头道：“干掉老金？我可打不过他，要不我帮你求个情，你主动投降，我们不杀你。然后咱们再坐下来慢慢聊。”
　　老金眼神一愣：“这小子阴险着呢，可以不杀，但必须封闭全身修为。”
　　孙腾点头表示同意。
　　陈玄当然不乐意了，怒道：“封闭全身修为？放屁！张伟，你还想不想找到九颖公主了？”
　　老金和孙腾都冷冷的看着张伟，他们没想到，张伟昨天刚刚被陈玄骗过一次，现在又开始动摇了，陈玄这小子实在是太会了，更不能留他了，不然迟早要出大事。
　　张伟略一犹豫，说道：“陈玄，看在尾毛的份上，我不主动出手对付你。但你太狡猾了，我也不能帮你对付老金和孙腾，我便在你身后观战，你们打完后，我再找你问话。”
　　他又向老金道：“老金，你们留他一命，我等会有话问他。”
　　老金无语道：“陈玄只用了三言两句，就劝退一个高手！张伟，你太蠢了。”
　　却见张伟给了他一个眼神，他才恍然大悟，张伟一点也不傻，他这是要跟在陈玄身边，若真的是战局不利，他自然会出手帮忙控制陈玄。
　　张伟的狡猾程度一点也不输于陈玄，只是他现在迫切想知道九颖的下落，才不得不稍微妥协一下，并非是真的被陈玄控制。
　　让张伟跟在陈玄身后，适当的时机出手，反而能出其不意。
　　想到这，老金点头道：“那就看你的面子，给他留一口气。”
　　陈玄怒道：“大言不惭！”
　　张伟渐渐靠近陈玄：“陈玄，我这么做也算有诚意了吧。我要跟在你身边，不论你们谁输谁赢，你都要跟我说说公主的消息。”
　　陈玄见他靠近，也没有阻止，只是道：“不要离我太近，也不要有小动作。”
　　他本来是希望能让张伟帮自己一把，没想到张伟还是没有太信任他，只是嘴上说不动手，私底下却在寻找机会对自己不利。
　　这些异族，可谓一个比一个坏。
　　不过也好，最起码表面上来说，张伟不会动手了，四面合围，已破掉其一。
　　再加上傲天战团，现在成了二对二的局面。
　　二对二，又回到了最初的局面，自己多少也能有一些把握。
　　只是张伟这个隐性威胁.....该如何解决？
　　陈玄心中一动，有了想法。
　　孙腾冷笑道：“陈玄，就算没有张伟，你就能活下来了？你未免太天真了，我，老金变身以后都是尊者境，再加上傲天战团这些兔人，至少一半以上的御空境。”
　　“现在，你还觉得你有活下来的机会吗？老金还等什么？动手吧。”
　　老金猛的变身为一只身高百米，威势惊人的食金巨兽，向着傲天战团下令道：“兔人们，上，干掉眼前的这个人类！”

###第三百三十一章 必须死###
　　老金等人在保持人身的时候都是蜕凡境巅峰修为，可一旦变身为本体，所有修为封印全部解开，立刻恢复尊者境初期修为，威慑力极强。
　　陈玄直接一个面板拍了过去。
　　【异族：食金兽】
　　【年龄：27】
　　【修为：尊者境初期】
　　【血脉：远古食金兽血脉。】
　　【天赋：身经百战；天生的战士，在战斗中，食金兽的力量、敏捷度、抗击打能力等属性提高一倍！】
　　【技能：高级物抗、高级魔抗、高级狂化、八面崩、奔雷咒】
　　【八面崩：无敌群战拳术，于千军万马中打出崩拳，可崩碎山河！】
　　【系统说明：本来呢，跟他打，你简直就是在找死......】
　　上等异族，果然实力非凡。
　　身经百战天赋，身体素质直接提升一倍，高级物抗、高级魔抗，更是让食金兽拥有超级高的防御力，一般御空境初期的普通伤害都能忽略。
　　至于八面崩，据说食金兽是爱打拳的，尤其喜欢肉搏。
　　这套八面崩武技，威力极大，特别是搭配上食金兽的超强力量，真的可以崩碎山河。
　　这还只是一个27岁年龄的食金兽，还算是幼龄，只有尊者境初期的实力，据说那些一两百岁成年的食金兽，修为更为高深。
　　难怪都说，食金兽是万族战场高层战场上的中坚力量。
　　看到食金兽的本体这么强，陈玄立刻兴奋了......
　　食金兽越强，他那些拥有三分之一食金兽血脉的兔人们就越强，以后他还能获得十份完整的食金兽血脉，这就意味着他将拥有十只堪比食金兽的强力打手。
　　此时，容不得他多想。
　　傲天战团收到命令，立刻朝着陈玄冲来，要将他拿下。
　　陈玄瞬间怒了，猛的变身兔人。
　　两米五高的兔人兔傲天出现在场上。
　　冲来的兔人们个个身强体壮，在食金兽血脉的加持下，他们身高已经增长到五米以上，冲锋之时威势惊人。
　　可一眼前方的兔傲天，他们满脸的震惊，立刻止住脚步，跪倒一片，满脸兴奋的喊道：“傲天领主！”
　　老金等人一滞：“傲天领主？”
　　他们这才反应过来，陈玄的本名不就是叫兔傲天么？
　　傲天战团，难不成就是兔傲天创建的？
　　眼看兔人们跪倒一片，几人脸色都是十分难看。
　　本来只是以为傲天战只是跟陈玄是同族的关系，才帮他刷军功的。
　　没想到，这小子，竟然创建了一支这么强悍的军团，还真的人生处处都是惊喜啊。
　　这小子，到底还干了多少让人大跌眼镜的事？
　　孙腾狐疑道：“看这样子，这群兔人该不会要反水吧？”
　　老金大皱眉头，但还是摇头道：“怎么可能，云琅域的所有异族都是我们食金兽的后代，几百年的威压统治之下，他们在我们面前只会俯首听令，就算让他们杀掉自己亲爹，也不会犹豫一下的。”
　　他吼道：“云琅兔人听令，拿下兔傲天。”
　　说完他静等兔人们的动作。
　　却见兔人们纷纷看向他，眼神中透露着一股奇怪的神色。
　　带头的兔雄冷冷的看着他，道：“你算什么东西？也配吩咐我们？”
　　众人都是一怔！
　　老金脸色大变，胸中一股滔天的怒意直冲天灵盖，他满脸不敢置信的问道：“卑贱的兔人，你说什么？”
　　“我说去你M的！”
　　兔雄直接怼了过去。
　　孙腾无语：“这帮小兔人这是要找死啊，老金你别冲动，先熄熄火。”
　　没想到他一语成谶，傲天战团不但反水了，还反的很彻底，甚至还直接辱骂了自己的主族食金兽，这无疑于一个响亮的耳光甩在老金脸上。
　　以他对老金的了解，这次，老金是真生气了。
　　孙腾和张伟都一脸的震惊和好奇，陈玄是怎么调教傲天战团，竟然能把他们整的这么服帖。
　　陈玄一次又一次的震惊着他们，各种手段层出不穷，连本该属于老金的傲天战团也反水了，他绝对一个劲敌。
　　此子，太恐怖了，绝不能留。
　　一旦放虎归山，以后死都不知道怎么死的。
　　孙腾瞬间变身，化身为一条长达百米的巨蛇，这条巨蛇通体血红，肋生双翅，周身云雾缭绕，不靠外力即能悬浮在空中，威势惊人。
　　上等异族，腾蛇！
　　腾蛇擅长操控天气，特别是对水元素极其敏感，在万族战场上，属于大型部队中的标配，在一些特殊战场上能起到逆境翻盘的作用。
　　个体战斗力也是极强。
　　张伟跟他的想法差不多，陈玄简直逆天，绝对不能轻易信他。
　　张伟已经在暗暗寻找机会，好给陈玄致命一击。
　　老金的怒气简直滔天，他已经握紧了火车头一般大的双拳，尊者境的元力波动鼓荡着，全身毛发疯狂飞舞。
　　暴怒之余，老金突然想到一件恐怖的事。
　　傲天战团是食金兽一族从云琅域调派过来攻占小世界的，却没料到陈玄是傲天战团的创建人，那么也就是说，陈玄在云琅域中已经谋划了很久，否则也不可能培养出这么强的一支兔人战团。
　　云琅域是食金兽一族属下的一个中等界域，虽然算不上很重要，但毕竟是大后方，是很重要的灵药、灵粮种植基地。
　　食金兽一族绝对想不到有人在自己的地盘上搞事。
　　陈玄想搞什么？他有什么不可告人的目的？
　　突然，他想到族中流传的一个典故，说的是为什么不允许云琅域异随便出现在万族战场上，因为食金兽祖上乱搞才造就了云琅域万族，云琅域百族的血脉组合在一起有可能提取出完整的食金兽血脉，而人族的万族研究所一直在研究万族的血脉，妄图提取和复制。
　　所以，食金兽一族牢牢地控制着云琅域，压制他们的修为，不允许他们随意出来。
　　陈玄在云琅域，该不会是在图谋这件大事吧？
　　想到这，老金的一身怒火全熄，浑身透着冰凉。
　　不会吧！他胆子怎么这么大？竟然敢图谋上族血脉！
　　若是食金兽的完整血脉被提取走，食金兽一族将面临灭族的灾难，连其他万族都会跟着倒霉。
　　一股巨大的惊恐感觉袭遍老金的全身。
　　他越想越怕，身体都颤栗起来。
　　难怪，兔人们血脉之力这么强悍，连个头都达到了五米多高，是使用了部分食金兽的血脉？
　　陈玄已经拿到了多少云琅域异族的血脉？
　　绝不能让他再继续下去了！
　　这一刻，老金脑中只有一个念头，今天陈玄必须死。
　　他不死，上古食金兽一族将会灭族。
　　他不死，万族都要陷入灾难。
　　这人，简直是一个煞星！
　　看着拦在眼前的兔人战团，老金语气冰冷：“我先处理掉这些兔人杂种，老孙，你来击杀陈玄。”
　　陈玄眼神一凝，看老金这副模样，或许是猜到了什么？
　　不行，老金今天必须死。
　　老金不死，消息传回食金兽，食金兽一族怕是要进行大清洗，云琅域的兔人一个都别想活！
　　自己的大计也会被打断。
　　两人冰冷眼神相撞，俱都是透漏了一个信息：今天，不是你死就是我活。

###第三百三十二章 大战开启###
　　大战一触即发！
　　老金和傲天战团毫不含糊，一出手便是全力。
　　对老金来说，这些兔人简直是种族之耻，不但以下犯上辱骂自己还敢对自己出手，他心中只有一个念头，当场格杀这些兔人，然后再去击杀陈玄这个罪魁祸首。
　　当然了，有孙腾出马，也许他根本就没有对陈玄动手的机会了。
　　带着满腹的怒气，老金出手就是他最强的武技：八面崩！
　　他的身体好似一座小山般雄壮，拳头堪比火车头，一记崩拳带着浑厚的元劲和杀气，仿若天外飞速袭来的陨石一般击向傲天战团的战阵。
　　“防御！”兔雄大吼一声！
　　兔人们立刻摆出防御阵型，以百面鱼鳞盾防御。
　　轰！百面鱼鳞盾俱都粉碎，兔人们成片的倒在地上。
　　“哼，这就是违背主族的代价！”
　　一击得手，老金冷冷叫道。
　　但当他看清楚场中形势，立刻皱起眉头来，只见倒地的兔人们瞬间又都爬了起来，身手之敏捷完全不像是受了伤的。
　　在老金的印象里，云琅兔人本来是云琅域百族中视力最差的一支，但眼前的傲天战团中这些兔人的实力确实十分钎焊，比之最初至少得到了百倍的提升。
　　竟然可以硬生生毫发无损的的承受他的全力一击。
　　这种强悍的防御力即便是云琅域第一强族的象妖一族都望尘莫及。
　　“陈玄，你到底给兔人用了多少食金兽的血脉药剂？”
　　老金心中大急，幸好他发现的早，否则任凭陈玄在私底下偷偷的这么搞下去，等食金兽一族灭族的那天都可能没反应不过来。
　　“很好，一拳打不死你们，那就来一百拳！”
　　看到兔人们这么坚挺，老金浑身的战意飙升。
　　兔人们和老金的修为差了一个大层次，而拥有高级物抗和高级魔抗的老金，防御力更为惊人，他自信兔人们是伤不到自己的，眼下，只是要多费点手脚去摆平这帮兔人罢了。
　　大战瞬间展开，陈玄迅速退后，跟腾蛇拉开了距离。
　　他注意到，张伟仍是“不离不弃”的跟在自己身边。
　　陈玄心中冷笑：“张伟你继续跟，想阴我？等会别哭。”
　　孙腾快速追了上来，陈玄随手一个面板拍了过去。
　　【异族：腾蛇】
　　【年龄：24】
　　【修为：尊者境初期】
　　【血脉：远古腾蛇血脉。】
　　【天赋：水系至尊；与水元素亲和度加倍，水系法术威力加倍！】
　　【技能：高级物抗、高级魔抗、乘云、幻惑迷云、灭元水炮】
　　【乘云：基础属性翻倍！】
　　【幻惑迷云：召唤云雾弥漫，遮挡视野！】
　　【灭元水炮：炼化大量灭元水修成的水炮技能，威力极大，一旦被击中，全身元力溶解！】
　　【系统说明：本来呢，跟他打，你简直就是在找死......】
　　看完技能，陈玄心道，这个孙腾平时看上去不显山露水的，还是有点真本事的。
　　如果说食金兽是一个物理系的狂战士的话，那么腾蛇就是魔武双修了，腾蛇长达百米的巨大身体，再加上高级物抗和高级魔抗，乘云技能让他的身体素质翻倍，近战肉搏能力非常强悍，跟他打绝对不能离太近，否则要吃大亏。
　　而腾蛇的法术攻击更加恐怖，灭元水炮这个大招简直无解，除了快速躲开没有其他的破解妙招，可是腾蛇的幻惑迷云技能，可以招出大量的云雾水汽，大大降低了了敌人的视野，对腾蛇却无任何影响，此时腾蛇发动灭元水炮，又怎么可能躲开呢？
　　幻惑迷云搭配灭元水炮，简直是必杀技。
　　“小子，往哪里跑？你能跑得过我？”
　　腾蛇讥笑道，他舞动双翅，腾云驾雾，快速的跟陈玄拉近距离。
　　陈玄见状，直接来了一发【召唤木妖】，既然要拉开距离，炮灰肯定是不可避免的。
　　召唤木妖这个技能，是很普通的一个召唤类技能，很多人族武者都会学习，释放以后可以根据元力的多少，召唤出不同数量和不同修为实力的木妖，在持续的时间内为主人作战。
　　陈玄一挥手释放出【召唤木妖】，只见眼前的地面之上，大量的木妖破土而出，这些木妖俱都高三十米，须藤缠绕枝叶青翠，木妖是一种智力一般的召唤兽，行动缓慢但是防御和力量都很强，很耐抗。
　　一般武者在战斗之前都会召唤出一些召唤兽作为“坦克”挡在身前，其中木妖是比较受欢迎的。
　　看到陈玄的木妖，孙腾和张伟都是一惊。
　　他们都是二年级学生，自然是很了解这个技能，可在他们的印象里，一个蜕凡巅峰修为的武者释放这个技能，能召唤出三四个身高两米左右的木妖就不做了。
　　可陈玄的木妖至少有上百，数量惊人，木妖的修为也远超他人的召唤，木妖的体型和修为是成正比的，三十米高的木妖，修为至少也要在达到蜕凡巅峰了。
　　“这小子，果然邪门！”
　　看着躲在木妖后面的陈玄，孙腾眼神一凛，不由得再度提高了警惕。
　　这些木妖虽然只有三十米高，但疯狂抽动着上百米的蔓藤，倒也对他造成了不少的麻烦。
　　趁着他跟木妖纠缠的当口，陈玄快速后撤，又跟他拉开了不少的距离。
　　孙腾身体力量强悍无比，几个甩尾就将这些木妖全击碎，继续朝着陈玄追去。
　　很快，两者的距离再度拉近。
　　幻惑迷云！
　　孙腾耐心不再，怒吼一声发动了幻惑迷云。
　　瞬间，周围几十里的范围内变的云雾缭绕，大量的雾气水汽翻腾着，陈玄眼前几乎伸手不见五指。
　　“不好，腾蛇要放大招了，有这么大范围的水汽，孙腾的灭元水炮威力将更加恐怖。”
　　陈玄心念急转，他倒是一直在等腾蛇的大招，可眼下必须要先破了迷雾，否则后面的计划就没办法进行。
　　此时云雾水汽都在翻腾，朝着前方的凝聚，陈玄知道这是腾蛇在吸取雾气中的水元素以加持灭元水炮！
　　而他也能感觉到张伟正在欺身朝着自己摸过来。
　　想来也是想趁着陈玄视线不好，在他背后下黑手！
　　来不及多想，陈玄抽出合金战刀，瞬间抽干体外经脉中的所有元力，加持于战刀之上，随即朝着前方水汽涌动之处全力挥击。
　　连击！陈玄的大招在孙腾之前放了出来了。
　　挥出这一刀，陈玄不忘对着身后喊道：“张伟，你再靠近，别怪我不客气了！”
　　张伟幽幽道：“我不是怕你死了嘛？”
　　陈玄冷笑道：“想看着我，你可以站在我身侧，不要在我背后。”
　　张伟身影缓缓露出，站在了陈玄左边不远处。
　　陈玄一刀挥出，前方瞬间迸发出几十几百万的元力刀刃，漫天的刀光形成一片刀海，朝着孙腾裹挟而去。
　　刀海过处寸草不生，水汽全部榨干，陈玄眼前视线顿时明朗起来。

###第三百三十三章 做梦都想死###
　　孙腾见状猛的一惊。
　　这小子前几天不是刚刚用过这一招吗？怎么才几天又能用了。
　　孙腾是亲眼见识过这招刀海的恐怖威力的，当初异族的十几个御空境高手在刀海中没跑掉，结果全部变成了碎渣！
　　他虽然是尊者境初期修为，又有高级魔抗和高级物抗，即便是有信心在刀海中不死，也绝不敢轻易硬抗。
　　眼看刀海达到身前，孙腾脸色大变双翅猛扇逃向远处，可哪怕是尊者境他的速度极快，还是被刀海给擦了个边，腾蛇的下半身被万千刀光击中，金铁交鸣后，他的下半身鲜血淋漓。
　　他感受了一些身体，发现只是轻伤后松了一口气，可虽然不太影响他的战斗力，但受了这么多伤，让他的颜面大损。
　　本以为可以轻松收拾掉陈玄，结果自己还差点栽了。
　　孙腾面色难看到了极点。
　　“刀海没杀死我，你绝不可能放出第二次。现在，轮到你受死了。”
　　孙腾脸色狠厉，立刻沟通驱使体内的所有灭元水，释放超级大招：灭元水炮！
　　灭元水是极其稀有的天材地宝，腾飞一族以灭元水在体内炼化，常年慢慢温养体内的水元力，经年累月之后，当体内的水元力全部转化为灭元水元力，这个时候无论使用什么水系法术，都有融解敌人元力的妙用，十分恐怖。
　　而在没有修成之前，体内的灭元水也可以加持于法术中，将法术转化为灭元法术，但是这样对灭元水的消耗太大，只有在面临强敌时才会孤注一掷。
　　孙腾心念急转，陈玄手中的各种奇葩法术无数，若是再拖下去，容易生出其他变故，现在最好的办法就是速战速决，所以，他也顾不得心疼体内的灭元水了，一股脑全部用了出来。
　　灭元水炮！
　　一袭无声翻滚的水炮仿若迅雷，看似悄无声息但速度极快的朝着陈玄击来。
　　途经的空气中，灵气迅速蒸腾消散。
　　陈玄眼神一凝！
　　心道等了好久的大招终于来了！
　　他猛喝一声：“张伟，挡住！”
　　左侧不远处的张伟正在暗暗蓄势，打算寻找机会给陈玄雷霆一击。
　　此刻腾飞放出大招，正是天赐良机，他正准备趁乱袭击，结果被陈玄一嗓子给吼懵了！
　　让我替你挡大招？
　　你是不是傻了？我还巴不得你被重伤好逼问你公主的下落，怎么可能替你挡刀？
　　再说，我也挡不住啊。
　　我要去硬挡，不死也得重伤，你是不是觉得我是白痴？
　　张伟无语，像看白痴一样看着陈玄。
　　大招来了，你不躲开，还想要别人去挡？
　　陈玄见他不动，冷笑一声，快速掏出一物挡在身前。
　　张伟发现陈玄手抓着个女人挡在面前，顿时一怔。
　　心道这小子，搞什么鬼？
　　可当他看清楚这个女人的面貌时候，顿时如五雷轰顶，口中大喊：“公主殿下！”
　　陈玄手中的女人面黄肌瘦奄奄一息，遍体鳞伤，可能刚刚被殴打过嘴角还在流血。
　　张伟心中剧痛，心念急转。
　　原来陈玄真的没撒谎，他真知道公主的下落，公主就在他手中。
　　你对公主做了什么？你为什么要这么折磨我族公主？
　　可灭元水炮已经射到陈玄面前，眼看就要击中九颖公主，张伟顾不得的多想，身形如离弦之箭，朝着灭元水炮飞射而去！
　　此刻，他目眦尽裂，满脑子只有一个念头，决不能让公主再受到一丝伤害。
　　陈玄见他中计，身体快速后撤。
　　灭元水炮轰的一声击在张伟身上，把张伟像踢皮球一样崩出里许，啪嗒一声，张伟落在地上，他全身骨骼全断、元力尽失，倒在地上只剩下最后一口气了。
　　“好恐怖！”
　　陈玄凑了过去，仔细打量他。
　　张伟是尊者境初期修为，虽然没有变身成九尾族，但是底子还在，硬挨了这一下就差点丢掉小命，若是中招的是自己，绝对要一命呜呼了。
　　灭元水炮，恐怖如斯！
　　张伟浑身巨疼，仍是勉强睁开了眼，看着被陈玄抓在手中的九颖，满脸温柔道：“公主，我终于找到你了。”
　　九颖有气无力的摇了摇头，一脸忧伤道：“九伟啊九伟，你忘了咱们九尾都是可以重生的吗？你知道这五个月我是怎么过来的吗？我是做梦都想死啊，死了我就能回青丘域了，我就再不用被这个恶魔折磨了，灭元水炮，多好的机会啊，你......坏我大事啊你！你怎么会这么愚蠢？”
　　说到伤心处，九颖嘤嘤的哭了起来。
　　张伟面色一变，满脸的悔恨。
　　看到遍体鳞伤的九颖公主，他是又惊又急又心疼，眼看公主被顶在大招前方，他哪还顾得考虑其他的，直接就冲了上去。
　　结果就是被陈玄摆了一道。
　　张伟目眦尽裂，怒道：“陈玄，你真是小人，阴险狠辣。狗东西，有种你杀了我。”
　　陈玄呵呵一笑：“杀了你，让你复活回去送信？那我要受到你们全族的报复，你以为我跟你一样傻？”
　　张伟无奈的闭上眼，愧疚道：“公主，我对不起你。”
　　陈玄大方的将两人放进一个空间，道：“你俩进去慢慢叙旧吧，我还得继续战斗呢。”
　　远处的孙腾一脸的懵逼！
　　全力一击的大招放出去了，陈玄竟然没有躲，他正暗自高兴呢，谁知道陈旭娜把九尾公主给拿出来了，张伟傻乎乎的去挡大招，差点被轰死。
　　所以，自己拼命放出的大招，打倒了一个队友，帮陈玄消灭掉一个敌人。
　　故事的发展也太离奇了吧。
　　九尾一族的公主怎么会控制在陈玄手中？
　　这小子，太古怪了，随便干点事都能让人惊掉下巴。
　　若是让九尾一族知道公主被陈玄虐待，陈玄将要迎接的，是一个上等异族全族雷霆般的报复，你老家清水市都得给夷平。
　　这小子，这是在走钢丝啊！
　　孙腾的大招没了，接下来只能肉搏了！可陈玄那小子怪招太多了，他开始有点犹豫了。
　　陈玄太阴险，万一一个不小心，着了他的道，阴沟里翻船也不是没可能。
　　想了想，孙腾觉得还是要保险一点，他转身朝着老金飞去。
　　“老金，搞定兔子了没？搞定了快来搭把手。”

###第三百三十四章 打到他只剩下最后一口气###
　　孙腾飞速赶往老金和傲天战团的战场。
　　等走到跟前，当时他就惊呆了！
　　只见兔人们大片的倒在地上，但仍有不少兔人围着老金身边游走，上下左右的找机会抽冷子，个个悍不畏死，老金疲于应付，左边一拳崩退几只兔人，右边的一群兔人已经在他身上占了不少便宜。
　　所以现在的他浑身挂彩，满头是包。
　　兔人的伤亡也很惨重，至少一半失去了战斗力，但剩下的一半反而愈战愈勇。
　　在孙腾看来，再这样打下去，兔人都要完蛋，老金也可能被拖死。
　　孙腾一阵无语，食金兽作为万族战场上响当当的超级战士，怎么连一群下等种族的兔子都收拾不了？简直离谱。
　　他还等着老金三拳两脚干掉傲天战团，然后来过帮他的。
　　现在看来，他是来对了，老金是急需他的帮助了。
　　“老金，你可真废，看我老孙来帮你！”
　　孙腾大叫一声，巨大的蛇尾猛的一抽，将几名兔人抽到不见踪影。
　　“老孙，你是不知道啊，这些兔人融合了很浓的食金兽的血脉，他们太耐揍了。”
　　孙腾闻言惊出一阵冷汗：“老金，你是说陈玄是人族的卧底？万族研究所已经在提取到你们的血脉了？”
　　孙腾大惊，若是食金兽的血脉被人族提取，食金兽一族固然下落悲惨，其他种族也要面对人族制造出来的食金兽超级战士，对万族来说，这简直是灾难。
　　老金抹了一把冷汗道：“他们应该还没有搞到完整的血脉，但是这些兔人至少有三分之一的食金兽血脉。”
　　孙腾无语道：“你们食金兽是怎么搞的？连自己的血脉都看不好。”
　　老金有苦难言，云琅域异族能组合出完整血脉是一个绝不能为外人知道的秘密，他又不能讲给孙腾听，只好道：“总之，今天杀不了陈玄，万族都要遭劫！”
　　孙腾立刻认真起来：“放心，他跑不了，等我们先把这些兔子搞定再一起对付他。”
　　老金眼观六路，已经知道孙腾那边发生了什么，心中暗暗为张伟的愚蠢而无语，但现在不是计较这些的时候，他和孙腾必须精诚合作。
　　有了孙腾的加入，傲天战团渐渐不支，兔人们开始节节败退。
　　这时陈玄也已经赶了过来。
　　孙腾的元气几乎被一个大招给抽空，而食金兽本就是肉搏战士，眼前的战场已经演变为肉搏战。
　　“多重射线”、“念力锁链”！
　　陈玄站定，不断的以念力技能骚扰。
　　一品念力师可以学习念力射线，二品念力师就可以释放“多重射线”和“念力锁链”！
　　念力射线是低级念力师的主要攻击技能，主要是以扰乱敌人的精神方式来干扰战斗。
　　“多重射线”是同时向一个敌人发射多道念力射线。
　　“念力锁链”则是同时向多个敌人发射念力射线。
　　陈玄是二品念力师，他站的远远地，轮流释放两个技能，来干扰老金和孙腾。
　　被念力射线击中的老金动作稍微一滞，他冷笑道：“陈玄，没想到你还是二品念力师，可惜了，低级念力师只会这一招念力射线技能，对我们这些强者几乎没用。”
　　随即，他集中精神，专注于眼前的战斗，陈玄的念力射线几乎对他没什么影响。
　　念力射线只是轻微的精神干扰技能，对于久经战场和心志坚定之辈几乎起不到任何骚扰作用。
　　陈玄不为所动，继续以念力技能骚扰两人。
　　再一次的三道“多重射线”射向孙腾后，陈玄听到久违的提示声。
　　【叮，宿主‘多重射线’技能触发亿倍暴击，暴击倍率692倍，宿主‘念力射线’数量提升692倍。】
　　孙腾正在卖力的战斗，脑子好像被人狠狠砸了一记闷棍一般，突然眼前一黑，一股剧烈的疼痛自脑中升起，让他瞬间丧失了意识。
　　等他清醒过来已经是两秒之后，此时他巨大的蛇身上至少添了上百道伤口。
　　两秒之间，他周围的兔人见他停住不动，瞬间一拥而上，拼命的在他身上划拉起来。
　　幸亏他是尊者境的上等异族腾蛇，而敌人又只是御空境实力的兔人，才抗得过这波伤害，否则高手交战，两秒时间，足以让他身死道消了。
　　饶是如此，上百道伤口也让他痛的惨叫！
　　“老金，这小子的念力技能很古怪，我们必须速战速决。”
　　老金也已经看到他的惨状，心知若不能快速解决战斗，他们两人怕是都要栽在这里。
　　孙腾提醒道道：“近身战斗不是你的强项吗？你的高级狂化呢？”
　　老金无语道：“我刚才已经狂化过一次了，这些兔人也会狂化，不但会狂化还会‘天神下凡’，身形和力量瞬间提高十倍，旁边那些失去战斗力的兔人就是天神下凡后的后遗症！”
　　他刚才与狂化和天神下凡后的兔人的战斗极为艰难，幸好拖过了五分钟的技能时间，一半的兔人废掉了。
　　老金正在暗自焦急间，却见孙腾又一次呆滞住了。
　　这一次足足有三秒钟。
　　三秒钟过后，孙腾遍体鳞伤，浑身几乎没有完好的地方了！
　　“老金，快想办法，陈玄专门对准我来，只要再来一次，我非死不可。”
　　被兔人团团围住的孙腾抽不开身体，几乎是哀求的向老金喊道。
　　老金当机立断，再度发动“高级狂化”！
　　高级狂化可以全面提升他的身体素质，让他彻底化身“杀戮机器”，战斗力大幅度提升，只是短时间内两次狂化，即便是食金兽的身体也承受不了，副作用很重，至少要温养一年才能重回巅峰状态。
　　老金发动狂化后，战力无匹，直接朝着陈玄冲来。
　　仅存的三十多只兔人见状，全部发动了“天神下凡”和狂化技能，身形拔高到五十米之高，战力直接提升十倍，硬生生的将老金截住。
　　“天神下凡”只有五分钟的持续时间，老金只要拖过五分钟，兔人们就会全部丧失战斗力。
　　没了兔人骚扰，孙腾抽出身子，朝着陈玄冲来。
　　现在他是一点也不怕陈玄了，即便是中了念力射线，以陈玄那点攻击力也奈何他不得。
　　“召唤木妖！”
　　陈玄冷声释放出技能。
　　“哈哈哈，还召唤木妖呢？你以为木妖能挡得住我？”孙腾狂笑道。
　　陈玄在刚才释放连击的时候几乎抽干了体外经脉中的所有元力，唯独没有动用木分区的木属性元力，此刻他将所有木元力全部加持在召唤木妖技能上，召唤一头木妖。
　　【叮，宿主‘召唤木妖’技能触发亿倍暴击，暴击倍率350倍，宿主‘召唤木妖’实力提升350倍。】
　　仿若大地被从地底生生撕开，一头身高至少有五百米的木妖从大地之中破土而出，此刻，百米长的腾飞在他面前仿佛是一条小蛇......
　　“卧槽！”
　　孙腾被吓得亡魂皆冒，转身就逃。
　　可这只木妖至少也是尊者境初期修为，智商也不低，见腾蛇要逃，极速追去，身上的十几条长达几千米的藤蔓倏忽伸出，瞬间就将孙腾捆了个结实。
　　藤蔓之上遍布荆棘，深深的刺入腾蛇身上，让孙腾疼的不断翻白眼。
　　若是孙腾没有受伤，两边都是尊者境初期修为，而召唤物又是有持续时间的，孰胜孰劣还犹未可知。
　　可惜孙腾在念力射线的影响下，被兔人砍得遍体鳞伤，看到巨大的木妖又未战先怯，直接就被拿下了。
　　陈玄也没想到召唤木妖能触发暴击，召唤木妖只是普通的召唤技能，本来以巨量的元力大概能召唤出御空巅峰的木妖就不错了，没想到暴击了，他召唤出实力这么强悍的木妖也算是意外之喜了，这倒是省事了，他也不必再用其他底牌了。
　　“打到他只剩下最后一口气！”
　　给木妖下达命令后，陈玄赶快去找老金麻烦。

###第三百三十五章 父母进驻狼牙###
　　接下来的事情就简单多了，狂化后的老金更容易受精神类技能的干扰，陈玄几发念力射线后，在暴击作用下让老金陷入了被动挨打状态，兔人们自然不会放过机会，一拥而上往死里打。
　　直到老金只剩下最后一口气，陈玄才喝止了兔人们。
　　万族研究所一直在收购上等异族，他们可是很值钱的，可不能打死了，否则就不值钱了。
　　而此时，这批兔人的技能时间也到了，一个个都软了下去。
　　陈玄拿出大量的丹药给他们，随后把兔人们收入储存空间。
　　老金变回人身，狠狠的盯着陈玄，气若游丝道：“真没想到你竟然这么厉害，我们三个上等异族都敌不过你，爷认栽了！”
　　孙腾也被丢了过来：“陈玄，要杀要剐，悉听尊便！”
　　陈玄只是呵呵一笑：“老金，孙腾，你们听说过万族研究局吗？”
　　两人脸色大变，老金眼神中满是惊恐：“陈玄，你要把我们送去万族研究局？要让我们做那帮魔鬼的研究素材？你知道他们会怎么折磨我们吗？”
　　孙腾弱弱道：“陈玄，咱们都是学生会的部长，也算是同学加同事了，你要是这么做就太不人道了吧？”
　　看把他们吓得够呛，陈玄心情大好。
　　他大战一场也是很累，不想跟两人废话，就随手把两人丢进储存空间。
　　“放心吧，同学一场，短期内我还没有把你们卖给万族研究所的想法，等以后想好了怎么处置你们再说吧。”
　　那两只九尾肯定是不能放也不能杀了。
　　至于老金和孙腾，倒是能卖个好价钱，只是他不好解释这两只上等异族的来源。
　　何况这两人都是智慧生物，在人族卧底多年，又对陈玄有一定的了解，很容易外泄陈玄的一些秘密。
　　只好也关起来了。
　　陈玄了看了一眼被关在同一个空间内的四人，觉得很有趣，四个人刚好凑一桌麻将了。
　　换了一身衣服，陈玄赶回据点。
　　至于这头木妖召唤兽，不用管它，时间到了自然就会消失了。
　　回去的路上，陈玄盘点了下这场大战。
　　得益于强悍的身体，傲天战团的兔人们虽然个个带伤，甚至有不少重伤，但无一人死亡，只要修养一阵就能重新变得生龙活虎。
　　也亏得他们拖住了老金，否则，老金和孙腾一个战士一个法术，一起对付自己，还真的不好应付，主要是修为差距太大了，自己又没有保命的宝物和绝招，只能依靠拉开距离和以攻代守，至于召唤物什么的，对付一般的妖兽还可以，用来对付这些智商高的异族不是太好使。
　　老金虽然只是尊者境初期修为，可他是上等异族血脉，拥有好几个强悍技能，属于万族战场上的“超级战士”，真实战力堪比尊者境中期武者。
　　能跟“超级战士”食金兽打个平，说明傲天战团的实力已经相当不错了！
　　傲天战团可以算是一支很强大的战力了，等他们修养好以后，陈玄可以借助自己系统空间的优势，谋划更多的好处。
　　毕竟，只有陈玄的系统空间可以携带活人活物，其他武者的储物装备都是高级炼器师利用一些空间宝物来炼制的，最多的便是一种名为“空间石”的时空类天材地宝了。
　　这种储物装备只能装一些食物。
　　而战宠空间则是另外一种属性的储存装备，也只能装与自己血脉相连的战宠，无法装活人。
　　陈玄的系统空间，几乎可以装任何东西，倒是很像是一个小世界。
　　所以，对一些有修为限制的小世界或者秘境，陈玄都可以带高级武者和战宠进去，这简直是这个世界上独一份的强大优势。
　　傲天战团便可以当做是一支秘密部队，帮他征服各个低级小世界。
　　.
　　这一战打的还是很艰难的，陈玄仔细盘点了下，总结了不少战斗经验和作战谋略，获益良多。
　　让陈玄大松一口气的是，计划中要解决的老金解决了，临时被调过来的孙腾和张伟也解决了。
　　解决了这三个尊者境初期的异族卧底，不但陈玄短期内可以高枕无忧，也算是帮人族清理掉了三个定时炸弹。
　　若是陈玄不来，放任这三个异族高手在此，人族就算派进来再多的低级部队也只会成为他们的养分，就算付出再多人族武者的生命，人族也无法控制这个空间通道，最后的结果就是通道被彻底打通，源源不断的异族进入人域，清水市和周边区域彻底沦为战场，生灵涂炭。
　　如今的狼牙小世界，明面上人族控制了大部分区域，正在加紧的建造工事。暗地里的危险人物也被陈玄清除，已经是非常安全，等明天父母进驻，陈玄也可以放心的返校了。
　　他出来已经有十多天的时间，也是时候回去继续完成学业了，何况导师也派人送来消息，说好事等着他......
　　好事？
　　陈玄还真的有些期待呢。
　　老金等人失踪在狼牙小世界，等陈玄回到南瞻学府，宋千绝等异族卧底肯定会怀疑的。
　　这个，只能到时候再看了，毕竟老金不在了，没人能证明陈玄身份有问题了不是？
　　异族卧底跟万族战场那边几乎无法沟通过，大不了就撒个谎，说他们几个直接通过小世界返回万族地域了。
　　回家了，不做卧底了。
　　反正宋千绝他们也无法验证，继续往后拖呗，真等到能验证真假的时候，也到了陈玄将他们一锅端的时候了。
　　考虑完这些事情，陈玄返回据点，照常防守。
　　直到半夜，有学生发现老金和孙腾等人消失了赶紧上报，陈玄立刻汇报给谢谦，谢谦派人寻找未果，暂时只能做了一个失踪的记录。
　　第二天，陈天真和文秀以本土支援部队军人的身份进入小世界，陈玄去迎接，随后带他们参观。
　　“玄儿，原来狼牙小世界已经被人族掌控，我还以为很危险呢，这下我可就放心了。”
　　陈天真囔囔道。
　　陈玄笑道：“现在是人族军队牢牢的围住了异族大本营，接下来就是漫长的建造工事时期，你们在狼牙小世界的这段时间，怕是要很无聊了。”
　　文秀四处打量了一下，笑道：“这样就挺好，我和你爸就当是故地重游了，我们在这里被困了五年，对这里的一草一木都很熟悉，说真的还挺想念这里的。”
　　陈玄将两人带入大帐，介绍给谢谦道：“这两位是我的父母，刚刚来到这里，谢谦上校，我很快就要离开狼牙了，接下来的半个月，请你帮忙照拂一下我父母，陈某感激不尽。”
　　谢谦赶紧招呼陈天真和文秀坐下，对陈玄郑重道：“陈玄老弟你放心，令尊令堂的安全就包在我身上了。”
　　几人寒暄了几句，谢谦非常热情，当场就给陈天和文秀安排了一个工程巡视的职位，说白了就是在大后方随便转悠，自由度极高，就当时游山玩水了。
　　另外还专门派了一个百人中队协助他们的工作，任由他们调遣，说白了就是保护他们的。
　　这待遇让两人有些摸不着头脑！
　　等回到陈玄的营帐，两人揪住陈玄好一顿询问，陈玄这才将自己是上校军衔，以及前几天的战功说出来，让两人好一顿唏嘘！
　　在他们看来，陈玄太有出息了，他们更加放心了。
　　亏得他们不放心进来了，否则这小子都上校了还瞒着他们呢。

###第三百三十六章 三滴精血、两只战宠###
　　安顿好父母后，陈玄又花了一天时间陪着他们游山玩水。
　　陈天真和文秀在小世界呆了五年，无论走到哪里，几乎都能说出一些往事出来，或温馨或惊险，两人不胜唏嘘。
　　可见那五年，人族开荒团在异族的围追堵截之下没少吃苦。
　　好在，现在狼牙小世界基本被人族占据，一片欣欣向荣。
　　在一处歇息时，文秀仿佛是不经意的问道：“玄儿，自获救以来，我一直都满腹疑问，为何云琅域的那只兔人会费尽千辛万苦赢走我们，然后再偷偷放走我们。”
　　陈天真点头附和道：“秀儿，我也觉得这事很费解！那名兔人领主似乎是专门冲着我们去的。我还都要怀疑那兔人是咱们人族大能假扮的了。”
　　“也许吧，哈哈！”陈玄笑道。
　　文秀笑了笑，满脸温柔的盯着陈玄道：“玄儿，你知道吗？我看到那兔人领主的第一眼，就觉得有一种很亲切的感觉，好像是很久未见的家人一样。”
　　见陈玄好像陷入思索之色，她又道：“你说奇怪不奇怪？我们还没进来之前，就听说异族靠着傲天战团占据优势，结果现在傲天战团不见踪影，我听下面的军士说，玄儿熟练运用兵法计谋，靠着跟傲天战团玩捉迷藏，拿下了两路的所有据点，斩获大量军功。”
　　“呃.......孩儿只是运气好罢了。”
　　说完，陈玄不敢跟文秀对视，装作看风景环顾左右。
　　“哈哈，我陈天真的儿子就是不一般，兵书那种东西，一般人都看不懂！”
　　陈天真很是自豪。
　　文秀点头道：“玄儿确实了不得！”
　　她没有再说什么。
　　陈玄知道文秀异常聪慧，她恐怕已经猜到了什么，特别是最初相见的时候，两人隔着笼子默默对视......
　　话说，眼神不会骗人。
　　女人的第六感又非常准确，肯定已经联想到自己身上了。
　　陈玄在心中苦笑，他有点后悔没直接离开狼牙小世界了。
　　好在文秀只是旁敲侧击一下，就没有继续说了。
　　文秀和陈天真在逃亡的五年内修为几乎未有寸进，得救后的短短一个月时间内，在陈玄留下的大量丹药、尊者境灵鲤血肉的辅助下，修为增长很快，陈天真资质很差，但也到了蜕凡中期，文秀已经达到蜕凡巅峰修为，正在冲击御空境的紧要关头。
　　陈玄直接拿出三滴尊者境的灵鲤精血交给文秀，嘱咐她尽快炼化。
　　尊者境妖兽的精血，可以让武者突破御空境的成功率提高三成左右，三滴精血的成功率就是九成，而文秀资质本就不错，若是再炼化这三滴精血，可以说绝对能百分百的几率晋升御空境了。
　　文秀大惊，尊者境的妖兽精血，每一滴都要击杀一头尊者境的妖兽，三滴便是三头尊者境妖兽，其价值不可估量。
　　文秀连忙推辞：“玄儿，这些精血，你还是留着自己用吧。我可以慢慢突破，一次不成以后还有机会。”
　　陈玄将精血硬塞给她道：“母亲，这种精血我还有很多，等父亲晋升的时候我也会给他三滴的，您就放心的用吧。”
　　虽然武者可以多次突破，但第一次突破不成功的话，越往后就越难，直到体内经脉混杂，终生无望突破，而陈玄获取精血那么容易，只要暗河还在运转，尊者境小鱼的精血就会源源不断的收入囊中，对自己家人自然要大方一些了。
　　文秀眼神满是惊喜，儿子能轻松拿出三滴尊者境妖兽的精血来助她突破，不但证明陈玄现在的底蕴非常深厚，更让她体会到一种被亲情呵护的温暖。
　　“卧槽！”
　　一旁的陈天真直接爆出粗口：“用三滴尊者境妖兽精血来辅助突破，玄儿你也太壕了吧！这待遇没谁了，整个南瞻洲都没几个能这么浪费的吧。”
　　他羡慕的要死！
　　陈玄呵呵一笑：“父亲的那份我也已经准备好了。”
　　陈天真立刻浑身有劲起来，巴不得赶紧去修炼，早点晋级御空境。
　　御空境武者可以随意在空中飞翔，到时候他和文秀双宿双飞，岂不美哉。
　　陈玄又召出了两只战宠，一只御空境后期的角鹰，一只御空境中期的铁皮蛮牛。
　　角鹰是早就准备好送给文秀防身的，而送给陈天真的超级蛮象已经卖给伏魔军了，所以他只能临时换一只了。
　　这次来清水市之前，陈玄准备了不少东西，其中光战宠就带出来不少，都是苍古世界培育出来的，修为和实力自然不会太低。
　　御空境后期的角鹰、御空境中期的铁皮蛮牛、这两只战宠在狼牙小世界内算是顶级战力了。
　　当下父母都在交战中的小世界内，虽说这里的危险基本肃清，但陈玄始终还是不放心。
　　刚好趁这个机会把战宠移交给他们，自己也可以安心的走了。
　　陈天真和文秀又是大为吃惊和感动！
　　陈玄带给他们的震惊越来越多了，上校军衔、尊者境妖兽精血，现在又随手拿出两只御空境的战宠......
　　“孩子，你对我们太好了！”
　　一向大大咧咧的陈天真的眼眶有些湿润了。
　　“玄儿，我们不在的这几年，你受苦了！”
　　想到父母不在身边，陈玄没有被打垮，反而开创出一片天地，有了这么强大的底蕴，这得付出多少的艰辛......
　　震惊之余，文秀已经在心疼陈玄了。
　　说着，她将陈玄搂在怀中。
　　一股好闻的女性体味将他笼罩。
　　“呃......”
　　陈玄脸一红，立刻挣脱开来，这种亲密举动他还是有点不太习惯。
　　“这些不算什么，我有好东西肯定要先分享给家人，除了这两只战宠，我也有给透透和几位大哥准备了战宠。”
　　陈玄淡淡笑道。
　　苍古世界有几千只各式战宠，都在飞快的成长中。
　　他挑几只拿出来给家人用，这实在是算不上多大的付出，陈天真和文秀的反应也有点太大了。
　　陈天真感叹道：“玄儿有出息了。”
　　接着，陈玄将战宠移交给了他们。
　　御空境中期的铁皮蛮牛长五米之多，高三米，身形好似一座火车头，陈天真骑在上面，顿感自己实力大增，优越感爆棚。
　　而这只御空后期的角鹰更是威武，翼展足足有三十米。
　　“这下，路上跑的，天上飞的都有了，更方便我们旅游了。”
　　陈天真笑道。
　　他已经迫不及待想要坐上巨鹰，带着文秀大美女遨游小世界了。
　　这边事情处理的差不多了，陈玄立刻告别，陈天真和文秀含泪送他进入空间裂缝。

###第三百三十七章 陈傲上将、二等功###
　　陈玄走出空间裂缝，在众目睽睽之下进入军营的办事大厅，递上了自己的军衔证和学生证，就有人带着他到一旁等候。来支援狼牙小世界的学生任务完成后，需要由军方根据其在小世界内的功绩给予评价，这个军方的评价决定着学府任务的完成奖励。
　　若是在小世界内做出贡献，获取军功和战功的情况，也会一并统计颁发。
　　其实陈玄的任务时间并没有满，本来接取“支援狼牙小世界”任务的学生，最少也要在狼牙内呆上半个月，才算是完成时限，能拿到一星评价的基础的学分奖励，但以陈玄在小世界内所做的贡献之高和他的上校军衔拥有的特权，这种时间限制他可以直接无视了。
　　负责接待和登记的参谋看到陈玄的军衔证，猛的一惊，随即态度大变，热情道：“原来你就最近名声大噪的陈玄上校，现在整座军营都在流传你的事迹，在傲天战团手中抢走上路战线，一招‘刀海’击杀十几名御空异族，横推下路，最后还弄出头大象，把异族的战宠杀的落花流水.....三路全是你打下来的......太了不起了。”
　　他口中啧啧道：“陈玄上校，你以一己之力改变战局，原来这么年轻.....要不是你，我们外面的百万大军也不会这么轻松，特别是这些低级军队，说不定早就被调进去打生打死了。”
　　“您先在会客室内稍等，我即刻帮您统计军功。”
　　一阵发自内心的感激之后，这名参谋快步走出大厅。
　　不多时，一名身材魁梧，身背直挺的好似一柄利剑的军人走了进来，他招呼道：“陈玄上校，请随我来，上将要见你。”
　　陈玄有些摸不清头脑，不就是统计下军功吗？还要见上将？
　　这座清水市的临时大营中，只有一名上将，也就是总揽狼牙空间通道战局的总指挥官，陈傲上将！
　　陈傲，为伏魔军中的其中一支威名赫赫的大军的总帅，他戎马一生，在万族战场上南征北战，几乎攻无不克，位列“南瞻十大虎将”之一，他的大名，不少强悍异族闻之色变。
　　军方派他来镇守清水市，主持狼牙小世界，可见对这条空间通道的重视。
　　把陈玄引入一座装修古香古色的书房中，军官便离开了。
　　一名面庞削瘦，气定神闲，身上却隐隐有一种气吞山河的雄威气势的中年人正立在书房中。
　　他虽然外表是中年人，但实际年龄未知。
　　武者修为越高，寿命就越长，面容也会定格在年轻时代，对于极高修为的武者，无法用长相来判断年龄。
　　他仔细看了陈玄几眼，露出欣赏的神色道：“不错，年纪轻轻就能有这般战绩，即便是在军方的这些世家子弟里，也算得上是翘楚了！”
　　陈玄客气道：“您过奖了。”
　　他不知道这位上将见他是什么意思，上将会见可以当做是一种上级的看重，也算是一种嘉奖和鼓励，一般低级军官，能被上将单独接见，足以吹半辈子牛了。
　　若是这样，上将夸几句，走走过场就完事了。
　　可陈玄发现这人老是盯着他的脸看。
　　见陈玄话少，好一会儿，陈傲又感叹道：“你跟你父亲长的一样的帅，没想到天真这孩子的子嗣也能有这般成就......毕竟他的资质还是挺差了。”
　　陈玄一愣，心道，他早就觉得哪里不对劲了，原来这位陈傲也姓陈，甚至还认识他爸陈天真，难道他也是南瞻陈家的人？南瞻陈家，不是整族消失了么？
　　不过，消失不消失又跟我有啥关系？
　　本来陈天真就跟南瞻陈家闹得很不开心，而他又是穿越来的，能接受陈天真和文秀是因为这两人是真的发自内心把他当儿子来对待，那种感情错不了，至于陈家什么，他没有任何归属感。
　　但话说到这了，他也只好道：“您认识家父？”
　　陈傲笑了笑，道：“天真那孩子，我是看着他长大的。”
　　陈玄皱了皱眉头，陈天真毕竟是我身体的父亲，你动不动就孩子孩子的，太有些尴尬了。
　　陈玄淡淡道：“抱歉，关于陈家的事，我是一点也不了解。”
　　陈傲叹了一口气道：“我能理解你的心情，你父亲陈天真在你很小的时候就脱离了家族，你的成长过程中陈家没有给你任何的帮助，你父母又失踪了几年，你应该过的很艰难吧。其实我何尝不是如此......”
　　“看到你，我好像看到了少年的我......”
　　“只是，人年纪越大就越有归属感，这点你可能是体会不到，陈家出了事，我也在调查，毕竟我总算是个陈家的人。”
　　听到他絮絮叨叨，陈玄有点明白了。
　　感情这陈傲也是不知道什么原因，从小就脱离家族了，现在他事业有成了，陈家也出事了，只是他年纪大了，多少对家族还是有点念想。
　　一位在刀光铁影雄才大略的虎将，在他面前说起这些家族琐事，当时让他有了一种异样的感觉，原来这位上将与他会面，只是想看一眼自己家族的年轻后辈。
　　陈玄一时之间不知道该说什么，只能沉默着。
　　他当然不会去抱大腿，自己家早就跟南瞻陈家没了来往，何况这位陈傲上将好像也是脱离过陈家的。
　　又是好一会儿，陈傲整理了一下情绪，说道：“自从陈家出事，陈家的年轻人也很找到了，你也算是我的小辈，以后你若遇到麻烦了，尽管来找我。没什么事的话，你就先回去吧。”
　　陈玄点了点头，便走出了书房。
　　回到接待室，那名参谋已经统计好了军功。
　　“陈玄上校，你的任务评价我们给出了最高的五星，这是评价证明，你可以带回去交任务。”
　　陈玄开心接了评价证明。
　　“接下来就是军功的统计了，这份文件是具体的军功获取详情，其中包括你占据的三路数十个据点、击杀的十几名御空异族、九只龙象、扭转战局军功、以及捐赠蛮象战宠的三万军功，除了这三万军功，其他军功都是双倍加成的，你一共获得九万多军功。’”
　　“加上你之前的军功，总军功已经达到了十九万多，只差不到七万就能晋升大校军衔了。陈玄上校，我期待你晋升大校的那一天。”
　　陈玄也是满脸的兴奋，没想到这一趟才十天的时间，竟然能拿到九万军功......
　　差不多一天一万的样子，对于别的基层军官来说，这简直就是一个奇迹。
　　要知道，一万军功就是能晋升少校，陈玄这十天，等于是一天拿到一个少校。
　　可以说拿军功拿到手软了。
　　狼牙小世界真是一个福地啊！
　　这一趟不但超额完成干掉老金的目标，还差一点就能晋升大校。
　　大校军衔，换一种说法，也叫准将军衔。
　　已经算是未来的将军，伏魔军中的将军，那含金量是非常高的。
　　这还没完，参谋满脸羡慕的说道：“由于您在狼牙小世界战场中的扭转战局的作用，报军部审批，军部决定授予您二等功的战功奖励。”
　　陈玄瞬间大喜，还真的被林治龙给说中了，他拿到了二等功！
　　二等功，虽说是一种立功荣誉，可是份量极重，这个战功荣誉够他吹一辈子了，若他决定从军，这个战功的记录将会给他未来的升迁带来巨大的好处。
　　只有在战场上做出巨大贡献的军人才能获得战功。
　　这么说吧，虽说陈玄是上校军衔，但没有军职，就算是加入军队也只能从底层小队长做起，只是升迁比较快。
　　而有了二等功在身，说明他打仗很在行，上面直接就会安排营长或团长的军职给他。
　　二等功暂时记录在册，战功颁发仪式要在军部的人来了之后才能召开！陈玄当然没时间等了，他要回南瞻学府，所以就推辞掉了。
　　带着大量的收获，美滋滋的他回到清水市的家中。

###第三百三十八章 终究还是错付###
　　陈玄没有在清水市耽搁太久，将一些御空境的高级战宠分给众位兄长和陈透透，又留下一些元石和大量上品灵蔬，就启程前往南瞻市了。
　　一天后，陈玄降落在南瞻市，他径直来到通往学府的那处地道口，掀开地板钻了进去。
　　他走的时候是通过地道走的，在门卫处没有记录，所以回来的时候也只能通过地道了。
　　不多时，他出现在院中！
　　咦！
　　一声轻轻的惊异声响起，路小佳探头朝外望去，却发现陈玄正好整以暇的站在院中。
　　“好哇，臭小子，你可算回来了！”
　　“陈玄，还不上来受死！”
　　路小佳立刻暴起，她作为陈玄的专职老师，辛辛苦苦帮陈玄制定了接下来的学习计划，正等着大干一场的时候，她的学生不见了，这让她有一种英雄无用武之地的感觉，浑身劲没处使了，要知道她可是铆足了劲要教出一位优秀毕业生，好让学府高层刮目相看的。
　　这下倒好，一个不留神，学生跑了，跑也就算了，关键是当初她可是信誓旦旦的说陈玄是不可能离开学校的，为此她专门去了保卫处一趟，动用专职导师的全力，禁止陈玄出校。
　　结果当场就被打脸了，陈玄也不见了踪影。
　　这一跑不要紧，来回耽搁了接近半个月的时间，别的新生已经学了好几门课了，陈玄的学习进度落下太多了。
　　她没心思干的别的，整天都在呆在陈玄的别墅内，盼星星盼月亮的等着陈玄归来。
　　看到陈玄终于出现，路小佳怒目圆睁，柳眉倒竖！
　　陈玄走上二楼，发现客厅内小桌上放着小半杯酒，就在刚才，路小佳应该正在小酌，只是不知道她的酒葫芦怎么没有掏出来。
　　陈玄一愣......不对呀，怎么就半杯？
　　以路小佳的酒量不应该啊，这哪够她喝？
　　老师这是在戒酒？
　　还是说老师没钱买酒了？
　　尊者境当然不可能没钱买酒，但是物以稀为贵，好酒也很昂贵的，甚至很难买得到。
　　见路小佳一脸的怒气，陈玄赶紧掏出了一名中校将官送给他的一壶好酒。
　　“老师，我给你带了点外地的好酒，你尝尝。”
　　“你小子总算还有点心。”路小佳面色稍微缓了一点点，冷哼一声，一把将酒壶夺过来，抬头就抿了一口。
　　“啊呸呸呸！这神马玩意？比马尿还难喝。”
　　路小佳一脸的嫌弃，将半口酒全给吐了出来。
　　陈玄脸色一变，那军官竟然送这么垃圾的酒给他，还说是什么家乡的好酒，简直岂有此理。
　　“不会吧？我试试！”陈玄有些不死心，接过来酒壶也倒了一口。
　　“嘶~这酒不错啊，虽然算不上琼浆玉液，但也很香醇可口了。”
　　陈玄无语的看着路小佳，心道不是酒的问题，原来是老师还在生气，所以故意说酒难喝，让自己难堪。
　　路小佳秀眉微蹙道：“若是放到以前，这酒确实不错！现在喝起来确实有些难以下咽......呃，扯远了，我现在不想跟你谈酒谈人生，我就想问问你《学生守则》中第九条写的是什么？”
　　陈玄一愣，回忆了一下道：“第九条是尊敬老师，团结同学，健康生活每一天？”
　　路小佳冷笑道：“你还知道要尊敬老师？你招呼都不打一声就跑了，把我晾在这半个月，你这叫尊敬老师？”
　　“你知道我这半个月是怎么过来的吗？别的老师都有学生带，就我，天天窝在你别墅里喝酒.....关键是就那么点酒，喝都喝不爽快......额，又扯远了，我都快被你气糊涂了，总之，我需要一个合理的解释。”
　　路小佳脸色发冷，又补了一句：“还有，你要老实交代，你是通过什么方法逃出学府的？”
　　陈玄苦笑了一声，心里有些抓瞎，他知道这次回来路小佳肯定要跟他说到做到，也提前预备好了一壶好酒来收买路小佳，结果人家根本不吃这套。
　　关于如何逃出学校这事，肯定是不能让路小佳知道的。
　　路小佳虽然只比陈玄大几岁，但是以做一个好老师为目标，若是知道了学生往学府外面偷挖地道，那还不得被气坏，说不定都要大义灭亲了。
　　“这个事.......说来话长！”
　　陈玄正打算岔开话题，一转眼看到小桌上的那小半杯酒，这酒的色泽有些熟悉啊，他心中一动，转移话题道：“老师，你是在戒酒？”
　　路小佳的视线不由自主的被转移到了酒杯上面，她的脸蛋突然有些发红，不好意思的说道：“这是为师给你留的半杯猴儿酒，你若是再来迟一步，怕是都没机会喝道了。”
　　陈玄给她的五猴儿酒，她尝过之后如饮仙酿，考虑到这么珍贵的猴儿酒肯定是陈玄花费大代价弄开的，自己肯定没舍得喝，所以她分出了一半留给陈玄。
　　可她哪知道她远远低估了猴儿酒的上瘾程度，第三天的时候，她的那一半就喝光了。
　　无奈之下，她将陈玄的那一半分成了两份，一份自己喝，另一份帮陈玄保管着。
　　可对于一个嗜酒如命的人，这点酒哪够，又是两天之后，尽管她一再的压缩酒量，自己的那一份还是没了。路小佳又开始打起陈玄那一份的主意。
　　就这样，半个月后，五公斤的猴儿酒就只剩下小半杯了！
　　今天，路小佳正犹豫着是要把这小半杯一口闷了还是分成两半。这个时候，陈玄突然回来了，路小佳大松一口气：幸好学生回来的及时，为师总算给你保住了最后一点猴儿酒。
　　她挺不好意思，但还是道：“陈玄，你先品尝一下这杯猴儿酒，其他的事等会再说。”
　　在路小佳满是不舍的眼神中，陈玄笑了笑，端起酒杯一饮而尽。
　　陈玄无语道：“甜滋滋的还挺好喝，老师，这不就是我送你的猴儿酒吗？”
　　看着最后一口猴儿酒被陈玄闷下，路小佳馋的直舔嘴唇！
　　听到陈玄这么说，她有些生气了：“甜滋滋的？你懂不懂品酒？你当是喝饮料呢？”
　　最后一口酒给了陈玄，结果还被不懂酒的他给糟蹋了。
　　想到陈玄的话，她突然问道：“陈玄，你喝过这酒？”
　　陈玄笑道：“当然了，最近老喝，都腻了。”
　　路小佳脸色渐渐不好看了，问道：“这么说，你有很多猴儿酒？”
　　自己天天为给陈玄留酒而纠结，可这小子竟然天天都在喝，路小佳有一种错付的感觉，心里特别不是滋味。
　　而且，他又不懂酒，把猴儿酒当饮料喝，岂不是天天都在暴殄天物？
　　陈玄扬眉笑道：“那当然了，这可是我自己的战宠酿造的，想要多少就有多少！这次回老家，我带了几百公斤......”
　　正说着，陈玄看到路小佳的脸色扭曲起来，忙关心问道：“老师，你怎么了？”
　　路小佳心中剧痛。
　　好家伙，这么珍贵的猴儿酒，你带回老家几百公斤.......
　　却只给老师留了五公斤......
　　还是明知道老师嗜酒如命的情况下。
　　虽说这是你的东西，可这么做也太不把老师当回事了吧。
　　关键是老师还担心你没得喝，各种纠结中还是给你留了一点。
　　哪知道你却天天拿猴儿酒当饮料来喝。
　　我终究还是错付了！
　　这一刻，路小佳想死的心都有了。

###第三百三十九章 一切都在不言中###
　　看到路小佳的脸色，陈玄就算再傻也能察觉到了。
　　他是怕这猴儿酒不合路小佳的胃口，所以拿了一点给路小佳尝尝。
　　现在看来，路小佳这是上瘾了？她觉得这猴儿酒很珍惜，所以作为一个酒鬼的她费尽心机还是给自己留了一杯。
　　这老师，对自己真正是情真意切啊，去哪里找这么好的老师？
　　陈玄当机立断的拿出一桶50kg的猴儿酒，咚的一声砸在小桌上。
　　“老师，我起先是拿一点给你品尝一下，这猴儿酒如果对你的胃口的话，我这里管够！”
　　路小佳呆呆的望着眼前的大塑料桶，好似做梦一般。
　　好一会儿，她才喃喃道：“陈玄，你都用这种二十块钱一只塑料桶来装猴儿酒的？”
　　见陈玄点头，她一脸心痛道：“你可真是败家。”
　　陈玄道：“请老师笑纳。”
　　路小佳望着这五十公斤的猴儿酒，心中犹豫万分，一方面，她是无比的渴望能将这些猴儿酒据为己有，这是自己的学生孝敬给自己的，何况他自己也能量产，直接收了也能说得过去，这么多美味的好酒，她做梦都想拥有。
　　可是陈玄不知情，她却是知道这些猴儿酒的珍贵之处的，就算是学府里的那些厉害的老头，都够呛能喝到一壶这么珍贵的猴儿酒。
　　若是三五公斤，她也不会犹豫，可这五十公斤的猴儿酒，实在太珍贵了，她不能收。
　　想到这，路小佳好奇的瞅了陈玄一眼。
　　这个学生这么壕的吗？
　　日常食用的都是各种上品灵蔬和尊者境的灵肉，还拿猴儿酒当饮料喝......
　　天天这么吃喝，就算是一头猪也能飞上天吧！
　　可这小子怎么还是纳元境巅峰修为，简直离谱。
　　对灵气这么不耐受的学生，还要搞五行元力共修的功法......作为你的专职导师，我该怎样来拯救你？
　　“陈玄，我不能收你的这份重礼！”
　　最终，理智战胜了欲望，路小佳开口拒绝道。
　　听到这话，陈玄当时就急了。
　　俗话说吃人嘴短拿人手短，路小佳收了猴儿酒，自然不好追究他掏出学校的事。
　　路小佳铁面无私不收礼，等会还要继续追问他私自逃出学府的事，他可不好应对。
　　哎，不就是一大桶饮料吗？客气啥。
　　吃拿卡要的老师很讨人嫌，可一点小意思也不收的老师也太不好相处了，特别是陈玄还是一个不老实分子，经常需要老师帮他打掩护。
　　可老师不收礼，总不能硬塞吧，还得想想别的办法。
　　想了想，陈玄怂恿道：“老师，这酒不算什么，只是我对你的一点意思，你要实在不好意思，就随便给几块元石意思意思得了。”
　　路小佳脸色一黑：“我没钱，我的薪水都用来买酒了。”
　　陈玄无语，真是给了台阶都不下，只好道：“老师，谈钱伤感情，没钱，随便给点别的东西也行。”
　　路小佳瞅了瞅陈玄，突然恍然大悟，冷笑道：“呵，我就知道你小子没安好心，原来在打我学分的主意。”
　　“呵呵，已经被你骗去三千学分了，你还不知足啊，我的学分也不多，都给了你，以后带别的学生的时候怎么办？拿什么奖励他们？还想薅我羊毛？哼，想要学分，门都没有。”
　　陈玄脸一黑，心道我就是想送礼，怎么还扯到学分上去了。
　　不过学分嘛....陈玄眼前一亮，《五行化气决》他才学了两门，还差三门，每门功法都需要三千学分，差的还挺多！
　　老师的学分不赶紧给学生，难道留着过年？
　　至于路小佳说什么留点学分给后面的学生，陈玄当时就怒了。
　　咱俩的事还没完呢，你就想着下任了，也太不专一了吧！
　　想了下，陈玄慢慢引导道：“老师，拿酒换学分这事我也干不来，咱们换个说法，我记得你当时说过我能取得巨大的成绩你就送我学分来的，不如......”
　　路小佳直接打断他道：“那你也得取得‘巨大成绩’呀，哪有那么容易。”
　　陈玄道：“你听我说完，比如说我这次不是接了‘支援狼牙小世界’任务吗？如果我拿到了五星评价，你就奖励我学分好不好，然后呢，这些猴儿酒就当我的一点回礼。”
　　路小佳眉头一皱：“五星评价？”
　　她笑道：“支援小世界是军方委托学府发布的任务，想顺利完成都难，还想拿到五星评价？你该不会是在做梦吧？”
　　“哎，不对，你回来之前军方已经给过你评价了吧？你真拿到了五星评价？”
　　陈玄缓缓点了点头：“当然了，我能骗老师不成？”
　　路小佳不可思议的盯着他看了几眼。
　　支援军方的任务，想要拿到五星评价那是极其难的，甚至可以说是不可能的，自己在学府几年，也就拿到一次五星任务评价，还只是大协会势力给的，比军方的任务还要简单一些。
　　不过这个时候了，陈玄肯定不会撒谎的。
　　路小佳想了想，摇头道：“呵呵，我不信，如果你真的拿到五星任务评价，老师就再出三千学分帮你买一本功法。”
　　陈玄心中一喜，将军方的五星评价证明文件拍在桌子上：“请老师过目。”
　　路小佳拿过文件，仔仔细细的看了一遍，脸上差点笑开了花：“还真的是，陈玄你是怎么做到的？罢了，你要那一本功法，老师明天就去图书馆帮你兑换。”
　　陈玄道：“《庚金化气诀》、《乙木化气诀》这两本我都有了，其余的三本，你随便帮我兑换一本吧，当然三本都我给我也行，我更感激你。”
　　路小佳皱起眉头：“陈玄同学，你这个五星任务评价才能得到三百学分呀。加上这次，你已经从我弄走六千学分了，你太贪心了，以后没有重大贡献，我不可能再给你学分了，不是老师不舍得，给你太多对你自己的成长不利。就好比一个小孩拥有大量金子，他就会越来越不珍惜钱财，你以后会越来越看不上学府里的学分奖励的，一门课程及格才五个学分，你会去费劲去学吗？老师不想害了你，你懂吗？”
　　陈玄一怔，路小佳说的很有道理啊，这个老师有点水平啊，差点就把自己说动了。
　　不过，我能薅你的羊毛，何必去苦哈哈的选修大量的课程呢。
　　陈玄打算揭过此事，道：“嗯，老师说的太有道理了，感谢老师又出学分帮我兑换功法，这桶猴儿酒请老师笑纳。”
　　路小佳犹豫了一下，勉为其难道：“那好吧，老师就收下你的心意。”
　　随即她掏出酒葫芦，以迅雷不及掩耳之速度，将这桶猴儿酒倒进酒葫芦里。
　　在她看来，这破塑料桶根本就不配装酒，更不配装这仙酿玉液一般的猴儿酒。
　　眼看着路小佳收走猴儿酒，陈玄满心欢喜，不但搞定了偷跑出校的事，还拿到三千学分的功法，简直是意外之喜。
　　他也很好奇，路小佳在学府读书的时候到底搞了多少学分，这都给了他六千学分了，还没见底？要知道一万学分就能毕业了，多少四年级的学生为了毕业苦哈哈的做任务呢，她却多出了这么多，也太天才了吧。
　　他诚恳的问道：“老师，你对我在学习或者生活上还有没有其他意见？”
　　路小佳小手一挥道：“以前的事老师就不提了，咱们要往后看，接下来我会给你重新制定一套学习计划。”
　　听到她这么说，陈玄这才真正松了一口气，私自掏出学校这事，算是彻底摆平了。
　　路小佳心中如小鹿乱撞，满心的欢喜，总算把这桶猴儿酒给搞到手了，虽然付出了三千学分，不过能得到这么珍贵的好酒，再多学分都是值得的。
　　嗯，以奖励陈玄拿到了好成绩的理由给的学分，然后陈玄回谢给了猴儿酒，整个过程一切都很丝滑，没有不好意思的。
　　至于追究陈玄私自逃离的事情？看在猴儿酒的面子上，这点事就算了吧。
　　总之，猴儿酒到手了，好日子来了！
　　路小佳简直太开心了，她越发觉得自己的这个学生会做人了。
　　“辛苦你了！”陈玄感谢道。
　　“不辛苦，这都是老师应该做的。”
　　师生两人相视一笑，一切都在不言中。

###第三百四十章 七洲武道交流会###
　　眼看午饭时间到了，陈玄下厨做了几个菜，路小佳拿出猴儿酒，美滋滋的喝了起来。
　　说来也怪，路小佳是有自己的教师宿舍的，可自从她来找陈玄教学，至今为止一节课还没上过，倒是基本上天天都吃住在这里了，连自己的教室宿舍都没回去过几次。
　　这种专职导师24小时陪同教学的待遇，怕是整个学府里只有陈玄能享受到。
　　眼看时机差不多了，陈玄吃了几口饭，放下了筷子，问道：“老师，你这次专程托人给我带消息，说是有好事，让我速回，学府里又有事发生吗？”
　　路小佳忙丢下酒葫芦，一拍脑袋道：“差点把正事给忘了。陈玄，老师问你，你觉得武者的成长最重要的是什么？”
　　陈玄陷入思考，好一会儿才道：“我觉得，资质是基础，道心是根本，机缘是辅助。”
　　“有好的资质修炼起来就快，起点就要比别人都高出很多，现在学府里的天骄学生，很多都是有非凡体质的，这说明资质基本上就决定了一个武者的未来。”
　　“道心，是武者的意志、只有拥有大毅力的人，才能克服重重困难，才能有大成就。道心很差的人，即便资质再好能提升到很高的层次，也只是泛泛之辈。而有大毅力的人，就算是废柴，未来成就也不会太低。”
　　“至于机缘，总是会有受到上天眷顾的幸运儿，这点羡慕不来。”
　　路小佳稍微惊诧了一下，道：“陈玄同学，你还是多少有些感悟的。你说的没错，可对于现在的你们来说，资质自从出生那天就定格了，而机缘则是无法强求，所以想要崛起，就只有磨练道心这一条路可走了。”
　　“陈玄，你的成绩不差，在南瞻学府的新生中也算是佼佼者了，但是见识还是差了点，修炼并非闭门造车，你需要多跟那些真正的天骄接触，见识一下更广阔的天地，才好磨练道心。”
　　“恰巧五年一度的‘七洲武道交流会’要开始了，我托关系帮你申请了一个跟团的名额，想带你去见识见识。”
　　七洲武道交流会？
　　陈玄猛地一怔，七洲武道交流会的名字看上去很一般，但却是人族规格最高的盛会。
　　人域的地界极广，陈玄所在的大陆名为南瞻洲，除了南瞻洲，还有其他六个大洲，分别是：北俱洲、东胜洲、西牛洲、太平洲、乾元洲、赤光洲。每个大洲都幅员辽阔，人口众多，武道最为昌盛的太平洲人口少，但也有几十亿了，而人口最多的东胜洲人口最多，足足有上千亿人口，最为繁华。
　　每个大洲都有其独特的风土人情、出产独特的修炼资源、对各种修炼之路的发展各有所长，比如说北俱洲的战宠培育水平最高，无出其右，北俱洲的北俱王名为李元武，降服了一只天王境的巨龙作为战宠；西牛洲的禅修是诸洲之尊，东胜洲武者对功法和武技的研究上颇有建树。
　　四大洲分别处于四方的位置，最中间则太平洲、乾元洲、赤光洲三座大洲，赤光洲环境最为恶劣，凶地最多；乾元洲机缘多，据说有很多上古遗迹；太平洲灵气处于人域的核心位置，面积最小但是武者的修为最高，太平王司马太平是迄今为止修为最高的人族武者，天王境九品修为，是七位天王中最有机会突破新境界的一人。
　　七大洲被广袤无边的无垠海包围着，平时交通颇为不便，一般的武者终生都没有机会前往其他大洲。
　　为了促进交流、互通有无、七大洲高层相约，每十年举办一次交流会，地点便位于太平洲。
　　届时，各大洲的高层汇聚一堂，共商征伐万族战场的大事。
　　而各大商团当然也不会错过这么好的机会，会有很多平时见不着的极品天材地宝流出来。
　　各洲的交流团成员的主力是各大势力。武教局，军方、武者联盟、战宠师、炼器师、炼丹师、念力师、制符师、万族研究局、体修联盟、家族联合会等等各协会和大势力都会派出大量高层和精英，他们是奔着去跟其他几座大洲的同行交流、切磋、以及互通有无而去的。
　　每一届的七洲武道交流会都是盛况空前，人才济济，七大洲的天骄齐至，能参与其中绝对受益匪浅。
　　“老师，我也有资格去？”
　　陈玄惊呆了，虽说“七洲武道交流会”每一届都至少要去上千人，但是各大势力都要去，大部分又都是功成名就的人，名额有限，应该轮不到自己。
　　路小佳点头道：“每一届的交流会，武教局都会派出不少厉害的教师和学生去参加‘交流’的，不过一般来说都是二年级以上的天骄学生，你一个新生肯定是没机会的。”
　　她似乎微微叹了一口气，道：“但是这场盛会十年才办一次，你若是这次去不了，就得等十年后的下次了，十年啊，物是人非那个时候你早就毕业了。老师希望你能早早的去见下大世面，多跟天骄交流交流，集思广益，对你的修为提升和道心磨练很有帮助。所以老师不想你错过这次机会，就动用了一个很珍贵的人情，托关系帮你报上了名。”
　　“不出意外的话，你会以‘南瞻洲武教局团学子团’跟团学子的身份前去参加，七洲天骄学子齐聚，肯定是会有切磋的，你可别傻乎乎的跟人家动手，你就老老实实的跟着就行，记得多听多看多学习。”
　　陈玄大为感动，为了让自己见见世面，路小佳可谓是大费苦心，硬是付出了一个珍贵的人情把还是一年级新生的自己送进学子团，实在是对自己太好了。
　　有师如此，夫复何求！
　　“老师，太感谢你了。”
　　“陈玄同学，不用那么客气，老师既然决定要把你培养成才，就一定会倾尽全力，不会错过任何对你有提升的机会，希望你以后有了大成就，别忘了我这个领路人。”
　　“你这么一说，我更感动了。”
　　“就你皮。”
　　路小佳又自嘲道：“这么好的机会，老师当然也想去，但学府不让我以‘优秀教师’的身份去，只同意让我以‘优秀毕业生’的身份去参加交流，还不准我下场切磋，哎，没办法，我都毕业两年多了，现在又成了‘毕业生’了，真是尴尬。”
　　陈玄笑道：“老师你才二十出头，看上去就像是一个高年级的学姐，这个身份一点问题都没有。”
　　路小佳笑容绽放，叮嘱道：“总之，咱们俩的身份都是临时加塞的，记住要低调，不要惹事生非。大概还有不到一个月就要出发了，这段时间，你要把心思放在修炼上，别道时候人家天骄们交流时说点啥你都听不懂。”
　　“我晓得！”

###第三百四十一章 【古路】###
　　回到自己房间，陈玄还是有些欣喜，他没想到路小佳所说的好事，还真得是一幢大机缘，能跟着交流团去别的大洲，跟七大洲的天骄们交流切磋，对一个武者来说绝对有大大的好处。
　　而且，众多高手云集，肯定会互通有无，会有大量天材地宝流出，有很多的修炼宝物可是平时都很难买得到的，这一趟决不能空手而归。
　　陈玄估摸了一下，觉得自己手中的元石还是挺少，看来自己要在这一个月时间内多攒点钱了，省的到时候看到心仪的东西又买不起。
　　至于怎么赚钱，陈玄好一番琢磨，倒是想出不少办法来。
　　将赚钱的事放到一边，陈玄又开始琢磨自己的修为提升的事。
　　他现在仍是纳元境巅峰修为，虽说在新生中只是普通水平，毕竟大部分新生为了冲击大道锻体都是入学以后才开始提升的，但底子好的学生提升的也快，在元石的辅助下，境界简直一日千里。
　　就拿文逍儿和钱寻等人来说，她们早就突破纳元境，达到了蜕凡后期的层次，在一年级新生中都属于是佼佼者了。
　　而陈玄停留了许久的纳元境巅峰，只能算是垫底。
　　他分析了一下自己进境缓慢的原因，一是他的体外经脉需要灵气太多，他所吞噬的灵气足够他修炼到御空境了，可至今还没有装满庞大的体外经脉，体外经脉随便变态，但也是吃灵气的大户，要不然陈玄也不会苦哈哈的去找灵脉了。
　　一旦晋升为蜕凡境，体内元气都要凝聚为元液，到那个时候，他更是需要吞噬海量的灵气，现在的他想想都觉得头大。
　　更别说他还要把体外经脉中的元气都转化为五行元气......谁让他要五行共修呢。
　　想要博得最大的优势，就要有等量的付出。
　　其实他现在也可以先行突破，进入蜕凡境以后再慢慢的积攒元气、炼化元液。
　　但是他还想在突破前去通关下一个秘境【古路】。
　　【古路】秘境是一个中级秘境，进入限制是纳元境巅峰以下修为，他迟迟没有晋升，就是想找机会去通关这个秘境。
　　在暴击系统的辅助下，他能打出别人难以企及的伤害，他也是唯一一个能全通低级秘境的武者。
　　也唯有他才知道，全通秘境的最终奖励是极其珍贵的小世界坐标。
　　陈玄就是以秘境起家的，第一个【狡兔三窟】秘境给他贡献了苍古世界这个巨大的战宠灵植培养基地，第二个【狼图】秘境又让有机会前往异族的大后方云琅域，在那里，他能偷偷的搜集素材，这些异族素材能帮万族研究所提取出人类历史上的第一个上等异族的完整血脉。
　　第三个秘境最终奖励的小世界坐标，他非常期待。
　　只是，他之前就找过资料，【古路】已经是中级秘境了，难度比之前的秘境都要高出不少，而且它还是一个集体秘境，集体秘境最多可以允许四十人同时进如，集体秘境，意味着它的难度更高，陈玄一个人自然没有信心。
　　现在就不一样了，陈玄急着要突破，而且他的兔人战团也正在储存空间中休养，基本已经恢复战斗力，带着上百名实力在御空境的兔人，现在的陈玄很有信心全通【古路】秘境。
　　所以，在七洲交流会开始之前，他必须要去挑战【古路】秘境，拿下新的小世界坐标奖励。
　　赚钱、通秘境、这是两件迫在眉睫的事了。
　　想明白近期要做的事情，陈玄开始反思跟老金等人的战斗中出现的一系列问题。
　　不得不说，他拥有暴击系统，无论是武技、法术还是普通攻击，在能增加大量释放次数的情况下，可以爆发出巨大的杀伤力，而有了体外经脉中的巨量元力，他的法术释放次数大幅度提高。
　　两者搭配，虽然他只是纳元巅峰修为，可杀伤力已经超出天际。
　　可陈玄也意识到了自己的一个很大的短板，那就是防御。
　　他的修为太低，防御力太差了，虽然能凝聚寒冰盾、铁布衫这种不入流的功法，但即便是能增加一些防御也无济于事，而高级的防御法术他又没机会学，就算是学了也不代表就无敌了，因为所有的法术释放都需要时间，敌人的修为越高，自己的反应时间越少，敌人是不可能眼睁睁的看着你释放防御法术的。
　　更何况，战斗也不总是发生在正面，突袭，暗杀的情况在万族战场上太经常了。
　　和老金等人的正面战斗，陈玄总是第一时间拉开距离，就是为了不给他们瞬秒自己的机会，也亏得他们胸有成竹，没有提前搞偷袭。
　　要先学一门高级的防御法术了！
　　其实，防御力最强的莫过于那些专修炼体的武者，厉害锻体武者的身体皮肉的防御力比万年古铁都要强，就算是遭到突然袭击也稳如泰山，更有甚者，躺着让敌人锤都能毫发无伤。
　　只是炼体太苦了，每天都要泡药浴，那些药浴中的药材药力强大，不断的摧毁和修复身体，撕心裂肺的痛。体修武者最喜欢跑的地方就是寒风凛冽的冰原、几乎能融金化铁的的火山口、都不是人能呆的地方，只是为了提高自己的魔抗。
　　陈玄倒不是怕吃苦，而是时间来不及，他要是今天开始炼体，十年后才能刀枪不入，想要练就金身，至少也得五十年功夫，太慢了。
　　摇了摇头，陈玄放下了炼体的想法。
　　高级防御法术买不起，炼体也太慢，提高防御的事情只能等到时候再说了。
　　眼下他还是把重点放在五行共修上，他还有一处灵地，其内灵气浓密，不进去修炼简直就是在暴殄天物，他的体外经脉划分出五个分区，其中木分区已经装满，而他手头还有一本上次导师补偿给他的《庚金化气诀》，刚好去凝练金元气。
　　不过想到路小佳又要兑换一本五行诀，就索性再等一等，回头去灵地将两种属性的元气一起凝练完毕。
　　而此有时间，陈玄就去任务大厅交了任务。
　　任务大厅中，陈玄掏出军方给五星任务评价文件，在那位当值老师惊诧的眼神中，收获了三百学分。
　　一般的学生接取了‘援助狼牙小世界’任务，只是能拿到是最低完成度的二十个学分，就算是表现优秀的，勉强能拿到军方给的一星评价，也不过是四十学分，而陈玄却直接斩获了最高的五星评价，拿到三百学分，这在新生中还是头一遭，现在陈玄的学分应该是一年级学生中最高的了。
　　“今年的中考状元了不得！”那名老师感叹道。
　　从任务大厅中出来，陈玄发消息给文逍儿和钱寻，约她们出来聚聚，两大校花欣喜的来找他。
　　食堂四楼的舒适包间中，三人开心的畅聊。
　　钱寻面带惋惜的告诉陈玄一个消息，孙二宁因为适应不了学府的节奏，回玉女宫了。
　　“玉女宫全都是女孩子，二宁已经习惯了。在南瞻学府里虽然也都是高质量的学生，可男生太多，再加上她长的太好看，老是被人惦记着，三天两头的收到情书、还有人站在她宿舍小院外求爱，各种示好，她不胜其烦，甚至感觉对男生都有些恐惧症了，就申请了个休假，回玉女宫了。”
　　“......”
　　“其实她也不用来学府里学习的，玉女宫也是了不起的大门派，特别是适合她的冰系功法可能比学府图书馆都多，在那里她以后的成就未必就差的了。”
　　“......”
　　“她临走之前，托我给你带话，她说你跟别的男生不一样，跟你在一起的时候，她一点也不紧张。”
　　陈玄有些无语，孙二宁是颜值很高，但除了被钱寻教唆着跟自己约会那一次有点肌肤之亲外，其他时间接触也不多，没想到就这么退场了。
　　倒也挺可惜的，特别是她身上带着宝贝，她那根锁骨还是一块超级至尊骨“冰清玉骨”，先天冰系亲和，着实让人眼馋。
　　“哈哈，不说她了，祝她有个好的前程吧。”陈玄笑道。

###第三百四十二章 小猫邀约、赚钱计划###
　　从食堂返回别墅的途中，陈玄路过湖边凉亭。
　　此时月色正好，陈玄稍一停留，看向凉亭的角落处，一个坐在栏杆上的婀娜的人影渐渐浮现，一身及膝的米色短裙，两条纤细的小腿正荡悠着的小猫满脸的惊喜：“傲天哥哥，你回来啦？”
　　陈玄走了过去，脸上看不出表情道：“你倒是挺喜欢这凉亭的。”
　　看到陈玄冷漠的样子，小猫的小腿僵直了一下，有些紧张道：“傲天哥哥，你该不会是又误会我在跟踪你了吧？我要跟你解释一下，因为这里月色最好，我就经常晚上在这里修炼，你知道的，我们月猫一族就是靠着吸食月光修炼的。”
　　面对异族，陈玄很难有好心情，不过看到小猫拘谨的样子，他挤出一丝笑容道：“我没怀疑你，我只是觉得你好像很喜欢这里。”
　　小猫细嫩的脸蛋怔了怔，小声道：“傲天哥哥，有时候我觉得很寂寞，人类的天骄又多，可我知道自己的身份，总是融入不进去，我......我好像不太适合做卧底。”
　　原来如此！
　　陈玄心中恍然，人家宋千绝、张伟、老金等卧底都是带着明确的目的来的，只有小猫是被家族派过来见世面的，她涉世未深，心思单纯又不能融入群体，肯定会觉得寂寞的。
　　皎皎月光之下，或许她是想家了吧！
　　小猫见陈玄不说话，生怕陈玄走掉，又找话题道：“傲天哥哥，你去狼牙小世界见到老金了吗？”
　　陈玄心中一滞，问道：“是宋会长让你探我口风的？”
　　小猫连忙摇头道：“不是的，其实宋会长对你也有些怀疑，他早早就派了孙腾去小世界去问老金，他怕我跟你告密还一直监视我，后来得知你接取了去狼牙小世界的任务，才没再管我了。傲天哥哥，我不是要帮他打听消息，我只是想找个话题跟你聊聊天。”
　　陈玄看她着急解释的样子，不由得有些好笑，笑道：“小猫，你在我面前为什么总是那么紧张？”
　　小猫怯生生道：“你以前对我老是喊打喊杀的，我有点怕你。”
　　陈玄道：“那是因为你们这帮卧底对我抱着敌意，我自然要多加小心了。这次去狼牙小世界，宋会长不但派出了孙腾，又加派了张伟过去，他这是对我有多不放心？”
　　小猫抬起头道：“我也没办法，宋会长的安排我干涉不了，他们还怀疑我跟你私通呢，要不然也不会监视我了，总之，我一直都很相信傲天哥哥的，也不会对你不利的。”
　　小猫的那点小心思陈玄岂能不知。
　　小猫很寂寞，而自己突然出现，自己既是异族颜值又很高，小猫就忍不住想贴上来了。
　　只可惜陈玄不是真正的异族，自然不会跟小猫发生什么，何况，虽然她人生很好看，一旦变身还不知道有多丑呢。
　　老金变身就是一个身高百米的大熊猫，孙腾直接就是一条百米巨蛇，宋千绝的原身是一副背后长了八支武器的合金身体，那个九颖公主也很漂亮，可变身后是一个长了几条尾巴的老妪，可以说一个比一个丑陋。
　　月猫一族很神秘，人族对它们所知甚少，所以陈玄也不知道月猫的原形是什么样。
　　万一小猫变身后是一只巨猫.....
　　现在真要跟她发生点什么，回头得恶心死！
　　陈玄想了想道：“狼牙小世界中的情况比较复杂，我刚去到那里就跟老金沟通上了，在老金的帮助下，我还拿到了不少军功，后来张伟发现了一些九颖公主的踪迹，就通过空间裂缝回青丘域汇报情况去了，现在狼牙小世界内的战局人族占优势，老金带着孙腾直接潜伏了起来想做一些长期谋划，军队还以为他们失踪了呢，大概情况就是这样。”
　　小猫小鸡啄米般点头，恍然道：“张伟最近一直在寻找他们的公主，还真的被他发现端倪了，老金他们种族拥有小世界的归属权，比起在学府卧底，这条空间通道对它们食金兽一族更为重要，自然要长期谋划了......我就说吧，傲天哥哥根本就没有异心，宋会长也是白担心了。”
　　陈玄看了小猫一眼道：“我最近会很忙没空去学生会，若是宋会长问起来，你就把我说的话转述给他。”
　　这都是他想好的说辞，刚好通过小猫传给宋千绝，想来能稳住他一段时间。
　　按照他所说的，张伟回青丘域了，而老金和孙腾潜伏了起来这两件事，宋千绝都无法在短期内验证，就更没办法来查验自己的身份呢了。
　　“我知道了。”小猫点头道。
　　“我还有事就先走了。”
　　陈玄转身就要离开，衣襟却被一只柔弱无骨的小手给拽住，小猫眼巴巴地望着他：“傲天哥哥，再陪小猫赏会月吧。”
　　“好吧！”陈玄心软了，也坐到栏杆上，小猫见他坐在自己身旁，心中突突直跳，身体却不由自主的朝着陈玄一点点挪了过去。
　　月光下湖水泛着银光，皎洁的月光洒落在湖面上，微风吹拂，一股淡淡的幽香沁荡在陈玄鼻尖，小猫娇柔的身体已经靠在陈玄身上，好似乖巧的小女友一般依偎在陈玄身边。
　　“呵~这小姑娘真会占我便宜。”
　　陈玄细细感受着小猫细密的心跳声，没有挪开身体。
　　罢了，按照小猫的情况，她也算不上什么敌人了，眼前这般亲近，她虽不是人类，就当是一只宠物好了。
　　想到这陈玄伸手轻抚小猫靠在自己肩膀的脑袋瓜。
　　嗯~
　　小猫忍不住舒服的轻轻呻吟了一声，立刻羞红了脸。
　　良久，她道：“傲天哥哥，我以后能不能去你的宿舍找你玩？”
　　“我的导师路小佳最恨异族，她可是尊者境的高手，你若是不被她发现，就尽管来好了。”
　　“那你来我别墅好吗？”
　　“你想做什么？”
　　小猫满脸通红，但还是鼓起勇气，小声道：“傲天哥哥，我看过你变身的样子，你想不想看看我的本体？”
　　“哦？月猫本体是什么样的？这我倒是有点好奇。”陈玄道。
　　月猫一族虽为万族战场上的高等异族，但是人族对它们所知甚少，资料库中月猫资料上的空白太多。
　　如果能见识一下月猫的本体，就能弥补月猫资料上这一块的空白，这是很有科研意义的。若是能对月猫的本体进行全方位的研究，就可以得到更多的准确数据，那便是极其珍贵的第一手资料，送给万族研究局能换到不少好东西。
　　陈玄有些意动。
　　“傲天哥哥，去我别墅玩嘛？”小猫眼巴巴的望着他。
　　陈玄想了想道：“今天不行了，我还有事，过几天吧。”
　　他也很想研究一下小猫的本体，可他已经有了其他安排，不好打乱。
　　说完，他起身走人，独留下小猫呆呆的望着他远去的背影。
　　回到别墅内，陈玄打电话给梦轻轻：“轻轻，我有事找你帮忙。”
　　梦轻轻心中一喜，忙问道：“什么事？你尽管提。”
　　陈玄道：“我需要你动用家族的人手，帮我大量收购‘先天不良’的战宠蛋。”
　　梦轻轻一愣：“这样的战宠蛋一般都是做销毁处理的，平时都没人要的，奇怪了，我听说最近战宠师协会也在内部收集这种‘先天不良’的战宠蛋，只是还没有大范围的展开。”
　　陈玄一怔，心道看来战宠师协会也开始有动作了，应该是试验开始有进展了，不过陈玄当然不用担心他们，一来市面上的战宠培育机构很多，战宠蛋也是一个广泛流通的生意，他不怕收购不到；二来，战宠师协会根本找不到能能比苍古世界灵气更浓郁的地方，他们培养出来的升阶战宠肯定不如自己优质。
　　“嗯，你去大量收购就好了，不限量。”陈玄道，这可是关系到他的赚钱计划的。

###第三百四十三章? ??癸水化气诀、灵地修炼###
　　“还有，我有一批上品灵蔬和尊者境的妖兽血肉出售，你帮我找下买家。”陈玄又道。
　　光升阶战宠蛋未必能得到足够的收获，他做了两手准备，预备出手一批苍古世界的产出。
　　电话那头传来的惊讶声：“上品灵蔬？尊者境妖兽血肉？这些可都是好东西，不愁买家的，我们梦家内部也需要，不如你都卖给我们得了。”
　　陈玄笑道：“我的量有点大，你们可能吃不下，还我帮我联系一下其他家族吧。”
　　梦轻轻一愣，心道我们梦家有一座小镇，几十万人口，虽说大部分吃不起上品灵蔬，可本家也有不少高级武者，需要的量还是不小得。
　　不过既然陈玄坚持了，她也不好驳了陈玄，只是无语道：“好吧，这个容易，梦家跟一些大型家族和渠道商有合作，等你收割立刻就能召他们来采购。”
　　“这样我就放心了。”
　　撂下电话，陈玄暗道大家族人多势众办事效率就是高，收购战宠蛋让他自己去跑，得忙活大半个月，而梦家只要多派一些下人就能轻松搞定了。而售卖灵蔬，以大家族的人脉，也只是几个电话的事情。
　　培养升阶战宠和出售大量的灵蔬是陈玄能想到的赚钱又快，又不会太引人注意的方法了。
　　“蛋内进阶理论”本就是他提供的思路，所以不用担心有心人的怀疑。
　　而出出售灵蔬和妖兽血脉则是各大家族和大部分武者最习以为常的赚钱门路，更不会惹人注意。
　　其实就算他不用亲自去赚钱，直接开口跟梦家要大量元石，梦家也会应允的。
　　毕竟梦家可是很眼馋他手中的念力箴文的，可陈玄不愿意拿箴文换元石，既然他可以很轻松的赚元石，就没必要拿箴文换了，箴文这么宝贵的东西，只能拿来去换一些他自己没有能力搞到的东西，才能体现出价值来。
　　当然了，陈玄以前给过梦家不少箴文，现在使唤一下他们一下，让他们帮点小忙是毫无压力的。
　　搞定赚钱的事，迫在眉睫的便是灵地修炼了。
　　以他拥有的这条灵脉的灵气容量，足够他将目前体外经脉的五个分区都装满了，只是他要凝练不同属性的灵气，所以需要运转这几门功法，每装满一个分区需要三天的时间。
　　上一次他修炼了三天，以《乙木化气诀》功法凝练木属性元力，终于将木分区装满，在和孙腾的战斗中，这一分区的木元气发挥了巨大的作用，巨量的木属性元气对木系功法有很大幅度的加持作用，从而让陈玄召唤出了一只尊者境修为的木妖召唤物，这只木妖瞬间就捕获了伤重的孙腾，痛殴了他一顿，直到孙腾只剩下最后一口气。
　　那以后，陈玄更期待五行共修圆满后的威力了，只要体外经脉中全部灌满各属性元力，那时候，无论他释放任何五行法术和武技，气威力都能比别人高出一大截。
　　想到这，陈玄走进客厅，找到拿着酒葫芦趴在窗口赏月的路小佳，问道：“老师，我的功法兑换了吗？”
　　路小佳醉眼迷离的看了他一眼，突然面露促狭之色：“陈玄同学，我说你怎么跑出去了，原来是去跟你的小女友约会去了，当然了，老师不反对你谈感情，但是，老师还是希望你把大部分精力都放在修炼上。”
　　陈玄脸色一黑，老师能说出这些话，说明她已经醉的差不多了，不过他有点好奇路小佳是怎么知道自己去做了什么，忙问道：“你怎么知道的？”
　　路小佳做了一个抽鼻子的动作，笑道：“你身上的这股女孩子的香味可骗不了老师，看来你们关系很亲密啊。”
　　陈玄一怔，他还以为路小佳说的是文逍儿和钱寻，没想到竟然是闻到了小猫的体味。
　　不过他没心情跟老师闲扯，再次道：“老师，我问你功法的事呢。”
　　路小佳嘻嘻一笑，不好意思道：“老师光顾着喝酒了，把这事给忘了，都怪这猴儿酒确实好喝极了。你等着，老师现在就去帮你兑换功法。”
　　说着她从窗口跳了出去，瞬息即逝。
　　仅仅一盏茶的功夫，路小佳再次出现在客厅内，将一枚玉简丢给陈玄：“拿去吧，别打扰老师喝酒了。”
　　“老师，你少喝点，不然等会又要睡地板了。”
　　陈玄叮嘱了一句，便喜滋滋的查看起手中的玉简来，这枚玉简可是三千学分兑换来的，极其珍贵。
　　他将手中的玉简贴在脑门上，意念进入其中细细参悟。
　　他之前已经有了木系和金系的功法，这次路小佳帮他兑换的是一本《癸水化气诀》，五行化气诀中的凝练水系元力的功法，是玄级上品的高阶功法。
　　水系功法，他目前只会一个不入流的水球术。
　　他回到房中，仔细的参悟着，两个小时后，他欣喜的站了起来，这门功法他已经参悟明白，基本入门，现在他掌握了《庚金化气诀》和《癸水化气诀》，可以在灵地修炼六天。
　　稍微收拾了一下，跟文逍儿和钱寻等人说了一声，省的她们找不到自己会担心，而后陈玄又来到客厅跟路小佳请假，那知道此时的路小佳已经倒在窗口下方的地板上。
　　或许是最近十来天都是一个人住在陈玄家中，她的穿着较为随意，身上只穿了一身合体的棉布修身长裤和短袖，脚上套着一双白色拖鞋，颇有些居家大姐姐的感觉。
　　只是此时，毫无意识的她很不雅的躺在冰冷的地板上，
　　在冷冰的地板上，她修长匀称的好身材似乎因为太冷而蜷缩起来，拖鞋被甩到一边，两只白嫩纤细的脚丫伸在外面，清秀绝俗的脸蛋轻轻皱起，粉唇轻咬。
　　陈玄犯了难，以前的经历历历在目他不敢轻举妄动，可又不忍心路小佳这么挨冻。
　　想了想，他还是拍了张路小佳此时的照片，发给路小佳，又写到：“我建议，老师以后感觉到自己快喝醉的时候，赶紧回床上去喝。”
　　随即他轻轻的托着路小佳的粉背和腿弯，将她抱了起来，送往卧室。
　　路小佳是难得的大美女，又是二十三四岁正是女孩子身体发育最完全的时候，陈玄将她托在怀中，见她漂亮的脸蛋浮起几丝红晕，仿佛是因为从冰冷的地面进入了温暖的怀抱，她白皙的秀眉也舒展开来。
　　抱着毫无意识的大美女，一股香喷喷女孩体味飘入鼻内，陈玄免不了心猿意马，荷尔蒙悄悄上升，他快走几步，将路小佳轻轻放在床上，又帮她盖上薄被，赶紧离开。
　　他又写了张请假六天的请假条，丢在客厅小桌上，随即，回到自己房间，打开梦轻轻给他的传送阵，进入独属自己的灵地，开始进行为期六天的修炼。

###第三百四十四章 离开灵气、古路秘境###
　　专属灵地中的灵气极其浓郁，虽然陈玄得到的这条枯竭灵脉只是一条下品灵脉，但是在他使用大道法则加持之后，巨量的灵气灌输下，枯竭灵脉重获新生，甚至比之前还要大了不少，其内蕴含灵气可谓磅礴。
　　现在这条灵脉的品阶，已经离中品灵脉不远了。
　　灵地洞穴内的灵气非常浓郁，若是一般的武者前来修炼，不眠不休也要一个月才能炼化完，洞穴内的灵气炼化的差不多之后，地下的灵脉中的灵气才会补充进来。
　　灵脉本体内的灵气一旦消耗完毕，这条灵脉就会枯竭，只剩下一个空壳子，下品灵脉至少要百年才能重新焕发生机。
　　所以那些拥有领地的世家门阀，也不会经常使用，只是在特殊时期，有核心子弟突破时候才用一下，平时只是温养灵脉，以图灵脉能永久的持续运转下去，成为家族的一个长期底蕴。
　　陈玄在暴击系统的加持下，炼化灵气的效率非常惊人，仅仅几个小时就将洞穴内的灵气炼化完毕，随后开始吸取灵脉本体内的灵气。
　　六天时间，灵脉本体只剩下不到四成。
　　若是那些大家族看到陈玄如此糟蹋灵脉，肯定要惊掉下巴了。
　　可陈玄拥有大道法则，可以重塑灵脉，不这么用才是真正的浪费，何况他对灵气的需求实在太大，若是不在灵地修炼，想灌满他的体外经脉，至少也得几万元石......
　　可元石的炼化效率哪有灵脉高？
　　打个比方，炼化元石来修炼就好比用吸管喝水，而炼化灵脉则是直接抱着水桶往嘴里灌。
　　感觉到体外经脉中的水分区内溢满了水元力后，陈玄停下了修炼，开始感受自己身体的新变化。
　　高境界的武者即使不锻体，身体的各项素质也远超一般的锻体武者，概因武者体内巨量元力对身体有很强的温养和强化作用，而五行元力对身体素质的提升又不相同。
　　上次陈玄凝聚了一个分区的木元力，感觉身体活力无限，恢复力惊人。
　　而这次陈玄连续凝练了两个分区的金元力和水元力，身体更是发生了一些意想不到的变化。
　　首先，陈玄感觉自己的身体比之前更稳固了，身体的力量也好像变大了很多，他用力的攥紧了拳头，手指发出了蹦蹦的响声，这是骨骼变的更坚硬的表现，金元力对身体骨骼的温养作用最大，全身骨骼越坚硬，抗击打能力就越强。
　　巨量的金元力对金系法术和武技的加成作用很强，陈玄目前的大招“连击”便是将元力凝聚出大量的元力刀刃，若是以金元力释放“连击”，其凝练出的元力刀刃至少能提高五成的杀伤力。
　　陈玄站在那里，仿若一柄刚出鞘的利剑，散发着逼人的锐气。睁开双眼，双目敏锐如鹰隼，淡淡精芒一闪而逝！
　　而体外经脉中磅礴的水元力，除了让陈玄的水系法术威力大大提高外，全身皮肤也变的更为细嫩，水元力会涤荡他血液皮肤内的杂质，将之化为虚无，所以陈玄感觉自己即便是出很多汗，也不会有难闻的味道了，他的身体已经有点类似那种“小无垢体”的体质，除此之外，他的感觉自己的智慧、记忆里也有不小的提升。
　　这些是陈玄能体会到的。
　　在普遍的认识里，金主肺，水主肾，天长日久之后，陈玄的肺和肾脏功能将大大加强，身体机能将整体提升。
　　此时，陈玄的五个分区中的三个都已经装满属性元力，唯有土火两个分区仍是空空如也，只能等以后想办法从路小佳那里继续搞来这两门的功法，才好继续修炼了，恰好灵脉中的灵气也只剩下四成，差不多够他在修炼两次的。
　　一旦体外经脉的五个分区全部溢满，陈玄的五行共修基本小成，就可以克制五行属性的任何敌人。
　　同等灵气含量的情况下，可谓无敌！
　　稍微整理了一下衣服，陈玄传送返回别墅内。
　　陈玄一出现在房间内，路小佳就察觉到了，问道：“陈玄，你回来了？”
　　陈玄走进客厅，发现路小佳正拿着笔在餐桌上的一张纸比比划划，嘴里还念叨着“学习计划”、“重点培养”、“全面发展”等等词汇，看来又是在做教学计划。
　　这个老师，对自己还真的是挺上心。
　　“咦！”
　　看到陈玄，路小佳一愣。
　　她站起身走到陈玄面前，细细上下打量着。
　　路小佳身穿一身很居家的长衣长裤，脚上套着一双纯白色的拖鞋，即便是普通的衣裤也遮挡不住她凹凸有致的身材，明眸皓齿的她靠近陈玄，一股青春气息和醉人体香迎面扑来。
　　“好奇怪呀，跟之前相比，你好像多了一股锐气，嗯很好，男生就是要有一种锐不可当的气势，老师很喜欢这种气质，你以前软绵绵的像个羊羔，我都怀疑你敢不敢上战场。”
　　路小佳啧啧的评价着。
　　突然，她好像发现了什么了不得的事情惊讶道：“我怎么感觉你还变水灵了？你这皮肤，简直能掐出水来，简直满脸的胶原蛋白啊。”
　　说着她还伸出细嫩的小手，捏了捏陈玄的脸蛋。
　　陈玄笑了笑，这个老师跟他在一起这么长时间，差不多也算混熟了，都开始上手了，这种感觉挺不错。
　　“陈玄同学，能分享一下皮肤变好的秘诀么？”
　　路小佳两眼放光道。
　　陈玄无语道：“修炼水属性功法的武者皮肤都很好，老师会不知道？”
　　路小佳一愣，满脸遗憾道：“我倒是忘了，你是五行共修来着。可惜了，我主修的木系，早知道修水系能变的这么水灵，我就主修水系了。”
　　陈玄开玩笑道：“你现在就很水灵啊。”
　　路小佳清丽的脸蛋浮起一丝红晕，随即立刻板起了脸，冷声道：“陈玄同学，注意你的身份，我是你的老师，你怎么能调戏老师呢？”
　　“我......”陈玄无言以对，刚才还好好的，怎么转眼就端起来了呢。
　　“哼，你还偷拍老师喝醉酒后的丑态，更可气的是，拍完你还发给我。”路小佳一想到自己趴在地板上的样子被陈玄拍了下来就觉得来气。
　　“我若是不发给你，那就真的成偷拍了。”陈玄辩解道，“主要是觉得老师你老是睡地板不好，我才好心提醒你一下，你老醉倒在地板上，我又不忍心不管，可一旦管了又免不了碰到你的身体......”
　　路小佳脸蛋更红了，她一想到自己赤裸着双脚被陈玄抱在怀里就觉得很害臊......特别是在网上看到有人说很多男生特别喜欢女生的脚丫，联想到陈玄是不是这样的人.....
　　转眼间她看到陈玄纯洁无瑕的眸子，心中立刻生出一些愧疚：“原来是我想多了，都怪我太贪酒，搞得陈玄左右不是，以至于不得不跟自己有了身体上的接触，既然都被他抱了那么多次了，这种接触也就别介意了吧。”
　　“哼，这次就算了，把老师送到房间这事你做的很好，值得表扬。但是记住以后不要再拍照了，去把手机里的照片删掉。”路小佳道。
　　“好！”陈玄将手机删掉，又道：“老师，接下来的课程安排，我想先去学一下‘古路秘境探究’这门课程，拿点学分。”
　　路小佳一愣道：“古路秘境？你是想在突破之前去挑战一下古路秘境，多拿点奖励？”

###第三百四十五章 五百战宠蛋###
　　路小佳想了想继续道：“‘古路秘境探究’这门课程不在我的教学计划之内，不过既然你主动提出了，那么我便更改一下计划，不过老师我对这门课程了解的不多，当年我层次突破的太快，这些低级秘境都没来得及去，所以没办法教你什么。”
　　“好在，咱们学府有一位对‘古路秘境’很有研究的大拿，他这一生专攻这个秘境，为此他一直将修为压制在纳元巅峰境界几十年了，他的教学方式是进入秘境后便讲解边挑战，你最好能报名一下他的课，跟着他能多通几关，课程及格肯定没问题，还有可能拿到精通的成绩。”
　　陈玄连连点头，道：“那我这就上网报名他的课程。”
　　路小佳的建议非常好，既然有这么一名大拿带路，他全通秘境的可能性就更高了。
　　为了研究秘境，将自己的修为压制在纳元巅峰，牺牲这么大，这位老师还真的是让人敬佩。
　　“古路”秘境他之前就想去探索一下，好积累一下经验，可惜秘境管理处不允许单人进入集体秘境，必须要凑满四十个人，没办法，陈玄只能将之搁置起来，现在学府内有老师带队，凑足四十人很容易，刚好他也趁着这个机会去探索一下。
　　当然，报名课程、拿学分都是顺手而为，主要目的还是全通秘境，拿到最终奖励小世界坐标。
　　报完名，陈玄又跟路小佳商讨了一下接下来的学习计划，根据路小佳的安排，他们还有不到一个月就要随着交流团动身前往太平洲参加“七洲交流会”了，所以并没有安排的太多细致，而是主要为这场盛会作些准备。
　　一是陈玄的修为太低，要尽快突破到蜕凡境了，否则他将会是交流团中修为最低的一个。
　　二是选修几门介绍其他大洲风土人情、擅长武道、各大流派等等相关知识，好提前计划好想要参与的交流，也省的在交流会上什么都听不懂。
　　听完路小佳的教学计划，陈玄点了点头，课程不算太紧，自由度也比较高，自己就算不选也没问题。
　　他离开客厅，给梦轻轻打了个电话。
　　“轻轻，战宠蛋的事办的怎么样了？”
　　电话那头的梦轻轻迟疑了一下道：“陈玄，我已经安排一批家人去各大战宠商行去收购了，只是那种‘先天不良’的战宠蛋一旦发现都是销毁，所以他们没有存货，而临时培育出来并遴选出来的这种战宠蛋数量也不多，很多都被战宠师协会包圆了，你知道的，市场上的绝大多数战宠生意都被战宠师协会垄断了，他们好像下达了死命令，收缴所有‘先天不良’的战宠蛋。所以几天下来，我们才收购了五百枚左右符合你要求的战宠蛋。”
　　陈玄呵呵一笑道：“五百枚已经很多了，很感谢你，战宠师协会那边的事我早就料到了，你什么时候方便把战宠蛋移交给我？”
　　梦轻轻松了一口气：“我现在就过去找你吧？”
　　“也好。”
　　不多时，白裙飘飘、一身清灵之气的梦轻轻登门。
　　“路老师也在这呀，路老师好。”
　　看到路小佳，梦轻轻礼貌的打招呼。
　　“梦同学，你们聊。”
　　路小佳知趣的回避了。
　　“轻轻，你以前认识路老师？”陈玄好奇问道。
　　“陈玄，原来你的专职导师是路小佳呀，你运气可真是太好了，路小佳是南瞻学府前几届的天才毕业生，在南瞻市还是小有名气的，当年很多家族都想拉拢她做门客，我们梦家也来过人，我跟她有一面之缘。”梦轻轻一脸的羡慕。
　　“呃...小有名气...原来老师这么出名。”陈玄无语的想着，不过以路小佳二十三四岁的年龄就晋升了尊者境修为，确实是极为稀有了。
　　可她除了给我不少学分，也没教我啥啊！
　　别的老师都是教学生，让学生自己去挣学分，而路小佳是直接给学分，还是大量......
　　授人以渔不如授人以鱼！
　　陈玄还是觉得鱼，真香！
　　两人来到庭院中，梦轻轻将大量木箱掏了出来，几乎摆满整个小院。
　　“抱歉了，陈玄，这次没抢过战宠师协会，只给你弄来了五百枚，其中大部分是普通和高级品质的，也有几枚精英品质呃，至于超凡品质的，只寻到一枚。”
　　“哈哈，这些已经很多了。”
　　“我很好奇，这种几乎半废了的战宠蛋以前都是直接销毁的，现在怎么突然成了香饽饽？”
　　陈玄笑了笑道：“告诉你也无妨，战宠师协会发明了‘蛋内进阶’的方法，需要这种战宠蛋。”
　　“蛋内进阶？能让战宠升阶吧？我明白了，陈玄你果然厉害，都敢跟战宠师协会抢生意了。”
　　“战宠师协会可不配做我的对手。”
　　陈玄淡淡道，在梦轻轻面前，他是有什么说什么。
　　跟梦轻轻做了这么多次交易，两人的关系已经牢不可破。
　　看到这么多战宠蛋，陈玄满心欢喜，问道：“一共花费了多少元石？”
　　梦轻轻却狡黠一笑：“虽然这战宠蛋现在比较抢手，但也值不了多少钱，不如等你孵化好，将这些进阶后的战宠高价卖给梦家如何。”
　　梦轻轻以为陈玄是缺钱了才会做战宠生意，这种刷好感的机会她怎么可能放过，当然是要雪中送炭了，别的不说，购买五百只进阶战宠，对梦家来说还是很轻松的。
　　陈玄想了想，点头道：“作为感谢，这些战宠进阶以后，我可以拿出一百只战宠卖给梦家。其他的，我还要去打开市场。”
　　既然梦家屡次示好，对他也多有帮助，他不介意投桃报李，施以恩惠。
　　梦轻轻道谢后就告辞了。
　　临走时她又道：“陈玄，无论你有什么需要，都第一时间找我们梦家就好了。”
　　陈玄送她离开，随后将木箱全部装进储存空间，他刚回到楼上就听到路小佳的声音：“陈玄同学，你过来一下。”
　　“老师很好奇，你什么时候跟梦家的小丫头也勾搭上了？”路小佳的脸色有些不好看。
　　“我们在清水市就认识了。”陈玄道。
　　“呵呵，陈玄，可能老师有点多嘴，但你跟那个叫钱寻小姑娘都那样过了，就一心一意的对她好，多了个文逍儿就算了，千万别再勾三搭四了。”路小佳一脸严肃道。
　　“你可能误会了，我跟钱寻......还很纯洁！”
　　“呵，要不是我整天在这盯着，你们俩早就同居了吧？还纯洁。”路小佳心道，那天晚上我都听到了，钱寻大半夜的跑来跟你私会。
　　她冷哼一声，没再说话。
　　陈玄心中无语，这个老师对私生活管的挺严，少说为妙，他进入卧室，掏出传送阵，进入苍古世界，在植物园寻了个地盘，将五百枚“先天不良”的战宠蛋全部滴血，让它们自行孵化，又派了一队融金蚁在旁保护，就离开了。
　　植物园很安全，就算是这些战宠的一些早点孵化出来，在融金蚁的看管下也不会闹出什么幺蛾子，反而会在浓郁灵气的温养下快速成长，他只要三天后过来统一收取就好了。
　　接下来，就是专心去通关“古路”秘境了！

###第三百四十六章 汪文石肩上的担子很重###
　　翌日早上，陈玄洗漱完毕就前往教学楼，他昨日报名【古路秘境探究】这门课程的资料显示，今天就有一节汪文石老师的实践课，这倒是让陈玄小小的惊喜了一下，赶得早不如赶得巧，他不用浪费太多时间去等这门课程开课了。
　　来到报名信息上的大教室，陈玄径直找到一个角落位置坐下，不多时，一名圆脸、体态丰满、头顶上稍微稀疏的中年男老师走进教室，他虽然貌不惊人，修为也不高，可一举一动中都充满了自信的气质。
　　他是有自信的资本的，年轻时候的毕业于一个中等城市的普通中等学府，对未来几乎没有什么期望，他碌碌无为，资质差、没有后台、没有资源，武道生涯几乎一眼就能望到头，彼时的他比较失意，知道以自己的情况，就连再勤苦，也不过能修炼到蜕凡中期，而后没有机缘的话再无寸进，终生进阶无望，直到年老体衰了结此生。
　　后来别的人一句“宁做鸡头，不做凤尾”让他茅塞顿开，既然武道无望，为什么不去专攻一个低级领域呢，这样的话，天长日久之后，也能在某一个方面擅长，甚至成为专家级人物，反复衡量之后，他盯上了【古路秘境】。
　　他将修为压制在纳元境巅峰，此后三十年时间，无数次的组团进入【古路秘境】挑战后，他对这个秘境中的一草一木了如指掌，前五关中每一关会遇到那些怪物、怪物的位置、属性、技能、如何针对性的布置才能以最低消耗和最快速度去通关，他都了然在胸，于是他发表了几篇相关论文，也成为了专攻【古路秘境】的专家。
　　渐渐的他小有名气，很多想要组团通关的家族子弟都会付出高额薪酬聘请他作为陪练来通关，他也确实有两把刷子，即便是很菜的队伍，在他的调度下也能至少打到第三个困难难度，至于第四个噩梦难度，只要队伍不是太菜，也有很大几率通关。
　　后来，南瞻洲的第一学府南瞻学府都聘请他来做【古路秘境探究】这门课程的教师，从此他一跃成为身份地位不低的学府教师，人生也达到巅峰。
　　每次回味自己的经历，汪文石都无比庆幸自己当初的选择，对给他带来这些成功的【古路秘境】，他是又爱又恨，既心存感激又希望能早日全通，可一旦这个秘境被全通，失去了神秘感，他的身份地位自然也会大降，这也是他不想看到的。
　　汪文石无比自信的走上讲台，地下的学生们的喧闹声渐渐消失，都一脸期待的望着他。
　　来上这节课的大部分都是一年级的新生，修为都在纳元境，都是抱着在晋升之前去挑战一下【古路秘境】，拿一些通关奖励，同时也将这门课程的学分拿下的想法来的，等了这么久，终于等到能跟着“古路秘境权威级专家”的汪文石一起下秘境，都有些激动。
　　汪文石扫了一眼台下一双双期待的眼神，笑道：“同学们，这节课我将亲自带你们进入古路秘境，在秘境中咱们边实战边教学，之前的讲课中我提到过一些很管用的道具，元符、武器等等，你们都准备了吗？”
　　“准备好了！”
　　一些学生答道，既然要去挑战秘境，当然要准备充分了，何况汪文石要他们准备的东西绝对有用。
　　“好，那咱们出发。”
　　汪文石大手一挥，带着学生们走出教室，陈玄也跟着学生们鱼贯而出。
　　此时教室外早已停着一辆大型课程，众人上车后，课程一路扬长而去开往南瞻市秘境管理中心。
　　不多时，众人来到中等秘境区域的【古路秘境】大厅。
　　人山人海中的大厅内，陈玄再一次看到久违的显示牌。
　　【秘境光荣榜：古路秘境】
　　【秘境等级：中等秘境】
　　【秘境难度：简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。】
　　通关次数：
　　【简单难度：1020万次；首通挑战团队：匿名】
　　【普通难度：6210万次；首通挑战团队：匿名】
　　【困难难度：801.5万次；首通挑战团队：匿名】
　　【噩梦难度：9.98万次；首通挑战团队：匿名】
　　【地狱难度：0次；通关进度：87%，挑战团队：汪文石团队】
　　【深渊难度：0次】
　　【修罗难度：0次】
　　.........
　　学生们顿时哗然起来。
　　“古路秘境的最高挑战进度是汪老师带的团队哎？汪老师这么厉害的吗？”
　　“哇，我们是不是有机会通关地狱难度？”
　　“呵呵，别做梦了，咱们这个团队配置虽然实力不弱，有越级战斗的能力，但是能通关噩梦难度就不错了，听说地狱难度是一百只御空境初期的火鸦怪，咱们进去就会被烤焦，汪老师也在几年前组了一支无敌强队，全是各大学府的一年级顶尖天骄，这才把地狱难度打通到70%的程度，最后还是没挺过火鸦怪的火海术......”
　　“我听说过，那次也是我们人族距离通关地狱难度最近的一次了，可惜最后功亏一篑！”
　　“嗯嗯，还好，前六个难度都不会死人，一旦失去战斗力就会被完好的弹出秘境，否则也没几个敢挑战秘境的高难度了。”
　　汪文石瞅了一眼大屏幕，心中涌出一阵骄傲，三年前那次，他带的天骄团队差一点打通地狱难度，事后他反复总结经验，有了不少心得，今天的他若是还能组建起那样的一支强队，绝对有信心通关地狱难度，一窥深渊难度的全貌。
　　可惜了，大部分天骄都不会为了一个秘境而压制修为，他再也无法组建那种无敌强队，后来带的一些队伍的实力也都是参差不齐，甚至都没有打破他之前的记录。
　　对于古路秘境，他心中充满遗憾，对古路秘境的研究没有人比他更为透彻，他都通关不了地狱难度，别人就更没希望了。
　　古路秘境被发现了足足有三百年，人类通关最大进度至今停留在地狱难度，更别说更高深渊难度和修罗难度.......
　　而站在最顶端的他，一想到后面的的几个难度，心里就发虚！
　　深渊难度和修罗难度，怕是永远都没有可能成功的，就算是神仙来了，都没用。
　　此时的他，有一种肩上的担子很重，有点喘不过气来的感觉。
　　可即便是如此，他也毫不气馁，他打定主意这辈子都要耗在古路秘境上，目标是通关深渊难度，为后人全通秘境铺平道路！至于最后的修罗难度中的怪物，他知道这辈子都别想见识一下了。
　　他将渐渐年老体衰，思维也会渐渐僵化，可后代中的年轻人往往好高骛远，没人会像他这样用一辈子时间去全力以赴的专心研究古路秘境，等他死了以后，怕是更没希望了。
　　难道，人族真的跟古路秘境无缘了吗？
　　他在心中发问道。

###第三百四十七章 一路向前###
　　秘境管理处的人看到汪文石，充满敬意的接待了他，并且给与他所带的团队的插队的权利，众学生也得以第一时间进入了传送室。
　　再一次检查和清点人数无误后，众人被集体传送进入一处空间。
　　众人睁开眼来，只见身出一片漫天黄沙之中，脚下依稀能看到斑驳的青石旧路已经被沙尘覆盖，身后和左右皆是沙地，唯有眼前横着一座连绵的土山，山脚处有一排大概几个洞窟。
　　“哇，原来古路秘境是这样的！”
　　“怪物在哪里？我的大剑已饥渴难耐。”
　　“我觉得咱们没必要耽误，先把简单和普通难度通关了再上课吧。”
　　学生们议论纷纷，他们已经急不可耐。
　　汪文石轻咳一声道：“肃静！下面开始讲课，战斗的事先不要着急。”
　　“我先大概的讲一下古路秘境的由来，各难度组成结构，然后再详细讲解一下前几关的怪物属性技能和最合适的战斗方式，然后再进行实战演练。”
　　众学生静下来专心的听他讲课，虽然有点热血澎湃，可毕竟刚进入秘境，两眼一抹黑的，总要先大概的了解一下再动手吧。
　　汪文石道：“古路秘境同之前的秘境不同之处在于，其一，它是一个集体秘境你们都知道了，难度肯定要比之前的要高，所以大家一定要听我指挥，特别是第三关和第四关，以你们的实力，我有把握通关第三关，可第四关能不能成功，就需要你们仔细听我讲解怪物实力属性和最佳应对方式了。所以现在，你们必须先认真听课。”
　　见学生们的态度老实了很多，汪文石接着道：“其二，古路秘境是七个难度一体的，这也是集体秘境的方便之处，第一个难度的boss被打倒之后会出现下一个难度的传送节点，以此类推，我们不必出去再进来，直接一路横推下去就可以。”
　　“你们眼前的这些洞窟是通往第一个难度的道路，里面会有一些战五渣的小怪，走出洞窟之后，会遇到简单难度的主力怪物.....打倒之后可以进入下一个难度，说到这里我要提一下，大家不要冒进，也不要掉队，最好保持同一进度，否则，你走的太快了，可能就要一个人去面对四十个人份量的怪物。”
　　说到这，他的视线越过人群，仿佛看到几个洞窟入口处都有人影一闪即逝，其中一个人影还特别俊秀。
　　汪文石皱了皱眉，清点了一下人数，立刻满脸怒气道：“你们这一届学生是我带过最不听话的一届，我话没说完，就有五个学生进洞了，不听指挥，前面的简单难度好打，后面的难度怎么办？”
　　他叹了一口气道：“算了，不管他们了，他们几个吃亏了会老老实实的在前面等着咱们的，咱们仍然按照既定计划逐步推进。接下来，我继续讲每一关怪物的属性和弱点......”
　　虽然表面镇定自若，可他心里却在叹气，有五个学生离团，他们团队的整体实力下降了不少，这次怕是没信心通过第四关了。
　　可现在又没别的办法，他要对这剩下的三十多个学生负责，讲课和通关还要继续。
　　他心里已经打定主意，等会讲完课就把提前离队的五个学生的名字调出来，他们的这门课程成绩全部列为不及格。
　　陈玄只听了前面就钻进了一个洞窟，他时间紧张，可没时间听老师墨迹，至于怪物的属性和弱点，他有面板，还用担心会看不破？
　　本来嘛，他跟团就是因为个人进不来，若是秘境管理处允许个人进入集体秘境，他早就来挑战古路秘境了，现在刚好。
　　对于简单难度的怪物，陈玄丝毫不放在心上。
　　进入洞窟，陈玄拿出久违的加特林，没走多远，前方出现一只身高两米，全身紫红色的皮肤，面孔极丑陋，比兽人还要丑上三分的魔物。
　　陈玄直接扣动扳机，同时一个面板甩了过去。
　　【魔物：劣魔】
　　【境界：纳元境巅峰】
　　.....
　　劣魔？陈玄一怔。
　　劣魔只是一种低级魔物，生活在魔界，在人域和万族战场都比较少见，可它毕竟是魔物，魔物......魔界，据说也是一个超级庞大的世界，由于跟人族交集不多，人族对魔界的资料也所知甚少。
　　不过秘境中出现什么怪物都不稀奇，毕竟连秘境的由来人族都还没搞明白。
　　所以陈玄也没有多想。
　　一波箭雨射出去以后，眼前的劣魔都没来得及反应就变成了刺猬。
　　陈玄才觉得后悔，对于这种垃圾小怪没必要使用加特林的，太浪费箭矢了。
　　对于同为纳元境巅峰的小怪来说，现在的陈玄仅凭身体素质就是无敌的，木元力让他变的很有活力并且自愈能力超强，金元力让他的身体坚若铁石。
　　于是他收起了加特林，拿出了合金战刀，快速的朝着前方冲去。
　　一路横冲直撞，他很快走出洞窟，此时其他几个进入其他洞窟的学生还没有走出来，而前方则是整整齐齐的站着四十只劣魔。
　　这便是第一关的主力怪了。
　　陈玄不想浪费时间，随手丢出一把小酸雨符。
　　他已经很久没有跟这些低级妖兽战斗过了，现在，他将很久没用的手段都拿了出来，也算是重温旧事。
　　一番猛烈的雷雨交加后，眼前的劣魔一只不剩，全都被腐蚀成了渣渣。
　　一个小型传送阵出现在眼前，陈玄踏足上去，光华流转，他到了第二关的普通难度。
　　眼前仍是黄沙地形，只是没有了洞窟，眼前的沙地下似乎有东西在蠕动着。
　　普通难度仍然是不足为惧，陈玄直接朝着前方走去，似乎感受到陈玄的威胁，一些妖兽自沙地中猛的钻了出来，是有些个头庞大的蝎子，浑身褐红色的硬甲包裹着，尾巴上的细针绿油油的，一看就知道是剧毒之物。
　　普通难度是四十只蝎类妖兽！
　　【妖兽：沙蝎】
　　【境界：蜕凡境初期】
　　.....
　　【说明：尾针有剧毒，尽量闪躲。】
　　看到面板，陈玄立刻掏出一件鱼鳞甲，套在身上，虽然他不惧沙蝎的毒针，可能避免被毒当然好了，他不会托大。
　　随即他手持强化合金战刀，一路碾压。
　　他的前进和战斗速度都很快，解决完沙蝎，离他脱离团队才堪堪过去两分钟，而在秘境入口处的汪文石，正讲到如何避免被沙蝎的毒针给蛰到......
　　第三个难度，困难难度，主力怪是40只蜕凡中期修为的骸骨战将，纯物理怪，身子骨很硬，还套着一副破烂不堪但防御力很不错的铠甲。
　　对于纯物理怪，陈玄就更没什么好担心的了，直接上去一顿爆砍，手中的寒铁战刀+662发挥出强悍的冰冻作用，骸骨战将全部成为一堆冰渣。
　　解决四十只骸骨战将，陈玄只用了四十秒，随即他传送前往噩梦难度。
　　而汪文石瞅了一眼听得聚精会神的学子们，掏出一个泡了枸杞的水杯，喝了几口水，滋润一下发干的嘴唇，慢条斯理道：“接下来，我讲一下，困难难度的主力怪骸骨战将身体骨架上的几处弱点......”

###第三百四十八章 火鸦怪###
　　简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗！
　　这便是秘境的难度系统了。
　　越往后越难，每个难度中的主力怪物实力呈十倍以上的阶梯状增幅。
　　就拿人族发现的几十个秘境来说，一般前三个难度都是很容易通关的，从噩梦难度开始，每一关的怪物对于实力被限制在某个层次之下的挑战者来说，就变得极难对付了。
　　可与难度对等的是奖励也是越往后越丰富，所以低级难度成为武者们获取资源的一个固定途径，而高级难度的超级奖励，对武者的实力提升更高，所以仍有不少武者在孜孜不倦的挑战秘境中的高难度，特别是那些允许单人进入的秘境。
　　古路秘境作为一个集体秘境，由于实力限制在纳元巅峰，这个节点对于世家子弟来说是一个不会停留太久时间的突破点，再加上每次进秘境都需要凑齐四十人，所以天才往往都会故意忽略这个秘境，这也导致了古路秘境的通关进度比较低，至今仍停留在第五个地狱难度。
　　古路秘境的全通奖励，陈玄势在必得，前三个通关的通关奖励，陈玄扫了一眼都是一些垃圾丹药和破碎元石等等他现在看不上的东西，为了赶时间，他都碰都没碰。
　　接着，便是进入噩梦难度！
　　迎面便冲来上百只车轮大的凶蜂，这些凶蜂全身如金似铁，在飞行中鼓噪出蹭蹭的金铁交鸣之声，速度极快，如同巨型炮弹一般朝着陈玄冲来。
　　【妖兽：金刚蜂】
　　【境界：蜕凡境中期】
　　【属性：金】
　　【技能：中级物抗、中级魔抗、初级金身、迎头痛击、蜇击】
　　【说明：尾针有剧毒，尽量闪躲。】
　　上百只蜕凡境中期修为的金刚蜂妖兽，不但拥有中级的物抗和魔抗，还有初级金身，金身是一个金属性妖兽普遍拥有的被动技能，初级金身不惧刀枪，一般的武器无法刺破它们的表皮。而迎头痛击应该就是冲撞类的技能了，至于蜇击，绝对是蜂类妖兽的大招了，毒性极强，更是要小心应对。
　　这样的对手，40名纳元巅峰修为的学生应付起来还是很难的，毕竟两者之间差了两个小阶位，而金刚蜂的数量也是学生的两倍之多。
　　难怪汪文石还要求学生们提前做了一些准备，应该是一些元符或者护甲之类的装备，不过这一关汪文石保证能过，可见他多年的研究，还是有一定的“后手”的。
　　看到众多金刚蜂，陈玄不再托大，一挥手将傲天战团招了出来。
　　“领主！”
　　看到众多妖兽，兔雄二话不说，带着兔人们就扑了上去，蜕凡境中期的金刚蜂面对大部分修为在御空境初期的云琅兔人立刻就蔫了！
　　不止是实力的差距，兔人们的装备也是陈玄重点配置过的，他们全身穿戴着鱼鳞战甲、手持锋利无比的强化战刀和长枪，杀起金刚蜂来就像切西瓜，一刀一个。
　　一分钟后，战斗结束，兔人们毫发无损，脚下躺了一地金刚蜂的残体断肢。
　　看了下当空冒出来的奖励盒子，里面是十枚元石和一些疗伤类丹药，陈玄顺手一捞，带着傲天战团进去下一个难度-地狱难度！
　　地狱难度，也是古路秘境中人族能通关的最高难度。
　　.
　　入口处的汪文石快速讲完金刚蜂的弱点后，清了清嗓子道：“咱们南瞻学府的学生都是有越级挑战的能力，所以每次我带团进来，其实都是奔着通关地狱难度来的。”
　　学生们眼神明亮起来，他们作为最高学府的学子，自然心气很高，前面那些别人反复通关过的难度，他们一点兴趣都没有，都是奔着地狱难度来的，甚至有一些超级自信的学生，还想着打破一下记录好扬名立万呢，听到地狱难度，立刻都精神高昂起来。
　　汪文石道：“地狱难度中的主力怪，是一百只御空初期修为的火鸦怪！”
　　底下顿时传出来了惊呼声，上一个难度还只是蜕凡中期呢，地狱难度怎么突然就跃升到御空初期了？
　　四十名纳元境巅峰的学生对一百只御空初期的火鸦怪，中间几乎隔了两个大层次，这怎么打？难怪两百年了都没有人能通过这一关。
　　见学生们冷静下来，汪文石仔细讲述道：“火鸦怪是一种身长三米左右，通体红黑色的火老鸦，全身都燃烧着烈焰，双足四肢都已经火焰化，口内会喷火，还有会布置火墙和火海，极难对付。”
　　听到这同学们都议论起来，纷纷出谋划策。
　　“火系妖兽？可以用水系法术来对付他们啊，我刚好学了两门水系法术。”
　　“对呀，还可以用小云雨符，制造暴雨天气，这些火鸦怪还不得变成落汤鸡？”
　　“可以给自己用一张坚冰符或者冰甲符，这样就算是在火海中也能坚持不少时间。”
　　听到学生们的计划，汪文石摇头道：“你们说的这些办法早就有前人试验过无数遍了，首先呢，以你们现在的修为，所能释放出的水系法术是无法对御空境的火鸦怪造成伤害的，境界相差太远了；”
　　“其次呢，暴雨天气是能一定程度上限制火鸦怪的实力，但是普通的雨水是无法浇灭火鸦的火焰的，因为火鸦所释放出的火焰不是凡火，而是二级灵火中的鸦火，灵物只能用灵物来克制这是常识，灵火只能用灵水来熄灭，可你们的修为又无法凝聚出灵水，灵水符昂贵不说，量少也起不到作用。”
　　“最后，就算是你们能在火海中坚持，或者直接将火焰熄灭了，这一百只御空境初期的火鸦怪的本体力量也是很强大的，又是飞行怪物，也是很难击杀。”
　　听完汪文石的分析，底下的学生们都是一片心灰意冷，老师说的确实有道理，鸦火难免，就算灭了，他们也打不过高出自己两个大层次的火鸦怪呀。
　　见学生们暮气沉沉的样子，汪文石笑了起来，提高嗓门道：“当然了，你们也不要灰心，老师我对这一关火鸦研究了许多年，已经有了一些心得.....你们实力又不差，所以我们这一趟还是有希望的。”
　　众学生一怔，随即都惊喜的抬起头来，心道对呀，汪文石老师可是古路秘境的专家，对秘境的了解比自己家都熟，或许他已经有了克制火鸦怪的办法了？或许他准备动用新办法了。
　　若真的是如此，他们就能创造历史，这真的太让人激动了。
　　这一趟还真的来对了。
　　“老师，你能带我们通关地狱难度？”有学生忍不住问道。
　　汪文石伸出双手做了一个下压的动作，示意学生们不要太激动，他斟酌了一下道：“通关么......大概也许可能，有80%的成功率吧！”
　　他的心中也稍稍有些激动，研究三年，今天终于要试一下效果了，他正色道：“接下来，我会详细讲一下克制火鸦的计划，包括团队站位、出手时机、动用装备的时机、最重要的是听我的命令......你们一定要认真听，这关系到我们能不能打破记录！”
　　此时，陈玄看着眼前的漫天火云一般的火鸦怪，脑中突然冒出一个奇妙的想法。

###第三百四十九章 火鸦怪、倍炙特性###
　　【妖兽：火鸦怪】
　　【境界：御空境初期】
　　【属性：火】
　　【技能：中级物抗、中级魔抗、喷火、火墙、火海】
　　【说明：火鸦怪的火乃是鸦火，属于一品灵火，非凡水所能克制。】
　　.
　　看到这满天的火鸦，陈玄当时就想来一发水球术，好验证下自己水元力的加持作用，但当他意识到面板上所说的鸦火的性质，就住了手，鸦火属于一品灵火，他就算招出能装满整个秘境的水球，也无任何作用。
　　武道高级定律之一，便是只有灵物才能克制灵物。
　　陈玄就想到了自己的小火......小火自从吸收了九天圣焱以后，就一直丢在储物空间中，现在已经已经炼化完了九天圣焱。
　　而九天圣焱乃是八品天材地宝，为九天焱龙死后全身精血所化，内含无尽火意，附带若干火系法则。
　　当时面板给出的说明是：此物非本界产物，不适合武者所用，当以朦水浸泡，而后由灵火缓缓炼化，可以使灵火进阶，并获得吞噬其他灵火的能力。
　　想到这陈玄立刻招出小火！
　　此时的小火同以往完全不一样，通体呈紫青色，火焰灼灼的跳动着，而且也没有了以往那种炙热的感觉，处于小火旁边的陈玄反倒感受到了一丝凉意。
　　【四品灵火：地火】
　　【特性：不灭，吸收、吞噬】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】
　　【评价：四品灵火，可以炼化四品灵物，对御空境武者造成一定伤害。】
　　看完小火的面板，陈玄露出笑容，小火进阶了，从三品到四品，而且还觉醒了吞噬的特性，吞噬特性可以让它吞噬其他灵火来提升自己，甚至还有可能通过吞噬获得其他火力的特性。
　　灵火的特性越多就越强悍，作用也越广泛。
　　不灭是地火的自带属性，永不熄灭，放在战斗中就是只要能对敌人造成伤害，就可以让敌人持续掉血，非常强悍。配合四品的品阶，可以对御空境造成伤害，也就意味着，对御空境的敌人，陈玄只依靠小火就能把他磨死。
　　吸收特性......这个特性很多灵火都有，只要不断的喂养火系资源，灵火就能不断成长，很耗钱，因为灵火升阶起来，越往后需要的资源就越多，直到主人彻底供养不起，所以这个特性，对于一般武者来说，只能算是个摆设。
　　而吞噬就简直无敌了，可以通过吞噬其他灵火来进阶，等于说灵火可以自己去找吃的来提升自己了，还有可能获得其他灵火的特性......这绝对是神级特性。
　　九天圣焱作为八品灵物，果然厉害！
　　既然鸦火是一品灵火，而小火又能吞噬其他灵火，陈玄自然不会错过这个机会。
　　此时火鸦怪们已经朝着陈玄飞来，它们尖嘴一张，一股汹涌猛烈的粗大火箭朝着陈玄射来。
　　“小火，上！”
　　小火跳动了游戏便，似乎露出一丝惊喜的意思，它的体型瞬间变大，好似一张大嘴模样，将所有的鸦火箭全部吸进身体内，来者不拒。
　　“哈哈哈，有了小火的吞噬，既能挡住鸦火，又能提升小火的实力，一举两得。”
　　眼看巨量的鸦火箭被小火吞掉，小火的体型似乎也在渐渐变大，陈玄心中越发兴奋。
　　火鸦怪们喷了很久不见奏效，气急败坏起来，改变了战法，它们厉声嘶鸣中，一道道火墙朝着陈玄这边延展开来。
　　火墙有几米高，其中火焰灼灼非常猛烈，连火墙上空的空气都扭曲起来，好似一种离奇的次元空间。
　　小火更为兴奋，发动吞噬特性，这一道道火墙仿若被一种强大吸力给吸引着，火速的朝着小火身体涌来，最终全部汇入小火体内，小火的紫青色火体颜色越发凝深起来。
　　而陈玄和傲天战天都躲在小火的身后，好整以暇的看着小火自行发挥。
　　好一会儿后，火鸦怪们停止了释放火墙，更加急躁的嘶鸣起来。
　　以它们简单的智商来看，好像鸦火箭和火墙都无法奏效，反而好像壮大了敌人一样，那么它们只能使出了最后大招，火海！
　　一旦释放出火海，他们体内的鸦火将全部消耗完，接下来的战斗就只能靠强悍的身体了。
　　只听轰的一声，一片火海自一只火鸦怪体内迸发出来落在陈玄身边，火海中的火焰高十几米，更为猛烈。
　　轰轰轰！
　　更多的火海砸向陈玄，面积不大的秘境空间全被火海笼罩，火焰足足有几十米高，陈玄他们无处可逃。
　　傲天战团的兔人们拥有中级魔抗和鱼鳞甲自带的魔抗，短时间内还能无恙，但在高温下也越发显得有些焦躁不安，而陈玄已第一时间给自己套上了几百层的冰甲术，足足有几米厚的大冰甲罩住了他的全身，只是在火海的炙烤下，这套冰甲也在以肉眼可见的速度快速消融着，持续不了多久。
　　“小火，快吞噬，先从我身边开始。”
　　陈玄立刻下达领命。
　　小火更为雀跃，在火海中畅游仿佛回到自己老家，嗖的一声奔向陈玄，放开了肚皮开始吞噬火海，大量的鸦火被它吞下，很快，陈玄和傲天战团身边空了出来，他们压力立减。
　　几分钟后，小火终于将火海中的最后一道火苗也吸干。
　　此时的小火的焰体呈现出三种颜色，其核心是透明的无色火焰，中间一层是赤红色，最外面是原来的紫青色。
　　变化这么大，可见其收获很大，陈玄立刻甩出面板。
　　【四品灵火：地火】
　　【特性：不灭，吸收、吞噬、倍炙、】
　　【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】
　　【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】
　　【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】
　　【倍炙：火焰热度加倍！】
　　【评价：四品灵火，可以炼化四品灵物，对御空境武者造成一定伤害。倍炙特性，伤害加倍。】
　　吸收了这么多鸦火，小火虽然没有升阶到五品，但是绝对也差不太多了，而且还吞噬到了鸦火的特性：倍炙，火焰热度加倍意味着伤害加倍，可以炼化的灵物品阶也会更高一些。
　　这个特性对一品灵火的鸦火无什么大用，对于四品灵火的小火来说，意义就不一样了，伤害永远加倍，哪怕它升阶到了九品的神火，也会加倍，那就不得了了。
　　可见，特性越多，小火就越强。
　　这个古路秘境的地狱难度的，倒是给小火带来了不少好处。
　　此时火鸦怪们体内的鸦火全部被抽空，无法再释放技能，该是傲天战团上场的时候了。
　　陈玄大手一挥，兔雄带着百名兔人飞上天空，朝着火鸦怪袭杀而去。

###第三百五十章 赤霄###
　　收取了地狱难度的奖励，百枚元石。
　　百枚元石对于一般的纳元境武者来说，确实算是一笔巨大的财富了，炼化以后至少可以提升两个小阶位，直达蜕凡中期修为。可对家底丰厚的陈玄来说，只能算是一点小惊喜，元石，他是不缺的，对他来说，还不如奖励一些稀有点的东西，丹药、功法等等都不错。
　　笑纳了元石，陈玄进入深渊难度。
　　此时，入口处的汪文石老师仍是一脸认真的讲解着他最新研究出来的“克制火鸦怪”的方法，学生们听得聚精会神，他们根本不知道，被他们视作大敌的火鸦怪们已经在小火和傲天战团的联手下，全军覆灭了，若是汪文石打不抱着通关地狱难度的想法，只是带着学生一路推过来，或许能追上的陈玄的尾巴。
　　而那几名离队的学生也已经消灭了简单难度的地道中的劣魔，来到通往第二关的传送点前。
　　“什么情况？简单难度的主力怪呢？”
　　“你们快看。”
　　一名学生指着前方道。
　　只见地上只剩下一片劣魔的尸体碎渣，而尽头则是一个闪着灰色光芒的奖励宝箱。
　　“有人提前消灭了简单难度的主力怪，却没有领取奖励？”
　　几人大惑不解，一人打开宝箱，其中存放着一批低级丹药和一些碎裂元石。
　　“不如咱们把奖励平分了，在一起去下一个难度。”
　　“这可是四十人的奖励份额呀，咱们平分是不是不太合适？”
　　“嗨，有什么不合适的？简单难度的奖励又不是什么值钱的东西，你没看先一步通关的这位同学都懒得收取吗？”
　　“那好吧，咱们尽快去前面的难度帮那位同学一起通关吧。”
　　很快他们进入了普通难度，前方的景象又是让他们一怔，之间前方仍是空空一片，地下则是散乱的沙蝎碎肉。
　　宝箱还在。
　　“这位同学好强，40只蜕凡初期修为的沙蝎，一个人可不是那么容易对付的。”
　　几名学生震惊了，他们再次将宝箱内的奖励平分掉，商量着一起进入下一个难度。
　　困难难度是40只蜕凡中期修为的骸骨战将，对于他们四个人来说算是非常强大的对手，他们没有信心能击败这么多敌人，可若是一旦落败就会被弹出秘境，失去跟老师一起向下通关的机会。
　　“咱们讨论下要是向前去帮助那位同学，还是等老师带大部分一起过来再前进吧。”
　　“嗯！”
　　.
　　深渊难度！
　　古路秘境的最高通关进度停留在地狱难度，对深渊难度中的地形、主力怪物的实力分布都一无所知，而陈玄算是第一个进入深渊难度的人类。
　　深渊难度的地形是一处比较广袤的戈壁滩，烈日当空，空气中的温度比较高，脚下踩着的嶙峋碎石有些发烫的感觉，前方横卧着四十只石头模样的妖兽，更远处似乎有绚丽的五彩剑光闪过，看不清是说什么具体事物。
　　感受到陈玄大部队的到来，这些石头模样的妖兽纷纷站起，陈玄这才发现这些妖兽都是外形如烈日下暴晒多年的顽石一般颜色的石牛状妖兽，它们身高都有五米，走起路来力大势沉，粗壮的牛脚将地上的石块碾得粉碎，虽然是石质身体，它们行动起来也有些笨拙的样子，可陈玄一点也不敢轻视，心中立刻想起一种土系和金系混杂的妖兽的资料。
　　【元素生物：石牛妖】
　　【境界：御空境巅峰】
　　【属性：土、金】
　　【技能：中级物抗、中级魔抗、高级石肤、中级金身。】
　　【说明：这种妖兽就一个字：硬！】
　　石牛妖四个被动防御技能，这是妥妥的纯物理怪模板，而修为更是御空境巅峰，足足高了挑战者两个大层次，一般武者绝对打不动，而且这玩意算是元素生物，脑袋都是石头成分，免疫念力攻击，对法术攻击也能大大降低其威力。
　　四十只御空境巅峰的石牛妖，后面还有一个看不太清楚的冒着剑意的什么玩意，这让深渊难度比地狱难度更要难上很多倍，这也是秘境难度的一贯作风，越往后面难度就越高，最后两关对挑战者来说简直难如登天，已经有心里准备的陈玄还是能看的开的。
　　“上！”
　　陈玄决定先让傲天战团探探路，于是一声令下，百名兔人战士向着石牛妖冲去，瞬间战成一团。
　　石牛妖虽然很硬，修为又比兔人高一些，但傲天战团的兔人们可是都拥有三分之一的食金兽血脉的，不但防御力强悍，战斗能力也远高同阶，另外装备精良，在两个半打一个的情况下，丝毫不落下风。
　　这时，远处的一抹光华倏忽的飞了过来，好似拖着一道剑芒，从一名兔人的腹部透体而过，那名兔人哀嚎一声腹部血流如注，瞬间丧失了战斗力。
　　嗯？
　　陈玄眼神一凝，这是什么东西，好厉害的感觉。
　　他第一时间丢出面板来探测。
　　【次生灵体：残剑魂】
　　【境界：尊者境初期】
　　【属性：金】
　　【说明：残剑魂，剑类灵器破灭后剑魂离开剑体而成，此剑魂并不完整，名剑‘赤霄’破灭后剑灵一分为三，逃逸无踪，此为其一。】
　　看眼面板，陈玄大体明白了，这玩意其实就是剑灵，而且还是不完整的剑灵。
　　而名剑赤霄，也是大有来头。
　　据说赤光洲有一名涅境的战将，名为“赤霄战将”的刘晃，采集赤光洲地底深处的一块地心赤铁，外加无数高级天材地宝和矿物，锻造了一把通体赤红如膺摩赤霄的灵剑，将之命名为“赤霄”！随后他携带这把利器投身万族战场，斩杀无数上等异族，赤霄被铸造出来那天便有了灵性，加之天长日久的杀戮，浓烈杀气灌体赤霄更是一片灿红，待到后来，赤霄一出方圆千里都被杀气笼罩，异族闻风丧胆。
　　而“赤霄”因为杀气之最，也成了当时十大名剑之一，刘晃更因为功绩卓著被七大洲人王封为“赤霄战将”！成为当世最有名望的豪雄之一。
　　只是，一百年前，刘晃深入万族战场的核心，被多个上等异族的高手包围，苦战一场后下落不明。
　　看到这道残剑魂，陈玄知道这刘晃恐怕已经凶多吉少了，连随身携带的赤霄灵剑都破灭了，而剑魂也一分为三不知所踪。
　　这道残剑魂仍附带着浓烈的杀意，若是能捕捉到手，将之灌入其他宝剑，或可制造出一把了不得的宝器、甚至，天长日久的磨砺战斗之后，这把武器晋升为灵剑也未可知。
　　拥有附带大量杀意的宝剑，若是敌人意志稍微薄弱点，一拔剑对面就要跪了！
　　看着这道满场乱窜的赤霄残剑魂，陈玄眼神越发的明亮。

###第三百五十一章 此子绝不能留###
　　这种宝贝，说不眼馋是假话，到底怎么样才能捕捉到它，陈玄陷入思考。
　　“小火，你去试试能不能炼化它。”
　　陈玄先是派出小火试探了一下。
　　小火立刻化作一道火箭，追着残剑魂而去，直到将残剑魂彻底包裹起来。
　　可残剑魂丝毫无恙，仅仅一晃身就脱离的小火的掌控，继续朝着兔人袭杀而去。
　　“不行，小火作为四品灵火，可以伤害到御空境的生灵，可残剑魂实力约等于尊者境初期，而且它没有实体，灵火根本无法炼化它。”
　　看着徒劳无功的小火，陈玄摇了摇头，知道小火是无法奏效了。
　　那么既然是剑灵，也算是灵体类，不知道念力技能能否起作用，陈玄当即丢出一连串的念力射线袭向残剑魂，被念力射线击中，残剑魂速度一滞，剑芒的尖端指向了陈玄，似乎是找到了打扰它“打架”的罪魁祸首。
　　咻！剑芒极快，朝着陈玄射来。
　　陈玄在一刹那躲闪不及，慌忙把老金拎了出来挡了一刀。
　　刺啦一声，剑芒就在老金右胸掏了个血洞！而陈玄已经趁着这个机会闪躲到一旁。
　　“我槽，陈玄你真是个畜生。”老金突然被召出来一脸懵逼，直到胸口处传来剧痛这才明白发生了什么，一边捂着胸口一边骂道。
　　“呃......情况危急，请见谅。”陈玄一脸抱歉，正打算把老金送回储存空间疗伤，突然想到了什么似的问道：“老金，这道残剑魂，你可有收取的办法？”
　　老金一脸愤怒的看向这道洞穿了他身体的残剑魂，突然睁大了眼睛惊道：“这是赤霄？”
　　陈玄奇道：“你认识它？”
　　“呵，这把剑至少杀了我们十几只食金兽，刘晃的画像和武器在我们食金兽一族的强敌榜上挂了上百年了，它化成灰我都认得。”
　　“哈哈哈，它也有今天，看来这把剑的主人刘晃已经嗝屁了，剑魂也残缺了！活该！”
　　老金畅快道。
　　“原来你们还有仇，那更好了，你看他逍遥法外，想不想镇压住它？”陈玄笑道。
　　“我帮你收取了它，你拿着它再去对付我们异族？你当我是三岁小孩？”老金无语道。
　　“呵呵，废物，我就知道你连一道残剑魂都对付不了。”陈玄冷笑道。
　　“激将法......哈哈哈，真老套。”老金哈哈大笑，随即道：“哼，激将法还真管用，就算我老金告诉你如何镇压它，怕你也办不到。”
　　“听好了，想要镇压剑灵，你就要跟它比剑，剑意、剑心、剑魂、比什么都可以，你只要能让它心服口服，它自然就会主动归顺你，若是不然还是早点做其他打算把，当然了，就算我告诉你了也没用，你拿什么跟它比？这可是赤霄，一剑出杀气弥漫，可不是一般的剑灵。”
　　老金一脸的鄙视，他觉得陈玄想收复赤霄的残剑魂，简直是在异想天开。
　　陈玄陷入思考，在剑术造诣上他确实没什么能拿出手的东西，甚至连简单的剑术都没练过，比剑？那自然远远比不过赤霄的。
　　不过他有外挂啊！
　　于是他从储存空间拿出了一把铁剑。
　　这把铁剑普普通通，由凡铁铸造，在武器店卖500元一把，是他以前随手买来的作为储备物资放在储存空间吃灰的。
　　看到他拿出一把普通的铁剑，老金满脸的不可置信：“你就拿这个跟赤霄比剑？你哪来的自信？”
　　“愚蠢至极，我老金怎么会败在你这种普信男手上。”
　　陈玄完全不鸟他，而是朝着远处的残剑魂做了一个起手的姿势，残剑魂感受到挑衅，剑芒一抖，猛烈的冲向陈玄。
　　“卧槽，刚才你拿我挡剑，这次倒霉的会是谁？不会是老孙吧？”
　　老金已经在替孙腾默哀了，同时他轻轻的挪动着身子想要离陈玄远一点。
　　陈玄手持铁剑，迎着疾驰而来剑芒，轻轻直刺过去。
　　“连斩！”
　　【叮，宿主‘连斩’技能触发亿倍暴击，暴击倍率790倍，宿主‘连斩’技能释放元力剑刃体积提升790倍】
　　体外经脉中的金分区的金元力瞬间被抽空，一柄粗大的元力剑刃自铁剑上生出，这道元力剑刃长几百米，宽五十米，厚度也在十米之上，通体闪耀着灼目的耀眼光华，寒光烁烁，一眼望去，仿佛整个空间内都被这道元力剑刃的气机锁定。
　　连斩技能可以将元力化作元力刃附加在武器之上，是有两个方向的，只要元力充足，可以将元力化作无数道元力刃，形成一片刃幕来击杀敌人，陈玄之前便是如此，只不过他的元力太多，直接越过刃幕，刃湖，而是形成一片刃海。
　　还有另一种方向，就是将所有元力凝聚为一道元力刃，那么这一道元力刃的威力就极为强大，陈玄将所有金元力全部用掉，又触发了790的暴击，是以才出现了这一道惊天动地的巨大元力光刃。
　　老金的嘴巴张开，形成了一个大大的O字母状。
　　他做梦都想象不到，陈玄怎么可能释放出这么强大的技能！这种大招，用在万族战场上的高级战场上杀敌都绰绰有余了，这巨大的剑刃的威力比之前“刀海”还要强大无数倍。
　　若是在狼牙小世界中，陈玄释放这个技能，老金觉得自己肯定是顶不住的。
　　“陈玄，你到底还有多少底牌？难道我老金都不值得用出这种大招？”
　　老金在心底大声的呐喊着。
　　见到前方这么一道粗大的剑刃，赤霄残剑魂似乎一滞，而后猛的一抖凶性大发，剑芒之上突然爆发出无数的杀气，一时间，这个小空间内，陈玄剑刃的强大威慑和残剑魂的巨量杀气交织在一起！
　　本体还没接触，气机已经战斗到了一起。
　　杀气更勇，而剑刃的威慑之气则是无边无际。
　　此时，残剑魂也和巨大元力剑刃撞在了一起！
　　“轰！”
　　整个空间都抖了一抖，残剑魂瞬间被撞飞，浑身的剑芒似乎暗淡了许多。
　　陈玄冲了上去，一把将残剑魂捞在手中：“还不服气？再来？”
　　似乎被撞击的七晕八素的残剑魂猛的想要挣脱，却见陈玄手中又生出无数剑芒，惊恐之下，这才老实了许多，摇了摇剑芒尾部，似乎在表示臣服。
　　陈玄呵呵一笑，将残剑魂丢进了储存空间。
　　他本身就是炼器师，有了这道赤霄残剑魂，他就可以打造一柄强大的剑宝作为武器，也解决了自己总是没有拿得出手的武器的尴尬。
　　老金仍是一脸的懵逼，心中止不住的羡慕：“你就这样把赤霄的残剑魂给收取了？这么容易的吗？”
　　这个陈玄实在是出人意料，年纪轻轻就掌握了这么多强大的手段，现在又得到了残剑魂......若是让他成长起来，不知道有多少异族要死在他的剑下。
　　老金感叹道：“此子绝不能留！”
　　“老金，你别操心了，乖乖回空间里养老去吧！”陈玄收取了赤霄的残剑魂，正心情大好，没有再折磨老金，又把他丢进了储存空间。
　　现在储存空间的一处单独空间内，老金、孙腾、张伟、九颖四人俱都倒在地上，身边则是站着大小憨憨两个强力的打手，老金等人不敢恢复元力，只能维持在一个半死不活的状态，否则一旦谁恢复了一点，迎接他的将会是大小憨憨雷霆般的铁拳伺候！
　　“公主，都是我不好！”张伟有一次道歉道。
　　“你闭嘴，我不想听见你说话。”九颖难受的闭上了眼。
　　孙腾见老金归来，腹部一处伤口，忙关心道：“老金，出什么事了？”
　　老金咬牙切齿道：“这小子，要发达了！”
　　陈玄收复赤霄残剑魂，拿出一把结实的大铁锤，跃入战场！
　　打石头怪物肯定是要钝器会比较好点。
　　“连斩！”
　　“连斩！”
　　这次他以元力凝结为元力锤，一次次狠狠的敲击在石牛妖身上。
　　在暴击作用下，一个个石牛妖化作了一地的碎石。

###第三百五十二章 修罗难度###
　　深渊难度的奖励宝箱是两枚丹药，一颗大梦丹，一颗大还丹。
　　大梦丹是辅助念力修炼的圣药，之前陈玄获得的幻蚌念珠仅仅可以让低级念力师触发一次顿悟，而大梦丹则是可以让三品以上的念力师触发顿悟，而念力的层次越高，对天地自然的感悟就越深刻，基点太高就很难再产生顿悟，所以这种能让他们触发顿悟的丹药就非常珍贵，可以说千金难得。
　　拿出去起码可以换来上千枚元石，当然了陈玄不缺元石，他自己也念力师，留着自己用也很划算。
　　另一枚大还丹是四品灵丹，是疗伤类的宝丹，不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力之效，可以治疗御空境以上修为武者的伤势，虽然价值不及大梦丹，但是在生命濒危的时候，大还丹可是救命良药。
　　陈玄将两枚宝丹收起！
　　至此，还差最后一关，可古路秘境已经带给了他不少好处。不说那些零零碎碎的奖励，单说这两枚高级丹药就价值不菲，还有赤霄的残剑魂，而小火也获得了新的特性，果然，秘境中越往后难度越高，可惊喜也越大！
　　最终的修罗难度，奖励更是诱人！
　　陈玄有很大的机会得到再一枚的小世界坐标，这让他格外期待。
　　可最后一个难度收获大，风险也最大，会真的会死人的！
　　陈玄看了看身边的众多兔人，有这么多小弟，还怕什么，拼了！他抬脚进入最后的修罗难度。
　　.
　　入口处，汪文石讲的口干舌燥，但他必须要将自己的新部署全部讲解清楚，才有机会打败那一百只火鸦怪，通关地狱难度。
　　第三个困难难度中，四名提前离队的学生再次陷入纠结。
　　“前面的那位同学好勇！竟然又消灭了四十只骸骨战将，太夸张了吧！”看着满地的残骸，一名男同学感叹道。
　　“只是这关的奖励没给咱们留下！”
　　“这位同学不在这老老实实等着，他一个人去挑战噩梦难度了？这也太拼了吧，噩梦难度的主力怪可以是一百只蜕凡中期修为的金刚蜂，可不是那么好对付的。”
　　“是哦，也许他已经失败被弹出秘境了吧？”
　　“那咱们怎么办？要不要直接去下一关看看？”
　　“我觉得还是等老师和大部队过来能稳妥一些。”
　　“等老师批评么？老规矩，投票决定！”
　　.
　　陈玄进入修罗难度，只见身出一片青山绿水之中，脚下的草地轻柔而碧绿，远处小山、密林影影憧憧，不远处还有一条小河蜿蜒而过。
　　好一副山野美景。
　　只可惜横在眼前高达百米的独眼巨人有些大煞风景。
　　这头独眼巨人身高百米，整个身体好似一座巨厦，他的身影遮蔽住了半个空间，巨大的压迫感随之而来。
　　巨人身上^结的肌肉凸起，泛着青灰色的皮肤非常粗粝，身体动起来蹭蹭金铁声作响。
　　【古族：独眼巨人】
　　【境界：尊者境后期】
　　【年龄：129岁】
　　【属性：土、金】
　　【血脉：远古巨人血脉】
　　【天赋：神力，力量增幅500%。】
　　【技能：高级物抗、高级魔抗、中级金身、重击、狂怒大地、撼山压顶。】
　　【狂怒大地：引动大地狂怒，制造一场小范围的十二级地震。】
　　【撼山压顶：撼动巨山，碾压一切。】
　　【说明：幼年期的古族，你却打不过。】
　　陈玄眼神一凝，这不是妖兽也不是异族，而是远古种族，陈玄所在的这个世界无垠大，人域只是其中的一个小星点，而与人域有瓜葛的万族战场就浩瀚无边了，严格来说，人域也算是万族战场上的一个小分区，除了万族战场，传说中还有一些庞大的世界存在着，譬如深渊界、修罗界、鬼界、冥界等等，这些大界因为跟人族没有什么瓜葛所以不为人知，但却实实在在的存在着，除此之外，无论是在万族战场还是在其他独立的小界内，总有一些远古遗族存在着，这些古族虽然数量不多，但天赋实力却都非常强悍，巨人族便是其中一支，人族所熟知的一些远古种族中就包含着巨人族！
　　这只独眼巨人仅仅是幼年期，就拥有尊者境后期的实力，可见远古遗族的恐怖之处。
　　神力天赋，尤其让陈玄眼馋！可以增幅五倍的力量，意味着其战力至少提高五倍，再加上几个超级强悍的技能，这只独眼巨人的实际战力堪比尊者境巅峰修为。
　　“呵呵，来了一群小蚂蚁！”独眼巨人轻蔑说道，声音很大震得陈玄耳内嗡嗡作响。
　　陈玄手一挥，一名御空境初期修为的兔人发动“天神下凡”技能，身形瞬间增高十倍，身高堪堪达到独眼巨人的腰部。
　　“呵，有意思，这些兔子竟然会变身，可惜，变身以后还是个小矮子。”
　　独眼巨人丝毫没把这只兔人放在眼里，快步向前一掌拍下，巨大的肉掌自天而降，带起大片阴影和狂风。
　　变身后的兔人连忙举拳招架，只听到轰的一声，兔人整个被拍进地下，仅剩下一个头颅露在外面，耷拉着脑袋奄奄一息。
　　陈玄倒抽一口凉气：“独眼巨人的神力天赋能提高五倍力量，果然变态。”
　　“傲天战团每十分为一小队，轮流变身骚扰，为我争取施法时间。”
　　陈玄当即下令，傲天战团可以拖住独眼巨人一段时间，但是这只独眼巨人的力量太大，又拥有高级物抗和魔抗，还拥有中级晋升呢，身体实在是坚硬，靠兔人想打赢他是不可能的，想要消灭他还得是靠陈玄自己了。
　　不过傲天战团倒是可以变身骚扰，为他施法节省不少时间。
　　独眼巨人是金系和土系生物，木克土，火克金。
　　陈玄拥有大量木元力，还有木系的缠绕和召唤木妖技能，眼下就算召唤出巨大的木妖也不够独眼巨人一拳头砸的，应该起不了什么作用，而缠绕都是可以无限的去放。
　　火克金，陈玄至今只会一个火球术，虽然只是不流入功法，但是在他巨量元气的加持下也不可小觑。
　　于是陈玄后退一段距离，快速的朝着独眼巨人释放起了法术。
　　“缠绕！”
　　“念力射线！”
　　“火球术！”
　　...
　　“缠绕！”
　　“火球术！”
　　缠绕技能所出现的巨大蔓藤对于独眼巨人来说实在太小了，连他的一只脚都捆不住，而火球术的火球落在他身上仅仅让他的表皮感觉到一点点的火辣。
　　独眼巨人一拳砸飞一只兔人，一边瓮声笑了起来：“这个小蚂蚁，你这是在给我挠痒痒呢，用点力！”
　　在他看来，陈玄这些小小的技能只能给他造成一点点的干扰，等于是在做无用功。
　　可陈玄仍是快速的释放着各种法术，这些低级法术几乎不用吟唱时间，有源源不断的元力的支持下，陈玄几乎可以坐到一秒几个。

###第三百五十三章 六千万倍威力的法术###
　　可几秒后，独眼巨人笑不出来了。
　　【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率921倍，宿主火球大小提升921倍】
　　只见陈玄手中凝出一颗十米直径的超大火球，疾驰而去，轰的一声砸到了独眼巨人胸口，将独眼巨人的身体炸的晃了一晃，他胸口处的粗粝皮肤也出现了一片血红，虽然只是轻伤，可是金系的独眼巨人本能的厌恶火焰，让他很难受，看着胸口沁出的斑斑血迹，独眼巨人满脸的不可置信：“你，竟然伤到了我？这怎么可能？”
　　他不明白陈玄的小小的火球怎么会突然变大，真邪门！
　　独眼巨人收起了轻视之心，手上加大了力气，想要赶快摆脱这些兔人的骚扰，先去宰了那个邪门的“小蚂蚁”，可这些兔人一个个悍不畏死的围在他身边，如同猎食的鬣狗一般，他不得不先打倒他们，可一批打倒，另一批又变身冲了上来。
　　【叮，宿主‘念力射线’技能触发亿倍暴击，暴击倍率520倍，技能精神干扰效果提升520倍】
　　独眼巨人脑内一片轰鸣，脑袋好似被针扎了一样刺痛，疼的他抱住了脑袋，两秒时间后他才回过神来，可身边的兔人已经在他身上撕出了好几道血痕。
　　“是念力技能，这个小蚂蚁的念力技能效果怎么这么厉害？”独眼巨人搞不明白了，眼看陈玄仍是在好似有条不紊的快速往他庞大的身体上甩着技能，他有些心焦，只是在他眼里，这些小技能哪怕能给他带来一些轻伤，可想要重伤他是万万不可能的，他仍是胜券在握，只要把这些兔人全部打倒，他就可以直接去碾死陈玄这只折磨人的“小蚂蚁”。
　　陈玄仍是在不断释放着法术，体外经脉中的元力源源不断，几乎没有消耗多少。
　　“既然元力消耗的这么慢，那我索性释放法术的多用一些元力，增加一下基础法术的威力，这样暴击后的法术杀伤力也会随之倍增。”
　　接下来，陈玄使用了百倍元力，释放出的火球直径足足有两米，而缠绕术的藤蔓也能缠住独眼巨人的双腿，
　　“怎么回事？小蚂蚁的法术威力怎么突然变大了？”
　　独眼巨人的双腿屡屡被地下伸出的藤蔓缠住，虽然他稍一用力就能挣脱开，可这也给他造成了诸多的不便，整体进攻节奏变慢。而那些两米大火球更是烧哪哪疼，虽然不至于受伤，但架不住数量太多，那感觉，就好像有人拿根针在身上到处乱扎，很是难受。
　　“吼！”
　　独眼巨人丧失了耐心，怒吼一声，放出了大招。
　　【狂怒大地：引动大地狂怒，制造一场小范围的十二级地震。】
　　陈玄只感觉整片地面迅速晃动起来，随即地面倾塌，小山崩塌河水断流，地面遍布裂缝，大地仿佛翻了个面，无数土石乱飞，而这种动荡一直在持续，直到整片地面都残破不堪，连半空中都是漫天的飞沙走石。
　　十二级地震，恐怖如斯。
　　在这种无差别大范围的动荡下，地面上一切都会被深埋地底，除非他会飞，还要飞的不低。
　　幸好，兔人们都是御空境初期修为，而陈玄也已经在大招出现的第一时间抓着兔人飞上了高空。
　　若是换做一队四十人的纳元境巅峰的武者，没有飞行能力，怕是在这个狂怒大地的大招下，全都要被活埋了。
　　等一切归于平静，整个小空间已经一片狼藉，小山、深林、草地、河流都不见了，地上凹凸不平的遍地裂缝、土沟、残树和泥浆。
　　陈玄等人落下低下来，继续进行刚才的打法。
　　“呼！”
　　独眼巨人喘了口粗气，待看到陈玄等人安然无恙，顿时怒不可遏，使出全力锤向兔人们。
　　【叮，宿主‘缠绕’技能触发亿倍暴击，暴击倍率996倍，技能效果提升996倍】
　　一根直径十几米的粗壮藤蔓瞬间拔地而起，将独眼巨人捆了结实。
　　“不！”
　　独眼巨人嘶吼一声，拼命用力却无法挣脱，只能等技能效果消失。
　　他越发的搞不明白，陈玄的法术怎么忽大忽小，这次的藤蔓竟然将他完全捆住，幸好藤蔓只是限制技能，无法造成太大伤害，若是火球也变大这么多......后果不堪想象。
　　必须要尽快解决这个“法术奇怪”的小蚂蚁了，否则让他继续发挥，说不准今天真的要栽到他手里。
　　此时，独眼巨人眼中只剩下陈玄了。
　　五秒的时间，独眼巨人的身上终于挂彩，血流一地，怒吼一声，一脚踢开一只兔人，朝着陈玄冲去，另一队待命的十只兔人立刻变身，挡在他面前。
　　陈玄心中也有些焦急。
　　自从系统升级以后，他有万分之一的概率触发1001-10000倍的概率，现在他就是在搏一个几千倍的暴击概率，而缠绕和念力射线都是干扰类法术、连斩对元力的消耗又太大，一旦不能奏效自己的元力也空了，他只能依靠火球术。
　　他现在释放的是百倍大小的火球，若是暴击出一个几千倍的伤害，那便是几十万倍的火球威力，一个火球下去，独眼巨人不死也得残。
　　于是在缠绕和念力射线的间隙，他增加了释放火球术次数。
　　其实几百倍的法术暴击也能慢慢磨死独眼巨人，可那独眼巨人未必会给他慢慢耗的机会，毕竟巨人还有一招“撼山压顶”，看巨人一直不用这招，说明这是他的最终大招，威力很强但消耗也很大。
　　【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率700倍，技能效果提升700倍】
　　转眼间，陈玄的火球术又触发了一个七百倍的效果，在一百倍的基础上的七百倍效果，那就是普通火球七万倍的伤害。
　　这个火球提升的不是体积，而是伤害，所以体型并没有变大，独眼巨人丝毫没有防备，可等这个火球落在他腰上之后，轰的一声，一股大力传来，他直接倒飞出去，吧嗒一声落在地上，腰部想被烈火炙烧着一般，一股股香飘飘的烤肉味弥漫在小空间内。
　　独眼巨人艰难爬起身，看了一眼腰间已经焦糊了的巨大伤口，眼中闪过一抹决绝的冷意，他知道他不能再拖了，大招虽然会让它修为倒退不少，但总好过死在这里。
　　“啊！可恨！”
　　独眼巨人吼叫一声，举起了双手，他的身体急剧变大，肌肉鼓起，无数道血痕从他表皮喷射而出，一座体积比他大几十倍的大山巨石出现在他的头顶，这座巨石几乎装满小半个空间，若是砸下来，陈玄和上百兔人没人能跑得掉。
　　【撼山压顶：撼起大山，碾压一切。】
　　简单来说，就是凭空搬出一座山来当武器，锤爆一切！
　　这种无敌大招着实让陈玄眼馋。
　　“后退！”陈玄喝道，手上不慢，继续丢出火球，最后关头，他丝毫不吝啬元力，丢出的全是万倍元力凝聚出的火球，这种火球他只能来十发。
　　一个个直径十几米大的火球，飞快朝着独眼巨人砸去，在低倍暴击的加持下，有几个形成几十米大的超强火球。
　　独眼巨人还未走到跟前，身上已经一片焦黑，可他此时激活了大招，身体素质比之前强上数倍，虽然身上血肉焦糊一片，但仍朝着陈玄冲来。
　　这座几乎囊括小半个空间的巨山也离陈玄越来越近。
　　眼看独眼巨人手上的巨山就要砸过来，陈玄丢出了手上的最后两个万倍火球，体外经脉中元力空空，他转身就跑。
　　“嘿嘿！跑的了吗你？”
　　“能放出这么多技能，你的元力也太多了，绝对是个人族天才。”
　　“今天，你能死在我的大招上，也算值了。”
　　独眼巨人狞笑一声，手中巨山猛的一挥，如离弦之箭就要砸出。
　　轰！
　　一个几乎囊括整个空间的超大型火球映入他的眼帘，瞳孔之内倒映出漫天大火，瞬间将他吞噬。
　　“不！”
　　独眼巨人惊恐的大叫一声，便没了声息。
　　【叮，宿主‘火球术’技能触发亿倍暴击，暴击倍率6666倍，技能效果提升6666倍】
　　倒数第二个火球终于触发了万分之一的暴击倍率，暴击出了个6666的激励数字。
　　万倍的火球再乘以六千倍的效果暴击，这个火球的威力相当于普通火球的六千万倍，简直可以焚烧一切。
　　一切平息之后，地上只剩下一具烤焦的巨大尸体，而火焰过处，整个小空间的地面上都是一片焦黑。

###第三百五十四章 全通奖励###
　　丢给傲天战团大量疗伤丹药后，陈玄将他们都收入空间中。
　　这一战打的太艰难了，这只独眼巨人的个体力量实在强悍，防御又很是惊人，御空境初期修为的兔人们变身后实力提高十倍，竟都挡不住他的一击，想靠兔人击杀他是不可能的，所以一交手陈玄就制定了详细的作战计划。
　　这只兔人拥有两个超强的物理被动技能：高级物抗、中级金身。却只有一个高级魔抗的被动法术抗性，所以相对来说，以法术杀伤为手段会更容易奏效。
　　然后，一切都水到渠成了！
　　只要确定了对敌方式，接下来就只等暴击系统表现了。
　　是的，暴击系统，才是陈玄最大的底牌！也是他最大的杀招。
　　以释放次数触发暴击的触发机制，再搭配上陈玄体外经脉中巨量的元力，前方又有傲天战团顶着可以让陈玄放心的释放法术，想输都难。
　　只是，由于陈玄对敌经验不足，还是走了些弯路，他一开始担心法术消耗元力太多，所以只是释放了最基础的法术，太过节省了，导致前期浪费了一些时间，后面发觉法术才消耗的元力太少而威力也只是一般，即便是暴击了几百倍也于事无补，这才提高了法术威力，而所消耗的元力也直线上升，也亏得是陈玄有体外经脉，否则别人即便拥有暴击系统了，体内那么点元力也只够放三次五次法术，怕是等不到暴击系统触发高倍暴击就要被独眼巨人给一拳撂倒了。
　　吃一堑，长一智，若是以后再遇到强敌，陈玄绝对不会再吝啬元力。
　　这一战中，兔人们表现不错，帮陈玄这个弱血法师顶在前方，起到了“坦克”的作用，代价是几十只兔人失去了战斗力，需要修养一段时间才能彻底恢复。
　　这又让陈玄羡慕起了那些“炼体”的武者，若他是一位达到“无垢金刚”炼体层次的武者，就敢直接跟独眼巨人硬嗑，就算被巨人锤中几次也会安然无恙，那时候，他就不用躲在后面偷偷放法术了，而是可以一边正面硬刚打拳，一边释放法术，俗称“魔武双修”，存活更为持久，战斗力也更加强悍！
　　可惜，炼体太难了。
　　摇了摇头，不再去想炼体的事，看着眼前出现的两个氤氲着七彩光华的宝箱，陈玄心中兴奋起来。
　　又到了激动人心的抽宝箱环节了。
　　陈玄先是打开了修罗难度的通关宝箱。
　　一抹光华闪过，看到眼前东西，陈玄一阵愕然。
　　“邪了门了，难道这古路秘境跟剑器有啥关系？修罗难度的通关奖励竟然一柄剑胚！”
　　悬浮在眼前的这柄剑胚大概长六七十公分，通体呈现出一种暗红色，仿佛是铸造了一大半但仍未仔细雕琢，更未开刃！
　　陈玄一个面板甩了过去。
　　【剑胚】
　　【由纯度极高的天赤铜炼制的剑胚，可继续打造。】
　　陈玄张大了嘴巴，这柄剑胚的材料竟然是纯度极高的天赤铜，天赤铜是五品的天材地宝，极为难得，天赤铜这种材料不但极其坚韧，元气疏导性也很好，是很多高级武者铸造武器的不二选择。
　　更为难得的是，天赤铜作为五品灵材，炼制的武器可以承载剑灵。
　　而陈玄恰好刚刚捕获了一道赤霄的残剑魂，若是将这剑胚稍加炼制，再将这枚残剑魂灌输其内，便可以直接获得一件至少是高级宝器品质的宝剑，因为期内有一道残剑魂，甚至可以算是“半灵器”了。
　　想要将宝器晋升为灵器有两个办法，其一是天长日久的温养和用来战斗，宝器自然生灵，晋级灵器，这样晋级的灵器威力较大，灵器与主人心生灵犀，战斗时使用起来更为顺滑！
　　另一种办法是捕捉高级灵兽，将之以特殊的秘法炼制为器灵，强行灌入宝器，让其充当灵器的器灵，这种灵器起初不太稳定，实力差的武者使用起来容易被反噬，需要长时间的压制和磨砺才能让灵器发挥出完整的威力。
　　无论哪种办法晋升的灵器，只要是灵器，都是威力极大的。
　　一场秘境通关，陈玄竟然能同时获得一道剑灵和一柄起码高级宝器标准的剑胚，相当于间接获得了一柄“半灵器”，可谓天大的造化！
　　这下，武器的问题基本解决了！
　　话说，以陈玄现在的身份，整天拎着一把合金战刀，真的很掉价。
　　试问世家天骄们，谁没一件趁手的宝器，连钱寻小妞都有一把中品宝器怒炎剑，她是专修火系，自然要选择与属性搭配的武器；而文逍儿手持的是一把秋水剑，也是家族赏赐的，除此之外，文逍儿还拥有一枚中品宝器，是一个大号的海螺，据说可以释放三次玄级上品威力的水系法术，也是家族给她防身用的。
　　只有苦哈哈的陈玄，没有家族背景，只能自己去搞武器了。
　　好在，现在终于有了一柄“半灵器”，陈玄立刻觉得自己又行了。
　　有了这玩意，陈选对这一趟古路秘境的收获已经算是大大满意了了。
　　但接下来的宝箱才是陈玄这次来挑战秘境的重头戏，全通最终奖励！
　　陈玄心情忐忑的打开了宝箱，一个七彩颜色大转盘滴溜溜的开始旋转起来。
　　【叮，宿主“抽奖全通宝箱”触发亿倍暴击，暴击倍率26倍，宝箱奖励提高26倍！】
　　咦！
　　听到系统提示声，陈玄心中一惊，开全通宝箱竟然触发亿倍暴击了......
　　天啊！陈玄心中狂呼，若是这次暴击，他还以为抽全通宝箱没有暴击呢，原来抽宝箱也是能有机会触发暴击的。
　　可既然能触发，为何前两个秘境没有触发。
　　陈玄想了一下，觉得没触发也是对的，毕竟......暴击系统的触发几率是20%，也就是五次暴击一次，他连这次总共也才抽了三次，能暴击一次，系统已经很给他面子了。
　　至于其他难度的宝箱......那些不是抽奖类宝箱，里面的装东西都是固定奖励，自然无法暴击！
　　大转盘定格，陈玄赶紧看向眼前光华内的事物！
　　一枚如水晶般通透，其内似有无数光点闪烁的梭型小世界坐标出现在眼前。
　　果然！
　　是它，又是它！
　　既在自己的意料之中，又充满了惊喜的最终奖励，让陈玄大松了一口气！
　　看来，所谓的抽奖转盘不过是个噱头，每次都只能抽到小世界坐标。
　　这一点陈玄再一次确定了！
　　只是这枚坐标造型不凡，似乎更为高级。
　　陈玄第一次抽到的小世界坐标比较古朴，结果却是指向一个宏大的古老世界。
　　第二次就比较拉了，只抽到一个小小的种植园小世界。
　　也许是陈玄运气好，这个垃圾小世界竟然有一道通往云琅域的裂缝。
　　这一次触发暴击，奖励加倍后的小世界似乎比上一次要强很多了，光看其内部的无数光华就能知道绝非凡品，只是不知道坐标哪头到底是一方什么样的世界......
　　收起小世界坐标，陈玄已经有些迫不及待。
　　耳边传来提示声：“恭喜通关所有难度，请挑战者稍事休息，1分钟后传送出秘境。”
　　陈玄露出微笑，安心等待传送出秘境。

###第三百五十五章 统统不及格###
　　第三个困难难度中，四名学生终于协商出了结果。
　　“怕什么，反正又不会死，咱们就去见识一下这百只金刚蜂！”
　　“等了这么久，老师他们还不来，我没耐心了，我同意进入下一个难度！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　.
　　入口处，汪文石费了半个小时的口舌，把自己讲的口干舌燥，总算将所有安排策划一一讲解清楚，他满意的看着下方一脸向往和迫不及待的学生们，朗声问道：“我刚才讲的火鸦怪的弱点你们都听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　同学们整齐划一的回答道。
　　“我刚才一一详细安排的，你们每个人的站位都记清楚了吗？”
　　“记清楚了！”
　　“你们的出手时机和攻击方式都要听我号令，不容出现一丝一毫的疏漏，我的几个手势分别代表的意思，你们都能看懂吗？”
　　“能看懂！”
　　所有学生同时大喊道。
　　由不得他们不激动，汪文石针对火鸦怪所制定这套作战计划简直天衣无缝，多次利用伤害杠杆原理，通过站位、引怪、多种攻击方式的整体配合，以最小的代价实现最大的自保和输出，有了汪文石的指挥，他们信心满满。
　　汪文石也是脸色潮红，激动道：“同学们，能不能通过地狱难度，为我们人族一探深渊的景象，就看今天你们的配合了，希望咱们精诚合作，一起开创这个新纪录。”
　　刷新人域通关古路秘境进度的最高记录！
　　学生们更是激动不已。
　　这绝对是一个巨大的荣誉，够他们吹半辈子的了。
　　巨大的通关奖励，外加至高的荣誉，这些都是巨大的诱惑，作为有前途的青年武者，他们难免激动万分。
　　眼看气氛到了，汪文石正准备指挥大部分出发，一名学生突然信心爆棚问道：“汪老师，在您绝妙的作战方针下，您说咱们能不能直通地狱难度，然后再一鼓作气通关深渊难度，甚至是......最终的修罗难度？”
　　嘶~
　　周边的同学闻言都是倒抽一口凉气，这位同学可真敢想，可年轻人英勇无畏就是要敢想敢拼，其他同学不由得眼前一亮，畅想起来。
　　汪文石先是一怔，随即也是笑了一笑，道：“这位同学，你能这么有信心我很欣慰，一般来说士气越高，越容易超常发挥。刚一开始的时候，我对通关地狱难度只有四成的信心，发现你们都听完我的作战计划后，我的信心上升到了七成；听完刚才你的一席话，我瞬间觉得，咱们有十成的把握通关地狱难度！”
　　学生们哄然大笑，气氛更加热烈。
　　有了这个小插曲，一些原本有些紧张的学生也不紧张了。
　　汪文石微笑着，心道是该鼓励鼓励学生，可也不能让学生太自信了，自信过头就是狂妄，容易出事的。
　　于是他又道：“越往后，每个难度的困难程度是呈十倍二十倍递增的，所以今天，咱们的目标就定在通关地狱难度，这已经是很了不起的事了，实在为我们人族开创未来，至于通关深渊难度，甚至是修罗难度，我看还是留给后人吧！哈哈哈！老朽这辈子是没希望了。”
　　学生们会心的笑了起来。
　　越发觉得汪文石还是比较有幽默细胞的，有人表示质疑道：“汪老师，您醉心研究古路秘籍一辈子，还怕通关不了深渊和修罗难度？”
　　汪文石满脸的凝重道：“我这辈子都够呛能看到通关深渊难度的消息了，至于全通秘境，我估摸着，若是人族能在万族战场上所有建树，培养出更多惊世绝伦的天骄少年，还是有机会全通的，只是，那至少也要两三百年以后的事了！”
　　突然，他仰起头来，道：“好不容易拔高的士气，咱们可不要让它再掉下去。”
　　他目视前方，满脸的运筹帷幄之色，朗声道：“我作为老师，命令你们必须通关地狱难度，请大声告诉我，你们准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　学生们大喊，气氛再度达到高潮。
　　汪文石大手一挥：“出发！”
　　学生们立刻就动起来，满胸必胜的信心，就要朝前方行进之时，只见白光一闪，他们脑袋轻微一晕，再睁开眼睛之时，却发现乌压压的大部队全都挤在传送室内。
　　众人满脸惊愕，都不知道发生了什么，瞬间乱作一团，。
　　“什么情况？我刚动脚还没走一步，就被传送回了传送室？”
　　“邪门了，我只听到老师说了句出发，就把我们传送回来了。”
　　“我真他么的曰了狗了~好不容易进次秘境，听了半小时课，一关没打又被传送出来了。”
　　“该不会是秘境出故障了吧？”
　　“秘境怎么可能出故障，有史以来秘境一直平稳运行，从没出现过问题。”
　　“肯定不是汪老师在恶搞我们，我猜是那几个前提离队的学生搞出来的事情。”
　　“那怎么办？秘境一个月才能进一次，这次的机会就这么浪费了？”
　　议论纷纷，汪文石也是一脸愕然，还没开打就被传送出来，这是从未有过的事，他急着要找到问题所在，急忙去试探着重新传送进入秘境，却被告知这次传送机会已用过。
　　那四名提前离队的学生悄悄的凑到了一起。
　　“怎么回事，我们刚想踏入通往噩梦难度的传送阵，怎么就被弹出来了？”
　　“该不会是咱们触动了什么，导致大家都被弹出来了吧。老师若是怪罪下来就麻烦了，早知道就不提前离队了。”
　　“嘘！胡说什么，咱们几个不是一直在听老师讲课吗？什么时候离队了。”
　　“哎，对哦！只要咱们不说，谁知道咱们提前离队了。”
　　四人又用眼神交流了一阵，同时默契的散开来，混入了人群中。
　　陈玄也早早的混在人群中，听到众人的讨论，他明白了个大概，心道：如此甚好！这次暂时不用暴露身份了。
　　汪文石和学生们人在传送室，只听到外面大厅内响起一片轰动之声，他们不明所以，汪文石仍在试着重新进入秘境，反复无果后，他大概猜到了，他带着大队学生都很安生，肯定是那几名前提离队的学生搞出的事情！
　　准备了这么久，万事俱备，就等着出发去通关地狱难度了，谁知道却被人搞了破坏！
　　汪文石心中暴怒，无论是那几名学生是有心还是无意，他都不打算轻易饶恕他们。
　　“清点人数！”
　　一点人数，四十人一个不差，他更是无语，原来人都在，只是不知道脱离掌控几人干了什么，才让这么多人同时被弹出秘境。
　　那四人都一怔，人都在，也就意味着那名冲在最前面的学生根本没被弹出去，而是一直在前面跟那100只蜕凡中期修为的金刚蜂在战斗。
　　这人好厉害，竟然能在金刚蜂群的围攻中坚持那么久！
　　他们在心底暗暗震惊！
　　除了陈玄的所有人都在猜测着事故原因，却唯独没有一人猜对。
　　汪文石冷着脸厉声道：“提前离队的五名同学，请自行站出来！”
　　半晌，没人应声！
　　“其他同学，有人看到是离队者的吗？请站出来检举一下。”汪文石又问道。
　　众人都是摇头！
　　“很好，所有人这门课程统统不及格！”
　　汪文石胸中怒火中烧，可一点办法也没有，这里没有监控，他进去之后只顾得讲课，没来得及去调查逃课者都有谁，而其他学生也没人能说明白都有人不在，毕竟，大家都是新生，不可能有人认识所有学生，就算都认识，也未必会把心思放在上面。
　　最终这事成了无头案！
　　无奈之下，汪文石只能宣布此次秘境通关失败，他一脸苦色道：“罢了，先回学校吧！”
　　说完，垂头丧气的他带着学生走出传送室。

###第三百五十六章 汪文石团队凯旋###
　　汪文石满脸几乎就要溢出来的怒气，心中更是对那几个查不出来的学生一肚子火气，他研究了那么些年，总算找到方案通关地狱秘境，又恰逢其会的带着一群实力弱的南瞻学府新生，而且这些学生还算乖巧配合，经过半个小时的讲解后大家都是信心满满，气氛也到位了，士气也高涨了，正打算出发去破记录......
　　不知道哪个天杀的学生，也不知道怎么就触动了秘境的，他们全团被弹了出来！
　　对武者来说，秘境一个月才能进一次，而很多新生都很着急的在冲击蜕凡境，下次再想凑齐一群纳元巅峰修为的南瞻学府新生，怕是要再等一年了。
　　“耽误了我的通关进度，就是耽误了全人类的通关进度，此子实在是罪大恶极！”
　　汪文石恨恨的想着，快步走出传送室，走进秘境大厅。
　　似乎是感觉到大厅内热烈到了极点的气氛，汪文石一抬眼就迎上了成千上万道炙热的目光、这些目光中满是惊喜、震惊、崇拜、不可思议。
　　有点像是在迎接凯旋而归的英雄，似乎都在等着他们有一会儿了。
　　啪啪啪啪！
　　大厅中的所有人朝着汪文石鼓起掌来，掌声响彻云霄！
　　古路秘境大厅中，大部分都是成团队的低级武者，另外还有一些维持秩序的工作人员、一些驻场的主播，汪文石甚至还看到了自己相熟几名秘境管理中的领导，他们无一例外的冲着汪文石和身后的团队投来赞誉的目光、很多高声叫好的声音被淹没在如海潮一般的掌声中，而远处秘境大厅入口，更多人在涌进来，仿佛都想争着一睹“英雄团队”的真颜。
　　“什么情况？这些人疯了吗？”
　　饶是见过不少大场面，汪文石还是忍不住的两腿一哆嗦，他满脑子的问号......不明白为何只是带团进了趟秘境，还没动手就被弹出来，如此丢丑之事竟然能有这种迎接英雄般热烈的待遇！
　　简直太离谱！
　　这种场面，若不是此刻他的头脑很清醒，都要以为是自己带队全通了秘境呢！
　　哦，好像是这样的，他依稀记得，在梦里他全通了秘境的那次，就是受到了这么热烈的欢迎。
　　难道说？我这会是在做梦？
　　汪文石甩了甩脑袋，最终确定他不是在做梦，他也没疯，疯的是满大厅的人。
　　汪文石身后的学生们也是一脸懵逼！
　　在拍戏？恶搞节目？
　　一个个奇怪的念头从他们脑中闪过。
　　汪文石脸色一冷，带着学生们就要从人群中穿过，却没想到他远远低估了人群的热情，人们自发的拦住他们，大声的夸赞他们，热情的拥抱他们，这让他们举步维艰。
　　虽然学生们也有些摸不清头脑，但这种热情确实很难抵挡，只好敞开怀抱跟人群拥抱起来。
　　这时候他们才稍微能听清楚人们的夸赞声。
　　“太棒了！”
　　“没想到你们直接全通了古路秘境，你们是怎么做到的？”
　　“汪老师带的团队果然不一般，我还以为能通关地狱难度就不错了，没想到你们把深渊和修罗难度也一起拿下了。”
　　“同学，我是bili平台的主播，可以采访下您吗？请问作为古路秘境首通团队的一员，您此时此刻的心情是怎么样的？”
　　几名青春靓丽的女学生瞄了几眼，看到陈玄后都是眼前一亮，她们趁机来到陈玄身边，作势要跟陈玄拥抱来“庆贺一下”！
　　陈玄急忙后退，却没想到被一个长相甜美的妹子堵住了后路，妹子肤若凝脂，狡黠一笑张开了胳膊，无奈之下陈玄只好意思意思，跟她轻轻拥抱了一下，妹子面若桃花立刻羞红了脸。
　　这行为虽说有些出格，但在这种热烈的氛围下，反倒正常。
　　这时很多学生已经明白发生了什么事，连汪文石也通过只言片语搞明白了情况。
　　自己的团队全通了古路秘境，所以大厅中的人群爆发了，古路秘境自从被发现两百年来，最高通关难度一直卡在地狱难度，却在突然之间全部通关，人们亲眼见证这种划时代的历史事件，难免非常激动，有这种热烈的表现也就能理解了。
　　只是，听到这个消息后，汪文石和学生们理解了人群却理解不了自己！
　　心中石破天惊！
　　“啥？我们通关了古路秘境？我怎么不知道？”
　　“我们都还没来得及动手就被弹出来了？你们却说我们全通秘境？我自己都不信。”
　　“怎么可能全通古路秘境，这不应该是有生之年系列吗？”
　　“开什么玩笑？汪老师都说了，他这辈子能通关深渊难度就不错了，至于通关修罗难度，人类至少还要再发展两百年。”
　　看着学生们一个个摇头否认，人们不乐意了，都这个时候了就不要谦虚了好吗。
　　“别谦虚了，你们自己看光荣榜呀！”
　　汪文石等人这才想起抬头看大屏幕。
　　【秘境光荣榜：古路秘境】
　　【秘境等级：中等秘境】
　　【秘境难度：简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗。】
　　通关次数：
　　【简单难度：1020万次；首通挑战团队：匿名】
　　【普通难度：6210万次；首通挑战团队：匿名】
　　【困难难度：801.5万次；首通挑战团队：匿名】
　　【噩梦难度：9.98万次；首通挑战团队：匿名】
　　【地狱难度：1次；首通挑战团队：汪文石团队】
　　【深渊难度：1次；首通挑战团队：汪文石团队】
　　【修罗难度：1次；首通挑战团队：汪文石团队】
　　....
　　汪文石彻底懵逼了，光荣榜上自己的名字和通关次数都写的明明白白的，地狱、深渊、修罗难度全部被自己的团队通关过一次。
　　这......
　　我们明明都没打开，怎么就全通了。
　　为了通关地狱难度，我仔细讲解半小时作战方针，刚准备动手就被弹出来了......而深渊难度和修罗难度，那就更扯了，连里面的怪物长啥样我们都不知道。
　　说我们通关了，我们可不敢认，以后问起怪物的资料，我们可给不出来更别说分享通关经验了，还有奖励...我们可是连个糖豆都没见着......
　　绝对是秘境出问题了！
　　这下，误会大发了。
　　汪文石总算明白了发生了什么，心中却满是无语。
　　他研究了一辈子古路秘境，做梦都想能通关，光荣榜上挂上他的大名。
　　没料到梦想在今天真的实现了，却是以秘境出故障的方式实现的。
　　这是他无法接受的。
　　深吸一口气，他挤到了一名秘境管理中心的主管身边，一脸严肃的道：“张主管，我们根本就没有通关秘境，是秘境出故障了！”
　　“汪老师，太谦虚了不是！”张主管一怔，随即笑了起来。
　　汪文石猛的摇头，一把捞过身后紧跟着的一名学生道：“你来说。”
　　那名学生一脸苦笑道：“确实如此，汪老师刚给我们讲完怎么对付火鸦怪，就集体被弹出来了，我们还不知道发生了什么，结果一出传送室就这样了......”
　　张主管见这学生也这么说，他们的表情不似作伪，心中一震：“不会吧？秘境以前从未出过故障，汪老师，你们快跟我来，我要即刻向上面汇报。”

###第三百五十七章 胃口太大###
　　最终，汪文石让学生们先回学校，他则是被秘境管理处的高层们叫去了解情况。
　　大型会议室内，汪文石详细说明情况后，又郑重说明，无论如何都不算他带团通关，请管理无尽快纠正光荣榜。
　　几名秘境管理处的高层面面相觑，都是一脸懵。
　　见冷场，地位最低的张主管道：“刚才汪老师说有几名学生提前离队的，你们说，会不会是他们背地里去通关了？想想似乎也不太可能。”
　　既然汪老师的团队没动作，他猜测是不是那几名提前离队的学生通关了，可说到后半截，连他自己也不信了。
　　汪文石一怔，仔细思索着有没有张主管说的这种可能性，好一会儿，他抬起头来道：“这绝对没可能，古路秘境是集体秘境，其内怪物的实力很高，特别是后面的难度......那五名学生都是纳元巅峰修为，绝没有可能打的过地狱难度中的百只火鸦怪，更别说后面的未知怪物。”
　　处长李煌突然问道：“李秘书，‘狡兔三窟’和‘狼图’秘境的通关者身份查出来了吗？”
　　李秘书眉毛拧了起来，满脸苦涩道：“还没有查出来，那人隐藏的极深，唯一的线索是武道论坛上那个昵称为‘脚踢涅拳打天王’的网友，曾以‘通关者朋友’的身份多次发布这两个秘境的详细资料，他的资料很相信，大大提高了两个秘境的通关频次。只是，我们没有权限探查武道论坛用户的权限，故而也查不出他的具体身份。”
　　李煌皱起眉：“脚踢涅拳打天王？”
　　汪文石无语道：“如此嚣张？不知那几位天王境的人族巨擘看到后会作何想法？”
　　张主管似乎想到什么，试探着问道：“李处长，您是觉得狡兔三窟和狼图秘境的通关者，便是这次全通了古路秘境的人？”
　　众人都是一愣。
　　难不成真的有人可以单独通关四十人的集体秘境？
　　汪文石愕然：“一个人通关古路？这怎么可能！天底下怎么会有这种天骄人物？”
　　李煌道：“我不确定，但是从时间线上来说，还是很有可能的，狡兔三窟的挑战者修为限制是锻体五层，大概在四个多月前被全部通关；狼图秘境的进入限制是锻体期，是在两个多月前被全通的；古路秘境限制在纳元境巅峰，今天被通关......”
　　张主管惊得合不拢嘴巴：“若是同一个人的话.....此人随着修为递增，打算将所有秘境从低到高全部通关一遍？这人胃口也太大了吧！”
　　汪文石也瞪大了眼睛，惊叹道：“这怎么可能！自从秘境被人类发掘使用以来，上千年了，无数的天骄进入挑战，至今都没有人全通过，当然，除了这三个秘境。我记得在这之前，通关进度最高的是一个限制在御空境修为的高级秘境，也仅仅是通关了深渊难度，卡在了真的会死人的修罗难度，那名绝世天骄也正是战死在修罗难度中，令人惋惜。”
　　“我都要怀疑秘境是不是他家开的了。”
　　“所以，通关者其实就是我所带的团队中的医学院，南瞻学府中的一名隐藏身份的新生？”
　　李煌点头道：“只是有这个可能。”
　　汪文石似乎冷静了下来道：“我现在觉得不只是可能了，绝对是！要知道虽然至今人类都没有搞明白秘境的来源，但肯定是以空间法则等多种法则铸就的，断然不会出现故障的......李处长，请问，秘境运转中有没有出现过问题？”
　　李煌面色严肃摇头道：“人族三十多处秘境，攻击被挑战几千亿次，在显示通关进度这块，从未出现过一次故障。”
　　汪文石一拍桌子道：“这就对了，古路也没有故障，而是真的有学生全通了秘境。”
　　他哈哈大笑道：“谁能想到，南瞻学府这一届的新生中竟然隐藏了这么一条真龙！”
　　随即他又气道：“可惜，这小子隐藏的太深，连他的尾巴都没揪到。”
　　众人也是一阵激动，人族终于又出现了超级天骄，而这名天骄似乎还非常低调，这样更好，待他安全成长起来，万族少不得又要头疼了。
　　张主管笑道：“恭喜汪老师发掘出了一名真龙天骄。”
　　汪文石老脸一红，但他丝毫不客气道：“既然古路秘境大概率没有出处长，那么就证实了确实我们团队的学子全通了秘境，那这光荣榜就这么显示着也没问题。”
　　古路秘境大厅的光荣榜上后三个难度的首通者都是他的名字，这可是名耀万古的榜单，是他做梦都想得到的荣誉。就在刚才，以为是秘境出了故障，他还觉得很不好意思，现在明白确实是自己的学生首通秘境后，那种受之有愧的感觉忽然就消失了。
　　嗯，反正全通的那小子是要隐藏身份，不如就由我帮他承担这份荣誉好了。
　　这也算一种付出了。
　　厚着老脸接受了这项荣誉后，汪文石心中大为畅快。
　　有了这个通关记录，他这后半辈子都能在吹嘘和别人的敬仰中度过了。
　　人生达到巅峰，莫过于此。
　　李煌等人一脸羡慕的的望着他，那目光中多少有一点点鄙视的意味。
　　汪文石咳了一声道：“这次来挑战秘境也是一节实践课，既然成绩这么好，索性团队里所有学生全都给个精通的成绩吧，10个学分，也算是对得住这条真龙了。”
　　李煌道：“如此也好，出于对‘真龙’的保护，那么我们就默认是汪老师带队通关的。那么，今天所发生的事，还请各位保密。”
　　“遵命！”
　　“我绝对守口如瓶！”汪文石也道。
　　.
　　别墅中，陈玄一脸的喜色，此次挑战古路秘境，从报名准备到通关，一共才耗费了两天多的时间，不但达成了既定目标“小世界坐标”，还额外得到了一把半灵器宝剑，小火也有不菲的收获！
　　果然，下副本收获就丰厚！
　　他对下一个蜕凡境的秘境更为期待了。
　　不过现在他要做的就是好好消化这次的收获，嗯，先找个地方去把半灵器的宝剑铸造完成，再去探索一下新得到的小世界坐标。
　　对于这个全新的属于自己的未知小世界，陈玄满怀期待。
　　然后，他还要提高修为，冲击蜕凡境，当然了，对于天地锻体的他，涅境之前一路畅通，所有瓶颈都不是问题，只要灵气足够，修为就象坐火箭一样嗖嗖上升。
　　只是，拥有体外经脉的陈玄，对灵气的需求也太大了。
　　这些暂且不提，等他搞定上面的几件事，也该动身前往其他大洲参加‘七洲交流会’了，他对此也是无比期待。

###第三百五十八章 铸剑###
　　“陈玄同学，看你笑的这么开心，想必是有好事？”
　　路小佳一脸的好奇。
　　“没什么，老师。”陈玄道。
　　路小佳自然不信，她登录了教务处系统，却发现陈玄的成绩单上，又多了一门获得了精通评价的功课！
　　嘶......路小佳倒吸一口凉气。
　　【古路秘境探究】这门课程她明明记得陈玄是昨天才刚选修上的，今天就拿到了精通的成绩，这也太快了吧？
　　“好小子，这学习进度比当年的我都不遑多让。”
　　“可明明看上去他整天不务正业的，也没怎么下功夫学习啊。”
　　路小佳有些不明白了，难不成陈玄就是平时不努力，考试还往往拿第一的那种学霸？
　　这倒是有点难办了，若真是陈玄的自学能力较强的话，她路小佳的存在还有什么意义？
　　这时，陈玄突然道：“老师，我还要请几天假。”
　　路小佳脸色一冷：“陈玄同学，你整天在外面忙，老师却整天在你宿舍里没事干，你这样让我这个老师很没有存在感的。”
　　陈玄解释道：“老师，我是想去赚点钱，好为接下来的交流会做准备。”
　　路小佳一拍脑袋：“赚钱？对极了，七洲交流会肯定会出现很多高级灵酒，想买就需要钱，老师也得去弄点元石了，既然你要请假，暂时用不道老师，那么老师老住在你这里也不方便，索性去接点任务，等过几天临出发前再来找你如何？”
　　“好！”陈玄言简意赅！
　　送走路小佳，陈玄心情大好。
　　同住一个屋檐下，虽说路小佳是一位绝世大美女，挺养眼的，可老是在面前晃悠，多少陈玄躺有些不自在。
　　陈玄没有耽搁，拿出传送阵，进入了苍古世界。
　　他打算在这里铸剑，虽说在别墅里打造也不是不可以，但毕竟属于学府内部，打造响声太大，又很容易引来窥测......与他极为不便。
　　苍古世界就方便多了，是独属于自己的地盘，他想怎么就造怎么造。
　　另外，这次锻造宝剑，他需要在剑胚的基础上继续炼制，而剑胚的材料是天赤铜，属于高级灵矿材质，极难炼化，预料耗时很长。他以前也从未锻造过宝器层次的武器，少不得要摸索一下，而锻造除了需要锻造台，也需要锻火和冷萃用的水，铸造流程中有若干次的冷萃环节，虽然一般的水就能可以，但水质越好，对锻造出宝器的概率就越高，于是陈玄打起了苍古世界湖水的主意。
　　这里的湖水中蕴含巨量灵气，虽然他无法直接取用，但可以用在其他方面啊。
　　进入苍古世界，陈玄先是仔细视察了一番，动物园和植物园都是发展良好，战宠们都提高的很快，而除了这两个大厅，融金蚁已经额外开拓了几个小一点的大厅，虽说小一点，但也有十几公里的范围了。
　　看到这，陈玄突然想到自己还有一件很重要的事没办。
　　这件事虽然对他暂时无益，但对于他以后的发展，对于苍古小世界的开发，甚至对于植物园和动物园的维护都很有意义，那便是将一支兔人迁徙进来，休养生息，而后他们生下来的兔人就会是本地生灵，不受天道的制约，他们可以尽情的享受此方世界的无垠灵气，不知道他们会拥有多么强悍的根基！
　　正这批“本土”兔人成长起来，天下之大，还不任他遨游。
　　所以，他打算忙完手头的事就去云琅域，执行种族迁徙进化。
　　至于现在，当然老老实实弹出了铸造台，将小火丢进炉膛，轰的一声爆燃，小火爆发出强热的炎光，接着陈玄拿出几块矿石，试着铸造起来了。
　　所说用了炼器师感悟符以后，陈玄满脑子的炼器知识，但毕竟没有炼制过宝器，哪怕是一个剑胚，只需要精修一下外形，他也不敢随便乱来，索性先试试手。
　　按照自己的想法，很快，一把长剑武器被铸造了出来，这把长剑从造型上来看还算是可圈可点。
　　陈玄点点头，继续锻造长剑，一个下午的练习，他消化掉了不少储存在脑袋里的炼制知识，一些锻造技巧也能从手中使来，此时他感觉自己手感很好，人也进入了一种很专注的状态。
　　“时机到了！”
　　陈玄拿出天赤铜剑胚，放在火炉上炙烤，等到差不多的时候，他凝神片刻，举起手中的锻锤，使出不轻不重的力气，捶打起来。
　　铛、铛、铛！
　　天赤铜本就是纯度极高，可以直接省略掉剔除杂质的步骤，而天赤铜本身是一种元力疏导性很好的高级灵材，也不需要镌刻促进元力流通的法阵，所以他只要将剑胚锻造成一把完整状态的长剑即可。
　　这也是他敢于亲自上手锻造的原因。
　　其实，对于宝器来说，锋利度已经不是什么重要属性，陈玄即便是一点不动这把剑胚，直接拿来灌入残剑魂也是可以的。
　　只是，剑胚毕竟粗糙不堪，实在拿不出手来。
　　就好比同样开车，别人开来一辆造型美观吸人眼球的幻影9000，自己却骑着一根木头疙瘩......
　　即便是性能几无差别，恐怕也没人愿意骑木头吧。
　　可能连残剑魂都不愿意寄居其中.....
　　好一会儿后，陈玄手中的剑胚越发有了长剑的形状，陈玄继续精炼，直到彻底满意。
　　将被小火烧红通通的宝剑夹进旁边早就准备好的一大桶湖水中，刺啦啦的一通响声，整桶水都沸腾起来，陈玄看到一抹抹灵气似被宝剑吸收。
　　好一会儿后，陈玄将宝剑捞出，仔细观摩起来。
　　这把剑的造型是王者之剑，是陈玄仿照秦王之佩剑铸造的，剑长三尺，剑刃泛着赤色寒芒，锋利无比，削铁如泥，剑柄绣有龙纹，方便把握！整把剑既美观实用又威严大气。
　　陈玄将宝剑拿起，挥舞了几下，感觉轻重适宜，极为顺手！接着他又释放了一个小小的“连斩”技能，只见一道明若霜雪的元力利刃朝着远处激射而去，轰的一声将一株大树轰碎。
　　“这....这把剑的元力疏导性也太好了，如臂使指，以此释放金系法术，威力比合金战刀要强好几倍。”
　　陈玄激动的合不拢嘴，这把剑的品质绝对称得上是上品宝器了。
　　陈玄拿起宝剑在左臂上轻轻一划，一道血痕出现，一滴鲜血被宝剑吸收。宝器铸成，必须要见血开封，这既是炼器一脉的传承，又可以促进武器和使用者的亲和度，在日后不断的使用中，宝器有机会产生灵性，那么这第一滴血就是关键了，能让器灵自动认主。
　　【叮，宿主“铸造宝器”触发亿倍暴击，暴击倍率951倍，宝器“坚硬”属性提高951倍！】
　　剑成，还触发暴击了，陈玄又是一喜。
　　这把剑底材是天赤铜，本就是一种兼具了硬度和元力疏导性的高级灵材，天赤铜材料的宝剑，几乎不会损毁，即便是在强者之间的战斗中，也十分坚挺。
　　现在，在暴击下，这把剑的“坚硬”属性又提高了九百多倍！
　　嘶~~
　　陈玄倒抽一口凉气，也就是说，这把剑基本上拥有了“永不磨灭”特性！
　　只要不扔掉，这把剑可以用到地老天荒！
　　恐怖如斯！

