第一章 万族求生世界，抽取唯一EX级天赋！
  “欢迎来到万族求生战场。”
    
    
    “在这里，你将获得超凡力量。”
    
    
    陈易被耳边的声音吵醒。
    
    
    这是哪里？
    
    
    此时他正躺在一处草堆中。
    
    
    映入陈易眼帘的。
    
    
    是一座木屋的屋内。
    
    
    简陋的墙壁，木缝甚至都能看到外面的景色。
    
    
    整个房间。
    
    
    没有任何家具。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易眼前出现一道光幕。
    
    
    上面出现了很多文字。
    
    
    “这里是黑铁级世界沧澜大陆。”
    
    
    “年龄16到50岁之间的蓝星人，已经全部来到这个世界，身体素质已全部初始化。”
    
    
    “沧澜大陆总共一万处区域，每一处区域10万人。”
    
    
    “你被分配到了8888区。”
    
    
    “区域之间有结界保护，无法通行。”
    
    
    “以下是友情提示。”
    
    
    【提示一】：
    
    
    每人会获得三天保护期。
    
    
    保护期间，庇护所木屋附近不会刷新怪物，请不要离开庇护所太远，不然怪物会要了你的命！
    
    
    【提示二】：
    
    
    附近有宝箱和生存物资，请尽量探索到每一处角落，获得你的生存资源。
    
    
    此为真实世界，会受伤，会饿肚子，会死！
    
    
    【提示三】：
    
    
    黑铁世界怪物等级为（1-10级），职业者等级上限也是10级。
    
    
    在100天后，这个世界就会毁灭。
    
    
    所以必须击败当前区域BOSS，打开去往下一层青铜世界的通道，才能够保命。
    
    
    【提示四】
    
    
    万族战场同族之间杀戮会有惩罚，反击无惩罚。
    
    
    请克制。
    
    
    只有协同共存，才是唯一出路。
    
    
    【提示五】：
    
    
    每个人初始都可以抽取一项天赋，天赋为F到SSS级。
    
    
    F级天赋：
    
    
    最低级的天赋，和普通人中拥有天赋特长的差不多，比寻常人更加聪明强壮一些。
    
    
    E级天赋：
    
    
    相当于普通人中的天才，在各个领域极为顶尖的那一批人。
    
    
    级天赋：
    
    
    顶尖那一批人中的顶尖，推动时代发展的领头羊，又或者世界拳王，世界冠军等等。
    
    
    C级天赋：
    
    
    普通人中的妖孽或者圣人，几百年出现一个的那种，类似诸葛亮，刘伯温，李元霸，项羽，孔夫子等。
    
    
    B级天赋：
    
    
    只能用超人来形容，掌握各种非凡能力，类似于掌控元素，力大无穷，钢筋铁骨之类。
    
    
    A级天赋：
    
    
    非凡能力更进一步，具有更加强大的威力，相比于B级，没有太大的变化，只是更加强大。
    
    
    S级天赋：
    
    
    到了S级天赋，成长到最后，相当于传说中的陆地神仙，具有各种强大诡异并超脱一定规则的能力。
    
    
    SS级天赋：
    
    
    成长到最后，可称为各个领域能力的极致，比如魔法极致，力量极致，攻击极致，防御极致等等等等，强大到了不可思议。
    
    
    SSS天赋：
    
    
    只有真正的神，才能掌握的天赋！成长到最后，哪怕是毁灭世界或者是创造世界也只在一念之间！
    
    
    SSS级天赋具有唯一性！
    
    
    【提示六】：
    
    
    每个人在抽取天赋后，可选择自己的职业。
    
    
    战士、法师、牧师、骑士、弓箭手、刺客六大职业。
    
    
    请尽量根据抽取到的天赋来选择职业！
    
    
    游戏开始。
    
    
    祝你玩得愉快！
    
    
    ......
    
    
    看着光幕上的文字。
    
    
    陈易的脑子一直在不断思考。
    
    
    自己这是被传送到了这里吗？
    
    
    万族求生游戏？
    
    
    还是神明的恶作剧？
    
    
    其他种族在别的世界吗？
    
    
    陈易思考。
    
    
    但随后回神。
    
    
    当务之急还是尽快适应这个世界。
    
    
    不然死都不知道怎么死的。
    
    
    就在这时。
    
    
    耳边声音响起。
    
    
    “请打开系统面板，抽取属于你的天赋。”
    
    
    陈易皱眉。
    
    
    怎么打开？
    
    
    随后凝神，通过意识想要打开那所谓的系统面板。
    
    
    顿时一道光幕出现。
    
    
    上面布满选项。
    
    
    【区域频道】、【世界频道】、【交易所】、【好友】。
    
    
    【人物】、【宠物】、【职业】、【天赋】、【储物空间】等等......
    
    
    【区域频道】
    
    
    在线人数：10万。
    
    
    此刻。
    
    
    聊天消息不断刷新。
    
    
    “万族求生战场是什么，我要回去，奋斗了大半辈子，我还没有享受人生！”
    
    
    “为什么会来到这个鬼地方，我不玩了不行吗？”
    
    
    “我出生在一座木屋中，前面就是悬崖，悬崖下面好大的雾，根本看不清下面有什么。”
    
    
    “我听到狼嚎了，我很害怕，有谁能来救救我。”
    
    
    “卧槽，我终于穿越了，哈哈哈哈，系统呢，系统在哪里！”
    
    
    “抽天赋，选职业，我必无敌于世！”
    
    
    “楼上的，你也是飞卢读者吗？”
    
    
    “哈哈对，我VIP3星，你呢！”
    
    
    “我白嫖！”
    
    
    “......”
    
    
    没什么有用的信息。
    
    
    陈易索性不再看。
    
    
    随后。
    
    
    尝试点击天赋。
    
    
    顿时面前的光幕变成了一个大转盘。
    
    
    上面有【抽取天赋】选项。
    
    
    陈易直接抽取。
    
    
    大转盘顿时光速旋转。
    
    
    伴随着转盘消失。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您获得唯一EX级天赋【无限掠夺】！”
    
    
    【无限掠夺】
    
    
    【品阶】：EX级
    
    
    【权柄一】：杀死生命可以掠夺对方天赋，同类型天赋中，高等天赋自动覆盖低等天赋并进行融合。
    
    
    同种天赋之间可以融合为更强大的天赋。
    
    
    【权柄二】：掠夺天赋后，可将天赋百倍增幅。
    
    
    【后续权柄】：未解锁......
    
    　　。.
    
    
    !
    
第二章 选择弓箭手，出门收集物资！
  陈易看着面前的EX级天赋，顿时陷入呆滞。
    
    
    自己居然抽取到了唯一EX级天赋。
    
    
    之前在提示中，也没说过有这一品级的天赋啊。
    
    
    而且这天赋如此强悍。
    
    
    可以掠夺对方天赋并且百倍增幅！
    
    
    恐怕那SSS级天赋。
    
    
    也远远不及。
    
    
    如果说。
    
    
    自己将来能掠夺到SSS级天赋。
    
    
    不知道会增幅到什么程度？
    
    
    后续权柄还未解锁，前面就这么强了，后续权柄会是什么样？
    
    
    陈易甚至都不敢想象了。
    
    
    接下来。
    
    
    就是转职了。
    
    
    陈易随后打开职业面板。
    
    
    六种职业。
    
    
    出现在他的面前。
    
    
    如果选择战士。
    
    
    属性成长，升级后除了所有属性加1，力量也会额外增加1点。
    
    
    并且获得战士初始技能【旋风斩】。
    
    
    法师。
    
    
    属性成长，智力额外增加1点。
    
    
    法师的初始技能是【火球术】。
    
    
    牧师。
    
    
    属性成长，智力额外增加0.5，体质额外增加0.5。
    
    
    初始技能：【治疗术】。
    
    
    骑士。
    
    
    属性成长，力量额外增加0.5，体质额外增加0.5。
    
    
    初始技能：【力量祝福】。
    
    
    弓箭手。
    
    
    属性成长，力量额外增加0.5，敏捷额外增加0.5。
    
    
    初始技能：【精准射击】。
    
    
    刺客。
    
    
    属性成长，敏捷额外增加1。
    
    
    初始技能：【背刺】。
    
    
    看着那六大职业的介绍。
    
    
    陈易心中思考。
    
    
    自己的天赋是大后期天赋。
    
    
    前期一定能苟则苟。
    
    
    在现在的环境中。
    
    
    只能选择最安全的职业【弓箭手】。
    
    
    战士需要和怪物面对面硬钢，不安全。
    
    
    法师火球术射程短，命中不到怪物就歇菜。
    
    
    牧师。
    
    
    陈易觉得很少有人会选择。
    
    
    因为开局都是一个人，除了能治疗一下自己，并没有任何用处。
    
    
    怪物可不会因为你会治疗就放过你。
    
    
    那些抽到了治疗天赋的人还可以选一下。
    
    
    至于骑士。
    
    
    力量祝福可以临时增加自己的力量和物理攻击力。
    
    
    但还得像战士一样，和怪物面对面硬钢。
    
    
    陈易不喜欢。
    
    
    刺客的背刺虽然从背后攻击会造成双倍伤害。
    
    
    但如果一击不死。
    
    
    自己还是危险。
    
    
    所以算来算去。
    
    
    只有弓箭手最安全。
    
    
    弓箭手可以放冷箭，偷袭敌人。
    
    
    还可以放风筝，耗死敌人。
    
    
    打不过，还可以跑。
    
    
    只要让自己掠夺到一个天赋。
    
    
    那么自身的安全性就会大大提高。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接选择了弓箭手作为自己的职业。
    
    
    “你选择了弓箭手作为你的职业。”
    
    
    “你的属性成长改变了。”
    
    
    “你学会了初始技能【精准射击】！”
    
    
    【精准射击】：箭矢命中率提升10%！
    
    
    “你获得新手木制长弓，10支箭矢。”
    
    
    “奖励已下发储物空间，请及时查看。”
    
    
    打开储物空间。
    
    
    一把木制长弓和10支木制箭矢，正静悄悄地躺在那里。
    
    
    【新手木制长弓】
    
    
    【伤害】：1-3
    
    
    【介绍】：
    
    
    由榆木制成的长弓。
    
    
    榆木木性坚韧，纹理清晰，硬度与强度适中，适宜制作长弓。
    
    
    【木制箭矢】
    
    
    【伤害】：1
    
    
    【介绍】：
    
    
    虽然是木制的箭头，但也有不俗的穿透力。
    
    
    陈易将长弓和箭矢拿了出来。
    
    
    拿在手里。
    
    
    忽然一种记忆传来。
    
    
    他就像是练习了很多年一般。
    
    
    对长弓如臂挥指。
    
    
    陈易明白这是系统赐予的职业力量。
    
    
    打开人物面板。
    
    
    【陈易】
    
    
    【职业】：弓箭手
    
    
    【等级】：1（经验0%）
    
    
    【基础力量】：1.5
    
    
    【基础体质】：1
    
    
    【基础敏捷】：1.5
    
    
    【基础智力】：1
    
    
    【装备】：新手木制长弓。（可装备12件装备，头盔、项链、护腕、手套、腰带、鞋子、衣服、武器、戒指两枚、手镯两个。）
    
    
    【天赋】：无限掠夺。
    
    
    【技能】：精准射击。
    
    
    【介绍】：平平无奇的弓箭手面板，但天赋给予了你无限可能。
    
    
    一切都准备就绪。
    
    
    陈易看向了屋外。
    
    
    远处是一处森林。
    
    
    森林中布满迷雾，不知隐藏着怎样的危险。
    
    
    看着那森林中的雾气。
    
    
    陈易心中有些打鼓。
    
    
    毕竟在之前他还只是一个普通人而已。
    
    
    万一碰到什么危险。
    
    
    死可就真的死了。
    
    
    新手期保护时间有三天。
    
    
    但陈易可不会傻傻的在这里待三天，然后等怪物刷新。
    
    
    必须要在这三天里得到自保的能力！
    
    
    陈易这时想起了系统的提示。
    
    
    附近有物资和宝箱。
    
    
    既然如此。
    
    
    那就先把物资和宝箱全部拿到手里。
    
    
    想到这。
    
    
    陈易直接拿起长弓就出了门。
    
    
    走出来之后。
    
    
    陈易才发现，自己的木屋建在了一处草地上。
    
    
    前方是森林。
    
    
    后方就是一片草原，草地远处依旧是一片迷雾。
    
    
    他的房子被迷雾包裹。
    
    
    周围并没有任何的遮挡物。
    
    
    如果三天后怪物刷新。
    
    
    陈易的木屋肯定首当其冲。
    
    
    想到这。
    
    
    陈易的心中升起了一种紧迫感。
    
    
    舔了舔干燥的嘴唇。
    
    
    自己现在，可还没有喝水和吃东西呢。
    
    
    就在这时。
    
    
    一道反射的光，进入了陈易的视线。
    
    
    陈易看去。
    
    
    发现那是一个黑铁制造而成的箱子。
    
    
    距离木屋仅仅只有十几米而已。
    
    
    陈易小心看了一眼周围。
    
    
    飞快地跑了过去。
    
    
    宝箱浑身黑铁铸造，上面布满了银白色花纹。
    
    
    陈易迫不及待。
    
    
    直接打开了这一黑铁宝箱。
    
    
    打开后。
    
    
    三块黑麦面包，一瓶2.5升的农夫矿泉水，还有一枚戒指。
    
    
    这黑麦面包和矿泉水自然很重要。
    
    
    陈易直接就将这两样物资收入了自己的储物空间。
    
    
    而剩下的一枚戒指。
    
    
    陈易拿在了手中。
    
    
    仔细观察了一下。
    
    
    戒指呈淡蓝色，入手冰凉。
    
    
    一道光幕。
    
    
    此刻从戒指散发而出。
    
    
    【精准戒指】
    
    
    【命中】：1
    
    
    【介绍】：由水铜制成的戒指，兆清明。
    
    
    陈易看到后。
    
    
    直接就将这一枚戒指戴在了自己手指上。
    
    
    这戒指。
    
    
    不错。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第三章 掠夺疾风兔天赋，疾风步百倍增幅！
  将戒指戴上。
    
    
    陈易能够感觉自己眼睛明亮了一些。
    
    
    这增加命中的戒指。
    
    
    对自己接下来的战斗。
    
    
    很有帮助。
    
    
    随后。
    
    
    陈易继续在木屋周围搜寻起来。
    
    
    最终。
    
    
    陈易又找到三个木制宝箱。
    
    
    开出物资如下：
    
    
    一块500克的压缩干粮。
    
    
    一瓶1.5升的可口可乐。
    
    
    三卷卫生纸。
    
    
    看着到手的物资。
    
    
    陈易心中思考。
    
    
    或许这周围的物资，仅能够维持三天而已。
    
    
    三天以后。
    
    
    自求多福。
    
    
    看着远处充满迷雾的森林。
    
    
    陈易心中思考再三。
    
    
    决定现在就去探索一下。
    
    
    他没有考虑后方的草原。
    
    
    完全是因为草原没有遮挡物，很容易被偷袭致死。
    
    
    在森林中。
    
    
    还有树木可以迂回。
    
    
    随后。
    
    
    吃了两口压缩干粮，喝了小半瓶可乐。
    
    
    休息一会。
    
    
    恢复了体力之后。
    
    
    陈易手持长弓和一支箭矢，就朝着森林所在的方向走去。
    
    
    剩余的箭矢放在储物空间。
    
    
    随用随取。
    
    
    来到森林边缘。
    
    
    陈易顺着雾气望去，发现能见度很低。
    
    
    只能看到二十米远。
    
    
    但对陈易来说，这点足够了。
    
    
    迈步。
    
    
    刚踏入迷雾。
    
    
    陈易耳边顿时传来声音。
    
    
    “警告，迷雾危险，请小心。”
    
    
    没有理会。
    
    
    陈易继续小心向前走去。
    
    
    这里的林木很稀疏，空气中弥漫着一股树木腐烂的味道。
    
    
    踩在下方不知堆积了多少年的树叶上。
    
    
    传来咯吱咯吱的声音。
    
    
    嗖！
    
    
    就在这时，陈易前方不远处闪过一道黑影。
    
    
    看到后。
    
    
    陈易手里的弓身顿时握紧。
    
    
    弯弓。
    
    
    搭箭。
    
    
    一气呵成。
    
    
    而那黑影的样子，此刻也出现在了陈易的面前。
    
    
    那是一只青色的兔子。
    
    
    一边警觉地看着周围。
    
    
    一边啃食树木新生长出的嫩芽。
    
    
    【疾风兔】
    
    
    【等级】：1
    
    
    【基础力量】：0.7
    
    
    【基础体质】：0.5
    
    
    【基础敏捷】：1.5
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：疾风步
    
    
    【疾风步（F级）】：永久增加自身10%移动速度。
    
    
    【技能】：无
    
    
    【介绍】：生活在千风之森的疾风兔，常年被风元素侵袭的它们，已经有了掌控风的能力。
    
    
    看着面前的疾风兔。
    
    
    陈易心情有些激动。
    
    
    原来这里叫千风之森。
    
    
    是不是自己只要杀了这只疾风兔，那么它的天赋也就会被自己掠夺。
    
    
    随后。
    
    
    陈易瞄准了疾风兔。
    
    
    嗖！
    
    
    木制箭矢射出。
    
    
    疾风兔刚有警觉，就直接被箭矢穿过身躯。
    
    
    倏！
    
    
    箭矢余势不减。
    
    
    直接将疾风兔钉在了旁边的树干上。
    
    
    看着还在箭矢上不断挣扎的疾风兔。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    这个世界的怪物生命力这么顽强吗？
    
    
    随即快跑过去。
    
    
    朝着那疾风兔的头，一拳就砸了过去。
    
    
    伴随着疾风兔头骨碎裂的声音。
    
    
    这只兔子已经再也没有了生息。
    
    
    一道金光。
    
    
    此刻从疾风兔的身躯中传出，直接流入了陈易的身躯之内。
    
    
    陈易的经验条增加了一小截。
    
    
    同时耳边声音响起。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺疾风兔天赋【疾风步】。”
    
    
    “【疾风步】百倍增幅，增幅为【疾风之速】！”
    
    
    【疾风之速】
    
    
    【品阶】：级
    
    
    【效果】：增加自身50%移动速度与50%攻击速度。
    
    
    陈易看着级的疾风之速。
    
    
    难道说。
    
    
    每一品阶的天赋之间，都有十倍的差距吗？
    
    
    F级天赋，增幅为级。
    
    
    级天赋，增幅为B级。
    
    
    B级天赋，增幅为S级。
    
    
    以此类推。
    
    
    将箭矢拔出来。
    
    
    拿着疾风兔的尸体就放入了储物空间。
    
    
    储物空间内时间静止。
    
    
    放进去什么样子，拿出来就是什么样子。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易感觉自己的身躯正被改造。
    
    
    手臂与腿部肌肉的内部纹理，正发生着剧烈的变化。
    
    
    移动速度与攻击速度变得更快了。
    
    
    陈易甚至能感觉，自己的一百米跑能跑进10秒内。
    
    
    要知道。
    
    
    在穿越之前。
    
    
    他是一个连15秒都跑不进去的肥宅而已。
    
    
    可现在获得了【疾风之速】后。
    
    
    居然已经堪比世界顶级的运动员了。
    
    
    更别提那增加的攻击速度。
    
    
    出手变得更加迅捷。
    
    
    这对于弓箭手来说，就是安身立命的本钱。
    
    
    得到了疾风之速天赋。
    
    
    陈易变得更加有底气了。
    
    
    可以说。
    
    
    只要不碰到速度太快的怪物。
    
    
    那么他根本就不会受到伤害。
    
    
    随后。
    
    
    陈易继续朝着更深处走去。
    
    
    之前的那支染血的箭矢。
    
    
    也被陈易重新拿在了手里，权当废物利用。
    
    
    随着深入。
    
    
    周围的雾气变得更浓了。
    
    
    从原先的能见度20米，到了现在的能见度10米。
    
    
    陈易也不断地在周围的树木做着记号。
    
    
    防止自己迷失。
    
    
    就在这时。
    
    
    一道黑影闪过。
    
    
    陈易极为熟练的弯弓搭箭。
    
    
    下一秒。
    
    
    嗖！
    
    
    箭矢极为精准地命中了那一道黑影。
    
    
    仔细看去。
    
    
    那是一只疾风兔。
    
    
    此时正死死地被钉在了地上，鲜血流满一地。
    
    
    身躯还在不断颤抖。
    
    
    但已经没有了逃跑的能力。
    
    
    如今。
    
    
    在【疾风之速】天赋的加持下。
    
    
    陈易的实力已经不可同日而语。
    
    
    熟练地将疾风兔的尸体扔进储物空间。
    
    
    继续提着那一支箭矢搜寻。
    
    
    随着时间推移。
    
    
    陈易碰到的疾风兔越来越多。
    
    
    箭矢都被折断了五根。
    
    
    不过每一次。
    
    
    陈易都能够一击毙命。
    
    
    就在陈易感觉极为疲惫的时候，一道金光从他的身躯之中闪耀而出。
    
    
    他升级了。
    
    
    升级驱散了一部分疲惫，并且自身各项素质也得到了增强。
    
    
    让陈易遗憾的是。
    
    
    除了疾风兔。
    
    
    再没有碰到过其他怪物。
    
    
    天赋也依旧只掠夺了一个。
    
    
    这时候。
    
    
    天也快要黑了。
    
    
    雾气都由白色转为了灰色。
    
    
    陈易见状。
    
    
    直接跟着记号原路返回。
    
    
    毕竟。
    
    
    在黑夜中。
    
    
    所遇到的危险，远比白天的要多。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四章 缺吃的？拿装备来换！
  回到木屋的时候，天已经彻底黑了。
    
    
    此时木屋漆黑一片。
    
    
    随后陈易打开系统面板。
    
    
    系统面板的光。
    
    
    照亮了整个木屋。
    
    
    系统显示的时间是19.56。
    
    
    也就是晚上8点。
    
    
    作为常年在凌晨2点睡觉的夜猫子。
    
    
    陈易睡不着。
    
    
    随后就走出了木屋。
    
    
    望着天空。
    
    
    这个世界的月亮，明显比之前世界的要大几圈。
    
    
    周围的星辰也没有几颗。
    
    
    和前世有着巨大差异。
    
    
    远处的草原。
    
    
    响起了数声狼嚎。
    
    
    听到这。
    
    
    陈易心中一喜。
    
    
    打定主意。
    
    
    明天就去草原探索一下。
    
    
    不知道这狼的天赋，会是什么。
    
    
    闲着无聊。
    
    
    陈易依在墙边，打开了聊天面板。
    
    
    【8888区域频道】
    
    
    在线人数：99867。
    
    
    看到在线人数。
    
    
    陈易心中一惊。
    
    
    好家伙。
    
    
    这些不在线的，看来都死了。
    
    
    区域频道聊天信息不断刷新。
    
    
    “我好疼，它们在吃我的腿，有谁能来救救我。”
    
    
    “好家伙，一上来就看到这么劲爆的消息，直播一下，看看谁在吃你。”
    
    
    “加一，前三天木屋周围根本不会刷新怪物，你怎么可能会被怪物攻击到。”
    
    
    “一看就是中二少年自导自演。”
    
    
    “待着好无聊啊，有妹子吗？”
    
    
    “大雕萌妹可以吗？”
    
    
    “咦惹......”
    
    
    “我抽取到了A级天赋【烈焰行者】，转职的法师，既然我们都是在一个区域的，未来肯定会碰到。”
    
    
    “我组建了一个组织，名字叫霸天盟。”
    
    
    “想要加入的，可以在自己的昵称后面添加霸天盟三个字。”
    
    
    “哇，惊现A级大佬，我的天赋才只是一个B级而已。”
    
    
    “呜呜呜，楼上的你在凡尔赛，我的天赋只是F级，仅仅只是让我身体强壮了一点点。”
    
    
    “我也是，像他们这样高级天赋的，是不是很稀少啊。”
    
    
    “当然了，你们没看天赋介绍里面的抽取概率吗？”
    
    
    “抽取到A级天赋的概率是百万分之一，B级的是十万分之一。”
    
    
    “这俩人，肯定是咱们区域最强者了。”
    
    
    “什么，概率这么低，我抽到级天赋，好像心里也没有那么不平衡了。”
    
    
    “谁说不是呢，抽到级天赋的概率，可是千分之一，你已经是欧皇了呜呜。”
    
    
    “有谁抽到S级天赋了吗？”
    
    
    “...肯定没有，抽到S级天赋的概率，可是千万分之一，我们这个区域都已经出现A级天赋者了，还能有S级天赋者的存在吗？”
    
    
    “说的也是，真不知道谁能这么幸运，可以抽到S级天赋啊。”
    
    
    “洗洗睡吧，别想了。”
    
    
    就在大家讨论的热火朝天的时候，一个不一样的声音发了出来。
    
    
    “我快要饿死了，有没有谁有东西吃一下。”
    
    
    “木屋周围不是有宝箱吗？那里面的吃的，完全可以撑几天了吧。”
    
    
    “呜呜呜，我周围的宝箱里，一点吃的都没有啊。”
    
    
    “就三个打火机，和一件皮甲。”
    
    
    “那你也太衰了吧。”
    
    
    “我也不想啊。”
    
    
    陈易看到后。
    
    
    不由得心意一动。
    
    
    既然这样。
    
    
    自己是不是能用疾风兔的肉来换他的装备和打火机。
    
    
    想要生火。
    
    
    没有打火机还真不成。
    
    
    那人在区域频道喊了半天，但没有人回应他。
    
    
    毕竟现在这个阶段。
    
    
    食物是最重要的。
    
    
    虽然他的打火机也很重要，但生食也不是不能吃。
    
    
    没有人会傻傻的拿出去换。
    
    
    就在那人准备放弃的时候。
    
    
    陈易通过他的昵称私聊了他。
    
    
    “朋友，需要吃的吗？”
    
    
    对方回信息的速度很快。
    
    
    几乎是秒回。
    
    
    “对，我要吃的，我都快饿死了。”
    
    
    陈易看到这。
    
    
    直接拿出了一只疾风兔截图发了过去。
    
    
    随后狮子大开口。
    
    
    “两个打火机，一件你的那个皮甲装备。”
    
    
    “要换就换，不换拉倒。”
    
    
    对面仅仅只是迟疑了三秒钟。
    
    
    就回了信息。
    
    
    “好，我同意，可是要怎么交易。”
    
    
    “去交易所，以物易物模式。”
    
    
    “好！”
    
    
    随后。
    
    
    两人通过以物易物模式。
    
    
    交换了物品。
    
    
    陈易的储物空间中，也多出了两个防风打火机和一件皮甲。
    
    
    【狼皮铠甲】
    
    
    【防御】：3
    
    
    【介绍】：狼皮制成的铠甲，具有一定的抗击打能力，但无法防御穿透攻击。
    
    
    铠甲不错。
    
    
    陈易准备明天去杀狼的时候，就穿上它。
    
    
    还能增加自身安全。
    
    
    就在这时。
    
    
    那人回了消息。
    
    
    “大佬，仅仅只是第一天，你就杀了怪物，你的天赋肯定很强吧。”
    
    
    “嗯，怎么了。”
    
    
    “我这里有一个消息，还想再换一只兔子，不知道大佬你愿不愿意换。”
    
    
    听到这。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    都是第一天进来，你还能有什么隐秘消息吗？
    
    
    “你这消息是从哪里得到的。”
    
    
    “我是巫毒教的人，在降临之前，我们巫毒教的成员就接到神谕了。”
    
    
    “我们的神现在正在第七层世界奋战，为了让我们能够尽快发育起来，所以给了我们很多隐秘消息。”
    
    
    “我想用一个消息来和你换，不知道可不可以。”
    
    
    看到这人煞有其事的样子。
    
    
    陈易心中思考了一会。
    
    
    自己现在有一百多只疾风兔。
    
    
    就算是这家伙骗了自己。
    
    
    也不过损失一只而已。
    
    
    自己也知道这家伙的昵称，头像也是根据他真人来的，碰到之后也可以直接收拾这家伙。
    
    
    随后。
    
    
    陈易回了消息。
    
    
    “嗯，我换。”
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第五章 神谕信息，万族战场的隐秘。
  陈易直接给了这家伙一只疾风兔。
    
    
    过了一会。
    
    
    足有上千字的长文。
    
    
    直接被那家伙发了过来。
    
    
    陈易仔细看着长文。
    
    
    眉头越来越皱。
    
    
    没想到，这个世界，还有如此多的隐秘。
    
    
    首先是世界毁灭这件事。
    
    
    都说要击杀区域BOSS。
    
    
    但击杀区域BOSS还有另一个好处。
    
    
    那就是会获得一个权限。
    
    
    权限。
    
    
    是万族求生战场，仅次于天赋的重要东西。
    
    
    击杀现在这个黑铁世界的区域BOSS,会获得黑铁一级权限。
    
    
    一级权限可以将低于自己权限的职业者在区域和世界频道禁言。
    
    
    每周还可以免费领取各种权限奖励。
    
    
    这仅仅只是一级权限而已。
    
    
    更高级的权限。
    
    
    具有更强大的作用。
    
    
    同时还有一个消息。
    
    
    很重要。
    
    
    是关于人类的。
    
    
    因为人类没有其他种族天生具备的天赋。
    
    
    是唯一一个可以开局抽取天赋的种族。
    
    
    被七层世界的一些大佬得知后。
    
    
    因为害怕人族出现至强者。
    
    
    直接联合动用高级权限，将所有人族杀怪的经验和爆率降低了90%。
    
    
    也就是说。
    
    
    人族发育的速度。
    
    
    直接被放缓了十倍。
    
    
    陈易看到这个消息，心里还是非常震惊的。
    
    
    怪不得今天自己杀了一百多只疾风兔才升级呢。
    
    
    还啥东西都没爆。
    
    
    原来是被降低了90%的经验和爆率。
    
    
    瞬间。
    
    
    陈易将那一群还没有见过面的大佬恨上了。
    
    
    等自己去往第七层世界。
    
    
    直接把你们的天赋全都掠夺了！
    
    
    消息就这么多。
    
    
    但很实用。
    
    
    陈易发了个感谢的信息。
    
    
    “谢谢，我记住了。”
    
    
    “嗯嗯，兔肉老好吃了，大佬你也吃着呢吧。”
    
    
    “嗯哈哈对，回见。”
    
    
    “好嘞。”
    
    
    陈易这时感觉到，自己的肚子也已经咕咕叫了。
    
    
    或许。
    
    
    还真可以吃点。
    
    
    抽了房梁上一根木头。
    
    
    折成几节。
    
    
    陈易直接用稻草引燃。
    
    
    简单处理了一下疾风兔表皮内脏。
    
    
    随后用折断的箭矢穿着疾风兔烤了起来。
    
    
    没多久。
    
    
    一股肉香传来。
    
    
    陈易先吃了一下外皮。
    
    
    只觉得酥脆松香。
    
    
    这疾风兔哪怕没有放什么作料，也是有滋有味。
    
    
    连续吃了两只。
    
    
    陈易才感觉到一丝饱意。
    
    
    升级转职，加上获得级天赋后。
    
    
    明显比之前饭量大多了。
    
    
    吃饱喝足。
    
    
    陈易躺在了稻草堆上沉沉睡了过去。
    
    
    第二天一早。
    
    
    陈易又吃了两只烤疾风兔，喝了半升水。
    
    
    解决完生理问题。
    
    
    随即直接出发。
    
    
    清晨的草原布满露珠。
    
    
    并且传来了阵阵青草香气。
    
    
    陈易走在其中。
    
    
    裤子都湿了半截。
    
    
    黏糊糊的很难受。
    
    
    陈易小心警惕看着四周。
    
    
    草原上的雾气要比森林中的淡一点。
    
    
    能见度在50米左右。
    
    
    这已经足够了。
    
    
    陈易小心向前走去。
    
    
    并且不时在地面做着记号。
    
    
    大概在走了一千三百步的时候。
    
    
    陈易看到了一匹落单的狼。
    
    
    狼的皮毛已经黯淡无光，看起来极为干瘦。
    
    
    正趴在草地上睡觉。
    
    
    很显然。
    
    
    是被狼群抛弃的老狼。
    
    
    【草原狼】
    
    
    【等级】：3
    
    
    【基础力量】：3.1
    
    
    【基础体质】：2.2
    
    
    【基础敏捷】：3.5
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：野性呼唤
    
    
    【野性呼唤（F级）】：声音可以呼唤同伴，永久增加5%物理攻击力。
    
    
    【技能】：无
    
    
    【介绍】：被族群驱逐的头狼，实力已经远远不及巅峰状态。
    
    
    看着面前的这头老狼。
    
    
    陈易凝神静气。
    
    
    手里也没闲着。
    
    
    弯弓。
    
    
    搭箭。
    
    
    弓弦被拉到了最满。
    
    
    而陈易瞄准的地方。
    
    
    则是草原狼的脖颈。
    
    
    这只草原狼的体质足有2.2点。
    
    
    比疾风兔强太多了。
    
    
    必须追求一击致命！
    
    
    嗖！
    
    
    箭矢伴随着破空声，直接就朝着那头老狼飞驰而去。
    
    
    而那头老狼似乎感应到了危险。
    
    
    顿时睁开了双眼。
    
    
    但为时已晚。
    
    
    还没等身躯做出什么举动。
    
    
    就被陈易的箭矢贯穿了脖颈。
    
    
    “嗷呜...”
    
    
    仅仅是低声呜咽了一下，老狼嗓子就被喉咙大动脉涌出的鲜血堵住。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易的耳边传来声音。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺草原狼天赋【野性呼唤】。”
    
    
    “【野性呼唤】百倍增幅，增幅为【野性狂暴】！”
    
    
    【野性狂暴】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：你与自己的宠物，永久增加50%物理攻击力！
    
    
    看到这野性狂暴。
    
    
    陈易很是满意。
    
    
    虽然自己现在还没有宠物，但也已经增加了50%物理攻击力了。
    
    
    如果说。
    
    
    刚才自己射杀这只老狼，还需要瞄准弱点攻击。
    
    
    现在则是丝毫不用。
    
    
    两大级天赋【疾风之速】、【野性狂暴】傍身。
    
    
    陈易的实力已经得到了极大提升。
    
    
    此刻。
    
    
    陈易信心满满。
    
    
    将老狼尸体扔进储物空间。
    
    
    继续朝着前方探去。
    
    
    随着太阳升起。
    
    
    草原上的浓雾，也已经变淡。
    
    
    能见度也已经达到了100米！
    
    
    对于陈易来说。
    
    
    这已经足够了。
    
    
    不多时。
    
    
    陈易绕过一处坡起。
    
    
    一处狼群。
    
    
    就这样出现在了陈易视线前方。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第六章 灭狼群，湖边伏杀草地猪！
  仔细数了一下。
    
    
    总共有7头草原狼。
    
    
    算是小型狼群了。
    
    
    而且各个目光锐利，前爪闪着寒光。
    
    
    一看就身处壮年。
    
    
    绝对不是之前的老狼所能比的。
    
    
    看着那些精壮的草原狼。
    
    
    陈易开始思考对策。
    
    
    必须要在保证自身安全的情况下，将这些狼全部杀死。
    
    
    虽然防护有狼皮铠甲。
    
    
    但陈易还是不敢托大。
    
    
    毕竟这些狼可是咬脖子的。
    
    
    皮甲。
    
    
    可保护不了脖子。
    
    
    陈易小心喘息。
    
    
    他现在手里的箭矢只有5支。
    
    
    对付这七头狼。
    
    
    有些勉强。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向了狼群的右面。
    
    
    那里有一处小湖。
    
    
    看来这些狼群是依靠这里的水源生存的。
    
    
    陈易心中开始思考。
    
    
    唯一的办法。
    
    
    就是逐个击破了。
    
    
    想到这里。
    
    
    一支箭矢直接飞出。
    
    
    直接射中了其中最强壮的头狼。
    
    
    箭矢深深没入了头狼腹部。
    
    
    没等那些狼群反应。
    
    
    陈易立刻回了土坡后方。
    
    
    现在他能做的就是等待。
    
    
    这些狼的智力并不像是人那么高，就等待那些狼开始搜寻。
    
    
    那就是自己屠杀的时候。
    
    
    小心望去。
    
    
    此时那些狼正不断围绕头狼行走。
    
    
    头狼也发出了痛苦的呜咽声。
    
    
    还不时有红黄色的血沫从嘴角冒出。
    
    
    箭矢射穿了它的肺脏。
    
    
    这种程度的伤害。
    
    
    如果不处理。
    
    
    等待这只头狼的只有死亡。
    
    
    其余的狼这时也开始四处搜寻起来。
    
    
    它们要找到幕后黑手将其撕碎。
    
    
    而朝着陈易这边搜寻的，只有一只草原狼。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易心中一喜。
    
    
    好。
    
    
    就等你过来！
    
    
    随后。
    
    
    陈易从储物空间拿出一支箭矢。
    
    
    同时心里打定主意。
    
    
    这次回去，一定要多用食物兑换一些箭矢。
    
    
    不然再碰到这样的情况也太拉了。
    
    
    陈易凝神静气。
    
    
    瞄准了正向这里走来的那只草原狼。
    
    
    手都握得发青。
    
    
    必须一击毙命，不能让这草原狼叫出来。
    
    
    不然自己将受到五只狼的围攻。
    
    
    就在草原狼刚来到土坡前。
    
    
    嗖！
    
    
    一道破空声响起。
    
    
    箭矢直接穿入草原狼的咽喉。
    
    
    这次叫都没叫。
    
    
    直接一击毙命。
    
    
    陈易松了口气。
    
    
    这下。
    
    
    自己更安全了。
    
    
    就在这时。
    
    
    其中两只狼察觉到了这边的情况。
    
    
    朝着这边一路小跑。
    
    
    陈易飞快地将那只狼尸收入储物空间。
    
    
    将还带有温热血液的箭矢再次拿出。
    
    
    当箭矢贴在脸颊。
    
    
    狼血的腥气，令陈易差点把早上吃的疾风兔吐出来。
    
    
    陈易一脸嫌弃。
    
    
    这狼肉肯定不好吃。
    
    
    待会就拿去换物资。
    
    
    嗖！
    
    
    箭矢直接发出。
    
    
    向这边跑来的一只狼，顿时就被箭矢直接射中前胸倒地不起。
    
    
    又是一支箭矢。
    
    
    另一只狼也被陈易射中鼻子穿透了脑浆。
    
    
    在野性狂暴50%攻击力的增幅下。
    
    
    没有一只狼可以抗住陈易的箭矢。
    
    
    剩余三只完好的狼。
    
    
    察觉到了这里的情况。
    
    
    顿时朝着这边跑来。
    
    
    三只狼，陈易已经不害怕了。
    
    
    陈易跑到那两只被射杀的狼尸前。
    
    
    将狼尸收入空间。
    
    
    带血的箭矢不断射出。
    
    
    五秒内。
    
    
    陈易直接射出了三支箭。
    
    
    无一例外。
    
    
    剩下的三头狼全部都被陈易射中。
    
    
    但因为来不及瞄准。
    
    
    三头狼只是失去了战斗力而已，并没有死。
    
    
    一头被射中了前腿，伤口深入骨髓。
    
    
    一头被射中了腰部神经，直接下半身瘫痪。
    
    
    一头被射中了半边脸颊。
    
    
    已经完全失去了意识。
    
    
    陈易没有犹豫。
    
    
    直接用手拿着最后剩下的一支箭矢补刀。
    
    
    很快。
    
    
    三只狼都被杀死。
    
    
    将狼尸放入储物空间。
    
    
    陈易随后就开始朝着那只头狼走去。
    
    
    这一只头狼。
    
    
    在这段时间里。
    
    
    已经因为肺脏被刺穿，早就有气出没气进了。
    
    
    陈易毫不费力。
    
    
    就将头狼斩杀。
    
    
    然后将狼尸放入了储物空间。
    
    
    刚才。
    
    
    补刀的时候。
    
    
    又断了一支箭矢。
    
    
    现在就只剩下了四支箭了。
    
    
    来到湖边。
    
    
    将剩余四支箭的血迹清晰干净。
    
    
    陈易这才松了口气。
    
    
    刚才的战斗让他神经紧绷，现在松懈下来。
    
    
    顿时袭来了一阵倦意。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将剩余的可乐喝完。
    
    
    然后用可乐瓶子灌满了湖中的水。
    
    
    现在已经是中午。
    
    
    太阳已经完全出来，穿着皮甲的陈易感觉很闷热。
    
    
    迷雾也已经淡到了看不见。
    
    
    朝着远处望去。
    
    
    只有朦朦胧胧的一层雾气。
    
    
    陈易在这里。
    
    
    甚至都能看到自己的小木屋。
    
    
    就在这时。
    
    
    湖的另一边传来了一阵响动。
    
    
    陈易望去。
    
    
    发现竟然是三只黑色野猪。
    
    
    一只大野猪带着两只小野猪。
    
    
    此刻正警惕的看着周围。
    
    
    很显然。
    
    
    这三只野猪是来喝水的。
    
    
    陈易调取了野猪信息。
    
    
    【草地野猪】
    
    
    【等级】：3
    
    
    【基础力量】：2.3
    
    
    【基础体质】：3.8
    
    
    【基础敏捷】：1.5
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：皮糙肉厚
    
    
    【皮糙肉厚（F级）】：减免3%物理伤害。
    
    
    【技能】：冲锋
    
    
    【介绍】：长期生活在草原上的野猪，肉质鲜美多汁，是烹调菜品的绝佳原料。
    
    
    陈易心中一喜。
    
    
    又一个级天赋要来了。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第七章 食物兑换，获得附魔箭矢！
  陈易看着自己手中的箭矢。
    
    
    心中有些担心。
    
    
    不知道这些箭矢能不能穿透这几只野猪的皮肤。
    
    
    要知道。
    
    
    野猪可是极其抗打的。
    
    
    陈易举起长弓。
    
    
    弓弦都被陈易拉出了嘣嘣声。
    
    
    陈易直接瞄准了其中体型较小的一头野猪。
    
    
    嗖！
    
    
    箭矢以迅雷不及掩耳之势急速飞行而去。
    
    
    噗！
    
    
    血肉被穿刺的声音传来。
    
    
    受了伤的野猪顿时开始朝着远方狂奔。
    
    
    其他的两只野猪直接受惊，向着不同的方向逃跑着。
    
    
    其中一只。
    
    
    逃跑的方向却是陈易的木屋所在。
    
    
    陈易自然不会让这只被射中的野猪跑掉。
    
    
    在疾风之速的加持下。
    
    
    飞快地又是一支箭矢射出。
    
    
    噗！
    
    
    两支箭矢。
    
    
    直接将那头小野猪扎了个透心凉。
    
    
    在地上抽搐了几下。
    
    
    然后就再也不动。
    
    
    陈易的耳边也响起声音。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺草地野猪天赋【皮糙肉厚】。”
    
    
    “【皮糙肉厚】百倍增幅，增幅为【铜皮铁骨】！”
    
    
    【铜皮铁骨】
    
    
    【等阶】：
    
    
    【效果】：皮肤更加坚韧，骨骼更加坚硬，受到的物理伤害减免15%，法术伤害减免10%！
    
    
    随后。
    
    
    一股力量开始改造着陈易的皮肤和骨骼。
    
    
    皮肤纹理变得更加紧密。
    
    
    骨骼的骨密度也是发生了剧烈变化。
    
    
    陈易拿出一支箭头。
    
    
    尝试划了一下自己的皮肤。
    
    
    仅仅只留下了一道白印。
    
    
    皮肤的坚韧程度可见一斑。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    这小子
    
    
    陈易绕着湖边，来到了那只被射杀的小野猪跟前。
    
    
    这小野猪看起来足有一百多斤。
    
    
    是陈易所猎杀到的最大生物了。
    
    
    而之前跑掉的那头大野猪。
    
    
    陈易感觉得有三百斤往上。
    
    
    两支箭矢。
    
    
    也已经完成了他们的使命。
    
    
    被野猪翻滚的动作折断了。
    
    
    现在。
    
    
    陈易就只剩下了两支箭矢能用了。
    
    
    兑换新箭矢的事情刻不容缓。
    
    
    将小野猪尸体收入储物空间。
    
    
    陈易随即向自己的木屋走去。
    
    
    其中的那头小野猪，已经向自己的木屋跑去了。
    
    
    现在自己还有两支箭。
    
    
    足够对付那头小野猪了。
    
    
    当陈易来到木屋附近的时候。
    
    
    惊讶发现。
    
    
    那头小野猪正在拱自己的房子。
    
    
    靠近木墙的地面都被拱出了一个大洞。
    
    
    陈易没有犹豫。
    
    
    直接弯弓搭箭。
    
    
    嗖嗖！
    
    
    两支箭矢一前一后对着那头小野猪飞去。
    
    
    那头小野猪。
    
    
    肚子上直接中了陈易两箭。
    
    
    受到伤害后。
    
    
    小野猪哼哼的向那千风之森跑去。
    
    
    但随着移动。
    
    
    腹部的伤口逐渐增大。
    
    
    最后肠子都流出来了。
    
    
    最终。
    
    
    在森林边缘。
    
    
    小野猪失去了生息。
    
    
    一道金光升起，没入了陈易的身躯。
    
    
    陈易的经验。
    
    
    此刻也已经到了2级78%。
    
    
    陈易感觉。
    
    
    再过明天一天自己就能升级了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易跑过去。
    
    
    将这只小野猪的尸体给收入了储物空间。
    
    
    忙了一天。
    
    
    陈易感觉自己浑身黏糊糊的。
    
    
    随后又返回小湖洗了一下澡。
    
    
    回到木屋的时候。
    
    
    都已经接近黄昏。
    
    
    随后烤了一只十斤重的猪腿。
    
    
    吃干抹净后。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    随后。
    
    
    陈易打开了区域聊天频道。
    
    
    经过一天。
    
    
    区域在线人数又下线了几百人。
    
    
    陈易摇了摇头。
    
    
    这个游戏的确残酷。
    
    
    毕竟那可是数百人。
    
    
    随后。
    
    
    陈易在区域频道和世界频道发布了一条信息。
    
    
    “草原狼肉，换取各种箭矢，有意私聊。”
    
    
    陈易的这一条信息一经发布。
    
    
    顿时引来了许多人的围观。
    
    
    “好家伙，居然已经猎杀了草原狼了，这才是第二天吧，难道说这位大佬天赋等级极高吗？”
    
    
    “这算什么，上午的时候，还有人卖鳄鱼肉呢。”
    
    
    “真是羡慕这些天赋等级高的人啊。”
    
    
    “羡慕有什么用，我们要行动起来，抱紧这些人的大腿啊！”
    
    
    “这位大佬要各种箭矢，难道说，他是转职的弓箭手吗？”
    
    
    “当然了，不是弓箭手还要箭矢，你当大佬脑袋有毛病啊。”
    
    
    “......”
    
    
    陈易发布消息之后。
    
    
    虽然引发了很多讨论，但并没有多少人向自己发来消息。
    
    
    发消息的。
    
    
    也都是各种表示羡慕的。
    
    
    也有想要抱大腿的。
    
    
    更是妹子主动发照片，想要陈易保护的。
    
    
    无论什么人都有。
    
    
    陈易也不着急。
    
    
    来到万族求生战场的人族足有十亿人。
    
    
    在庞大的基数下。
    
    
    无论什么装备都是有可能的。
    
    
    过了一会。
    
    
    一条私聊消息引起了陈易的注意。
    
    
    “我有附魔箭矢，你需要多少。”
    
    
    陈易看到后心不由一动。
    
    
    附魔箭矢？
    
    
    随后陈易回了消息。
    
    
    “有什么属性，发截图来。”
    
    
    “好。”
    
    
    没多久。
    
    
    一张截图就被发了过来。
    
    
    那是一支被冰蓝色纹路所覆盖的铁质箭矢。
    
    
    【附魔箭矢（冰）】
    
    
    【物理伤害】：2
    
    
    【冰霜伤害】：3
    
    
    【介绍】：被附魔了冰霜魔法的普通铁质箭矢，具有减速和冻伤效果。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第八章 获得极品装备，猎杀反曲弓！
  看到后。
    
    
    陈易心中一动。
    
    
    这箭矢好啊。
    
    
    不仅伤害更高，还带有冰霜伤害。
    
    
    这冰霜伤害。
    
    
    还能减速敌人。
    
    
    最适合放风筝了。
    
    
    至于那冻伤。
    
    
    陈易则感觉没什么特殊用处。
    
    
    他随即回了消息。
    
    
    “你有多少这样的箭矢？”
    
    
    “我有10支冰系的附魔箭矢，和10支火系的附魔箭矢。”
    
    
    “你不用框我，我知道这20支箭矢对你来说有大用，我要两头草原狼的尸体。”
    
    
    “如果不愿意，那就算了。”
    
    
    看着对方一副有恃无恐的样子。
    
    
    陈易知道。
    
    
    对方也明白这附魔箭矢的价值。
    
    
    但自己可不能表现的太爽快了。
    
    
    不然这家伙还可能觉得自己亏了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易回了消息。
    
    
    “好，我同意，不过我也只有两头草原狼的尸体，可以让我切下来两条腿留着吃吗？”
    
    
    陈易发过去之后。
    
    
    对面沉默了会。
    
    
    随后回了消息。
    
    
    “好，不过你记得切前腿，后腿肉多，我不划算。”
    
    
    “成交。”
    
    
    陈易随即就拿出了那头老狼尸体，和一具比较瘦的狼尸。
    
    
    将那具瘦的狼尸用箭头切下来两条腿后。
    
    
    陈易就向对方发送了交易申请。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易就获得了两捆箭矢。
    
    
    不多不少。
    
    
    刚好20支。
    
    
    “合作愉快。”
    
    
    “嗯，合作愉快。”
    
    
    关闭了消息。
    
    
    陈易仔细看向了那两捆箭矢。
    
    
    一捆箭矢是冰蓝色雪花纹路。
    
    
    而另一捆箭矢则是黄色火焰纹路。
    
    
    【附魔箭矢（火）】
    
    
    【物理伤害】：2
    
    
    【火焰伤害】：4
    
    
    【介绍】：附魔了火焰魔法的箭矢，具有烧伤效果，攻击到敌人有一定几率产生火焰爆炸，爆炸伤害为火焰伤害的两倍。
    
    
    看着这火系的附魔箭矢。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    没想到这火系附魔箭矢，不仅基础比冰系的附魔箭矢伤害高了1点。
    
    
    而且还有一定几率发生火焰爆炸。
    
    
    这可太秀了。
    
    
    想象一下。
    
    
    箭矢射到敌人。
    
    
    直接在身躯内发生火焰爆炸的场景。
    
    
    今天打那些草原狼。
    
    
    还不把它们给炸碎了。
    
    
    不错。
    
    
    陈易很满意。
    
    
    今天收到这些箭矢。
    
    
    绝对让自己的实力提升了一大截。
    
    
    这时。
    
    
    陈易将目光望向了自己的新手长弓。
    
    
    这长弓很明显已经无法满足陈易接下来的需求了。
    
    
    所以。
    
    
    陈易想换了它。
    
    
    陈易继续在频道发送着消息。
    
    
    “求购一把伤害高的弓，要比新手弓好，我用疾风兔肉换，有意者私聊。”
    
    
    陈易这次。
    
    
    却没有刚才那么顺利了。
    
    
    除了一些没营养的私聊消息，就没有其他的了。
    
    
    毕竟游戏开局。
    
    
    能获得这两捆附魔箭矢，已经是意外收获了。
    
    
    陈易将一些没营养的消息屏蔽后。
    
    
    就不断地刷屏求购长弓。
    
    
    “长期收弓，有意私聊。”
    
    
    世界频道消息的冷却时间是1分钟。
    
    
    而区域频道的冷却时间是10秒。
    
    
    陈易的消息。
    
    
    一发出去就会被海量的消息淹没。
    
    
    他在其中。
    
    
    甚至还看到了有人在卖切糕。
    
    
    说是穿越之前就揣兜里的。
    
    
    整的陈易都想要去买一块尝尝了。
    
    
    就在陈易持续发了两个小时后。
    
    
    一则特殊的消息出现了。
    
    
    “哥们，我爆出来一把弓，不知道你有没有兴趣。”
    
    
    陈易看到后。
    
    
    顿时来了精神。
    
    
    好家伙。
    
    
    这人运气这么好吗？
    
    
    自己杀了那么多怪，可是毛都没见到呢。
    
    
    随后。
    
    
    陈易回了消息。
    
    
    “有兴趣，不知道你想要多少肉。”
    
    
    “你看我是那种缺肉的人嘛，我找你，主要就是这弓对我来说也没什么用。”
    
    
    “象征性给点就行了。”
    
    
    陈易直接被感动了。
    
    
    没想到还碰到一个这么敞亮的哥们。
    
    
    “哥们，谢了，你什么职业，加个好友，爆出来什么我直接送你。”
    
    
    “哈哈，也行，我是骑士职业，A级天赋不坏金身，有什么骑士用的装备或者技能书什么的，给我就成。”
    
    
    陈易随后回了消息。
    
    
    “好，加个好友吧，我叫陈易。”
    
    
    “没事，我叫郎七。”
    
    
    “加你了。”
    
    
    “好嘞，通过。”
    
    
    “先给你看看属性。”
    
    
    随后。
    
    
    一张弓的截图，此刻出现在了陈易面前。
    
    
    【猎杀反曲弓】
    
    
    【伤害】：3-5
    
    
    【速度】：1
    
    
    【介绍】：在长弓的基础上改良而来的反曲弓，不仅增加了杀伤力，还增加了一定击发速度。
    
    
    陈易看着那张反曲弓。
    
    
    直接喜欢的不得了。
    
    
    好家伙。
    
    
    不仅伤害增加了1倍多，还增加了击发速度。
    
    
    而且样子也极为帅气。
    
    
    浑身漆黑的弓身，闪耀着金属光泽。
    
    
    弧度优美而绚丽。
    
    
    这反曲弓和长弓的区别在于。
    
    
    弓臂末端是向射手方向弯曲的弓叫做长弓。
    
    
    王者荣耀中。
    
    
    伽罗用的就是长弓。
    
    
    上弦后弓弦与其弓臂有所接触的弓叫做反曲弓。
    
    
    复仇者联盟里，鹰眼用的就是反曲弓。
    
    
    随后。
    
    
    陈易拿出一头野猪尸体。
    
    
    直接就和郎七发起了交易。
    
    
    对面的郎七显然也是有些惊讶。
    
    
    “好家伙，出手这么大方，你这头猪已经赶得上我这把弓的价值了。”
    
    
    “哈哈，无妨。”
    
    
    随后。
    
    
    交易达成。
    
    
    陈易也如愿以偿。
    
    
    得到了那张猎杀反曲弓！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第九章 黑铁级BOSS：白狼王！
  抱着猎杀反曲弓。
    
    
    陈易爱不释手。
    
    
    心中已经打定主意。
    
    
    明天就去更远的地方看一下。
    
    
    和郎七道别后。
    
    
    陈易就沉沉的睡了过去。
    
    
    战斗。
    
    
    很累。
    
    
    陈易一觉直接睡到了6点。
    
    
    早饭吃了五斤烤猪腿，又喝了很多的水。
    
    
    陈易才感觉精神大好。
    
    
    直接状态满满的朝着小湖走去。
    
    
    今天已经是第三天了。
    
    
    雾气也已经是淡的看不见了。
    
    
    新手保护期就只有这一天。
    
    
    不知道明天会刷新出什么怪物。
    
    
    因此陈易很珍惜今天。
    
    
    看看能继续找到什么吧。
    
    
    天赋能掠夺一项是一项。
    
    
    随后。
    
    
    陈易来到了小湖边。
    
    
    不知道是不是被陈易吓到了。
    
    
    昨天的大野猪并没有出现在这里。
    
    
    湖边水草茂盛。
    
    
    脚印也没有出现其他动物的。
    
    
    陈易不由得有些失望。
    
    
    既然这样。
    
    
    那就只能继续向更远的地方走了。
    
    
    陈易继续向草原的深处走去。
    
    
    这次他并不像之前那么小心翼翼了。
    
    
    先后得到了附魔箭矢和反曲弓。
    
    
    陈易现在已经是鸟枪换炮。
    
    
    战斗力大幅提升了。
    
    
    而就在陈易行走的时候，远处的草地忽然动了一下。
    
    
    “吱吱”
    
    
    陈易毫不犹豫。
    
    
    直接拿出一支冰霜箭矢朝着那地面射去。
    
    
    “吱！”
    
    
    一声痛叫传来。
    
    
    登时就没了气息。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺寻宝鼹鼠天赋【寻宝能手】。”
    
    
    “寻宝能手百倍增幅，增幅为【夺宝能手】。”
    
    
    【夺宝能手】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：击杀怪物爆率提升10%，开启宝箱有10%的概率使宝箱内的物品数量增加1个。
    
    
    看到这夺宝能手天赋。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    这也行？
    
    
    不过有总比没有好。
    
    
    虽然对自己的战斗力没有什么直接增幅。
    
    
    但也不错了。
    
    
    这种天赋的影响是一辈子的。
    
    
    足以让他额外获得很多东西了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易走到那处冰霜箭矢前。
    
    
    此刻。
    
    
    冰霜箭矢深深地没入了地面。
    
    
    而一丝血迹从旁边的地洞流了出来。
    
    
    陈易将冰霜箭矢拔出。
    
    
    此时。
    
    
    冰霜箭矢的雪花纹路变淡了一些。
    
    
    陈易看出了区别。
    
    
    看来。
    
    
    使用这些箭矢，是会消耗其中的附魔能量的。
    
    
    那自己以后不能随便用了。
    
    
    从地洞中。
    
    
    陈易掏了一下。
    
    
    一只鼹鼠尸体被他掏了出来。
    
    
    尸体极为寒冷。
    
    
    就像是冰块一样。
    
    
    随后将寻宝鼹鼠的尸体放入储物空间。
    
    
    继续向前走去。
    
    
    就在陈易行走的时候。
    
    
    一声中气十足的狼嚎响起。
    
    
    “嗷呜！！！”
    
    
    陈易顺着声音望去。
    
    
    发现那是一头浑身雪白的巨狼。
    
    
    此刻正站在一块凸起的巨石上仰天长嚎。
    
    
    巨狼三米多高。
    
    
    看起来极为}人。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易不由得谨慎起来。
    
    
    这难道就是BOSS吗？
    
    
    趴下将自己的身躯淹没在草丛中。
    
    
    远远的查询了一下那只白狼信息。
    
    
    【白狼王（黑铁级BOSS）】
    
    
    【等级】：5
    
    
    【基础力量】：7
    
    
    【基础体质】：8
    
    
    【基础敏捷】：10
    
    
    【基础智力】：2
    
    
    【天赋】：野性攻击
    
    
    【野性攻击（E）】：利用身躯搏斗的时候，攻击力增加15%！
    
    
    【技能】：爪击、飞扑、野蛮咆哮。
    
    
    看着那E级天赋。
    
    
    陈易有些按捺不住。
    
    
    要是将这E级天赋掠夺了，自己岂不是可以直接获得C级天赋了。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易缓缓起身并且半蹲。
    
    
    手中已经多出了一支冰霜箭矢。
    
    
    陈易首先要限制这白狼王的速度。
    
    
    这白狼王的敏捷足有10点。
    
    
    自己现在也不过只有3点而已。
    
    
    如此巨大的差距。
    
    
    只能用这来弥补了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易手中的反曲弓被他拉的绷直。
    
    
    直到弓弦达到最大幅度后。
    
    
    松手。
    
    
    嗖！
    
    
    弓箭在空中打了一个摆尾。
    
    
    直接就朝着白狼王飞去！
    
    
    而白狼王也不是吃素的。
    
    
    感应到了冰霜箭矢的威胁。
    
    
    随后直接朝着巨石下方跑去。
    
    
    但此刻。
    
    
    冰霜箭矢已经到了。
    
    
    噗！
    
    
    箭矢直接射到了白狼王的后腿。
    
    
    射中之后。
    
    
    冰霜瞬间从伤口处凝结蔓延。
    
    
    “嗷呜！”
    
    
    白狼王感觉到，自己的整个左后腿都冻麻了。
    
    
    而陈易。
    
    
    此刻也已经被白狼王发现。
    
    
    白狼王看着陈易气急败坏。
    
    
    直接就朝着陈易奔袭而去。
    
    
    “嗷呜！”
    
    
    但左后腿被冻麻了的白狼王。
    
    
    速度直接被降低大半。
    
    
    看着一瘸一拐向自己奔袭来的白狼王。
    
    
    陈易可不会客气。
    
    
    再次弯弓搭箭。
    
    
    嗖！
    
    
    依旧是冰霜箭矢。
    
    
    但就在这时候。
    
    
    白狼王硬生生地止住了自己的身形。
    
    
    而冰霜箭矢也是直接贴着白狼王擦肩而过。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    这还是第一次有生物躲过了自己的箭矢。
    
    
    不过陈易并没有气馁。
    
    
    而是继续弯弓搭箭。
    
    
    冰霜箭矢一支接着一支。
    
    
    白狼王也在辗转腾挪。
    
    
    但依旧被陈易射上了三支冰霜箭矢。
    
    
    分别在肩胛骨、尾椎骨，和右前腿。
    
    
    此时。
    
    
    白狼王身上插着四支箭，浑身结冰。
    
    
    不断冒着寒气。
    
    
    陈易不由得赞叹，这白狼王生命力也太旺盛了。
    
    
    此时。
    
    
    白狼王看向陈易的眼神愈发仇恨起来。
    
    
    “嗷呜！”
    
    
    一道道声波朝着陈易袭来。
    
    
    这是它的技能野蛮咆哮。
    
    
    浑身被冰冻的它，只能通过这种途径来进行攻击。
    
    
    陈易直接被震得耳朵嗡嗡。
    
    
    陈易可不会任由它攻击。
    
    
    随后。
    
    
    拿出火焰箭矢。
    
    
    接下来。
    
    
    可以试一下。
    
    
    这火系附魔箭矢的威力！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第十章 同系天赋融合，第一项B级天赋！
  嗖！
    
    
    火焰箭矢带着一丝火光，直接就朝着白狼王射击而去。
    
    
    此时的白狼王。
    
    
    已经无法动弹。
    
    
    只能眼睁睁看着火焰箭矢飞来。
    
    
    勉强歪了一下头。
    
    
    火焰箭矢擦着白狼王的嘴角，直接就射中了脸颊。
    
    
    在射中的一瞬间。
    
    
    “轰！”
    
    
    火焰瞬间在箭矢周身燃烧。
    
    
    白狼王顿时痛苦不堪。
    
    
    “呜呜。”
    
    
    此刻的白狼王。
    
    
    正承受着冰火两重天的折磨。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易继续射来一支火焰箭矢。
    
    
    不偏不倚。
    
    
    直接飞进了白狼王的血盆大口。
    
    
    “轰！”
    
    
    一声剧烈的爆炸声从白狼王口中传来。
    
    
    白狼王的上下两颚，顿时被这一支箭矢炸翻。
    
    
    鲜血淋漓。
    
    
    场面惨不忍睹。
    
    
    陈易没有丝毫怜悯。
    
    
    又是一支火焰箭矢射出。
    
    
    最终。
    
    
    火焰箭矢在白狼王的脖颈处再次发生爆炸。
    
    
    大动脉中的鲜血像喷泉般涌出。
    
    
    大概过了五分钟。
    
    
    白狼王生命力消失。
    
    
    庞大的身躯轰然倒地。
    
    
    而一团白光。
    
    
    也从白狼王的身躯中被爆了出来。
    
    
    一大团金光涌入了陈易身躯。
    
    
    陈易的耳边传来声音。
    
    
    “恭喜您升级了！”
    
    
    “恭喜您，成功掠夺白狼王天赋【野性攻击】。”
    
    
    “【野性攻击】百倍增幅，增幅为【野性本能】！”
    
    
    【野性本能】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【效果】：依靠本能进行攻击，攻击命中率提升15%，弱点攻击伤害增加50%！
    
    
    “恭喜您，天赋符合融合条件。”
    
    
    “现在开始融合！”
    
    
    陈易顿时感觉身躯发热。
    
    
    肌肉纹理也在不断地发生改变。
    
    
    似乎有什么东西在体内觉醒并改造着他。
    
    
    “【野性本能】与【野性狂暴】与【疾风之速】融合！”
    
    
    “融合为B级天赋【兽血沸腾】！”
    
    
    【兽血沸腾】
    
    
    【品阶】：B
    
    
    【效果】：你与宠物攻击力增加100%，攻击速度增加100%，移动速度增加100%，命中率增加20%，攻击弱点将对其造成双倍伤害！
    
    
    【陈易】
    
    
    【职业】：弓箭手
    
    
    【等级】：3（经验0%）
    
    
    【基础力量】：4.5
    
    
    【基础体质】：3
    
    
    【基础敏捷】：4.5
    
    
    【基础智力】：3
    
    
    【装备】：猎杀反曲弓、精准戒指。
    
    
    【天赋】：无限掠夺、兽血沸腾、铜皮铁骨、夺宝能手。
    
    
    【技能】：精准射击。
    
    
    【介绍】：有些许亮点的弓箭手面板，天赋给予了你无限可能。
    
    
    看着天赋介绍。
    
    
    陈易不由得有些惊讶。
    
    
    没想到。
    
    
    这天赋融合居然这么厉害。
    
    
    直接融合出一个如此强力的B级天赋！
    
    
    现在他的实力。
    
    
    直接提升了好几个档次。
    
    
    简单挥了挥手。
    
    
    直接在空中生风。
    
    
    跑动了一下。
    
    
    直接又是一阵风过去。
    
    
    陈易无比开心。
    
    
    这下，面对明天的怪物刷新，就有了更强的底气了。
    
    
    陈易看了一眼白狼王的尸体。
    
    
    直接被爆出的那一团白光吸引。
    
    
    这还是他第一次爆出东西。
    
    
    陈易有些迫不及待。
    
    
    搓了搓手。
    
    
    将手伸进了白光之中。
    
    
    一枚白色的蛋。
    
    
    此刻出现在了陈易面前。
    
    
    【白狼宠物蛋】
    
    
    【介绍】：滴一滴血在蛋上，便可孵化白狼为你作战。
    
    
    没想到是宠物蛋。
    
    
    自己正缺宠物。
    
    
    瞌睡来了就送枕头了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易朝着蛋壳上滴了一滴鲜血。
    
    
    宠物蛋瞬间出现了一丝裂缝。
    
    
    一头如同刚出生小狗般大的白狼，此刻出现在了陈易手中。
    
    
    陈易将其抱到怀里。
    
    
    小白狼亲昵地蹭了蹭陈易的手臂。
    
    
    与此同时。
    
    
    小白狼的属性，也出现在了陈易的眼前。
    
    
    【白狼】
    
    
    【等级】：1
    
    
    【基础力量】：1.8
    
    
    【基础体质】：1.5
    
    
    【基础敏捷】：2
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：野性攻击，兽血沸腾（临时）
    
    
    【技能】：爪击、飞扑、野蛮咆哮。
    
    
    【介绍】：缩小版的白狼王，具有强大潜力。
    
    
    陈易看着怀里的小白狼有些意外。
    
    
    没想到这小白狼完全继承了白狼王的天赋和技能。
    
    
    加上兽血沸腾天赋。
    
    
    1级的小白狼的实力就已经很强了。
    
    
    陈易将小白狼放在草地上。
    
    
    随后看向了白狼王的尸体。
    
    
    陈易不喜欢吃狼肉。
    
    
    但这白狼王的尸体，一定可以卖一个好价钱。
    
    
    毕竟是BOSS尸体。
    
    
    或许有什么天赋需要呢。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将散落附近的附魔箭矢全部寻回。
    
    
    又将白狼王身上的箭矢拔出。
    
    
    此时。
    
    
    这些箭矢的附魔力量都有了不同程度的损耗。
    
    
    尤其是刚才发生火焰爆炸的那两支箭矢。
    
    
    火焰纹路已经变得黯淡无光。
    
    
    将箭矢收起。
    
    
    紧接着。
    
    
    白光一闪。
    
    
    白狼王的尸体已经被陈易收入了储物空间。
    
    
    陈易看了看时间。
    
    
    现在只是上午11点。
    
    
    时间还早。
    
    
    而且自己还新获得了白狼宠物。
    
    
    先提升一下等级再说吧。
    
    
    随后。
    
    
    陈易带着白狼。
    
    
    继续向草原后方走去。
    
    
    小白狼则是迈动着四肢紧跟其后。
    
    
    一人一狼。
    
    
    消失在草原深处。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第十一章 新手保护期结束，怪物降临！
  回到木屋已经天黑。
    
    
    此时。
    
    
    小白狼已经升到了3级。
    
    
    在下午的时候。
    
    
    陈易又碰到了一处狼群。
    
    
    总共13匹草原狼，都被陈易杀死。
    
    
    而陈易的等级也是达到了3级78.22%。
    
    
    令陈易惊讶的是。
    
    
    小白狼升级速度极快，似乎并没有受到经验缩减的影响。
    
    
    仅仅只是剿灭了狼群。
    
    
    就升到了3级。
    
    
    宠物的等级并不能超过主人。
    
    
    因此小白狼就一直在3级。
    
    
    越是这样。
    
    
    陈易对那群权限者就越恨。
    
    
    本来他的升级速度也应该是这样的。
    
    
    可如今变得如此龟速！
    
    
    都是这群家伙害的！
    
    
    必须给你们全弄死！
    
    
    随后。
    
    
    简单烤了十几斤野猪肉。
    
    
    陈易和白狼吃的大快朵颐。
    
    
    吃饱喝足后。
    
    
    陈易打开了聊天的区域频道。
    
    
    此时。
    
    
    人们普遍都对接下来到来的怪物刷新害怕。
    
    
    有的人。
    
    
    甚至从一开始就只走出过一次木屋。
    
    
    拿了物资。
    
    
    就在木屋中一直待到了现在。
    
    
    接下来就要实打实的面对怪物了。
    
    
    因为这。
    
    
    甚至恐惧到内脏痉挛。
    
    
    区域频道。
    
    
    在线人数97865。
    
    
    此时。
    
    
    已经消失了两千多人。
    
    
    “该死，明天究竟会刷新什么怪物啊，”
    
    
    “不知道，但我走出去过，我处于一处海岛，我在岸边看到了人鱼。”
    
    
    “什么，人鱼？”
    
    
    “人鱼长什么样，赶紧截图发出来啊。”
    
    
    “对，同意楼上，人鱼长什么样，让我们看一眼。”
    
    
    “就是啊，这辈子长这么大还没见过人鱼呢。”
    
    
    “人鱼啊，会不会像人鱼公主那么美。”
    
    
    “不要问了，我只能说，很丑很丑，你们不会想要见到的。”
    
    
    “丑是有多丑，我想看，我想看啊。”
    
    
    “对啊，就是要看丑的，正经人谁看美的啊。”
    
    
    “楼上说要看人鱼的，我这边有小金鱼你看吗？”
    
    
    “你那金鱼是正经金鱼吗？”
    
    
    “甭管正不正经，看就是了。”
    
    
    陈易继续往下翻聊天记录。
    
    
    楼越来越歪。
    
    
    都是些没营养的。
    
    
    就在这时。
    
    
    一条聊天记录引起了陈易的注意。
    
    
    “我是烈焰行者天赋拥有者刘天明，霸天盟已经组成，已经有三人来到我这里，如果霸天盟成员能来到我的庇护所，我会提供无条件的帮助。”
    
    
    后面还附上了刘天明与那三名职业者的合影。
    
    
    那是四个男人。
    
    
    为首的刘天明，岁数看起来不过十六七岁。
    
    
    正是中二病的年纪。
    
    
    得到A级天赋，有这样的举动并不奇怪。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    没想到这时候，就已经有人穿过迷雾抱团了。
    
    
    看来。
    
    
    这四人距离的地方比较近。
    
    
    想到这。
    
    
    陈易有些好奇。
    
    
    不知道自己附近有没有其他的人类。
    
    
    但这几天。
    
    
    自己出去。
    
    
    也没看到有其他木屋。
    
    
    随后。
    
    
    陈易继续看着聊天记录。
    
    
    “我在这里看到了一处废弃的神庙，不知道里面有什么，但我不敢进去。”
    
    
    “什么，居然有建筑物，难道这个世界之前存在过文明吗？”
    
    
    “存没存在文明我不知道，但我知道97天后这个世界就会毁灭了，如果无法打败区域BOSS，我们都要死！”
    
    
    “听你这么一说，我忽然感觉时间好紧迫啊，但我的天赋只是E级天赋，就算出门，我也打不过那些怪物啊！”
    
    
    “楼上你在找什么借口？我只是F级天赋【身强体壮】，杀嗜血鼠杀的现在都已经2级了，你一个E级天赋的在跟我害怕什么？”
    
    
    “哥们威武霸气，可惜你只是F级天赋，要是给你一个级天赋，就算是杀区域BOSS我感觉也不在你的话下。”
    
    
    “别，别夸了，我只是穿越之前学了两年武术。”
    
    
    “说到这里，要是之前有练武练体育的来到这个世界，岂不是直接领先别人一截子。”
    
    
    “你说的对，我之前在校运动队练散打的，来到这里都感觉比你们强多了。”
    
    
    “身体素质不是被初始化了吗？怎么还有差距？”
    
    
    “虽然身体素质被初始化，放在了同一起跑线，但技巧和身体肌肉记忆并没有消失啊。”
    
    
    “哇，那现在岂不是有很多人都出门打怪升级去了。”
    
    
    “当然，你以为谁还会等你似的。在这个世界，跟不上节奏的结局，就只有死亡！”
    
    
    “这可不是电脑游戏死了还能复活，这里是真实世界！”
    
    
    “好坑，该死的我想家了！”
    
    
    “我也想家啊，但来到这里能有什么办法？”
    
    
    陈易看着那些聊天记录。
    
    
    忽然也没了继续看下去的心思。
    
    
    自己也想家。
    
    
    但自己在蓝星没家。
    
    
    从孤儿院长大的他反而是牵挂最少的。
    
    
    至于那神庙。
    
    
    距离太远。
    
    
    他不考虑。
    
    
    陈易朦胧中睡了过去。
    
    
    而在半夜的时候。
    
    
    一道刺耳的系统声将他吵醒。
    
    
    “警报！！！警报！！！”
    
    
    “告知全体人族玩家，新手保护期已经结束。”
    
    
    “怪物将在10分钟后随机在庇护所附近刷新！”
    
    
    “危险即将来临，所有人做好准备！”
    
    
    “请尽快升级打败区域BOSS开启通道！”
    
    
    “这个世界已经危在旦夕！”
    
    　　。.
    
    
    !
    
第十二章 刷新亡灵系天赋，获得骸骨复生！
  刺耳的系统警报声。
    
    
    将所有人都惊醒了。
    
    
    聊天频道顿时刷屏。
    
    
    “该死的，怎么是晚上十二点刷新啊，天这么黑，根本什么都看不清！”
    
    
    “是啊，这么晚的天，简直不给我们人类活路！”
    
    
    “我有火把，感觉还可以。”
    
    
    “羡慕，我只有火球术。”
    
    
    “小心吧，过了今夜不知会死多少人。”
    
    
    “让你这么一说我更害怕了。”
    
    
    “不要害怕，那些怪物不算什么的。”
    
    
    “这算什么，我一个E级天赋的，直接就面对面杀死了一头棕熊！”
    
    
    “卧槽，大佬牛逼！”
    
    
    “......”
    
    
    陈易这边已经拿起猎杀反曲弓，手中箭矢随时待命。
    
    
    白狼这时候看到陈易这样子。
    
    
    顿时警醒起来。
    
    
    似乎它也感受到了即将到来的危险。
    
    
    十分钟的时间很快过去。
    
    
    忽然。
    
    
    整个世界都变得压抑了几分。
    
    
    陈易能够听到。
    
    
    远处的地面。
    
    
    出现了阵阵脚步声。
    
    
    听起来。
    
    
    数量有几十个。
    
    
    顺着木屋墙壁的裂缝看去。
    
    
    借着月光。
    
    
    数十具白骨骷髅从地面爬出。
    
    
    双手并没有武器存在。
    
    
    身躯只有骨头存在。
    
    
    头骨眼眶汇总。
    
    
    一双双鬼火般的眼睛正在四处漂游。
    
    
    看着那些人形骸骨。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    没想到居然会刷新亡灵系的怪物。
    
    
    随后。
    
    
    陈易调出了这些骷髅的基础属性。
    
    
    不知道会有什么天赋。
    
    
    【亡灵骷髅】
    
    
    【等级】：1
    
    
    【基础力量】：0.5
    
    
    【基础体质】：1
    
    
    【基础敏捷】：0.5
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：亡灵复生
    
    
    【亡灵复生（F）】：在骨架毁灭之后，只要灵魂火不灭，便可以通过附近的白骨进行复活。
    
    
    【技能】：无
    
    
    【介绍】：最低等的亡灵，就算是普通人也能对付十具。
    
    
    看着那亡灵复生天赋。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    这么强的效果才是F级吗？
    
    
    没有多想。
    
    
    陈易直接走出了木屋。
    
    
    白狼也跟了出来。
    
    
    这些亡灵骷髅属性这么低。
    
    
    根本就不必忌惮。
    
    
    就算是没有抽取天赋没有转职的普通人也能对付。
    
    
    当陈易和白狼出现的一瞬间。
    
    
    顿时吸引了周围大量的骷髅注意。
    
    
    陈易手中此刻多出了一支火焰箭矢。
    
    
    弯弓搭箭。
    
    
    对着其中一支骷髅的头颅就射了过去。
    
    
    既然知道这些骷髅的灵魂火是在头骨。
    
    
    那就没有不射的道理。
    
    
    嗖！
    
    
    伴随着一道火光，陈易的火焰箭矢直接穿入了那具骷髅的眼眶。
    
    
    轰！
    
    
    一阵火焰顿时在骷髅身躯燃烧起来。
    
    
    这些骷髅的骨头不知道风干了多少年。
    
    
    已经焦黄发枯。
    
    
    早就成了易燃物。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺亡灵骷髅天赋【亡灵复生】。”
    
    
    “【亡灵复生】百倍增幅，增幅为【骸骨复生】！”
    
    
    【骸骨复生】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：你在死亡之后，可以复生为亡灵并保留生前一切。
    
    
    看到骸骨复生之后。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    没想到，居然给了自己这样一个天赋。
    
    
    这骸骨复生。
    
    
    对自己来说绝对是神级天赋。
    
    
    毕竟在这个世界死亡是不能复活的。
    
    
    可自己有了这样的一项天赋就相当于多了一条命。
    
    
    复生为亡灵又怎么样。
    
    
    只要自己有无限掠夺。
    
    
    就算是一个小骷髅，也能成就至强者。
    
    
    这时白狼也对着那些骷髅攻击起来。
    
    
    3级的白狼实力很强。
    
    
    仅仅只是用前爪攻击，就将这些骷髅一个个挠散了架。
    
    
    但骷髅头的灵魂火未灭。
    
    
    开始漂浮在空中，企图重组身躯复活。
    
    
    陈易看到后。
    
    
    直接走过去一拳将骷髅头打碎。
    
    
    这些骷髅头骨质疏松。
    
    
    根本就费不了多少力气。
    
    
    就这样。
    
    
    伴随着火光。
    
    
    一个小时候。
    
    
    足有34具亡灵骷髅被陈易全灭。
    
    
    陈易的经验条，也是卡在了3级99%。
    
    
    只要再杀一些怪物，就可以升级。
    
    
    随后陈易将那些骷髅架子堆在了一起，用来当做燃料烧了起来。
    
    
    并在上面烘烤着疾风兔。
    
    
    不过一只兔子对于陈易来说，肉显然是有些少了。
    
    
    和白狼一起吃了十二只兔子后。
    
    
    陈易就带着白狼回到了木屋。
    
    
    现在已经将这些周围的骷髅全部清理干净。
    
    
    终于可以睡一个回笼觉了。
    
    
    睡前。
    
    
    陈易打开了区域聊天频道。
    
    
    此时。
    
    
    在线人数已经降到了91564。
    
    
    短短一个小时。
    
    
    就死亡了五六千人。
    
    
    这让陈易有些惊讶。
    
    
    毕竟这些亡灵骷髅的实力的确算不上多强。
    
    
    可居然死了这么多人。
    
    
    此时。
    
    
    一些人正在那里说话。
    
    
    “这些骷髅的实力我感觉并不强啊，还没我在这里碰到的野兽强呢。”
    
    
    “是啊，本来以为多强呢，没想到没用多长时间就将他们全部灭了。”
    
    
    “我实在是想不通，那些人究竟是怎么死的。”
    
    
    “说实在的，那些人肯定是被吓死的，吓得没有多少力气了，不然就算只有1级，也绝对不会出现打不过这些骷髅的情况。”
    
    
    “是啊，这些骷髅一碰就碎，然后用剑把头骨拍碎就好了。”
    
    
    “生死有命，接下来刷新的怪物可能会更强了。”
    
    
    “你说的对，刚开始刷新的是1级的，未来肯定会越来越强，如果我们不尽快升级，恐怕最后连一个小怪都没办法打死了。”
    
    
    “害，我就这样说吧，这怪物给的经验也太少了，杀了那么怪物，我才升到2级，这个世界升级难度这么变态的吗？”
    
    
    “你别说，我感觉爆率也很低啊，啥东西都不爆，玩个屁！”
    
    
    陈易看着其他人的发言。
    
    
    心中不由得感叹。
    
    
    其他人。
    
    
    也发现这个异常了啊。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第十三章 掠夺天赋，蛮牛之躯百倍增幅
  不过面对这种情况，陈易也没有好办法。
    
    
    自己没有权限。
    
    
    无法进行修改。
    
    
    而且修改一个种族的经验和爆率，肯定需要极高的权限。
    
    
    没听到之前的那个人说吗？
    
    
    那是一群大佬联合在一起才修改的。
    
    
    不然仅凭一个人。
    
    
    恐怕根本没有办法进行修改。
    
    
    由于困意还没到一定的浓度。
    
    
    暂时睡不着。
    
    
    陈易又看了会他们聊天。
    
    
    这时。
    
    
    一个消息吸引了陈易的注意。
    
    
    “出售一支箭，我需要100斤肉，交易所交易，有没有人有兴趣的。”
    
    
    而这人头像是一位中年人，等级显示为3级。
    
    
    看来也是一位高等级的天赋。
    
    
    一支箭？
    
    
    就只有一支吗？
    
    
    陈易来了兴趣。
    
    
    随后就直接选择进行私聊起来。
    
    
    “朋友，有截图吗？我看看那一支箭。”
    
    
    没多久。
    
    
    那人回了过来。
    
    
    “嗯，我刚才杀那些骷髅爆的。朋友，有兴趣吗？”
    
    
    随后将那一支箭的截图发了过来。
    
    
    那是一支浑身缠绕着黑色气息的白色骨箭。
    
    
    看起来极为邪恶。
    
    
    【诅咒箭矢】
    
    
    【物理伤害】：1
    
    
    【诅咒伤害】：10
    
    
    【介绍】：由极为坚韧的白骨打磨而成，箭矢蕴含诅咒，被射中的敌人将每秒持续受到诅咒伤害（持续时间一分钟）。
    
    
    缺点是诅咒只能生效一次。
    
    
    看到这支诅咒箭矢。
    
    
    陈易心中一动。
    
    
    好家伙。
    
    
    这箭矢换100斤肉还真是不亏。
    
    
    要知道。
    
    
    这是持续伤害。
    
    
    在600点持续的诅咒伤害下，陈易感觉不会有什么生物能够撑得住。
    
    
    换了！
    
    
    这完全可以当做一个大杀器。
    
    
    碰到无法力敌的敌人，就用这诅咒箭矢对付他。
    
    
    随后。
    
    
    陈易回了消息。
    
    
    “我用五只草原狼来换，你看可以吗？”
    
    
    “可以，去交易所。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易和那人直接进行交易。
    
    
    没多久。
    
    
    陈易手中就出现了那一支诅咒箭矢。
    
    
    拿在手里很阴寒。
    
    
    随后就放回了储物空间。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    但此刻他也已经感觉到，用肉和物资来换装备的时候已经过去了。
    
    
    随着现在等级上来。
    
    
    没有人会缺东西吃。
    
    
    由于这个世界并没有货币。
    
    
    那么就只能以物易物才是主要的交易方式。
    
    
    陈易索性不再去想。
    
    
    睡觉！
    
    
    ......
    
    
    陈易是被白狼吵醒的。
    
    
    到了早上。
    
    
    白狼一直在叫唤。
    
    
    陈易无奈只好起来。
    
    
    起来之后。
    
    
    白狼就扯着陈易裤脚，一直让他出去。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    难道又有什么情况了吗？
    
    
    随后就跟着白狼走出了木屋。
    
    
    当看到草原的时候。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    不知道什么时候。
    
    
    后方的草原居然出现了一群在那里吃着青草的野牛。
    
    
    这些野牛各个膘肥体壮。
    
    
    看起来两米高，各个都差不多有两千多斤。
    
    
    要知道，普通牛。
    
    
    成年也就只有1200斤而已。
    
    
    陈易检查了一下这些野牛属性面板。
    
    
    【草原野牛】
    
    
    【等级】：4
    
    
    【基础力量】：5.9
    
    
    【基础体质】：6
    
    
    【基础敏捷】：3
    
    
    【基础智力】：0.5
    
    
    【天赋】：蛮牛之躯。
    
    
    【蛮牛之躯】：力量成长额外增加0.1。
    
    
    【技能】：横冲直撞，群体冲锋。
    
    
    【介绍】：生活在草原上的野牛，依靠草地湖泊为生。
    
    
    是刷新的吗？
    
    
    陈易心中思考。
    
    
    看来昨天不止刷新了亡灵骷髅，还有这些野牛。
    
    
    从前空旷的草原景象再也不见了。
    
    
    不过这正是陈易想要看到的。
    
    
    只有怪物多了。
    
    
    自己掠夺天赋才能更强。
    
    
    而这草原野牛的天赋，确实不错。
    
    
    能够增加力量成长。
    
    
    这正是他所需要的。
    
    
    但野牛群数量太多。
    
    
    陈易一时还不知道怎么下手。
    
    
    毕竟要是激起这些野牛的群体冲锋，自己的小木屋瞬间就会被夷为平地。
    
    
    随后。
    
    
    陈易拿出一支冰霜箭矢。
    
    
    小心绕到了野牛的后方。
    
    
    既然这样。
    
    
    那就只能逐个击破了。
    
    
    这些野牛并不像草原狼那么聪明。
    
    
    想要逐个击破非常简单。
    
    
    趴在草地里。
    
    
    陈易看向了那些野牛，挑选了其中距离其他野牛较远的一只。
    
    
    嗖！
    
    
    那一只野牛尾巴处顿时中了一箭。
    
    
    而冰霜箭矢所散发出的寒气。
    
    
    也是直接就将那尾巴附近全部冻住。
    
    
    因为野牛极为强壮的缘故。
    
    
    中了这一箭。
    
    
    居然没有叫。
    
    
    而是朝着陈易这边就冲了过来。
    
    
    看到野牛冲过来。
    
    
    陈易没有第一时间射箭。
    
    
    而是直接就朝着后方走去。
    
    
    他不能引起其他野牛的注意。
    
    
    必须要在不知不觉中完成。
    
    
    野牛的速度并没有陈易快。
    
    
    陈易一边跑，一边朝着野牛射箭。
    
    
    都是冰霜箭矢。
    
    
    最终。
    
    
    在追击了数千米后。
    
    
    野牛轰然倒地。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，升级了！”
    
    
    “恭喜您，成功掠夺草原野牛天赋【蛮牛之躯】。”
    
    
    “【蛮牛之躯】百倍增幅，增幅为【九牛之力】。”
    
    
    【九牛之力】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：力量成长增加0.5（属性越到后面，实力提升的就多强，因此属性成长加强并非单纯的倍数关系）。
    
    
    “力量属性已经补全，请及时查看。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向了自己的属性面板。
    
    
    【陈易】
    
    
    【职业】：弓箭手
    
    
    【等级】：4（经验0%）
    
    
    【基础力量】：8
    
    
    【基础体质】：4
    
    
    【基础敏捷】：6
    
    
    【基础智力】：4
    
    
    【装备】：猎杀反曲弓、精准戒指。
    
    
    【天赋】：无限掠夺、兽血沸腾、铜皮铁骨、夺宝能手、骸骨复生、九牛之力。
    
    
    【技能】：精准射击。
    
    
    【介绍】：已经步入正轨的弓箭手面板，潜力无穷的你有成为至强者的天赋。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第十四章 使用诅咒之箭，猎杀野牛王！
  陈易感觉自己的力量直接增加了一截子。
    
    
    浑身的肌肉都壮实了不少。
    
    
    他的实力。
    
    
    更强了。
    
    
    而且极为舒适的是。
    
    
    陈易的力量属性成长。
    
    
    已经相当于战士的属性成长了。
    
    
    未来等级高了所带来的提升，绝非其他天赋所能比拟。
    
    
    弓箭手自然也是需要力量。
    
    
    没有足够的力量，什么都是白给。
    
    
    君不见吕布黄忠。
    
    
    哪一个不是万人敌。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将那只野牛装入了储物空间。
    
    
    这一只野牛足有两千多斤。
    
    
    除去内脏什么的，也是能杀出一千斤肉。
    
    
    绝对足够接下来一个月的口粮了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向野牛群。
    
    
    现在。
    
    
    是时候继续猎杀了。
    
    
    在接下来的时间里。
    
    
    陈易如法炮制。
    
    
    很快。
    
    
    在不到一天的时间里。
    
    
    陈易猎杀了34头野牛，将所有的野牛全部都一网打尽。
    
    
    并且经验值，也已经到了4级46%。
    
    
    白狼也提升到了4级满经验。
    
    
    只需要等陈易升级。
    
    
    白狼自然而然的就会升级。
    
    
    而在屠杀所有野牛之后。
    
    
    陈易并没有感觉很累。
    
    
    与之前的自己相比简直进步不要太多。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “由于你屠杀野牛群，引来了野牛王的关注。”
    
    
    “一小时后，蛮血草原将会刷新野牛王。”
    
    
    “野牛王对你的仇恨值极高，攻击力会随着时间上升，请尽快击杀。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易懵了。
    
    
    现在是下午四点。
    
    
    再过一个小时。
    
    
    那就是下午五点。
    
    
    下午五点的时候，就会有野牛王出现。
    
    
    到时候。
    
    
    自己将会迎来第一个战场刷新的BOSS。
    
    
    陈易忽然有些慌。
    
    
    毕竟他不知道野牛王的实力究竟有多强。
    
    
    如果罩不住。
    
    
    那自己就只能带着白狼跑路了。
    
    
    看着已经住了三天的小木屋。
    
    
    陈易还是有些感情的。
    
    
    至少缺柴火的时候很有用。
    
    
    陈易仔细检查了一下装备。
    
    
    现在那20支附魔箭矢，已经有几根完全看不出附魔纹路了。
    
    
    这就说明。
    
    
    这些失去了附魔纹路的附魔箭矢和普通箭矢再也没有两样。
    
    
    但陈易感觉不是想这个的时候。
    
    
    陈易考虑的是。
    
    
    普通的野牛都有两米多高。
    
    
    那野牛王，究竟有多高？
    
    
    自己20支箭矢就算全部射中。
    
    
    是不是跟挠痒痒差不多。
    
    
    这时。
    
    
    陈易看向了储物空间中静静漂浮的那一支诅咒箭矢。
    
    
    他现在已经决定。
    
    
    如果那20支附魔箭矢并没有杀死野牛王。
    
    
    那么就动用这支诅咒箭矢。
    
    
    而且富贵本就是险中求。
    
    
    如果能够杀死野牛王。
    
    
    那么自己也势必能够掠夺这野牛王的天赋。
    
    
    随后。
    
    
    陈易带着白狼来到了千风之森。
    
    
    由于现在新手保护期已经过去。
    
    
    所以千风之森的雾气已经散去。
    
    
    只有那一眼望不到边际的林木。
    
    
    陈易将猎杀反曲弓放在一边。
    
    
    静静地躺在大树下休息。
    
    
    现在。
    
    
    能多休息一下是一下。
    
    
    白狼则是毫无忧虑，在林间跳跃抓着蝴蝶。
    
    
    伴随着时间过去。
    
    
    “哞！”
    
    
    一声剧烈的牛叫声在草原上传来。
    
    
    与此同时。
    
    
    地面还在微微震颤着。
    
    
    陈易连忙起身。
    
    
    而野牛王的身形，此时也出现在了他的面前。
    
    
    当看清野牛王的身形。
    
    
    陈易极为震惊。
    
    
    只见一头如同二层楼房般大小黑色野牛，正气势汹汹地朝着陈易这边走来。
    
    
    每走一步。
    
    
    都会引起地面一阵颤动。
    
    
    牛眼更是如同探照灯那么大。
    
    
    看着陈易，蕴藏着数不尽的怒火。
    
    
    陈易咽了一口口水。
    
    
    野牛王的属性面板，此时也出现在了陈易面前。
    
    
    【野牛王（黑铁级BOSS）】
    
    
    【等级】：9
    
    
    【基础力量】：18
    
    
    【基础体质】：21
    
    
    【基础敏捷】：11
    
    
    【基础智力】：1
    
    
    【天赋】：牛气冲天。
    
    
    【牛气冲天（E）】：在面对等级低于你的生物时，对方所有攻击力降低15%，你的攻击力增强15%！
    
    
    【技能】：横冲直撞、蛮牛挂角。
    
    
    【介绍】：生活在蛮血草原上的野牛王，终日以繁衍为乐，现在为了自己的子孙亲自出马前来报仇。
    
    
    看着面板。
    
    
    此时。
    
    
    陈易忽然有些无力。
    
    
    好家伙。
    
    
    自己那20支箭射上去，还不跟挠痒痒一样。
    
    
    随后。
    
    
    陈易放弃了使用附魔箭矢的想法。
    
    
    手中随后就出现了那一支诅咒箭矢。
    
    
    诅咒箭矢缠绕的黑气，令白天的炎热都凉爽了几分。
    
    
    “哞！”
    
    
    似乎是感受到了陈易手中箭矢的厉害。
    
    
    野牛王对天大叫起来。
    
    
    并直接对陈易这边发动了蛮牛冲锋。
    
    
    “哞哞！”
    
    
    强大的气息袭来，如同装甲坦克那般横冲直撞。
    
    
    陈易不再犹豫。
    
    
    直接弯弓搭箭。
    
    
    下一秒。
    
    
    诅咒箭矢直接发射而出。
    
    
    噗！
    
    
    血肉穿刺的声音传来。
    
    
    而诅咒箭矢。
    
    
    直接被牢牢的射进了野牛王的肩胛骨附近血肉当中！
    
    
    一股黑气以诅咒箭矢为中心瞬间蔓延。
    
    
    直接将野牛王的身躯全部覆盖。
    
    
    由于是持续伤害。
    
    
    野牛王并没有第一时间止住脚步。
    
    
    而是气势不减。
    
    
    继续朝着陈易冲撞而来。
    
    
    陈易看到后。
    
    
    直接朝着千风之森躲避而去。
    
    
    想要撞到我。
    
    
    先撞树吧你！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第十五章 天赋再度融合，第二个B级天赋！
  仅仅是几个呼吸。
    
    
    陈易就掠过了几十株树。
    
    
    身后。
    
    
    则是不断传来了树木断裂的声音。
    
    
    野牛王的力量很强。
    
    
    这一冲锋。
    
    
    直接撞断了十几棵树。
    
    
    但身体也是直接被卡住了。
    
    
    “哞哞！”
    
    
    诅咒不断地对野牛王造成着伤害。
    
    
    野牛王在那里绝望的喊叫着。
    
    
    陈易就站在不远处。
    
    
    静静地看着眼前这一幕。
    
    
    心中不由得有些可惜。
    
    
    这野牛王，被诅咒死了不知道肉还能不能吃。
    
    
    陈易等了1分钟。
    
    
    伴随着黑气消散。
    
    
    诅咒之箭对野牛王的诅咒也消除了。
    
    
    但此时的野牛王。
    
    
    早已经被折磨的不成样子。
    
    
    一道道恐怖的伤痕从内到外的裂开。
    
    
    并且已经溃烂化脓。
    
    
    隐约间。
    
    
    能够看到蛆虫在骨头缝中游走的样子。
    
    
    现在的野牛王。
    
    
    在高达600点的持续伤害下。
    
    
    能够活下来。
    
    
    已经算的上是生命力极为顽强了。
    
    
    看着野牛王这样。
    
    
    陈易一脸心疼。
    
    
    该死的。
    
    
    这野牛王的肉算是不能吃了。
    
    
    不然肯定发臭。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接对着野牛王的眼睛射了两箭。
    
    
    哞！
    
    
    在痛苦的嚎叫声中。
    
    
    箭矢穿透了它的脑子。
    
    
    又过了大概三分钟。
    
    
    野牛王才彻底失去了气息。
    
    
    一团比当初白狼王还要巨大的金光在此刻涌出。
    
    
    没入了他的身体。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您升级了。”
    
    
    “恭喜您，掠夺野牛王天赋【牛气冲天】。”
    
    
    “【牛气冲天】百倍增幅，增幅为【气冲斗牛】。”
    
    
    【气冲斗牛（C）】：在面对敌人时，敌人攻击力降低30%，自身攻击力增强50%。
    
    
    “恭喜您，两项天赋符合融合条件。”
    
    
    “【气冲斗牛】与【九牛之力】融合为天赋【九牛二虎】。”
    
    
    【九牛二虎】
    
    
    【品级】：B
    
    
    【效果】：获得九牛二虎之力，力量成长额外增加1点，并且会使面对你的敌人降低40%攻击力（攻击力会根据双方力量值差距有所调整），你获得对方降低的攻击力！
    
    
    陈易看到这一幕。
    
    
    不由得有些惊讶。
    
    
    自己这第二个B级天赋就来了？
    
    
    不过这第二个B级天赋介绍有些笼统。
    
    
    攻击力随着两者力量值差距调整，这个可以理解。
    
    
    无非就是对方如果比自己力量高太多，降低的数值会减少呗。
    
    
    但获得敌人降低的攻击力。
    
    
    这就有些疑惑了。
    
    
    那是不是说。
    
    
    自己只要面对足够多的敌人。
    
    
    所有敌人的攻击力，自己都能获得。
    
    
    那就是极高的攻击力加成。
    
    
    如果真的是这样。
    
    
    那【九牛二虎】，可是比【兽血沸腾】还要强悍，上限还要高的。
    
    
    看了眼属性面板。
    
    
    现在他已经升到了5级22.43%。
    
    
    而力量也因为自己属性成长的改变。
    
    
    直接变成了10点。
    
    
    陈易也感觉，自己的核心力量获得了极大加强。
    
    
    增加的敏捷。
    
    
    也让陈易现在极为轻巧灵活。
    
    
    可以说。
    
    
    已经和刚开始来到这里的肥宅身躯有了本质变化。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将箭矢拔出。
    
    
    直接带着小白狼返回了木屋。
    
    
    看着木屋。
    
    
    陈易思考了一下。
    
    
    心中做了一个决定。
    
    
    那就是尽快升级。
    
    
    不能继续留在木屋这里了。
    
    
    这里刷新的怪物终究有限。
    
    
    身具两种B级天赋。
    
    
    自己的实力已经得到了极大加强。
    
    
    只要不碰到野牛王这样强悍的怪物。
    
    
    根本就不会有任何危险。
    
    
    同时陈易心里再次将那群权限者拉出来在心里鞭尸。
    
    
    如果不是这些家伙。
    
    
    自己现在肯定是已经升到10级了。
    
    
    陈易越想越气。
    
    
    同时也为他带来了动力。
    
    
    不就是在第七层世界嘛。
    
    
    有了无限掠夺天赋。
    
    
    还怕去不了那第七层世界？
    
    
    如果自己去不了。
    
    
    那还真没谁有资格了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接将木屋拆掉了。
    
    
    获得了大量干燥的木材。
    
    
    千风之森的树太湿。
    
    
    根本就无法燃烧。
    
    
    这木屋。
    
    
    也算是物尽其用了。
    
    
    陈易看着千风之森和蛮血草原。
    
    
    自己现在处于两个地界的中心线。
    
    
    最终。
    
    
    陈易选择了蛮血草原。
    
    
    因为他对蛮血草原还是很熟悉的。
    
    
    而千风之森。
    
    
    鬼知道里面有没有什么怪东西能要自己命的。
    
    
    虽然自己死了能复生成亡灵。
    
    
    但总归还是人族好。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易直接朝着蛮血草原深处走去。
    
    
    与此同时。
    
    
    一个三人小队。
    
    
    此时正在蛮血草原上狂奔。
    
    
    身后追着他们的，是一群草原狼。
    
    
    这些草原狼身材都很瘦，肚子极瘪。
    
    
    一看就很久都没有吃过饭了。
    
    
    追着三人。
    
    
    不断地在围追堵截。
    
    
    深得包围战的精髓。
    
    
    如果不出什么意外。
    
    
    要不了多久，这三人就会精疲力竭而死。
    
    
    此时陈易。
    
    
    也刚好看到这一幕。
    
    
    当看着被狼群追着的三人。
    
    
    陈易并没有选择出手帮助。
    
    
    此时他的眼神很好。
    
    
    远远望去。
    
    
    那三人面相凶恶，一看就不是什么良善之辈。
    
    
    救下来也是一件麻烦事。
    
    
    索性让这些狼吃了。
    
    
    然后再给他们报仇就是。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第十六章 故意露富，陈易反击！
  就在陈易准备袖手旁观的时候。
    
    
    耳边响起系统声音。
    
    
    “救助同族，可获得经验奖励。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    救助同族可以获得经验奖励吗？
    
    
    那岂不是说，牧师职业是升级最快的一批人了。
    
    
    既然能获得经验。
    
    
    那自己可以试一下。
    
    
    不知道这救助同族的经验，会不会受到经验缩减的影响。
    
    
    如果是。
    
    
    那自己以后看到这种事还是少做。
    
    
    如果不是的话。
    
    
    那自己可要尽可能的去救助了。
    
    
    随后。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    三支箭矢以极快的速度，精准命中了三只跑在前面的草原狼。
    
    
    三只草原狼直接在奔跑时失去了生命，但身躯却是被奔跑时的惯性甩飞，鲜血溅射了一地。
    
    
    陈易用的这些箭矢都是附魔力量耗尽的。
    
    
    因此也没触发什么特殊效果。
    
    
    看到这一幕，
    
    
    被追赶的三人呆了呆。
    
    
    立刻明白这是有人在救他们。
    
    
    随后兴奋起来。
    
    
    原以为今天就要入狼口了。
    
    
    可居然有人救他们。
    
    
    这就舒服了。
    
    
    随后。
    
    
    三人开始更加卖力的跑了起来。
    
    
    随后。
    
    
    又是一连串的箭矢射出。
    
    
    追赶三人的八匹狼，已经全部都被陈易杀死。
    
    
    看着每一击都精准毙命。
    
    
    其中那转职为弓箭手的男人，眼神中露出一丝贪婪。
    
    
    肯定有极好的弓箭装备。
    
    
    所以才会伤害这么高。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易拍了拍已经升到了5级的白狼。
    
    
    “你在这里呆着。”
    
    
    现在的白狼。
    
    
    体型已经很大了。
    
    
    身高已经长到了一米五。
    
    
    随后就趴在了草丛里。
    
    
    陈易也已经来到了那些狼尸面前。
    
    
    这些狼尸。
    
    
    无一例外。
    
    
    全部都被陈易收入了储物空间。
    
    
    并且在储物空间中自动将箭矢卸了下来。
    
    
    这时那三人也都走了过来。
    
    
    看着陈易精良的弓箭。
    
    
    三人尤为赞叹。
    
    
    此时为首的一名战士说道：
    
    
    “兄弟，真的谢谢了，如果不是你，我们三个早就入了狼口。”
    
    
    陈易没有理会。
    
    
    而是听着系统声音。
    
    
    “恭喜您，拯救三名同族，获得一定经验。”
    
    
    随后。
    
    
    在陈易讶异的目光中。
    
    
    他的经验条直接增加了30%。
    
    
    这可是比之前杀20只怪物经验还要高了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易反应过来。
    
    
    “嗯，没事，举手之劳，你们三人准备做什么来着？”
    
    
    那为首拿剑的战士说道：
    
    
    “我叫刘庆书，这个是王小山，这个是汤姆斯。”
    
    
    “我转职的战士，王小山转职的弓箭手，汤姆斯转职的牧师。”
    
    
    “都是穿越到草原上的，我们仨木屋离得很近。”
    
    
    “我们三个正组队呢，可没想到惹到了狼群。”
    
    
    “迫不得已，只能跑。”
    
    
    听到刘庆书这样说。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    同时心里开始了盘算。
    
    
    不知道这三人是什么天赋，如果自己直接出手的话，肯定会受到系统的惩罚。
    
    
    而刚才那王小山看他的眼神，陈易能够感觉出贪婪。
    
    
    既然这样。
    
    
    就引一下这三个人出手就是。
    
    
    随后。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “嗯，没事，都是朋友。”
    
    
    “现在没事的话，我就先走了。”
    
    
    此时那王小山忽然开口。
    
    
    “别这么着急走啊，我们还没好好感谢你呢。”
    
    
    说完之后。
    
    
    就朝着另外两人使着眼色。
    
    
    刘庆书和汤姆斯顿时心领神会。
    
    
    明白这王小山是看上陈易手里的弓了。
    
    
    没事。
    
    
    这事反正也不是第一次做了。
    
    
    惩罚无非就是15天没办法获得经验而已。
    
    
    能得到这样一个极品的弓。
    
    
    肯定值了。
    
    
    随后。
    
    
    刘庆书故意朝着陈易靠近。
    
    
    “哥们，我这里还有一只乌鸡，很久没吃过鸡肉了吧，接下来就让我们为你做一下。”
    
    
    说完之后。
    
    
    刘庆书就从自己的储物空间中掏出来了一只浑身黑色羽毛的公鸡。
    
    
    看起来颇为凶恶。
    
    
    陈易看到后有些意动，没想到还有其他的怪物种类。
    
    
    随后问道。
    
    
    “这鸡你们是从什么地方杀死的。”
    
    
    听到陈易这样说。
    
    
    刘庆书笑了一下。
    
    
    “这种鸡在我们木屋附近有不少，但因为攻击太高了，所以也就只杀了这一只。”
    
    
    “怎么样，有没有兴趣。”
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    故意将弓背到了自己的身后。
    
    
    “好啊，你们带我过去看看。”
    
    
    就在陈易将弓背到身后的时候，那刘庆书直接就拿着手中的剑，对着陈易就劈了下来。
    
    
    与此同时。
    
    
    王小山也是飞快的弯弓拉箭。
    
    
    汤姆斯更是手中木杖对准了刘庆书。
    
    
    刘庆书一旦受伤。
    
    
    那么就会为刘庆书第一时间治疗。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易耳边想起声音。
    
    
    “检测到刘庆书、王小山、汤姆斯对你展开攻击，你获得无限自卫权！击杀三人不受惩罚！”
    
    
    听到这。
    
    
    陈易嘴角露出一丝狞笑。
    
    
    等的就是你这句话！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第十七章 大收获，获得射手天赋【十倍射程】！
  看到陈易嘴角的笑意。
    
    
    距离陈易最近的刘庆书有些懵了。
    
    
    但现在开弓没有回头箭。
    
    
    只能硬着头皮上了。
    
    
    而下一秒。
    
    
    陈易直接一个闪身，躲过了刘庆书的这一击。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    刘庆书呆了。
    
    
    怎么这么快的。
    
    
    简直如同鬼魅。
    
    
    陈易现在在兽血沸腾和5级敏捷的加持下。
    
    
    速度已经到了一种极为迅捷的程度。
    
    
    而下一秒。
    
    
    王小山的箭矢也已经射来。
    
    
    但在陈易的眼中。
    
    
    这箭矢极为缓慢。
    
    
    轻轻侧身。
    
    
    就将箭矢躲开。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    三人哪里还不明白，自己这是碰上硬茬子了啊。
    
    
    但没有了弓在手的弓箭手都这么强。
    
    
    面前这人。
    
    
    真是实力究竟到了什么程度？
    
    
    这让三人甚至都不敢想象。
    
    
    此时。
    
    
    白狼已经跑了过来。
    
    
    当看到白狼的时候，三人心中忽然松了一口气。
    
    
    或许这怪物。
    
    
    可以帮助他们抵挡一下陈易的攻击。
    
    
    而现在。
    
    
    最重要的。
    
    
    还是跑！
    
    
    想到这里。
    
    
    三人迈开腿就分为了三个方向跑去。
    
    
    陈易将猎杀反曲弓放在手中。
    
    
    狩猎的时候到了。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    三支箭。
    
    
    直接就给三人来了个透心凉。
    
    
    不一会。
    
    
    就全部失去了生息。
    
    
    此时。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，击杀刘庆书，成功掠夺天赋【破甲攻击】！”
    
    
    “【破甲攻击】百倍增幅，增幅为【粉碎之手】！”
    
    
    【粉碎之手】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【效果】：在攻击到目标后，将会降低目标15%的物理防御，持续10秒。（可叠加三次）
    
    
    “恭喜您，击杀王小山，成功掠夺天赋【射程增强】！”
    
    
    “【射程增强】百倍增幅，增幅为【十倍射程】！”
    
    
    【十倍射程】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【效果】：您的远程攻击射程增加十倍，飞行过程不会降低威力！
    
    
    “恭喜您，击杀汤姆斯，成功掠夺天赋【生命感知】！”
    
    
    “【生命感知】百倍增幅，增幅为【洞察之眼】！”
    
    
    【洞察之眼】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【效果】：可以用眼睛感知前方100米内的生命状态。
    
    
    陈易看着三项C级天赋，不由得爽快大笑起来。
    
    
    哈哈哈。
    
    
    这三人的天赋对他来说也太有用了。
    
    
    那十倍射程。
    
    
    简直太契合了点！
    
    
    还有那粉碎之手。
    
    
    叠加三次后，就是可以降低目标45%的物理防御。
    
    
    不要太舒服。
    
    
    洞察之眼。
    
    
    可以感知前方一百米内的生命状态。
    
    
    那对于他来说。
    
    
    一百米内，还不是指哪打哪，敌人根本无所遁形！
    
    
    实力简直不要提升的太多！
    
    
    这时。
    
    
    陈易耳边又想起声音。
    
    
    “因为您是自卫反击，本次击杀同族无惩罚。”
    
    
    “您将获得对方储物空间中价值最高的一项物品。”
    
    
    “您获得了秘银手镯。”
    
    
    “您获得了技能书【蓄力射击】！”
    
    
    “您获得了生命药剂1瓶！”
    
    
    “奖励已下发到储物空间，请及时查看。”
    
    
    当听到声音后。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    没想到还有这样的收获。
    
    
    还有射手技能？
    
    
    这下可赚大了。
    
    
    果然是搜一座城，不如杀一个人。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向刚刚获得的东西。
    
    
    【秘银手镯】
    
    
    【命中】：2
    
    
    【介绍】：由秘银制成的手镯，具有增强反应能力的功效。
    
    
    命中不错。
    
    
    陈易很满意。
    
    
    自己就是需要命中。
    
    
    将秘银手镯戴上。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向了那本技能书。
    
    
    【蓄力射击】
    
    
    【学习等级】：5
    
    
    【效果】：可学习到技能蓄力一击，拉弓时可以消耗体力进行蓄力，每蓄力1秒，伤害提升10%，最高增加50%！
    
    
    看着那蓄力一击。
    
    
    陈易不由得感慨。
    
    
    真是自己运气到了。
    
    
    刚才那王小山不过只有3级而已。
    
    
    还没有达到这技能的等级要求。
    
    
    所以才会便宜了自己啊。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易直接选择学习。
    
    
    随后他就感觉到了脑海中涌入了大量知识。
    
    
    关于如何运用体力蓄力。
    
    
    也完全掌握。
    
    
    此时。
    
    
    陈易看向最后一项奖励。
    
    
    【生命药剂】
    
    
    【恢复生命】：10
    
    
    【介绍】：炼金学徒的巅峰杰作，可以恢复生物损失的生命力。
    
    
    这生命药剂也非常不错。
    
    
    陈易虽然不知道这10生命能恢复多少。
    
    
    但既然是巅峰杰作，那么想必恢复的不少。
    
    
    随后。
    
    
    陈易望向了三人尸体。
    
    
    尸体也不能放过。
    
    
    箭矢拔出来。
    
    
    装备扒下来去换装备！
    
    
    随后。
    
    
    陈易又获得了三样装备。
    
    
    分别是新手铁剑、新手长弓、新手木杖。
    
    
    都是转职时系统赠送的装备。
    
    
    这三样聊胜于无。
    
    
    毕竟装备是会损坏的。
    
    
    如果有谁剑断了，弓弦断了什么的。
    
    
    完全可以去找他们换。
    
    
    这里将近十亿人。
    
    
    在如此庞大的基数下。
    
    
    什么事情都有可能发生！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第十八章 天赋融合，第一项A级天赋【掠食之力】！
  随后。
    
    
    陈易打开了交易所。
    
    
    现在交易所全都是各种肉食。
    
    
    想要获得这种肉食。
    
    
    就必须拿出装备来换。
    
    
    陈易看没有其他装备。
    
    
    随后将这三件新手装备挂了上去，只要求能有一件从宝箱中开出的装备就好。
    
    
    解决完三人。
    
    
    陈易忽然想起。
    
    
    这几人的木屋附近，似乎是有那种乌鸡存在。
    
    
    如果这样。
    
    
    那就要去看一下了。
    
    
    不知道这种乌鸡的天赋是什么。
    
    
    按照三人逃跑而来的方向。
    
    
    陈易朝着那里走去。
    
    
    期间。
    
    
    陈易并没有看到其他刷新的怪物之类。
    
    
    反而地面有很多血迹。
    
    
    看来。
    
    
    这里刷新的怪物已经被清理。
    
    
    陈易不知道怪物刷新是怎么算的，如果是一天一刷新还好。
    
    
    但就怕是一星期刷新一次，或者一个月刷新一次。
    
    
    不然的话。
    
    
    自己想要升到10级。
    
    
    不知道要到猴年马月了。
    
    
    随着时间推移。
    
    
    陈易来到了这蛮血草原的另一边。
    
    
    当看到木屋数量的时候。
    
    
    陈易惊呆了。
    
    
    只见七个木屋，紧紧地挨在一起。
    
    
    形成一排。
    
    
    就像是联排房一般。
    
    
    这种格局。
    
    
    陈易是第一次见到。
    
    
    还真没想到。
    
    
    会有七个人在同一地点刷新。
    
    
    而这里。
    
    
    很明显就是那三人的住所。
    
    
    剩下的四个人。
    
    
    不用想，也知道是被这三个人给阴死了。
    
    
    毕竟臭味相投。
    
    
    就凭之前那几个人毫不犹豫恩将仇报的样子。
    
    
    陈易也不会怀疑其他事情。
    
    
    随后。
    
    
    陈易走进了木屋。
    
    
    其中四间木屋已经荒废了。
    
    
    被拆的千疮百孔。
    
    
    其他三件木屋。
    
    
    倒是收拾的挺干净。
    
    
    陈易去看了一下，发现并没有找到什么有价值的东西。
    
    
    随后就开始了拆房子。
    
    
    这些能够生火的木头，绝对不能浪费。
    
    
    没多久。
    
    
    在白狼的配合之下。
    
    
    陈易就将六间木屋拆除，获得了大量的优质木材。
    
    
    留了最好的一间木屋没拆除。
    
    
    现在已经是下午。
    
    
    晚上倒是可以住在这里。
    
    
    随后。
    
    
    继续朝着前方走去。
    
    
    陈易心中始终没有忘记乌鸡这个物种。
    
    
    必须将乌鸡这个天赋给夺取过来才可以。
    
    
    又走了大概十分钟左右。
    
    
    陈易看到了一处洼地。
    
    
    这洼地中布满泥浆，不时还有蠕虫翻滚。
    
    
    附近已经结块的泥浆上面还有很多脚印的存在。
    
    
    脚印呈三叉状。
    
    
    应该是某种禽类的脚印。
    
    
    陈易当即就想起了乌鸡。
    
    
    看来。
    
    
    这里是乌鸡经常来的觅食地。
    
    
    陈易不着急了。
    
    
    随后就找了一处隐蔽的地方藏了起来。
    
    
    白狼也被陈易派出去警戒后方的环境，放置被人偷袭。
    
    
    陈易等待了大概三个小时。
    
    
    这时候黄昏已经过去，天都已经快黑了。
    
    
    陈易才看到一群黑色羽毛的乌鸡，正晃悠悠地朝着这边走来。
    
    
    在陈易洞察之眼的观察下。
    
    
    就算是天黑。
    
    
    这些乌鸡的生命状态也尽收眼底。
    
    
    如同最先进的红外雷达。
    
    
    数了一下。
    
    
    乌鸡的数量大概在50只左右。
    
    
    陈易没有犹豫。
    
    
    直接就提取了这乌鸡的属性面板。
    
    
    【黑羽乌鸡】
    
    
    【等级】：3
    
    
    【基础力量】：1.5
    
    
    【基础体质】：2.7
    
    
    【基础敏捷】：2.5
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：野性成长。
    
    
    【野性成长】：在摄取足够多食物的时候，将有几率随即增加0.01点随机属性值。（该效果每天只可触发一次）
    
    
    【技能】：无
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    好家伙。
    
    
    这种能永久增加属性点的天赋，正是他所需要的。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易直接就弯弓搭箭，对准了其中一只最为强壮的黑羽乌鸡。
    
    
    嗖！
    
    
    箭矢带来了极为强烈的破空声。
    
    
    下一秒。
    
    
    乌鸡身躯，直接被箭矢贯穿。
    
    
    其余的乌鸡顿时受惊，连忙四散跑开。
    
    
    陈易自然不会放过。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    足足留下了十三只乌鸡。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易耳边也响起了声音。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺黑羽乌鸡天赋【野性成长】。”
    
    
    “【野性成长】百倍增幅，增幅为【野性之心】！”
    
    
    【野性之心】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【效果】：当你吃到足够多的食物，将随机增加0.1点属性值。（每天可生效一次）。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易耳边再次响起声音。
    
    
    “检测到你有天赋满足融合条件，开始自动融合。”
    
    
    “【九牛二虎】与【野性之心】开始融合。”
    
    
    “恭喜您，获得A级天赋【掠食之力】！”
    
    
    【掠食之力】
    
    
    【品阶】：A
    
    
    【效果】：吃下足够多的食物后，你将获得1点基础力量值。（每天可生效一次）
    
    
    你在面对等级低于你的敌人时，将降低对方40%攻击力，自身也将获得相应攻击力（攻击力降低程度由双方属性差距产生一定调整）！
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易能够察觉到自己身体的强烈变化。
    
    
    胃部更是开始冒酸水。
    
    
    他从来没感觉到，会有如此想要吃肉的冲动。
    
    
    感受着这一幕。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    虽然失去了两项天赋。
    
    
    但现在却又获得了一项强悍无比的A级天赋。
    
    
    这A级天赋绝对比那两项天赋强太多。
    
    
    只要给自己足够的时间。
    
    
    每天获得1点力量属性值。
    
    
    经年累月下来。
    
    
    那自己的基础力量岂不是要突破天际。
    
    
    而且陈易能够感觉到。
    
    
    前期这些属性值所带来的加成很少。
    
    
    但到了后期。
    
    
    自己绝对会将力量属性值堆到一种令常人无法想象的地步。
    
    
    毕竟再强的天赋，也需要属性点的支撑。
    
    
    那时候，一拳爆星都不是梦！
    
    
    不过第二种效果就笼统了许多。
    
    
    会产生调整是多少？
    
    
    陈易不知道。
    
    
    但想必和之前一样，会根据自己的攻击力或者力量值来决定的吧。
    
    
    呼。
    
    
    舒服。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    随后看向了那些黑羽乌鸡。
    
    
    他已经做好决定。
    
    
    今晚吃鸡！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第十九章 区域地图出现，被标记的失落神庙。
  陈易将那些木屋的木材堆砌成了一处巨大的篝火。
    
    
    上方是一整头被处理好的野牛。
    
    
    篝火旁边则是所有的黑羽乌鸡。
    
    
    强烈的血腥气不断传出。
    
    
    方圆几里都能闻得到。
    
    
    陈易并不在意。
    
    
    如果引来什么猛兽，正好拿来当口粮。
    
    
    逐渐的。
    
    
    野牛开始散发出了牛肉香气。
    
    
    陈易拿来了那新手长剑，不断地在上面切割着野牛肉。
    
    
    一旁的白狼也在兴奋的大叫着。
    
    
    陈易也直接丢给了它大块的半熟牛肉。
    
    
    这是一场饕餮盛宴。
    
    
    当牛肉落入胃中。
    
    
    掠食之力所带来的强大的消化能力，瞬间将其分解。
    
    
    随着时间推移。
    
    
    一整头烤全牛。
    
    
    大半落入了陈易腹中。
    
    
    那些黑羽乌鸡也全部都被吃光。
    
    
    这么多东西他也有些吃不动了。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易耳边响起声音。
    
    
    “掠食之力发动，恭喜您获得1点力量值！”
    
    
    陈易顿时感觉。
    
    
    自己的力气又变大了一点。
    
    
    舒服。
    
    
    同时陈易也感觉自己没有刚才那么撑了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将篝火熄灭，只留下了一些灰烬火种。
    
    
    剩余的烤牛肉。
    
    
    就这样被慢慢熏着。
    
    
    陈易打算明天早上吃。
    
    
    随后。
    
    
    舒适的躺在了稻草堆上。
    
    
    打开区域频道。
    
    
    在线人数已经降到了89761人。
    
    
    短短四天。
    
    
    整个区域就死了一万多人。
    
    
    想必其他的区域也必然会是这样。
    
    
    加上难度这么高。
    
    
    最终能够活着去往下一个世界的人类，陈易感觉会很少。
    
    
    这时。
    
    
    区域频道中。
    
    
    所有人都在讨论，接下来要去一间废弃的神庙。
    
    
    神庙的位置。
    
    
    也被人发了出来。
    
    
    陈易看到后有些好奇。
    
    
    随即调取了上面的聊天记录。
    
    
    原来是那刘天明爆出了当前区域的地图。
    
    
    并且免费向所有人开放。
    
    
    因此系统直接就开放了当前区域地图。
    
    
    现在所有人都可以在系统的区域地图查看自己究竟在什么位置。
    
    
    看到这个消息。
    
    
    陈易立刻退出。
    
    
    发现那区域地图选项真的出来了。
    
    
    只是因为很小的缘故。
    
    
    陈易刚才并没有注意到。
    
    
    这刘天明还真是好人。
    
    
    想必也因为这一点，获得了很多人的支持吧。
    
    
    别说。
    
    
    他的那个霸天盟。
    
    
    还真有可能建立起来。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接点开了区域地图。
    
    
    他也想要看看。
    
    
    自己现在处于哪个位置。
    
    
    打开区域地图后。
    
    
    陈易仔细观察。
    
    
    发现这一处区域一共有六个地方。
    
    
    分别是死亡沼泽、千风之森、蛮血草原、严寒沙漠、无尽海滩、人鱼岛。
    
    
    这六个地方。
    
    
    组成了陈易当前的区域。
    
    
    其中有一个特殊标记在严寒沙漠。
    
    
    而那标记。
    
    
    则是一个小房子的模样。
    
    
    之前他们谈论的失落神庙难道就在这里面吗？
    
    
    事出反常必有妖。
    
    
    难道说。
    
    
    那所谓的区域BOSS也在这里面吗？
    
    
    陈易一直没有忘了。
    
    
    只有杀了区域BOSS才能开启下一层的通道。
    
    
    不然就要跟着这个世界一起去死了。
    
    
    而区域地图上，根据陈易所处的位置。
    
    
    还有红点标记。
    
    
    现在的他。
    
    
    处于蛮血草原的东部。
    
    
    距离那所谓的严寒沙漠，中间还隔了一个死亡沼泽。
    
    
    难道说。
    
    
    那刘天明。
    
    
    现在就开始组织去攻打区域BOSS吗？
    
    
    陈易觉得这刘天明太自大了。
    
    
    就算是有A级天赋。
    
    
    那区域BOSS肯定也不是这么好打的。
    
    
    现在不过发育了4天而已。
    
    
    陈易随后打开区域聊天频道。
    
    
    现在很多人都谈论的热火朝天。
    
    
    “你们看区域地图了吗？那区域地图上，我是处于千风之森，怪不得一到晚上这林子里的风就这么大。”
    
    
    “我在人鱼岛，那些人鱼可真丑，但我还是杀了几个。”
    
    
    “卧槽牛逼，那些人鱼我看着就下不去手，浑身黏液，脸上还有腮，简直让我隔夜饭都要吐出来。”
    
    
    “你也在人鱼岛吗？大家集合一下做船去陆地啊。”
    
    
    “对，你说的对，人多力量大，去往陆地才能到神庙。”
    
    
    “一直听你们说神庙什么的，神庙究竟是什么啊。”
    
    
    “神庙，据说里面有区域BOSS，霸天盟的盟主刘天明想要带着大家去讨伐这区域BOSS。”
    
    
    “是啊，这区域BOSS必须死，不然根本就没有办法去往下一层世界。”
    
    
    “现在去，是不是有些草率了，毕竟这可是最强的BOSS了。”
    
    
    “我是刘天明，作为霸天盟的盟主，我这次召集大家，是为了能够打探一下这区域BOSS的虚实，如果说真的无法击败，那也可以回去过一段时间再来，不想来怕死的，也可以完全不来！全凭个人自愿！”
    
    
    刘天明的话一出。
    
    
    顿时就引起了很多人的共鸣。
    
    
    “是啊，来到这个世界，本来生死就不掌控在自己的手里，还不去博取那一线生机，都在想什么呢？”
    
    
    “万一这次把区域BOSS击败了呢，通道开启的时间是永久的吗？其他人都走了，你是想要和这个世界一起毁灭吗？”
    
    
    “可不是嘛，无论在什么世界，你不努力，还等着天上掉馅饼把你砸死吗？”
    
    
    “这次去攻打区域BOSS就是一个契机，万一有什么好奖励呢？就算是低级天赋，也不是不能够成为更强者啊！”
    
    
    顿时无数心灵励志鸡汤被发出。
    
    
    但陈易却发现了一个特点。
    
    
    那就是这些说鸡汤的人，都是后面写着霸天盟三个字的人。
    
    
    想要用其他人的命，来为自己探路吗？
    
    
    陈易微笑。
    
    
    看来这刘天明也不是自己想的那么简单。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第二十章 爆出极品箭矢：黑羽箭！
  陈易也想去那失落神庙看一下。
    
    
    并不是什么被鸡汤洗脑之类，而是想要看看，这其中究竟是不是区域BOSS的所在地。
    
    
    加上现在自己已经拥有了一项A级天赋和一项B级天赋。
    
    
    实力也能派的上号。
    
    
    自己又是弓箭手。
    
    
    遇到危险，能立刻逃跑。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易做了决定。
    
    
    明天就出发。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将装备收入了储物空间，然后就沉沉睡了过去。
    
    
    第二天一早。
    
    
    陈易在5点的时候就起来了。
    
    
    直接就将熏了一夜的牛肉全部吃光。
    
    
    觉得不过瘾。
    
    
    又拿出了10只兔子来烤。
    
    
    最终。
    
    
    陈易的掠食之力发动。
    
    
    力量属性又增加了1点。
    
    
    现在他的力量属性。
    
    
    已经到了12点。
    
    
    身材更是如同雕塑一般，透着无比的壮美。
    
    
    将剩下的木屋给拆除。
    
    
    陈易就带着白狼朝着死亡沼泽的方向走去。
    
    
    路上。
    
    
    陈易再次遇到了之前的那群乌鸡。
    
    
    碰到之后。
    
    
    陈易自然不会放过。
    
    
    直接就是21支箭矢全部射出。
    
    
    同时也获得了21只乌鸡。
    
    
    现在这些箭矢。
    
    
    都已经失去了附魔力量。
    
    
    但以陈易现在的天赋和属性来说。
    
    
    这些箭矢的威力。
    
    
    和之前拥有附魔力量时候的根本差不了多少。
    
    
    21只乌鸡。
    
    
    足够一天的口粮了。
    
    
    照常收取尸体。
    
    
    陈易却发现了一团白光。
    
    
    看到后。
    
    
    陈易心中不由得一喜。
    
    
    爆东西了？
    
    
    这万族求生战场的爆率低的离谱。
    
    
    陈易差点都忘记还能爆出道具的设定了。
    
    
    平常根本就没有注意过这种东西。
    
    
    随后。
    
    
    陈易迫不及待跑了过去。
    
    
    将手伸出了白光之内。
    
    
    一捆黑色箭矢出现在了陈易手中。
    
    
    【黑羽箭】
    
    
    【物理伤害】：8
    
    
    【介绍】：尾羽由黑羽乌鸡羽毛制造而成的精品箭矢，不仅飞行速度更快，还具有极强的穿透性。
    
    
    这一捆黑羽箭足有10支。
    
    
    箭身由乌木制成。
    
    
    箭头更是一种黑色的金属打磨而成，看起来极为锋利。
    
    
    陈易心中不由得变得非常畅快。
    
    
    好家伙。
    
    
    真适合自己。
    
    
    而且这黑羽箭这么强的嘛。
    
    
    本身的伤害就达到了8点。
    
    
    要知道。
    
    
    新手箭矢。
    
    
    也才1点而已。
    
    
    附魔箭矢加上附魔，也才6、7点而已。
    
    
    这单纯的物理伤害就这么强。
    
    
    陈易非常满意。
    
    
    而且还不会有附魔力量流失的弊端。
    
    
    不错。
    
    
    陈易无比满意。
    
    
    将黑羽箭收入储物空间。
    
    
    其他的黑羽鸡此时都已经四散逃跑了。
    
    
    陈易也没有心情继续去追。
    
    
    现在最重要的事情。
    
    
    还是穿过死亡沼泽。
    
    
    只有这样。
    
    
    才能得到第一手的消息。
    
    
    这蛮荒草原很大。
    
    
    他的移动速度跑起来是每小时50公里。
    
    
    跑了足足三个小时。
    
    
    150公里，也才堪堪从东部跑到了蛮血草原的北部边界。
    
    
    而过了这北部边界。
    
    
    就是那死亡沼泽了。
    
    
    陈易期间也通过聊天频道，得知了一些死亡沼泽的信息。
    
    
    这死亡沼泽和之前蓝星的沼泽不同。
    
    
    是一处一不小心就会死亡的地方。
    
    
    到处都是各种沼泽陷阱和凶猛野兽。
    
    
    尤其是其中的毒蛇与鳄鱼。
    
    
    堪称两大新人杀手。
    
    
    这个区域消失的很多人。
    
    
    都是被这两种动物给干掉的。
    
    
    来到沼泽边缘。
    
    
    陈易开始仔细观察着地图。
    
    
    最终选择了一处最近的路线。
    
    
    那里从蛮血草原穿过死亡沼泽再到寒冷沙漠。
    
    
    就只有30公里的路程。
    
    
    如果一切顺利。
    
    
    天黑之前就可以赶到寒冷沙漠了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易朝着那一处地点走去。
    
    
    ……
    
    
    死亡沼泽杂草横生，沼气弥漫。
    
    
    各种动物常年积累下来的尸骨发酵出了一种极为恶臭的味道。
    
    
    白狼都有些忍不住想要吐了。
    
    
    嘴里一直在冒酸水。
    
    
    但陈易这边则感觉还好。
    
    
    毕竟自己穿越之前，房间里的臭气比这强多了。
    
    
    如果不是这次穿越到了万族战场。
    
    
    陈易甚至都能烂死在那房间里。
    
    
    沼泽地面比较松软。
    
    
    陈易则是手持一根长达两米的木棍在前方探路。
    
    
    防止自己陷入这死亡沼泽。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易通过洞察之眼，直接就看到了距离自己90米的地方，有一个强大的生命气息。
    
    
    通过洞察之眼调取属性。
    
    
    【沼泽巨鳄】
    
    
    【等级】：7
    
    
    【基础力量】：7.5
    
    
    【基础体质】：16
    
    
    【基础敏捷】：4
    
    
    【基础智力】：0.6
    
    
    【天赋】：野性印记
    
    
    【野性印记】：最大气血增加10%。
    
    
    【技能】：死亡翻滚。
    
    
    见状。
    
    
    陈易直接就拿出了猎杀反曲弓。
    
    
    并且拿出了新得到的黑羽箭。
    
    
    这沼泽巨鳄的天赋不错。
    
    
    但下一秒就是我的了。
    
    
    嗖！
    
    
    黑羽箭化为一道黑芒。
    
    
    直接没入那处地面。
    
    
    在一瞬间。
    
    
    潜藏在泥浆里的沼泽巨鳄瞬间暴起。
    
    
    激起了漫天泥水。
    
    
    而黑羽箭。
    
    
    结结实实。
    
    
    射在了它的脑门。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第二十一章 沼泽地的飞蛇，获得涂毒天赋！
  黑羽箭的穿透力极为强大。
    
    
    在这种穿透力下。
    
    
    几乎没有任何10级以下的生物皮肤能够抵抗。
    
    
    坚韧无比的鳄鱼皮也不例外。
    
    
    此时。
    
    
    那沼泽巨鳄直接就朝着陈易这边暴走而来。
    
    
    但脑门上的黑羽箭。
    
    
    不断地带给着他持续的伤害。
    
    
    此时。
    
    
    陈易这边黑羽箭不断发射。
    
    
    嗖嗖嗖。
    
    
    箭矢发射速度快速无比。
    
    
    加上黑羽箭在空气中的阻力远比其他箭矢要弱。
    
    
    几乎是在瞬间。
    
    
    这沼泽巨鳄脑门上就插满了箭矢。
    
    
    铮铮铮！
    
    
    噗嗤！
    
    
    沼泽巨鳄失去了生命力。
    
    
    趴在那里一动也不动了。
    
    
    陈易耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺沼泽巨鳄天赋【野性印记】。”
    
    
    “【野性印记】百倍增幅，增幅为【狂野之躯】。”
    
    
    【狂野之躯】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：最大气血增加一倍，气血恢复速度增加10%。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易感觉自己的气血也变得极为旺盛。
    
    
    远不是之前的自己所能比的。
    
    
    气血旺盛了。
    
    
    气血恢复速度增快了。
    
    
    体力和精力恢复的速度也就变快了。
    
    
    如果说之前易疲劳，那么现在就是耐力十足。
    
    
    陈易来到沼泽巨鳄的尸体面前。
    
    
    这沼泽巨鳄的尸体，看起来足有一千多斤。
    
    
    最重要的是。
    
    
    陈易吃过鳄鱼肉。
    
    
    这鳄鱼肉味道和鸡肉类似，但却远比鸡肉要嫩得多。
    
    
    如果用来烤的话。
    
    
    肯定是美味无比。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易就止不住的分泌口水。
    
    
    随后。
    
    
    将黑羽箭拔出。
    
    
    又将巨鳄尸体放在了储物空间。
    
    
    同时心中已经决定。
    
    
    等自己走出这死亡沼泽，就烤一下这头巨鳄。
    
    
    随后。
    
    
    陈易继续向前走去。
    
    
    因为有洞察之眼的缘故。
    
    
    陈易提前发现了很多危险。
    
    
    这死亡沼泽的鳄鱼极为聪明。
    
    
    甚至都会将自己全身裹上泥浆用来伪装。
    
    
    当然。
    
    
    这些伪装都逃不过陈易的眼睛。
    
    
    行走的途中。
    
    
    陈易还看到过很多木屋。
    
    
    但在死亡沼泽中的木屋，全部都已经没有人了。
    
    
    这些木屋。
    
    
    似乎都被抛弃了。
    
    
    陈易自然不会客气。
    
    
    每当碰到木屋。
    
    
    陈易就上前带着白狼把木材拆走。
    
    
    因此陈易积累了大量的木材。
    
    
    生火是再也不会缺少燃料了。
    
    
    区域频道中。
    
    
    “该死的，我只是出门打了个猎，回来木屋就没了！”
    
    
    “我也是，呜呜呜！”
    
    
    “原本不想去寒冷沙漠的，现在不去也不行了啊。”
    
    
    “该死的，谁这么手欠，死亡沼泽的兄弟们，我们去寒冷沙漠集合！”
    
    
    “对，去寒冷沙漠集合，看看究竟是谁！”
    
    
    此时的陈易并没有看区域频道。
    
    
    不知道自己受到了这么多的怨念。
    
    
    就在距离寒冷沙漠1公里的时候。
    
    
    陈易碰到了蛇群。
    
    
    那是一处庞大的灌木丛中所涌出的蛇。
    
    
    各个都长着蛇牙。
    
    
    【沼泽毒蛇】
    
    
    【等级】：4
    
    
    【基础力量】：3.5
    
    
    【基础体质】：2.9
    
    
    【基础敏捷】：4.5
    
    
    【基础智力】：1
    
    
    【天赋】：制毒
    
    
    【制毒】：可以制造毒液，对敌人进行毒攻击。
    
    
    【技能】：飞扑。
    
    
    蛇群中蛇的数量，足足有数百条。
    
    
    就算是陈易都看着头皮发麻。
    
    
    不过所幸的是。
    
    
    这些毒蛇并没有在意陈易。
    
    
    而是直接朝着一个方向走去。
    
    
    像毒蛇这种东西，向来都是独来独往。
    
    
    可如今居然出现了蛇群。
    
    
    陈易还是有些惊讶的。
    
    
    当蛇群过去。
    
    
    陈易连忙跑走，然后拿出一支附魔力量失效的箭矢。
    
    
    对着其中一条毒蛇。
    
    
    嗖！
    
    
    一条毒蛇顿时被射死。
    
    
    其余的毒蛇。
    
    
    顿时吐着蛇信朝着陈易追来。
    
    
    陈易直接朝着前方跑了起来。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易的耳边也响起了声音。
    
    
    “恭喜您，掠夺沼泽毒蛇天赋【制毒】。”
    
    
    “【制毒】百倍增幅，增幅为【涂毒】。”
    
    
    【涂毒】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：你可以消耗体液制造毒液，涂抹在武器上对敌攻击。毒液伤害为持续伤害，具体伤害数值视你的体质决定。
    
    
    这涂毒不错。
    
    
    自己对敌攻击的手段又增加了。
    
    
    陈易随后就继续朝着前方跑去。
    
    
    就算是经过泥浆地。
    
    
    陈易也是直接踏步迈过。
    
    
    所幸是没有陷进去。
    
    
    狂奔了一公里之后。
    
    
    陈易看到了寒冷沙漠，身后的毒蛇们，似乎是对寒冷沙漠充满忌惮。
    
    
    纷纷停在了死亡沼泽的边缘。
    
    
    陈易看到这群毒蛇的表现。
    
    
    不由得有些迟疑。
    
    
    难道这寒冷沙漠有什么东西吗？
    
    
    陈易不想那么多。
    
    
    毕竟自己都已经到这里来了。
    
    
    还能回去吗？
    
    
    随后。
    
    
    陈易就朝着寒冷沙漠更深处走去。
    
    
    区域频道中。
    
    
    “该死的，这群毒蛇怎么回事，平常不是和我们井水不犯河水的吗？”
    
    
    “是啊，怎么今天这么狂暴，赶快跑，这些毒蛇暂时还追不上我们。”
    
    
    “是啊，跑起来！”
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第二十二章 偶遇霸天盟小队，现在的形势。
  来到寒冷沙漠已经天黑。
    
    
    这寒冷沙漠，顾名思义，真的很冷。
    
    
    就算是陈易有各种天赋傍身也都感觉到了寒冷。
    
    
    随后。
    
    
    陈易找到了一处凹地，拿出木头就开始搭建起了临时庇护所。
    
    
    并且在前方升起了一个庞大的火堆。
    
    
    处理好那沼泽巨鳄之后。
    
    
    陈易就架起烤了起来。
    
    
    自从获得了掠食之力天赋，陈易就感觉自己变得非常容易饿。
    
    
    这一整只烤巨鳄。
    
    
    估计也就只能支撑今天晚上和明天早上的。
    
    
    伴随着阵阵烤肉香气。
    
    
    陈易和白狼开始了大快朵颐。
    
    
    鳄鱼肉非常的香嫩。
    
    
    吃的满嘴流油。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易通过洞察之眼。
    
    
    忽然感受到了前方80米处有七个人。
    
    
    陈易不由得一惊。
    
    
    这七个人想要做什么？
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易拿出了猎杀反曲弓。
    
    
    准备随时暴起反击。
    
    
    自己有十倍射程。
    
    
    哪怕是两千米之外，自己也都能箭无虚发。
    
    
    他完全不怕被偷袭。
    
    
    而这时。
    
    
    陈易感知到的那七个人开始动了。
    
    
    同时还有人在那边大喊。
    
    
    “朋友，我们没有恶意，只是想要找一处休息的地方。”
    
    
    顺着风声。
    
    
    陈易听到了这几人的声音。
    
    
    而随后。
    
    
    又是一道声音传来。
    
    
    “朋友，我们是霸天盟的人，你放心好了，不会对你造成什么伤害的。”
    
    
    陈易听到这句话。
    
    
    不由得有些意外。
    
    
    居然是霸天盟的人吗？
    
    
    不知道那刘天明在不在里面。
    
    
    随后。
    
    
    陈易拿起一个火把对那些人招了招手。
    
    
    示意可以过来。
    
    
    看到陈易的示意。
    
    
    那些人都兴高采烈。
    
    
    纷纷向这边跑了过来。
    
    
    当看到陈易架起的那一尊烤巨鳄。
    
    
    其他人明显震惊了一下。
    
    
    这沼泽巨鳄他们也都碰到过。
    
    
    但皮糙肉厚，根本就没有办法破开防御。
    
    
    因此碰到也就只能逃跑。
    
    
    所以。
    
    
    当看到陈易直接架起一个大鳄鱼在这里烤的时候。
    
    
    没有人的心里会平静。
    
    
    尤其是陈易身边的白狼。
    
    
    白狼现在的等级已经和之前陈易碰到的白狼BOSS等级相同。
    
    
    身高更是直接长到了三米。
    
    
    在兽血沸腾的加持下，速度更是极快无比。
    
    
    身形也看起来极为威猛。
    
    
    陈易甚至都准备做个坐骑鞍座，直接骑着白狼到处跑了。
    
    
    而这群人一看，就知道这头白狼是陈易的宠物之类。
    
    
    随即看着陈易的眼神变得敬畏起来。
    
    
    为首的是一名中年男子。
    
    
    随后向陈易介绍起来。
    
    
    “我叫张大志，这些都是我们在路上碰到的朋友，也都加入了霸天盟。”
    
    
    “现在盟主刘天明已经在神庙附近等待了，所以要尽快赶到，因此一直赶路赶到了天黑。”
    
    
    陈易看着张大志和其他的七人。
    
    
    随即点了点头。
    
    
    “嗯，还没吃饭吧，来，这鳄鱼随便吃，反正我也吃不完。”
    
    
    看到陈易要请他们吃烤鳄鱼，几人眼睛顿时露出了渴望的神色。
    
    
    毕竟这一路上。
    
    
    别说肉了。
    
    
    之前在宝箱中开出的压缩干粮都快吃没了。
    
    
    现在能吃到肉。
    
    
    简直是无比意外的惊喜。
    
    
    张大志随后对着陈易笑道：“谢谢大佬，谢谢大佬了。”
    
    
    随后。
    
    
    张大志就掏出了一把匕首。
    
    
    在庞大如牛的巨鳄身上切割起来。
    
    
    陈易看到匕首。
    
    
    顿时明白这张大志的职业是刺客。
    
    
    张大志给身后的每一个人分了一块肉之后，自己也吃了起来。
    
    
    陈易这时候也已经有些饱了。
    
    
    便没有再吃。
    
    
    留着肚子等明天加属性去。
    
    
    而在洞察之眼下。
    
    
    张大志他们的生命形态都没有太大变化，也就是对他没有产生什么恶意。
    
    
    看来都是一群老实人。
    
    
    这时陈易看向张大志。
    
    
    “老张，你们见过那刘天明吗？”
    
    
    张大志摇了摇头。
    
    
    “我们没有真正见过，就只在聊天里见到过，刚才他还在霸天盟的聊天群里发视频呢。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易有些好奇。
    
    
    还能组建聊天群的吗？
    
    
    看来自己还真是孤陋寡闻了，没有仔细研究系统面板的功能。
    
    
    陈易这时说道：“那你们能把我拉进群里吗？”
    
    
    这时那张大志有些为难。
    
    
    “想要进群，就要加入霸天盟，如果你不加入的话，就算是我把你拉进来了，也会把你踢出去的。”
    
    
    听到这张大志的话。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “嗯，我知道了。”
    
    
    “不过没事，你们去另一边休息吧，这篝火还能燃烧很久，晚上不用怕冷了。”
    
    
    张大志点了点头。
    
    
    “嗯嗯，好。”
    
    
    随后。
    
    
    就带着剩下的六人去另一边，在沙地挖了一个窝就开始躺进去休息起来。
    
    
    陈易也把剩下的鳄鱼肉收进了储物空间。
    
    
    这鳄鱼肉不像野牛肉。
    
    
    熏烤一夜，明天就不好吃了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易打开了区域频道。
    
    
    他想要看看。
    
    
    现在究竟有多少人来到了这严寒沙漠。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第二十三章 前往失落神庙，庞大的沙漠巨蜥！
  区域频道。
    
    
    在线人数：86217
    
    
    陈易看了一眼。
    
    
    发现这在线人数是越来越少了。
    
    
    一天就少这么几千人。
    
    
    陈易发了一个消息。
    
    
    “我已经到了严寒沙漠，有多少人来到这里了。”
    
    
    “我们连船都没有造好呢，从地图上看，人鱼岛距离无尽海滩足足有25公里，如果没有足够强度的船只，我们连人鱼岛都出不去。”
    
    
    “出生在人鱼岛的兄弟们你们也太惨了，等你们过来，我请你们吃考野牛。”
    
    
    “楼上的，你也太小看人鱼岛了，人鱼岛上的海鲜根本就吃不完。”
    
    
    “我就是人鱼岛的，我有发言权，的确，这上面各种椰子蟹、扇贝、八爪鱼、蛏子什么的多得很。”
    
    
    “卧槽，羡慕啊，我就爱吃海鲜。”
    
    
    “先别羡慕别人了，严寒沙漠夜里也太冷了，如果不是我拆了我的木屋，现在根本扛不住。”
    
    
    “害，你还有木头可以烧，我家木屋不知道被哪个天杀的拆了，别让我逮到你是谁。”
    
    
    陈易看到这句话脸色不由得有些怪异。
    
    
    难道说自己白天的时候拆错了？
    
    
    算了算了。
    
    
    拆都拆了，还能再给他补回去不成？
    
    
    就在这时。
    
    
    张大志忽然朝着陈易这边喊了起来。
    
    
    “大佬，大佬，我们群里来消息了，说现在已经有5000人聚集在神庙周围了。”
    
    
    “而我们的盟主说，要等凑齐10000人的时候再进神庙，正催着我们尽快赶路呢？”
    
    
    陈易听到后有些意外。
    
    
    没想到居然已经聚集了这么多人。
    
    
    “好，我知道了，明天早起就好。”
    
    
    “嗯嗯，好的大佬。”
    
    
    说完之火。
    
    
    陈易越想就觉得不安全。
    
    
    随后猛然起身。
    
    
    坐在临时搭建的木屋中。
    
    
    箭矢不断地被他拿出并在箭头涂毒。
    
    
    总共30支箭。
    
    
    已经全部都被他涂上了自己所产生的毒素。
    
    
    又瞅了一眼世界频道。
    
    
    发现没人卖箭矢什么的。
    
    
    随后就沉沉睡了过去。
    
    
    陈易4点就醒了。
    
    
    此时天刚蒙蒙亮。
    
    
    夜里的寒气，已经在沙漠表面凝结出了一层冰霜。
    
    
    一堆篝火就只剩下了一些还未燃烧完全的灰烬。
    
    
    陈易见状直接丢了一堆木头进去。
    
    
    等了大概有二十分钟。
    
    
    木头就开始呼呼燃烧起来了。
    
    
    周围的温度很快升高，直接驱散了寒意。
    
    
    张大志七人，也都被这突如其来的温度烤醒了。
    
    
    陈易已经架上了烤鳄鱼。
    
    
    昨天他和这七个人，连这鳄鱼的三分之一都没有吃完。
    
    
    因此分量依旧非常足。
    
    
    差不多还剩七百斤左右。
    
    
    很快。
    
    
    鳄鱼肉的香气布满四周。
    
    
    陈易切下来五十斤肉，直接喂给了白狼。
    
    
    张大志他们并不像陈易这样有掠食之力天赋。
    
    
    因此吃的还很少。
    
    
    一人吃两斤肉就差不多都饱饱的了。
    
    
    陈易却是已经饿得发慌。
    
    
    对着整只鳄鱼就啃了起来。
    
    
    一块又一块的肉被吞入腹中。
    
    
    陈易逐渐的感觉体力在恢复。
    
    
    又喝了一些水。
    
    
    陈易继续吃了起来。
    
    
    在张大志七人目瞪口呆的眼神中。
    
    
    陈易一个人就吃掉了足足有两百多斤的肉。
    
    
    鳄鱼也被咬的千疮百孔。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易耳边也响起声音。
    
    
    “恭喜您，掠食之力天赋发动，获得1点力量属性值！”
    
    
    陈易吃下的那些肉。
    
    
    也都化为了他的身体力量。
    
    
    小腹平平。
    
    
    完全不知道之前吃下来的那些肉去了哪里。
    
    
    等陈易吃完。
    
    
    已经是早上六点半。
    
    
    陈易心满意足的擦了擦嘴角。
    
    
    随后看向众人。
    
    
    “现在我们出发吧，正好我也想要看看，那神庙究竟是什么样子。”
    
    
    张大志他们哪里还不明白。
    
    
    陈易肯定是高级天赋的大佬。
    
    
    就凭这个食量。
    
    
    很有可能是B级甚至是A级的。
    
    
    这样说的话。
    
    
    陈易岂不是和自己的盟主一样了。
    
    
    随后。
    
    
    几人开始出发。
    
    
    白狼在前方探路。
    
    
    陈易和几人则是在后面慢慢走着。
    
    
    既然已经知道了具体消息。
    
    
    陈易现在也并不着急。
    
    
    想要再凑齐5000人，难着呢。
    
    
    就在这时。
    
    
    前方的白狼忽然叫了起来。
    
    
    “嗷呜！”
    
    
    陈易见状连忙将猎杀反曲弓拿在手中。
    
    
    张大志他们也都手持武器进入了战备状态。
    
    
    此时。
    
    
    在白狼的面前。
    
    
    一只巨大的蜥蜴拦住了它的去路。
    
    
    【沙漠巨蜥】
    
    
    【等级】：7
    
    
    【基础力量】：9.5
    
    
    【基础体质】：8
    
    
    【基础敏捷】：5.4
    
    
    【基础智力】：0.6
    
    
    【天赋】：初级毒抗。
    
    
    【毒抗】：你获得一定毒素抗性，免疫大部分初级剧毒。
    
    
    【技能】：甩尾，吞吃。
    
    
    沙漠巨蜥身长足有四五米，身高也有两米多。
    
    
    整体看起来。
    
    
    比身高三米的白狼还要庞大不少。
    
    
    看着面前的这只沙漠巨蜥。
    
    
    陈易直接就是一箭射了过去。
    
    
    嗖！
    
    
    箭矢不偏不倚。
    
    
    直接射中了那沙漠巨蜥的眼睛。
    
    
    沙漠巨蜥顿时就开始痛苦嚎叫起来。
    
    
    虽然它对毒素有一定的抗性。
    
    
    但眼睛被射瞎却是实打实的。
    
    
    失去了一只眼睛的沙漠巨蜥，顿时在沙地上翻起滚来。
    
    
    企图将箭矢从眼眶中弄走。
    
    
    陈易这边。
    
    
    则是继续发起了进攻！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第二十四章 失落神庙集结，万人大场面。
  嗖嗖嗖！
    
    
    箭矢飞过。
    
    
    陈易的手速几乎快要看不清。
    
    
    转眼间。
    
    
    沙漠巨蜥的身上就插满了箭矢。
    
    
    随后。
    
    
    陈易手持黑羽箭，直接使用出了蓄力射击。
    
    
    力量在不断地朝着手中箭矢汇集而去。
    
    
    五秒后。
    
    
    嗖！
    
    
    一支比之前更为迅速的箭矢飞过。
    
    
    直没入了巨蜥身体内部。
    
    
    此时的沙漠巨蜥。
    
    
    变得就像是一头刺猬。
    
    
    鲜血流满一地。
    
    
    把周围的沙地都浸湿了。
    
    
    完全看不出之前的样子。
    
    
    张大志七人心中极为惊叹。
    
    
    这种实力。
    
    
    简直超乎了他们的想象。
    
    
    如果说让他们七人碰到这沙漠巨蜥，那么除了跑，就再也没有其他可以尝试的办法了。
    
    
    这根本就是无法撼动的巨兽。
    
    
    可如今。
    
    
    在陈易的手底下。
    
    
    这就像是一件极为稀松平常的事情一般。
    
    
    这时。
    
    
    陈易开始朝着沙漠巨蜥走去。
    
    
    这巨蜥此时已经是出气多近进气少了。
    
    
    但在16点的强大体质下。
    
    
    一时间还没有办法彻底死去。
    
    
    白狼这时想要扑过去。
    
    
    陈易直接朝着白狼招了招手，示意不要去咬。
    
    
    毕竟自己的箭矢有毒。
    
    
    这沙漠巨蜥可以免疫自己的毒素。
    
    
    但白狼可不行。
    
    
    随后。
    
    
    陈易来到沙漠巨蜥的正前方，手持箭矢，直接就捅到了沙漠巨蜥的脑子里。
    
    
    下一刻。
    
    
    沙漠巨蜥彻底死去。
    
    
    陈易耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，成功掠夺沙漠巨蜥天赋【初级毒抗】。”
    
    
    “【初级毒抗】百倍增幅，增幅为【高级毒抗】。”
    
    
    【高级毒抗】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：极大的提升毒抗，可以免疫大部分高阶以及以下毒素。
    
    
    陈易的经验。
    
    
    也已经达到了5级的79%。
    
    
    陈易听到声音舒适无比。
    
    
    能够免疫毒素。
    
    
    这种天赋是非常需要的。
    
    
    如果说自己以后碰到了用毒极为强大的怪物，那么也丝毫不惧。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易将箭矢全部拔出。
    
    
    沙漠巨蜥的尸体也被收入了储物空间。
    
    
    经过了这么一段插曲。
    
    
    陈易在张大志七人的心中，形象变得强大而神秘。
    
    
    眼神更是充满了敬畏。
    
    
    陈易也察觉到了这种变化。
    
    
    不过这种变化是他乐于见到的。
    
    
    这样这群人也就不会生出什么小心思。
    
    
    就算生出小心思。
    
    
    陈易也不介意用无限自卫权，额外获得7项天赋。
    
    
    随后。
    
    
    按照区域地图。
    
    
    陈易只需要再走上一百公里。
    
    
    就可以到达神庙。
    
    
    因为不着急。
    
    
    陈易一路上碰到怪物就开杀。
    
    
    甚至去主动寻找。
    
    
    因此经验条也是猛涨。
    
    
    最终。
    
    
    在下午3点的时候，陈易升到了6级。
    
    
    升到了6级之后。
    
    
    陈易这才开始认真起来。
    
    
    看向七人。
    
    
    “现在我先走了，我要在天黑之前赶到，你们能赶上就赶上吧。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易带着白狼就朝着失落神庙走去。
    
    
    张大志他们也是开始奋力追赶起来。
    
    
    毕竟只有100公里了。
    
    
    就算是走夜路。
    
    
    也要在12点之前赶到。
    
    
    毕竟怪物每天都会刷新出来很多。
    
    
    如果说。
    
    
    怪物刷新过多，挡住了去路。
    
    
    那么就不好了。
    
    
    陈易这边。
    
    
    跑步如同风驰电掣。
    
    
    带着白狼一路，激起了漫天烟尘。
    
    
    张大志他们也顺着陈易留下的痕迹向前跑了起来。
    
    
    陈易所走过的路线是最安全的。
    
    
    毕竟陈易会顺手将路上的怪物给清理出来。
    
    
    两个多小时后。
    
    
    陈易远远的就看到了这沙漠中的一处绿地。
    
    
    绿地中间有一处湖泊。
    
    
    周围布满了人。
    
    
    数量密密麻麻。
    
    
    五六千人是有的。
    
    
    但陈易却并没有看到神殿入口。
    
    
    估计是藏在什么隐秘的地方吧。
    
    
    现在还是尽快找个安身的地方。
    
    
    搭建起自己的木屋才是最重要的。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易带着白狼就朝着绿地走去。
    
    
    当来到绿地的时候。
    
    
    白狼高大的身影，顿时引起了很多人的注视。
    
    
    最开始还以为白狼是刷新出来的怪物。
    
    
    但当看到白狼身边的陈易之后。
    
    
    顿时就明白。
    
    
    这么强大的怪物，估计是这人的宠物了。
    
    
    想到这里。
    
    
    其他人都羡慕地看着陈易。
    
    
    有这么强大的宠物。
    
    
    肯定练级杀怪非常的快。
    
    
    而且最重要的。
    
    
    必须击杀同类型怪物，才能爆出相应的宠物蛋。
    
    
    那这人。
    
    
    肯定也是一个强大天赋的拥有者。
    
    
    至少是C，更有可能是B。
    
    
    毕竟那些C级甚至B级天赋的拥有者，相比他们来说，实力太强大了。
    
    
    因此当陈易来到人群的时候。
    
    
    所有人都自动的让开了一条道路。
    
    
    陈易一路向前走。
    
    
    最终来到了湖边的一处平坦空地。
    
    
    周围的人。
    
    
    看到威猛的白狼。
    
    
    也纷纷朝着远方退去。
    
    
    转眼间。
    
    
    给陈易留下了一个很大的位置。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第二十五章 初见刘天明，进入神殿前夕的准备。
  陈易开始搭建木屋。
    
    
    很快。
    
    
    在强大的手速下，陈易在一个小时内，就已经搭起来了。
    
    
    并且架起了一堆篝火。
    
    
    将一头处理好的野牛放在了上面烧烤起来。
    
    
    陈易最近的饭量越来越大。
    
    
    浪费在做饭的时间上太久了。
    
    
    这一头接近2000斤的野牛。
    
    
    处理好后，能有一千多斤肉。
    
    
    足够他吃上两天的。
    
    
    白狼更喜欢吃半生不熟的。
    
    
    因此陈易也是喂给了白狼很多的肉。
    
    
    周围的人群。
    
    
    看着独自一人在那里烧烤的陈易，也都是各种猛咽口水。
    
    
    看着自己手里的压缩饼干，压缩干粮什么的。
    
    
    简直是味如嚼蜡。
    
    
    很快。
    
    
    牛肉开始散发着迷人的香气蔓延开。
    
    
    陈易当即拿起了新手剑在那里切了起来。
    
    
    一块块的巨大牛肉被吃下了肚。
    
    
    但丝毫不见陈易的肚子鼓起来。
    
    
    一些有心人。
    
    
    已经猜到了陈易的天赋，应该是和吃有关的。
    
    
    或许是那种吃的越多，实力增加的越强那种。
    
    
    陈易此时已经吃了差不多。
    
    
    吃了两百斤肉后。
    
    
    肚子也已经八分饱。
    
    
    而人群中，忽然传来了一阵骚动。
    
    
    陈易察觉到了这一幕。
    
    
    随后就停止了进食。
    
    
    并把剩余的野牛放回了储物空间。
    
    
    此时。
    
    
    一名少年，在众人的簇拥下走了过来。
    
    
    陈易认了出来。
    
    
    他看过这家伙的照片。
    
    
    刘天明。
    
    
    A级天赋烈焰行者的拥有者。
    
    
    现在过来这。
    
    
    不知道是什么目的。
    
    
    其余人也都好奇的朝着这里张望。
    
    
    同时熟悉的人在窃窃私语。
    
    
    不知道接下来会发生什么事情。
    
    
    刘天明走到陈易面前。
    
    
    看到三米多高的白狼也是有些吃惊。
    
    
    毕竟这样的宠物绝对是极品中的极品。
    
    
    随后。
    
    
    刘天明看向陈易。
    
    
    “你好，认识一下，我是刘天明。”
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “我叫陈易，不知道你来这里有什么事情吗？”
    
    
    刘天明看了看周围。
    
    
    随后说道：“具体的事情，能去你的木屋里说吗？”
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “当然可以。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易带着刘天明就走进了木屋。
    
    
    刘天明带来的人。
    
    
    也都看着周围的人不让他们靠近，防止偷听到两人的谈话。
    
    
    木屋中。
    
    
    陈易这边看向刘天明。
    
    
    “不知道你来这里找我有什么事情吗？”
    
    
    刘天明看着陈易说道：“你的天赋，应该是A级吧。”
    
    
    陈易随即装作一副惊讶的样子。
    
    
    “你怎么知道。”
    
    
    刘天明哈哈笑了起来。
    
    
    “我当然知道，之前系统的六项提示中关于天赋的各个等级分类表现，我可是牢牢地记在了心里。”
    
    
    “一般到了S级的人类，那是绝对拥有超脱一定规则的能力的。但你的表现，在我看来和我相差无几，所以我断定，你绝对是A级。”
    
    
    陈易装作赞赏地看了一眼刘天明。
    
    
    “嗯，不错，果然不愧是霸天盟的萌主。”
    
    
    听到这句话后。
    
    
    刘天明显然很受用。
    
    
    毕竟还是一个十几岁的孩子。
    
    
    面对这种捧他的话。
    
    
    不可能会无动于衷。
    
    
    随后。
    
    
    看着陈易的目光也柔和了几分。
    
    
    “有没有兴趣加入霸天盟，到时候我们这些高等级天赋者，绝对可以打败区域BOSS。”
    
    
    听到刘天明的话。
    
    
    陈易没有第一时间回答。
    
    
    而是说道：“不知道，关于那神庙，你有没有其他的信息。”
    
    
    刘天明听到后点了点头。
    
    
    “这寒冷沙漠和无尽海滩相连，根据我在一处地方找到的典籍来看，这里曾经是无尽海的海底。”
    
    
    “神庙，就是人鱼族供奉一位叫做海德拉海神的海底神殿。”
    
    
    “可是沧海桑田，现在这里成为了一处沙漠。”
    
    
    “人鱼族也废弃了这一座神殿。”
    
    
    “我们进去，很有可能得到很多远古道具，甚至是隐藏职业的转职卷轴。”
    
    
    “区域BOSS，不一定会在这里，而是在死亡沼泽。”
    
    
    “因为死亡沼泽的毒蛇暴动，就很有可能和那区域BOSS有关。”
    
    
    “但只有探索完这一处神庙，我们才有足够的实力打败区域BOSS。”
    
    
    听到刘天明的话。
    
    
    陈易也是有些惊讶。
    
    
    他想起了那些毒蛇过道的场景。
    
    
    那这样说的话。
    
    
    自己岂不是和区域BOSS擦肩而过了。
    
    
    幸好自己现在没有碰到。
    
    
    不然的话。
    
    
    凭自己现在的实力，根本就没有办法将那区域BOSS打败。
    
    
    而且这刘天明。
    
    
    短短五天时间。
    
    
    就得到了这么多的信息。
    
    
    难道说。
    
    
    他也是巫毒神教的人吗？
    
    
    随后。
    
    
    陈易试探性的说道：“你也是教徒吗？”
    
    
    刘天明听到后。
    
    
    眼神明显惊讶了一下。
    
    
    但随即说道：“不，我不是教徒，我只是从一个巫毒教的教徒那里买来了很多消息。”
    
    
    听到刘天明这样说。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    他也在那巫毒教的教徒身上买来了很多消息。
    
    
    随后陈易说道：“嗯，那名教徒我也碰到过，不知道我们两个是不是碰到的同一位。”
    
    
    刘太明沉吟一下。
    
    
    “嗯，应该是了，当初那名教徒缺吃的，我用的烤肉换的消息。”
    
    
    “我也是，哈哈！”
    
    
    见到他们两人经历这么相似。
    
    
    两人心里的那种陌生感也消除了很多。
    
    
    刘天明随后说道：
    
    
    “嗯，那既然这样的话，人齐了，我们就组队进入那海德拉神庙！”
    
    　　。.
    
    
    !
    
第二十六章 开启神殿大门，苏醒的蛛母！
  两人随后又约定了很多事情，并且加了好友。
    
    
    刘天明还把陈易拉进了霸天盟的群里。
    
    
    从刘天明的口中。
    
    
    陈易得知。
    
    
    还有一名B级天赋的拥有者，和三名C级天赋的拥有者一起组队。
    
    
    这个配置。
    
    
    已经是8888区最强的了。
    
    
    刘天明走后。
    
    
    陈易也让白狼好好守着，自己则是沉沉睡了过去。
    
    
    第二天。
    
    
    5点钟的时候陈易就起来了。
    
    
    如今已经是来到这个世界的第六天。
    
    
    在众人惊讶的目光中。
    
    
    陈易吃下了三百斤的肉。
    
    
    “恭喜您，掠食之力天赋发动，获得1点力量值。”
    
    
    现在他的力量。
    
    
    已经达到了14.5。
    
    
    就算是那些战士，力量也没有他的高。
    
    
    陈易吃完以后已经是七点半。
    
    
    刘天明也私聊陈易发了消息。
    
    
    让陈易现在过去。
    
    
    先来神庙入口。
    
    
    如今经过一夜。
    
    
    这处绿洲已经聚集了超过一万人。
    
    
    整个区域，十分之一的人都到了这里。
    
    
    陈易收到消息之后。
    
    
    就收起了木屋。
    
    
    然后朝着刘天明的方向走去。
    
    
    当来到刘天明这里。
    
    
    这里也都已经聚集了五人。
    
    
    都是天赋等级高的职业者。
    
    
    最差的也是C级。
    
    
    陈易知道。
    
    
    这就是昨天刘天明说的那些一起要组队去的人。
    
    
    当刘天明看到陈易，随后就开始招呼起了陈易。
    
    
    “陈易，快过来，我来给你介绍一下这些人。”
    
    
    陈易走了过去。
    
    
    其余四人。
    
    
    分别是：
    
    
    B级天赋【妙手回春】的牧师秦牧。
    
    
    C级天赋【擎鼎力士】的战士雷虎。
    
    
    C级天赋【神圣之力】的骑士姜浩然。
    
    
    C级天赋【寒冰掌控】的法师刘晓春。
    
    
    战士、骑士、牧师、两个法师，加上陈易这一弓箭手。
    
    
    组成了这一小队。
    
    
    秦牧的妙手回春，可以增强5倍的所有治疗效果，治疗术能够救治轻中伤，加上还学习了5级治疗技能回春术。
    
    
    只要不是极重的伤势。
    
    
    那么就能够将其救治。
    
    
    雷虎力量极强，擎鼎力士，让他的力量成长额外增加1点。
    
    
    是越到后期，就越有用的天赋。
    
    
    姜浩然的神圣之力，能够让他的祝福法术，比实际效果提升100%。
    
    
    骑士的力量祝福，能够直接提升目标力量。
    
    
    有了姜浩然的力量祝福。
    
    
    陈易和雷虎的实力至少能够提升三成。
    
    
    姜浩然也学到了骑士的5级技能智慧祝福。
    
    
    能够直接提升目标智力。
    
    
    刘天明、刘晓春和秦牧都能获得提升。
    
    
    这是一位不可或缺的职业者。
    
    
    而那刘晓春，因为天赋寒冰掌控的缘故。
    
    
    初始技能并不是火球术。
    
    
    而是冰枪术。
    
    
    可以发射冰枪来攻击敌人。
    
    
    不仅可以减速冰冻敌人。
    
    
    在100%寒冰法术威力增强的【寒冰掌控】天赋下。
    
    
    攻击力也是极强。
    
    
    至于刘天明的烈焰行者天赋。
    
    
    他并没有藏私。
    
    
    直接就说了。
    
    
    他的火焰系技能将获得10倍的威力增强，并且还能够消耗精神力化身火元素体。
    
    
    期间免疫物理伤害和火焰伤害。
    
    
    持续时间视他的精神力决定。
    
    
    A级天赋。
    
    
    就是如此强悍。
    
    
    陈易在介绍自己的时候。
    
    
    就只将掠食之力的效果告诉了众人。
    
    
    众人听到后也是一阵惊叹。
    
    
    这A级天赋，果然是一个比一个强。
    
    
    能够降低周围敌人的攻击力，自身还受到那些攻击力的加持。
    
    
    如果面对足够多的敌人。
    
    
    一箭岂不是能穿透地壳。
    
    
    而且那吃东西就能增加属性点的天赋。
    
    
    简直不要太棒。
    
    
    这根本就是所有人梦寐以求的天赋。
    
    
    几人的天赋互相介绍结束。
    
    
    刘天明就带着几人来到了那神庙入口。
    
    
    这是一处半倾斜在地面的金属门。
    
    
    金属门大概有七八米宽，五六米高。
    
    
    门上布满了各种触手花纹，并且这些触手上都镶嵌着类似眼球的宝石。
    
    
    此时眼球看的方向。
    
    
    是斜上方。
    
    
    那里似乎有什么东西在吸引着他们。
    
    
    看着那金属门。
    
    
    刘天明直接就在群里发了消息。
    
    
    让所有人严阵以待。
    
    
    据典籍所说，这金属门后有很多怪物。
    
    
    开启的一瞬间。
    
    
    就会全部涌出。
    
    
    刘天明召集这一万多人，也是为了这一点。
    
    
    并且散布了这神庙中有区域BOSS的假消息。
    
    
    所以这些人才趋之若鹜。
    
    
    此时。
    
    
    接到消息的人们。
    
    
    纷纷收起东西，直接进入战备状态。
    
    
    此时。
    
    
    刘太明已经进入了火元素体状态。
    
    
    整个人都化为了火焰。
    
    
    漂浮在空中，犹如火焰魔鬼。
    
    
    此时。
    
    
    刘天明直接就在手中凝结出了一颗火球。
    
    
    在十倍威力的加持下。
    
    
    火球的火焰颜色都发生了改变，变成了蓝紫色。
    
    
    “轰！”
    
    
    火球瞬间在金属门上爆炸。
    
    
    金属门在如此剧烈的爆炸中，出现了一道裂纹。
    
    
    一枚又一枚火球发出。
    
    
    轰轰轰！
    
    
    最终。
    
    
    金属门不堪重负。
    
    
    轰然碎裂。
    
    
    与此同时。
    
    
    一道道“呲呲”声，也直接就从金属门后面的甬道中传来。
    
    
    几乎是在瞬间。
    
    
    一只只小蜘蛛从神殿门后涌出。
    
    
    密密麻麻。
    
    
    如同潮水。
    
    
    与此同时。
    
    
    一只更加巨大的蜘蛛。
    
    
    也在小蜘蛛后面出现。
    
    
    蜘蛛足有五米高。
    
    
    几乎和神殿大门相差无几。
    
    
    陈易也在第一时间调取了这大蜘蛛的属性面板。
    
    
    【蜘蛛之母（黑铁级BOSS）】
    
    
    【等级】：10
    
    
    【基础力量】：23.2
    
    
    【基础体质】：31.8
    
    
    【基础敏捷】：22.1
    
    
    【基础智力】：10
    
    
    【天赋】：繁殖之力。
    
    
    【繁殖之力（）】：你的繁殖能力提升1倍！
    
    
    【技能】：母巢
    
    
    【母巢】：可以制造一处蜘蛛母巢，并且在10秒钟后孵化10只小蜘蛛！
    
    
    在繁殖之力的加持下，改为20只！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第二十七章 掠夺蜘蛛之母，增幅天赋【繁殖之力】！
  【小蜘蛛】
    
    
    【等级】：1
    
    
    【基础力量】：0.4
    
    
    【基础体质】：0.3
    
    
    【基础敏捷】：0.7
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：无
    
    
    【技能】：吐丝
    
    
    看着蜘蛛之母的天赋。
    
    
    陈易有些无语。
    
    
    繁殖之力。
    
    
    自己要这玩意做什么。
    
    
    小蜘蛛也是。
    
    
    天赋都没有。
    
    
    但就算如此。
    
    
    该杀还是要杀。
    
    
    因为在如此巨大的基数下。
    
    
    所能够得到的经验是极为恐怖的。
    
    
    此时。
    
    
    刘天明已经开始对蜘蛛之母开火。
    
    
    强大的火球术，直接就撞在了那蜘蛛之母的身躯之上。
    
    
    轰！
    
    
    火球术直接将蜘蛛之母的表皮烧黑。
    
    
    但并没有造成什么有效的伤害。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    刘天明有些惊讶。
    
    
    没想到这蜘蛛之母的防御这么强。
    
    
    而此时。
    
    
    蜘蛛之母直接吐出了十多个肉球。
    
    
    那些肉球遇风便长。
    
    
    转眼见就成为了一个个小型蜘蛛巢。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易冲着刘天明喊道：“快烧掉那些蜘蛛巢，不然还会孵化出小蜘蛛的。”
    
    
    刘天明听到后点了点头。
    
    
    随后就朝着那些蜘蛛巢发射了火球术。
    
    
    每一颗火球术。
    
    
    都能够将一处蜘蛛巢烧毁。
    
    
    但还是有漏网之鱼。
    
    
    有两个蜘蛛巢孵化成功了。
    
    
    顿时40多只小蜘蛛从里面爬了出来。
    
    
    白狼则是一爪一个。
    
    
    朝着那些小蜘蛛就攻了过去。
    
    
    此时。
    
    
    那一万多人。
    
    
    也都在不断地与小蜘蛛们搏斗着。
    
    
    这些小蜘蛛的属性虽然很垃圾，但是架不住数量多。
    
    
    在几十上百万的小蜘蛛攻势下。
    
    
    人群中开始出现了伤亡。
    
    
    陈易知道。
    
    
    必须将这蜘蛛之母杀死，才能够延缓这些小蜘蛛的攻势。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接就朝着蜘蛛之母进行攻击。
    
    
    手中弓弦颤动。
    
    
    箭矢一支接一支的朝着蜘蛛之母飞去。
    
    
    在各种命中加成下。
    
    
    陈易箭无虚发。
    
    
    每一箭。
    
    
    都能深深没入蜘蛛之母的身躯。
    
    
    粉碎之手，不断降低着蜘蛛之母的物理防御力。
    
    
    陈易的涂毒也开始奏效。
    
    
    这蜘蛛之母并没有多强的毒抗性。
    
    
    陈易的剧毒对它造成的伤害是无法抵御的。
    
    
    就在这时
    
    
    姜浩然直接朝着陈易丢了一个力量祝福。
    
    
    陈易顿时感受到强劲力量在身躯内涌动。
    
    
    “您受到了力量祝福，基础力量增加2点十20%。”
    
    
    他的力量。
    
    
    在这一刻。
    
    
    升到了一个新的高度。
    
    
    在强大力量的加持下。
    
    
    射出的箭矢变得更加强劲。
    
    
    原本能没入蜘蛛之母半米的箭矢。
    
    
    现在已经能够全部没入。
    
    
    就只留下箭羽在体表。
    
    
    雷虎此时手持一把白钢大剑，身躯冒着金光，直接就朝着蜘蛛之母冲去。
    
    
    “旋风斩！”
    
    
    白钢大剑在空中划出一道弧度。
    
    
    如同转锯一般。
    
    
    直接在蜘蛛之母的腹部划出一道长长的伤口。
    
    
    伤口处喷涌出绿色的血液。
    
    
    “吱！”
    
    
    蜘蛛之母一声惨叫。
    
    
    前足对着雷虎就是一划。
    
    
    雷虎的前胸顿时被划出一道极深的伤口。
    
    
    伤口处的鲜血喷涌着。
    
    
    秦牧见状。
    
    
    直接就是两道技能。
    
    
    能够瞬间治疗的治疗术和持续治疗的回春术直接招呼在了雷虎身上。
    
    
    雷虎的伤口。
    
    
    在极强的治疗效果作用下。
    
    
    逐渐恢复了伤口。
    
    
    再次成为了之前生龙活虎的状态。
    
    
    而蜘蛛之母这边。
    
    
    又开始不断地生产着蜘蛛巢。
    
    
    一个个蜘蛛巢几乎是不要命的奔涌而出。
    
    
    与此同时。
    
    
    刘长明和刘晓春开始了清理这些蜘蛛巢。
    
    
    冰枪与火球不断发射。
    
    
    但还是有很多蜘蛛被孵化而出。
    
    
    小蜘蛛加入了战团后，因为喷吐蛛丝的技能，开始让几人有些手忙脚乱。
    
    
    身上受到蛛丝喷吐之后。
    
    
    行动受到了极大限制。
    
    
    不过刘天明却是没有这种烦恼。
    
    
    他处于火焰之躯。
    
    
    受到蛛丝攻击，蛛丝还没有攻击到他的身上就被火焰燃烧殆尽。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易已经射完了那些附魔力量失效的附魔箭矢。
    
    
    下一秒。
    
    
    手中黑羽箭再现。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    在陈易极快的攻击速度下。
    
    
    黑羽箭每一击都携带着千钧之力朝着蜘蛛之母进攻而去。
    
    
    蜘蛛之母虽然体质强悍。
    
    
    但陈易的箭矢却不是吃素的。
    
    
    每一支箭矢。
    
    
    都深深没入了蜘蛛之母的身躯之内。
    
    
    逐渐的。
    
    
    任由这蜘蛛之母的体质再怎么强大。
    
    
    也完全没有办法抵御箭矢的攻击。
    
    
    它活动的越剧烈，那么受到的伤害就越大。
    
    
    箭矢在它的体内就像是搅拌器一般。
    
    
    内脏和蜘蛛囊全部都开始破损。
    
    
    就算是黑铁BOSS。
    
    
    也完全无法抵抗。
    
    
    渐渐地。
    
    
    蜘蛛之母的生命气息开始减弱。
    
    
    周围的小蜘蛛似乎是感应到了这一情况，变得更加疯狂了。
    
    
    开始不断地汇聚在蜘蛛之母的身边。
    
    
    用来保护蜘蛛之母。
    
    
    蜘蛛之母这时也开始吃起来了小蜘蛛。
    
    
    似乎吃下小蜘蛛能够恢复伤势。
    
    
    但这一切都是没用的。
    
    
    此时它胃囊早就已经破裂。
    
    
    吃下去也没有办法消化获得力量。
    
    
    最终。
    
    
    轰然间。
    
    
    蜘蛛之母倒地不起。
    
    
    一团金光没入了陈易身躯。
    
    
    他的经验条也到了6级97%。
    
    
    就差一点经验便可以升级。
    
    
    陈易的耳边，也响起了声音。
    
    
    “恭喜您成功掠夺蜘蛛之母天赋【繁殖之力】。”
    
    
    “【繁殖之力】百倍增幅，增幅为【铁肾】。”
    
    
    【铁肾】
    
    
    【品阶】：B
    
    
    【效果】：你不会受到肾虚困扰，并且生育能力提升十倍，与部分类人种族解除生殖隔离！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第二十八章 神庙内的诡异触手。
  天赋来的如此突然。
    
    
    陈易根本就没有准备好。
    
    
    看着这铁肾天赋。
    
    
    陈易无力吐槽。
    
    
    这有屁用。
    
    
    不过陈易本身也对这蜘蛛之母的天赋没抱什么期待。
    
    
    经验条涨的倒也不错。
    
    
    再杀一些怪物就可以升级了。
    
    
    就在这时。
    
    
    因为蜘蛛之母的死亡，那些小蜘蛛似乎是没有了主心骨，纷纷朝着沙漠深处四散逃跑。
    
    
    小蜘蛛如同潮水。
    
    
    来得快去的也快。
    
    
    众人顿时得到了喘息的时间。
    
    
    这群小蜘蛛实在是太烦人了。
    
    
    此时。
    
    
    整个神庙周围。
    
    
    除了那些遗留下来的蜘蛛尸体，便再也没有了蜘蛛存在。
    
    
    刘天明这时来到了那蜘蛛之母的面前。
    
    
    看着死去的蜘蛛之母。
    
    
    手掌直接对着这蜘蛛之母的头颅探去。
    
    
    在脑浆里一阵搅动。
    
    
    最终。
    
    
    一枚晶石，此刻出现在了他的手心。
    
    
    看到居然有晶石。
    
    
    陈易很好奇。
    
    
    这时刘天明来到几人面前。
    
    
    “这是蜘蛛之母头颅内产生的能量结晶，是只有BOSS级的怪物才可以产生的。”
    
    
    “作用就是用来恢复附魔装备的能量。”
    
    
    听到这。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    没想到还有这种东西的存在。
    
    
    那之前的野牛王岂不是错过了。
    
    
    还有那白狼王的尸体，他也一直没有动。
    
    
    看来这白狼王的脑子里也有这种能量晶石的存在。
    
    
    正好。
    
    
    自己的附魔箭矢都已经失去了力量。
    
    
    可以用这能量晶石补充。
    
    
    刘天明这时说道：“我们都没有附魔装备，我看陈易的箭矢是附魔箭矢，不过现在失去了力量。”
    
    
    “加上刚才陈易出力最多，这东西给他没意见吧。”
    
    
    其余几人纷纷表示没意见。
    
    
    一块能量晶石而已。
    
    
    不是什么特别值钱的东西。
    
    
    随后。
    
    
    刘天明便将能量晶石放在了陈易手中。
    
    
    陈易也看清了这能量晶石的属性。
    
    
    【黑铁级能量晶石】
    
    
    【剩余能量】：1000
    
    
    【介绍】：由强大怪物所孕育而成的晶石，可以补充各种缺失能量的装备道具。
    
    
    不错。
    
    
    这能量晶石正好是他现在所需要的。
    
    
    “谢了。”
    
    
    陈易说完之后。
    
    
    就来到了蜘蛛之母的尸体前。
    
    
    将上面的箭矢全部拔出。
    
    
    陈易开始为所有的附魔箭矢进行充能。
    
    
    将能量晶石放在箭矢的附魔纹路上。
    
    
    箭矢就会自动吸取能量。
    
    
    就像是充电一样。
    
    
    将20支附魔箭矢全部充能完毕。
    
    
    陈易的能量晶石，也是耗费了200点能量。
    
    
    现在剩余的能量就只有800点了。
    
    
    现在。
    
    
    附魔箭矢重新充满能量。
    
    
    再度绽放了元素的光辉。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    这下自己的实力更是得到了更大的提升。
    
    
    见陈易将箭矢重新充能。
    
    
    刘天明这时说道：“现在可以选一个小队先进去探路，看看有没有什么危险。”
    
    
    这时那姜浩然说道：“其他人没这么傻吧，会去探路。”
    
    
    刘天明笑了笑。
    
    
    “只要给他们足够的利益，就不怕他们不肯去。”
    
    
    看到刘天明这样。
    
    
    其他人也都没有反对。
    
    
    陈易自然不会去当这个圣母。
    
    
    毕竟在这万族求生战场。
    
    
    自己的命才是最重要的。
    
    
    此时刘天明已经开始了私聊。
    
    
    没多久。
    
    
    一个队伍就从远处走来。
    
    
    这个队伍一共五个人。
    
    
    不知道刘天明许诺了什么东西。
    
    
    能够将他们请动。
    
    
    没多久。
    
    
    那个队伍就走进了神庙的入口。
    
    
    陈易几人就在神庙入口静静等着。
    
    
    而绿洲其余的人，这时也都围了过来。
    
    
    看着那神庙入口目露渴望和恐惧。
    
    
    谁都知道里面有好东西。
    
    
    但有好东西的地方往往伴随着危险。
    
    
    以他们的实力。
    
    
    根本就没有办法去应对。
    
    
    等待了大概三十分钟。
    
    
    一阵惊呼从那入口传来。
    
    
    转眼间。
    
    
    原先的5人小队，就只有两个人跑了出来。
    
    
    身上还布满了各种吸盘状的伤痕。
    
    
    这吸盘状伤痕的中心。
    
    
    似乎是被无数牙齿咬成那样子的。
    
    
    秦牧见状。
    
    
    直接为其施展起了治疗术。
    
    
    两人身上的伤痕也出现了好转。
    
    
    为首的一人惊魂未定。
    
    
    看着众人口中疯狂喊了起来。
    
    
    “好多的触手，里面好多的触手。”
    
    
    “那些触手不仅有眼睛，还有特别锋利的牙齿。”
    
    
    “我们身上的伤口就是被这些东西弄出来。”
    
    
    “其他人都死了，都被触手吸干了血液，成为了人干。”
    
    
    听到这人如此说。
    
    
    其他人都有些后怕。
    
    
    幸好不是他们进去。
    
    
    不然的话。
    
    
    被吸成人干的就是他们了。
    
    
    这时刘天明看向那人。
    
    
    “你们走了多久才遇到的，那些触手在什么地方。”
    
    
    为首的那人回忆了一下。
    
    
    “是一处神像那里碰到的。”
    
    
    “我们碰到了那神庙中的神像，神像就像是有魔力一样，我们情不自禁的就跪了下去。”
    
    
    “当我们跪下去之后，那么触手就出现了。”
    
    
    “那些触手咬我们的时候一点都不痛，像是给我们打了麻醉药。”
    
    
    听到这人如此说。
    
    
    刘天明皱了皱眉。
    
    
    居然有这么诡异的东西。
    
    
    不知道是什么。
    
    
    现在再找其他人去探索已经不现实。
    
    
    但入宝山哪有空手而归的道理。
    
    
    刘天明看向陈易他们。
    
    
    “怎么样，走不走？”
    
    　　。.
    
    
    !
    
第二十九章 击杀触手，神像脚底的钻石宝箱！
  进去还是不进去。
    
    
    这是一个难题。
    
    
    但进去之后，绝对会获得很多稀有道具。
    
    
    极大可能。
    
    
    会有击败区域BOSS的方法。
    
    
    刘天明这时说道：“你们如果不进去的话，我自己进去也可以。”
    
    
    “我有火元素体，可以免疫物理伤害。”
    
    
    “所以，就属是碰到那些触手也可以全身而退。”
    
    
    听到刘天明这样说。
    
    
    陈易并没有说话。
    
    
    他其实是想去的。
    
    
    但现在其他人都还没有说话。
    
    
    就自己和刘天明进去。
    
    
    很有可能会出现什么意外。
    
    
    就在这时，秦牧说道：
    
    
    “我也去，我有治疗，那些触手还奈何不了我。”
    
    
    雷虎三人。
    
    
    也纷纷表示要去。
    
    
    陈易看到这样子。
    
    
    随后说道：“既然大家都去，我不去反而不好，而且我也想看看，这其中有什么东西。”
    
    
    看到几人都要进去。
    
    
    围观的人坐不住了。
    
    
    “能不能带上我一个。”
    
    
    “也带我一个呗。”
    
    
    “反正带谁都是带，带我带我。”
    
    
    刚才那些还在害怕的人。
    
    
    此时纷纷要求进入神庙。
    
    
    之前刘天明可是和他们说，这下面有区域BOSS的存在的。
    
    
    如果说。
    
    
    他们将区域BOSS击败，直接就离开了这里。
    
    
    那岂不是说。
    
    
    他们这些人。
    
    
    将永远也没有办法离开这个世界，只能和这个世界一同毁灭了。
    
    
    刘天明看到后也没有拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝。
    
    
    毕竟人越多越安全。
    
    
    而且自己如果现在不允许他们进去。
    
    
    那么也不利于自己在霸天盟中的话语权。
    
    
    随后。
    
    
    刘天明开口。
    
    
    “好，既然大家都想要进去，那么谁第一个进去呢？”
    
    
    刘天明话音刚落。
    
    
    周围顿时鸦雀无声。
    
    
    刚才那几个人的惨样还历历在目。
    
    
    如果现在进去。
    
    
    很有可能就会被触手当场弄死。
    
    
    看着周围的人沉默。
    
    
    刘天明哈哈笑了一声。
    
    
    “走，我们先进去。”
    
    
    随后。
    
    
    刘天明就直接带着陈易他们来到了入口处。
    
    
    陈易站在最后。
    
    
    手中已经握紧了猎杀反曲弓。
    
    
    同时一支火焰箭矢也出现在了手中。
    
    
    如果遇到那触手。
    
    
    陈易就会第一时间将将其击杀。
    
    
    当走进神庙大门。
    
    
    陈易顿时感觉到了一种腐朽气味。
    
    
    此时这神庙的甬道有很多壁画，似乎是在记载着什么东西。
    
    
    但壁画都已经被蜘蛛网所覆盖。
    
    
    让人看不真实。
    
    
    当行走了三十米的时候。
    
    
    陈易六人来到了一处大殿。
    
    
    大殿非常的大。
    
    
    足足有数千平方米。
    
    
    就算是几千人也能装得下。
    
    
    显得空旷无比。
    
    
    大殿中间。
    
    
    一尊神像此刻出现在了他们面前。
    
    
    那一尊石刻神像。
    
    
    就像是一只巨大的人鱼获得了双腿。
    
    
    脸上长满了触须。
    
    
    就像是胡子一般。
    
    
    而神像脚底下。
    
    
    还有新鲜的三具干尸。
    
    
    一看就是刚才进来的三人。
    
    
    当看到那一尊神像的时候，一种奇异的精神力笼罩了他们。
    
    
    首先智力最低的雷虎率先受到影响。
    
    
    不由自主地就朝着神像走去。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    秦牧直接为雷虎施展了一次治疗术。
    
    
    圣光的力量将其笼罩。
    
    
    雷虎顿时清醒。
    
    
    同时心中一阵后怕。
    
    
    如果说自己过去了。
    
    
    下场会不会和那三人差不多？
    
    
    而这时。
    
    
    神像上的那些触手，似乎已经开始动了起来。
    
    
    一只只触手。
    
    
    开始伸长。
    
    
    并且露出了庞大的口器。
    
    
    口器中无数牙齿一圈叠一圈。
    
    
    密密麻麻。
    
    
    看起来极为}人。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    嗖！
    
    
    一支箭矢直接从陈易这里脱手而出。
    
    
    这是一支火焰箭矢。
    
    
    结结实实射在了其中一只触手上。
    
    
    轰！
    
    
    火焰箭矢发动了火焰爆炸。
    
    
    那一只触手顿时被炸断。
    
    
    而被炸断的触手。
    
    
    直接失去了活力，喷洒出了蓝色的血液。
    
    
    刘天明。
    
    
    刘晓春。
    
    
    还有雷虎姜浩然。
    
    
    也都已经发起了攻击。
    
    
    触手不是被烧死，就是被砍断。
    
    
    再就是被冻僵。
    
    
    一时间。
    
    
    各种各样的攻击出现。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易松了口气。
    
    
    这触手也不是那么的坚不可摧。
    
    
    但击杀触手之后。
    
    
    陈易并没有获得经验值。
    
    
    很有可能。
    
    
    这些触手是某种巨大生物的一角。
    
    
    但现在没有办法查询信息。
    
    
    所以不知道这生物究竟是什么。
    
    
    就在将所有的触手全部清理干净之后。
    
    
    神像的脚下突然散发出了一种强烈的九彩光辉。
    
    
    刺激的众人不由得闭上了眼睛。
    
    
    当光芒过后。
    
    
    神像脚底。
    
    
    此时出现了一个通体由九彩钻石制成的宝箱。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    众人惊了。
    
    
    难道说。
    
    
    这就是神庙中的最大奖励吗？
    
    
    毕竟是钻石品质的宝箱。
    
    
    他们都没有见到过。
    
    
    不知道里面究竟会是什么东西。
    
    
    就在刘天明想要过去的时候。
    
    
    陈易拦住了他。
    
    
    “等一下，我先用箭矢试一下，这东西会不会有什么陷阱。”
    
    
    听到陈易这样说。
    
    
    其他人也都点了点头。
    
    
    小心驶得万年船。
    
    
    在这未知的神庙中，谨慎一些终究是好事！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第三十章 钻石宝箱中的逆天道具！
  嗖！
    
    
    一支黑羽箭矢飞了过去。
    
    
    当的一声。
    
    
    箭矢被撞飞。
    
    
    而钻石宝箱周围没有任何反应。
    
    
    看到没有危险。
    
    
    众人松了口气。
    
    
    刘天明这时化身为火元素体。
    
    
    小心的靠近过去。
    
    
    吱呀。
    
    
    伴随着一道光辉。
    
    
    钻石宝箱打开了。
    
    
    其他人也都凑了过去。
    
    
    不知道这里面会是什么东西。
    
    
    顺着宝箱底部看去。
    
    
    一张卷轴。
    
    
    一瓶药剂。
    
    
    一枚项链。
    
    
    一块石头。
    
    
    一本技能书。
    
    
    一把长剑。
    
    
    就这样静悄悄的放在其中。
    
    
    六个人。
    
    
    正好六件物品。
    
    
    似乎是专门为六人准备的。
    
    
    看到后。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    没想到会正好是一人一件。
    
    
    不过也有可能是这宝箱的隐藏机制。
    
    
    有多少个人。
    
    
    就会出现多少个东西。
    
    
    随后。
    
    
    几人开始查看起了这些物品的属性。
    
    
    首先是那一张卷轴。
    
    
    【炎术士转职卷轴】
    
    
    【等级需求】：10级。
    
    
    【介绍】：可以由法师转职为隐藏职业炎术士的转职卷轴，并且可以获得炎术士的专属技能。
    
    
    这张卷轴毋庸置疑。
    
    
    自然是刘天明的。
    
    
    随后。
    
    
    刘天明将卷轴拿走。
    
    
    “剩下的东西我就不看了，省的我动心，我只要这一张卷轴就好。”
    
    
    将卷轴拿走之后。
    
    
    刘天明就去了一边。
    
    
    陈易继续看着。
    
    
    【祝福药剂】
    
    
    【效果】：幸运永久增加1点。
    
    
    【介绍】：能够增加幸运的药剂，一人终生只能使用一次。
    
    
    幸运可以说是最为重要的隐藏属性，可没想到这样一瓶小小的药剂居然可以增加幸运。
    
    
    这时姜浩然说道。
    
    
    “我的各种祝福术都是需要幸运支撑的，因为祝福所让人获得属性的数值概率，是有一个区间的。”
    
    
    “我幸运越高，能够使你们获得更高属性的概率也就越高。”
    
    
    看到是给姜浩然量身定做的。
    
    
    陈易四人也都没有意见。
    
    
    随后点头。
    
    
    “好，那就给你吧。”
    
    
    姜浩然点了点头。
    
    
    “好，谢谢大家了。”
    
    
    随后。
    
    
    姜浩然拿走了那一瓶祝福药剂。
    
    
    并且第一时间就喝了下去。
    
    
    陈易他们继续朝着下一件东西看去。
    
    
    【复活项链】
    
    
    【效果】：获得技能，可以使人原地复活，佩戴者死亡将自动对其施展复活术！（使用次数1次）
    
    
    这复活项链就是一条命啊。
    
    
    众人都眼热了。
    
    
    此时秦牧说道：“我只要这一个东西，剩下的你们选。”
    
    
    “毕竟这复活项链，是最适合我的。”
    
    
    “你们也知道，牧师生存率比较低。”
    
    
    “有了这复活项链，我也能复活你们不是。”
    
    
    听到秦牧这样说。
    
    
    其他人也都不好再说什么。
    
    
    毕竟。
    
    
    这的确是牧师的技能。
    
    
    或许等到以后。
    
    
    牧师就真的能学会复活术呢。
    
    
    随后将目光看向那块石头。
    
    
    这块石头呈现出一种六角棱形。
    
    
    看起来极为绚丽。
    
    
    【守护之石】
    
    
    【介绍】：在其中注入精神力，将会在周身生成一道防御力强大无比的屏障，屏障属性将由你的天赋决定。
    
    
    看到这守护之石。
    
    
    刘晓春说道：“这下轮到我了吧，我是法师，在智力加成下，精神力比较高。”
    
    
    “所以这一块守护之石是最适合我的了。”
    
    
    刘晓春说的不无道理。
    
    
    法师也需要一些保命的手段。
    
    
    然后陈易和雷虎就让刘晓春将那一块守护之石拿走了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向那一本技能书。
    
    
    长剑自己是用不了了。
    
    
    希望这技能书能是自己用的吧。
    
    
    【百步穿杨（限定技）】
    
    
    【需求职业】：弓箭手
    
    
    【介绍】：此技能命中率100%，可对单体目标造成极强物理伤害，并且使目标沉默10秒（沉默状态下无法使用技能）。（冷却时间24小时）。
    
    
    这是一个24小时才能动用一次的技能。
    
    
    而且没有等级需求。
    
    
    陈易将那百步穿杨拿在了手中。
    
    
    这技能的确适合他。
    
    
    加上那100%命中和沉默效果。
    
    
    哪怕是到了大后期。
    
    
    相信这本技能书也能够给他带来极大帮助！
    
    
    陈易心满意足了。
    
    
    最后的那一把长剑。
    
    
    很显然是给雷虎准备的。
    
    
    陈易看了一下属性。
    
    
    【血色长剑】
    
    
    【伤害】：15-19
    
    
    【附魔】：在攻击敌人的时候，将有几率吸取敌人生命能量恢复自身。
    
    
    这血色长剑。
    
    
    很强。
    
    
    足以让雷虎用很长时间了。
    
    
    雷虎见到后也是爱不释手。
    
    
    这血色长剑的附魔，是能够让他打持久战和团战的神器。
    
    
    如果以后碰到大批敌人。
    
    
    通过这血色长剑。
    
    
    他根本就不会感到疲惫。
    
    
    这下子。
    
    
    几人已经全部都获得了自己满意的道具。
    
    
    陈易也是第一时间就学习了那百步穿杨。
    
    
    以后在遇到BOSS级怪物的时候。
    
    
    上去就一个百步穿杨。
    
    
    让它技能用不出来，只能任由自己宰割！
    
    
    没有比这个更爽的了！
    
    
    陈易这时看向了自己的属性。
    
    
    【陈易】
    
    
    【职业】：弓箭手
    
    
    【等级】：6（经验87%）
    
    
    【基础力量】：14.5
    
    
    【基础体质】：6
    
    
    【基础敏捷】：9
    
    
    【基础智力】：6
    
    
    【装备】：猎杀反曲弓、精准戒指、秘银手镯。
    
    
    【天赋】：无限掠夺（EX）、兽血沸腾（B）、铜皮铁骨（）、夺宝能手（）、骸骨复生（）、十倍射程（C）、粉碎之手（C）、洞察之眼（C）、掠食之力（A）、狂野之躯（）、涂毒（）、高级毒抗（）、铁肾（B）。
    
    
    【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨。
    
    
    【介绍】：算的上是一名强者的弓箭手面板，同时你可以播种万界传承优秀基因。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第三十一章 获取神器，世界毁灭时间加速！
  随后。
    
    
    陈易将散落的箭矢捡起。
    
    
    这时候几人开始向神庙更深处探寻。
    
    
    神像的背后。
    
    
    是一处通往内殿的大门。
    
    
    地面还有很多灰尘被拖动的痕迹。
    
    
    似乎刚才的触手，就是由这里伸过来的。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    几人都变得很谨慎。
    
    
    因为接下来，进入偏殿之后，很有可能会出现那触手的主人。
    
    
    不知道这触手的主人。
    
    
    究竟是怎样强大的怪物。
    
    
    如果无法力敌。
    
    
    那么逃跑就是唯一的出路。
    
    
    几人规划好了逃跑路线之后，就小心朝着内殿走去。
    
    
    当走进内殿。
    
    
    面前的景象让众人为之一惊。
    
    
    因为在内殿之中。
    
    
    足足竖立着八尊神像。
    
    
    每一尊神像的形象都不相同。
    
    
    但无一例外。
    
    
    全部都是人形。
    
    
    他们并不知晓这八位神代表着什么权柄，以及是什么名字。
    
    
    但既然是人形。
    
    
    那么就代表着这绝对不是人鱼族信仰的海德拉海神。
    
    
    很有可能。
    
    
    这个世界曾经有人类的存在。
    
    
    每一尊神像的后面。
    
    
    都有一道门。
    
    
    似乎每一道门都通往一处不同的地点。
    
    
    这时刘天明说道：“现在已经没有退路了，我们各自去一道门，如果碰到什么危险，就直接退出来逃走。”
    
    
    听到刘天明的提议。
    
    
    除了陈易。
    
    
    其他几人都有些沉默。
    
    
    因为他们并没有刘天明的天赋，可以化身为火元素体免疫伤害。
    
    
    陈易看出了几人的心中所想。
    
    
    “我有一个提议，那就是我一路，然后刘天明一路，其他你们几人一路。”
    
    
    “不知道这样可以吗？”
    
    
    听到陈易的提议。
    
    
    秦牧几人点了点头。
    
    
    “好，就这样。”
    
    
    刘天明见状也没有再多说什么。
    
    
    “既然这样，那么就按照这样分配。”
    
    
    随后。
    
    
    刘天明走进了一处神像背后的门。
    
    
    陈易这时看向白狼。
    
    
    “你在这里守着，如果遇到什么危险你就逃跑。”
    
    
    白狼点了点头。
    
    
    随后就趴在了内殿的入口。
    
    
    秦牧他们也都去往了其中一名神像后面的门。
    
    
    陈易选了一下。
    
    
    最终选择了这八位神像中唯一一位女性神像后面的门。
    
    
    当进来之后。
    
    
    陈易才发现。
    
    
    这门后的甬道并没有受到任何修缮。
    
    
    全部都是由不规则的海石组成。
    
    
    走起来非常不平整。
    
    
    陈易朝着深处走着。
    
    
    周围忽然响起一阵低语。
    
    
    这种低语并不在陈易学习过的任何语言中听过。
    
    
    就像是一种未知种族的语言。
    
    
    此刻被他听到。
    
    
    对他的精神都有了些许影响。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    没想到这里面还有这种声音的存在。
    
    
    能够影响人物的精神。
    
    
    不过这种声音并没有太强的伤害。
    
    
    陈易还能撑得住。
    
    
    因此并没有退却的想法。
    
    
    仅仅只是在正殿就得到了那么大的好处。
    
    
    这后面绝对比之前得到的东西还要好的多。
    
    
    在走了半个小时后。
    
    
    陈易来到了甬道的尽头。
    
    
    尽头并没有什么。
    ZCCOULD ￡￡☆1 1 1 ¤$%&*(?｀)ノ?COULD 
    
    只有一处高台。
    
    
    周围一片漆黑。
    
    
    就只有这一处高台有那么一些光亮。
    
    
    而高台之上，似乎存放着一把散发着圣洁光辉的弓。
    
    
    刚才的光亮。
    
    
    很明显这把弓就是源头。
    
    
    看到这里。
    
    
    陈易有些激动。
    
    
    既然能出现在这里的武器，那么就绝对不会是那么简单的。
    
    
    很有可能比自己的猎杀反曲弓还要好得多。
    
    
    一把好武器有多重要。
    
    
    不用他多说什么。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易直接迈步上了那座高台的台阶。
    
    
    当来到高台子上。
    
    
    弓的形象也出现在了陈易面前。
    
    
    这是一把反曲弓。
    
    
    整体制式和猎杀反曲弓相似。
    
    
    但通体散发着一种类似于阳光透过白玉般的那种光辉。
    
    
    就如同是一件精美的艺术品。
    
    
    陈易随后将弓的属性面板调了出来。
    
    
    【圣洁之荣耀】
    
    
    【伤害】：21-28
    
    
    【附魔】：射出的箭矢会额外获得光明属性附魔，有一定几率使敌人致盲，并且发生圣焰爆炸。额外对不死族造成200%的伤害。
    
    
    【介绍】：代表着美丽与光明的女神迪贝拉所遗留下来的神器，在漫长的岁月中，已经流失了绝大部分的力量。
    
    
    居然是神器！
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    虽然这神器已经遗失了绝大部分的力量，但也绝对比他现在手中的这把猎杀反曲弓好上百倍。
    
    
    可以说。
    
    
    自己有了这把神器。
    
    
    实力绝对提升数倍。
    
    
    不仅是那高额的伤害。
    
    
    还有这把神器的附魔。
    
    
    使敌人致盲，还能够触发圣焰爆炸。
    
    
    对不死族还有伤害加成。
    
    
    对于陈易现在来说，这把武器极其对他的胃口。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易拿起了这把圣洁之荣耀。
    
    
    但就在拿起的瞬间。
    
    
    脚下的高台忽然晃动起来。
    
    
    与此同时。
    
    
    所有的人类。
    
    
    耳边都响起了声音。
    
    
    “通告，因为有人拿取镇压邪神之神器，世界毁灭时间加速。”
    
    
    “世界毁灭剩余时间：60天！”
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第三十二章 神器遗失，S级天赋【邪神赐福】！
  当听到这句话。
    
    
    世界频道炸开了锅。
    
    
    “什么？世界毁灭时间加速了，这他妹的，原来还想放松一下呢！看来不行了！”
    
    
    “镇压邪神的神器？那一定是好东西啊。”
    
    
    “你管什么好东西呢，我们世界毁灭的时间可是加速了啊！”
    
    
    “是啊，原本还有九十多天呢，现在就只有六十天了，坑爹啊。”
    
    
    “只能将希望寄托于那些高阶天赋的大佬了，不然的话，我们这群低级天赋的人类，怎么打得过区域BOSS！”
    
    
    “是啊，我黑铁BOSS还看到就跑呢，区域BOSS我拿头来打？”
    
    
    而就在这时。
    
    
    又是公告响起。
    
    
    “通告，镇压邪神之神器再次遗失一件，世界毁灭时间加速。”
    
    
    “世界毁灭剩余时间：45天！”
    
    
    “通告，镇压邪神之神器遗失三件！世界毁灭时间加速。”
    
    
    “世界毁灭剩余时间：30天！”
    
    
    连续两道公告。
    
    
    让所有人都蒙圈了。
    
    
    “这是谁？怎么回事？有多少镇压邪神的神器啊！”
    
    
    “没有人能在神器的诱惑下自持，但你们可千万不要再拿神器了呀。”
    
    
    “是啊，如果再拿走几件，我们这个世界就要毁灭了！”
    
    
    “原来我们这个世界毁灭的原因是邪神苏醒，我还以为是这个世界寿命到了呢！”
    
    
    “现在时间就剩下30天了，可我的等级才只有2级，怎么能去打区域BOSS啊！”
    
    
    “这根本就是不可能的事情。”
    
    
    就在这时。
    
    
    公告再次传出。
    
    
    “鉴于神器遗失，规则修改。”
    
    
    “10000处区域中，有一处区域通关区域BOSS，其他所有区域都会打开世界通道！”
    
    
    “进入世界通道条件，等级为10级！”
    
    
    听到这句话。
    
    
    所有人高兴坏了。
    
    
    “这么好，这下就不用担心跟着这个世界一起陪葬了。”
    
    
    “好什么好，没看到进入世界通道的条件是10级吗？时间还有一个月，必须要尽快升级啊！”
    
    
    “是啊，升到10级才行，我这速度，还能在一个月内升到10级吗？”
    
    
    “这有什么的，大不了就是累一点，每天刷新出来的怪物那么多，杀就是了！”
    
    
    “害，兄弟我可没有你们那么高级的天赋啊！”
    
    
    “我觉得现在难度绝对比之前降低了，因为我们要考虑去打区域BOSS，现在只需要考虑升级就好。”
    
    
    “同意，高阶天赋者那么多，S级甚至SS级的都会有，何必担心他们打不过区域BOSS！”
    
    
    而在此时。
    
    
    陈易这边也听到了公告。
    
    
    自己拿走了神器。
    
    
    居然引起了这么大的麻烦。
    
    
    而剩下的那两条公告，陈易也清楚，绝对是刘天明他们将神器拿到手里了。
    
    
    事情既然已经发生，那么也就没什么好说的。
    
    
    没有任何一个人。
    
    
    可以在神器的诱惑下克制住。
    
    
    加上还不知道这样的后果。
    
    
    而且现在规则已经改变了，陈易只能尽快地让自己升到10级，然后将区域BOSS杀死来进行弥补。
    
    
    时间还有一个月。
    
    
    算起来。
    
    
    时间还充裕。
    
    
    陈易环视四周。
    
    
    发现没有什么特别的东西后，拿着圣洁之荣耀就准备离开。
    
    
    而在这时。
    
    
    一道仿佛是从万古深渊中传来的声音响起。
    
    
    “怎么，这就想走了吗？”
    
    
    陈易顿时脑门发凉。
    
    
    自己的洞察之眼可是没有察觉到这里面还有生命的存在。
    
    
    一颗诡异眼珠此刻在黑暗中浮现。
    
    
    看着陈易。
    
    
    眼珠似笑非笑。
    
    
    不断地在空中缓缓旋转。
    
    
    陈易的面前此刻出现了这眼珠的属性面板。
    
    
    【邪神之眼】
    
    
    【等级】：？？？
    
    
    除此之外。
    
    
    没有任何信息。
    
    
    “渺小的人类，你想要获得力量吗？”
    
    
    邪神之眼此时已经来到了陈易面前。
    
    
    看着陈易。
    
    
    眼珠子滴溜溜地在那里旋转。
    
    
    “我能察觉到，你的身躯内有一种惊天潜力，但我不知道。”
    
    
    “是什么，渺小的人类，可以告诉我吗？”
    
    
    陈易没有说话。
    
    
    脚步开始缓缓向甬道靠近。
    
    
    看到陈易这个样子。
    
    
    邪神之眼哈哈笑了起来。
    
    
    “你以为，就凭你现在的实力，可以逃脱我吗？”
    
    
    随后。
    
    
    一道光束从邪神之眼的眼珠射出。
    
    
    直接照耀在了陈易的身躯上。
    
    
    陈易顿时感受到了自己以内发生了一种奇异的变化。
    
    
    耳边此时响起声音。
    
    
    “恭喜您，获得邪神印记，邪神印记已经转换为天赋，请查看。”
    
    
    “【邪神印记】百倍增幅，恭喜您获得【邪神赐福】！”
    
    
    【邪神赐福】
    
    
    【品阶】：S
    
    
    【效果】：不知名邪神给予的赐福，会在关键的时候发挥未知的作用。
    
    
    陈易看到后不由得皱眉。
    
    
    他不知道这邪神之眼给他这个所谓的印记究竟是为了什么。
    
    
    而且什么效果都不知道。
    
    
    就像是一个在他身上安插的监视器。
    
    
    邪神之眼这时猖狂笑了起来。
    
    
    “果然，果然！”
    
    
    “哈哈哈，人类，善用我的力量，你会打开新世界的大门！”
    
    
    说完之后。
    
    
    邪神之眼就缓缓消散在了黑暗之中。
    
    
    似乎一切都没有发生过。
    
    
    只有陈易。
    
    
    心思发沉。
    
    
    似乎。
    
    
    这邪神之眼。
    
    
    知道自己天赋的事情了。
    
    
    这是自己最大的秘密。
    
    
    但他并没有对自己做什么，这让陈易百思不得其解。
    
    
    这邪神赐福。
    
    
    感觉并不像什么好东西。
    
    
    如果有机会。
    
    
    一定要去掉。
    
    
    不然命运掌握在别人手里的感觉太难受了！
    
    
    不再去想。
    
    
    陈易走进甬道。
    
    
    既然已经得到神器。
    
    
    那这一处神庙也没有必要待下去！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第三十三章 神庙塌陷，开始练级大业！
  走出甬道。
    
    
    此时白狼还在内殿门口守着。
    
    
    其他两个队伍还没有出来。
    
    
    陈易不知道他们会不会碰到邪神。
    
    
    考虑再三。
    
    
    陈易选择直接退出神殿。
    
    
    不能在这里傻傻的等他们出来。
    
    
    如果突生什么变故就不好了。
    
    
    当陈易带着白狼走出神庙。
    
    
    整个神庙就开始晃动起来。
    
    
    此时。
    
    
    刘天明和秦牧他们也都从神庙中跑了出来。
    
    
    没多久。
    
    
    轰然一声。
    
    
    神庙瞬间倒塌。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易不由得一阵后怕。
    
    
    如果自己被那邪神之眼再拖延一会，恐怕就会和神庙一起埋葬了。
    
    
    此时。
    
    
    陈易几人对视几眼。
    
    
    顿时心知肚明。
    
    
    明白对方都是拿了神器才触发了公告。
    
    
    不过让陈易好奇的是。
    
    
    秦牧这四个人，居然没有因为分账不均而产生矛盾。
    
    
    难道说。
    
    
    这几人达成了什么协议？
    
    
    还是说那神器是四件？
    
    
    秦牧他们不说。
    
    
    陈易也不好追问。
    
    
    而此时。
    
    
    外面的人也都已经听到了公告。
    
    
    这群人都是人精。
    
    
    自然知道。
    
    
    就是陈易他们几个人拿了神器才引发的公告。
    
    
    但实力不如人。
    
    
    想要逼着陈易他们交出来。
    
    
    也是一件不现实的事情。
    
    
    就在这时。
    
    
    刘天明看向众人。
    
    
    “想必大家都听到了刚才的公告，我也不瞒着大家，我们的确是在这神庙中得到了神器。”
    
    
    听到刘天明亲口承认。
    
    
    人群顿时沸腾起来。
    
    
    亲口承认和猜测可不是一回事。
    
    
    刘天明这时继续说道：“大家不要着急，我们会第一时间去杀那区域BOSS，打开世界通道。”
    
    
    “你们只管升级怎么样？”
    
    
    “这是我们双赢的事情。”
    
    
    听到刘天明的话，所有人眼神都若有所思。
    
    
    毕竟这的确是很不错的提议。
    
    
    如果没有人去击杀区域BOSS，那么任务自然是落在了他们的身上。
    
    
    悬在他们头上的达摩克利斯之剑，已经被解去了。
    
    
    虽然升级很难。
    
    
    但努努力，一个月之内升到10级也绝非不可能的事情。
    
    
    想到这里。
    
    
    其他人都点头表示同意。
    
    
    “好，我们同意了。”
    
    
    “对，同意了，区域BOSS我们不会过去帮你们了，我们就管自己升级。”
    
    
    围观的人七嘴八舌。
    
    
    纷纷说着关于自己的规划。
    
    
    刘天明也没有阻拦。
    
    
    毕竟神器是被他们得到了。
    
    
    接下击杀区域BOSS的任务，自然义不容辞。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易向刘天明说道：“接下来我们还是分开升级吧，这样速度最快，15天后我们在死亡沼泽集合。”
    
    
    听到陈易的提议。
    
    
    刘天明点头同意。
    
    
    “好，这样确实可以。”
    
    
    “那么，15天后，死亡沼泽集合，到时候私聊发你们位置。”
    
    
    秦牧几人这时说道：“我们在一起就好，你们两个都是A级天赋的，我们在一起速度才能快起来。”
    
    
    陈易和刘天明对视了一眼。
    
    
    都读懂了对方的意思。
    
    
    看来这几人已经结成了联盟。
    
    
    不过两人并没有在意。
    
    
    因为做独行侠，才能发挥天赋的最大作用。
    
    
    和其他人在一起。
    
    
    顶多就能够起的上保姆的作用。
    
    
    又交流了一些东西。
    
    
    陈易带着白狼就离开了这里。
    
    
    他现在要去无尽海滩。
    
    
    其他人说，无尽海滩现在有很多刷新的怪物没有清理。
    
    
    去那里升级是最好的。
    
    
    无尽海滩的怪物种类肯定和其他地方的不一样。
    
    
    陈易为了得到更多的不同天赋，
    
    
    也会去那里。
    
    
    路上。
    
    
    陈易这时已经将猎杀反曲弓放上了交易所。
    
    
    并且标注以物换物。
    
    
    在陈易认可之后。
    
    
    才能够交换。
    
    
    猎杀反曲弓刚放上去没多久，郎七就发来了消息。
    
    
    “怎么，爆出更好的弓了？”
    
    
    陈易看到郎七问他。
    
    
    顿时明白是想要试探，究竟是不是陈易得到了神器。
    
    
    毕竟前脚刚出了公告。
    
    
    陈易就把这么极品的弓放在了交易所。
    
    
    很难不让人怀疑。
    
    
    陈易没有隐瞒。
    
    
    毕竟这个区域大部分人都知道了自己和刘天明他们得到了神器。
    
    
    世界频道上很容易走漏风声。
    
    
    “哈哈，运气运气。”
    
    
    那边郎七顿时发来了一个双手举大拇指的表情符号。
    
    
    “兄弟，牛逼啊，那可是神器，伤害怎么样，高不高。”
    
    
    “嗯哈哈，伤害已经超20了，其他的，我就不多说什么了。”
    
    
    “我去，我现在手里拿的锤子最高伤害也才15点，你这一把弓就超20了，加上箭矢，那不是30甚至40了。”
    
    
    “就算是黑铁BOSS恐怕也没有办法撑住几箭吧。”
    
    
    “运气，运气。”
    
    
    这时郎七发来消息。
    
    
    “看来区域BOSS的首杀会是你了。”
    
    
    “不过我们躺赢，也不是什么坏的选择。”
    
    
    看到郎七这样说。
    
    
    陈易迟疑了一下。
    
    
    随后发了消息。
    
    
    “郎七，就算是我们提前打开了世界通道，区域BOSS还是能杀就杀，有奖励。”
    
    
    陈易发完消息。
    
    
    心情轻松了许多。
    
    
    这下总算是将他半卖半送给自己猎杀反曲弓的人情还了。
    
    
    而郎七。
    
    
    看到后也沉吟了一会。
    
    
    “好，我知道了，感谢！”
    
    　　。.
    
    
    !
    
第三十四章 获得坐骑鞍座，防御天赋融合！
  无尽海滩。
    
    
    本质上就是一条望不到头的海岸线。
    
    
    依稀能够看到那巨大的区域结界。
    
    
    陈易看着那些结界。
    
    
    明白后面就是其他区域了。
    
    
    但区域结界坚不可摧。
    
    
    想要去其他区域，是绝不可能的事情。
    
    
    当来到海滩。
    
    
    陈易并没有看到这里有人。
    
    
    但却看到了那密密麻麻的海龟。
    
    
    每一个海龟都足有水缸大小。
    
    
    龟壳更是闪闪发光。
    
    
    看起来极为坚硬。
    
    
    【无尽海龟】
    
    
    【等级】：5
    
    
    【基础力量】：4.5
    
    
    【基础体质】：6
    
    
    【基础敏捷】：2
    
    
    【基础智力】：1
    
    
    【天赋】：硬化
    
    
    【硬化（F）】：物理防御提升5%，受到攻击后临时翻倍，持续时间3秒。
    
    
    【技能】：无。
    
    
    看着那些海龟。
    
    
    陈易直接就命令白狼过去进攻。
    
    
    只需要将这海龟掀过来就行。
    
    
    白狼开心无比。
    
    
    终于又可以战斗了。
    
    
    水缸大小的海龟。
    
    
    在三米多高的白狼面前，根本就掀不起什么风浪。
    
    
    一爪子一个。
    
    
    全部都被掀翻，露出了白色的腹部软甲。
    
    
    由于四肢太短的缘故。
    
    
    这些海龟根本就没有办法将自己的身躯翻过来。
    
    
    只能无助的在空中摆动。
    
    
    陈易这时拿起了圣洁之荣耀。
    
    
    手持火焰箭矢。
    
    
    弯弓。
    
    
    搭箭。
    
    
    一股圣洁的力量直接蔓延火焰箭矢的全身。
    
    
    原本的火焰纹路上。
    
    
    覆盖了一层代表着光明力量的附魔纹路。
    
    
    光与火的组合。
    
    
    带来了更加强大的威力。
    
    
    嗖！
    
    
    箭矢化为一道流光飞出。
    
    
    直接射中了其中一名翻了肚皮的海龟。
    
    
    轰！
    
    
    一道爆炸出现。
    
    
    那只海龟顿时就被陈易的箭矢炸开了肚皮。
    
    
    而箭矢余威不减。
    
    
    飞入了海龟腹中就是一阵乱炫。
    
    
    转眼间。
    
    
    一只生命力旺盛的海龟，直接就被陈易射杀。
    
    
    陈易的耳边也响起了声音。
    
    
    “恭喜您，掠夺无尽海龟天赋【硬化】。”
    
    
    “【硬化】天赋百倍增幅，增幅为【硬甲】。”
    
    
    【硬甲】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：你的体表会生成一层硬化角质，物理防御提升25%，受到攻击后将会效果翻倍。
    
    
    “您的天赋【铜皮铁骨】与【硬甲】符合融合条件，开始自动融合。”
    
    
    “恭喜您，获得天赋【钢筋铁骨】。”
    
    
    【钢筋铁骨】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【效果】：你的筋骨就如同钢铁打铸的一般。物理与法术防御提升25%，受到的物理与法术伤害减少10%，受到攻击后效果临时翻倍。（持续时间10秒钟）
    
    
    看着面前的这一幕。
    
    
    陈易无比舒适。
    
    
    同时他的身躯也在不断地受到改造。
    
    
    将他的筋肉变得更加强大。
    
    
    浑身仿佛拥有用不完的力气。
    
    
    这是天赋提升后，陈易所获得的一种错觉。
    
    
    过一段时间适应之后就好了。
    
    
    看向其他的海龟。
    
    
    陈易如法炮制。
    
    
    最终。
    
    
    在陈易和白狼的配合下。
    
    
    陈易轻松将方圆千米的海龟全部清理干净。
    
    
    同时。
    
    
    在数百只海龟的经验加持下。
    
    
    他也是升到了8级。
    
    
    并且经验条也是达到了8级54%。
    
    
    距离10级，就只有一级半了。
    
    
    而现在的时间。
    
    
    也是已经到了晚上。
    
    
    陈易在海滩一处比较干燥的地方进行搭建起了临时木屋。
    
    
    因为方圆千米的怪物都被清理了。
    
    
    所以陈易在这里搭建。
    
    
    晚上睡觉的时候，是不会受到怪物打扰的。
    
    
    吃过烤肉。
    
    
    躺在稻草堆上。
    
    
    陈易百聊无赖的看着聊天频道。
    
    
    区域频道陈易已经不感兴趣了。
    
    
    主要是什么都知道了。
    
    
    再怎么看。
    
    
    也没有什么新鲜事。
    
    
    随后就将目光投到了世界频道上。
    
    
    世界频道中。
    
    
    几乎99%的言论，都是在讨论，应该怎么尽快升级。
    
    
    获得是哪个区域，率先杀死区域BOSS。
    
    
    就在陈易看着的时候。
    
    
    一个特殊的私聊。
    
    
    此刻出现在了陈易的眼前。
    
    
    陈易点进去。
    
    
    发现竟然是一个特殊装备的截图。
    
    
    【坐骑鞍座】
    
    
    【效果】：可以让坐骑移动速度提升70%。
    
    
    【介绍】：长途旅行的必备佳品。
    
    
    看到这坐骑鞍座。
    
    
    陈易心中一动。
    
    
    这给自己的白狼装上。
    
    
    那岂不是如虎添翼。
    
    
    移动速度，那还不飞起来了。
    
    
    自己也能够省去很多走路的时间。
    
    
    此时那截图的后面，出现了一段话。
    
    
    “大佬，可以用这个东西和你换吗？”
    
    
    陈易连忙回了起来。
    
    
    “嗯，这个东西对我来说虽然没什么太大用处，但说不定以后我会得到坐骑呢。”
    
    
    “跟你换了吧。”
    
    
    对面也是秒回。
    
    
    “谢谢，谢谢大佬，我真的很需要这张弓，太感谢了。”
    
    
    “嗯，不客气，我就当做好事了。”
    
    
    随后。
    
    
    两人直接交换了物品。
    
    
    陈易手里也多出了一件散发着光辉的坐骑鞍座。
    
    
    这坐骑鞍座应该可以自由调节大小。
    
    
    陈易睡意全无。
    
    
    连忙来到了木屋外面。
    
    
    看着正趴着的白狼。
    
    
    陈易直接选择了使用。
    
    
    几乎是在瞬间。
    
    
    白狼身上就多出了一整套坐骑所需的东西。
    
    
    同时看起来舒适无比。
    
    
    陈易迫不及待。
    
    
    连忙骑到一脸懵圈的白狼身躯上。
    
    
    “来，我们跑几圈..”
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第三十五章 海洋来客，去往人鱼岛掠夺天赋。
  第二天一大早。
    
    
    陈易就架起了柴火，开始处理起了海龟的肉。
    
    
    之前烤肉吃腻了。
    
    
    现在吃点海鲜也不错。
    
    
    海龟肉熟的很快。
    
    
    并且鲜美无比。
    
    
    一只海龟肉处理出来，肉量在150斤左右。
    
    
    白狼吃了一只。
    
    
    陈易直接吃了两只。
    
    
    耳边也是再次响起了力量值十1的声音。
    
    
    对于这种生活。
    
    
    陈易还是比较满意的。
    
    
    有肉吃，有怪打。
    
    
    这辈子还求什么呢。
    
    
    收起木屋。
    
    
    陈易准备去下一个怪物密集的地点。
    
    
    此时的白狼经过一夜的适应。
    
    
    对于坐骑鞍座。
    
    
    也没有了什么抗拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6。
    
    
    而且这坐骑鞍座可以提升它70%的移动速度。
    
    
    现在白狼的时速。
    
    
    已经是达到了每小时80公里。
    
    
    非常迅捷。
    
    
    堪称极品坐骑。
    
    
    陈易有了白狼。
    
    
    就算是整个区域。
    
    
    用不了几天也都逛完了。
    
    
    不过前提是白狼不能休息。
    
    
    陈易自然不会做这种傻事。
    
    
    不过多走一些地方，找到不同的怪物来进行天赋掠夺。
    
    
    这是陈易应该干的正事。
    
    
    就在陈易准备骑着白狼出发的时候。
    
    
    远处的海平面上。
    
    
    突然飘来了一艘船只。
    
    
    船很大。
    
    
    远远地粗略估计。
    
    
    船足有三十多米。
    
    
    而且用的木材，都是各种椰子树棕榈树的。
    
    
    很难想象。
    
    
    在这个世界，还能出现这么大的一艘船。
    
    
    陈易停住了没有动。
    
    
    让白狼原地等待着。
    
    
    他心中已经有了猜测。
    
    
    这肯定是从人鱼岛过来的。
    
    
    等待了大概二十分钟左右。
    
    
    船只靠岸了。
    
    
    并且半靠在了海滩上。
    
    
    此时。
    
    
    一群人从船上走了下来。
    
    
    看起来。
    
    
    足足有三十多人。
    
    
    这些人各个面黄肌瘦。
    
    
    很明显是长期营养不良导致的。
    
    
    “白狼，过去。”
    
    
    当看到白狼，那些人都吓了一跳。
    
    
    不过在看到白狼上面的陈易时。
    
    
    那些人才放下心来。
    
    
    原来这只是一只坐骑而已。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易从白狼身上跳了下来。
    
    
    来到了那群人的面前。
    
    
    看着陈易。
    
    
    为首的一人来到了他的面前。
    
    
    “这里就是陆地啊，我们是从人鱼岛过来的。”
    
    
    “一起合伙造了个船过来的。”
    
    
    “幸好我们有个造船专家，不然还真是没有办法过来了。”
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “你们是来参加神庙活动的吧，现在神庙活动已经结束了。”
    
    
    为首的那人点了点头。
    
    
    “嗯嗯，我们从区域频道看到了，现在只是为了到陆地上来。”
    
    
    “毕竟，区域BOSS是在陆地上嘛。”
    
    
    这时。
    
    
    那人身后的一个人说道：“老大，现在我们应该选几个人返航了，还有很多人没接过来呢。”
    
    
    陈易听到这句话。
    
    
    不由得心中一动。
    
    
    自己好像就人鱼岛没有去过了吧。
    
    
    如果他们返航。
    
    
    正好去人鱼岛看看。
    
    
    再掠夺一下人鱼岛上怪物的天赋。
    
    
    说干就干。
    
    
    陈易这时说道：“你们返航的话，可不可以带我一个。”
    
    
    听到陈易这样说。
    
    
    为首那人有些疑惑。
    
    
    “怎么了，我们都是想要到陆地上去，你怎么反而想要去岛上。”
    
    
    陈易笑了笑。
    
    
    “自然是想要去真实体验一下，那岛上究竟有什么。”
    
    
    看到陈易这样。
    
    
    那人点了点头。
    
    
    “嗯嗯，也好，我叫鹿子霖，大佬你有这么厉害的宠物在，实力一定很厉害，正好也能帮我们清理一下岛上的怪物。”
    
    
    陈易哈哈笑道：“当然可以，我去那里就是为了打怪的。”
    
    
    “对了，我叫陈易，有什么可以私聊。”
    
    
    听到陈易的名字。
    
    
    鹿子霖顿时瞪大了眼睛。
    
    
    “您岂不是和霸天盟的盟主一起下神殿的那位？”
    
    
    “我也入群了，我在群里听说过您的事迹。”
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “哈哈，没什么。”
    
    
    “那事不宜迟，出发吧。”
    
    
    “嗯嗯好。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易白狼跳上了船。
    
    
    而那鹿子霖也带着刚才说话的那个人上了船。
    
    
    其余的人。
    
    
    则是直接原地在海滩上建立起了木屋。
    
    
    很明显。
    
    
    他们是要等待所有人一起过来。
    
    
    坐在船上。
    
    
    逐渐的。
    
    
    陈易在海平面的远方看到了一个黑点。
    
    
    根据区域地图显示。
    
    
    海岸线距离人鱼岛只有25公里。
    
    
    因此没用多长时间，陈易就来到了人鱼岛的边缘。
    
    
    此时人鱼岛已经聚集了很多的人。
    
    
    初略看去。
    
    
    大概有五六百人。
    
    
    想要用这一艘船带所有人过去。
    
    
    没有来回几十次是不可能的。
    
    
    正好也给了陈易这一段时间。
    
    
    用来掠夺人鱼岛上的怪物天赋。
    
    
    来到岸边。
    
    
    陈易和白狼跳下了船。
    
    
    白狼的身形将所有人吓了一跳。
    
    
    但下一秒。
    
    
    人们就发现这原来是一个人的宠物。
    
    
    随即投来了羡慕的表情。
    
    
    他们这些人。
    
    
    在穿越之前，都是公司白领、蓝领工人、学生、农民、企业主之类的人。
    
    
    可来到这里之后。
    
    
    曾经所有的一切都消失不见。
    
    
    唯一所能依靠的就只有自己。
    
    
    如今。
    
    
    看到陈易这样的职业者。
    
    
    就只有满满的羡慕嫉妒恨。
    
    
    但陈易并没有停留多久。
    
    
    直接就带着白狼离开了。
    
    
    他要在最后一趟船之前，将这人鱼岛上该掠夺的全部都掠夺一遍！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第三十六章 猎杀怪物，掠夺各种天赋。
  这人鱼岛是属于那种岛上植物非常充沛的岛屿。
    
    
    各种树木和野草横生。
    
    
    不知其中有什么动物生存。
    
    
    随着白狼的奔跑。
    
    
    陈易已经远离了人群。
    
    
    他准备让白狼在这段时间里逛一下。
    
    
    看看究竟有什么怪物可以让自己掠夺。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易还通过私聊鹿子霖，得到了那些人鱼的栖息地在什么地方的消息。
    
    
    根据区域地图显示。
    
    
    人鱼们的栖息地，是在岛屿的另一边。
    
    
    陈易开始让白狼朝着那个方向前进起来。
    
    
    就在这时。
    
    
    一只巨大的螃蟹。
    
    
    拦住了陈易的去路。
    
    
    【巨型海蟹】
    
    
    【等级】：4
    
    
    【基础力量】：5.5
    
    
    【基础体质】：3
    
    
    【基础敏捷】：2,9
    
    
    【基础智力】：0.3
    
    
    【天赋】：怪力
    
    
    【怪力】：物理攻击增加5%。
    
    
    【技能】：横冲直撞。
    
    
    【介绍】：生活在人鱼岛上的巨型海蟹，喜欢攻击其他生物。肉质极为鲜美，是人鱼们世代喜爱的食物。
    
    
    这巨型海蟹就像是一只巨型的梭子蟹一般。
    
    
    身高足有一米。
    
    
    两只竖着的眼睛。
    
    
    看着陈易满是食欲。
    
    
    似乎是将陈易当成了捕猎对象。
    
    
    陈易自然不会惯着这家伙。
    
    
    嗖！
    
    
    一支黑羽箭携带着光辉直接射出。
    
    
    轰！
    
    
    伴随着光焰爆炸。
    
    
    这巨型海蟹的前脑顿时被炸的稀烂。
    
    
    而陈易的耳边也响起了声音。
    
    
    “恭喜您掠夺巨型海蟹天赋【怪力】。”
    
    
    “【怪力】百倍增幅，增幅为【蛮力】。”
    
    
    【蛮力】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：物理攻击增加50%。
    
    
    天赋效果简单粗暴。
    
    
    加上兽血沸腾的天赋。
    
    
    陈易的物理攻击加成已经达到了150%。
    
    
    这已经是一个极为恐怖的加成了。
    
    
    虽然比不上其他人5倍10倍的加成。
    
    
    但别忘了陈易还有其他各种属性加成呢。
    
    
    配合起来。
    
    
    丝毫不亚于别人。
    
    
    陈易感觉自己的实力又提升了一些。
    
    
    随后。
    
    
    收起巨型海蟹的尸体。
    
    
    继续朝着更深处走去。
    
    
    现在他要带着白狼横穿人鱼岛。
    
    
    随着白狼不断地向前进。
    
    
    周围的景象开始发生了不断变化。
    
    
    而就在这时。
    
    
    一声羊叫。
    
    
    传到了陈易的耳边。
    
    
    听到羊叫。
    
    
    陈易心中又是一喜。
    
    
    没想到这岛上居然还有羊的存在。
    
    
    自己又能增加一项天赋了。
    
    
    顺着声音。
    
    
    陈易带着白狼小心地来到了羊叫的地方。
    
    
    此时。
    
    
    一只羊被藤蔓勒住了脖子。
    
    
    整个身体都被悬吊在半空中。
    
    
    如同一只上吊羊。
    
    
    眼看就要断气了。
    
    
    【人鱼岛山羊】
    
    
    【等级】：3
    
    
    【基础力量】：1.5
    
    
    【基础体质】：1.9
    
    
    【基础敏捷】：3.2
    
    
    【基础智力】：0.1
    
    
    【天赋】：攀岩
    
    
    【攀岩】：你可以在岩石上攀爬行走。
    
    
    【技能】：羊角冲撞。
    
    
    【介绍】：生活在人鱼岛上的野山羊，肉质美味，鲜嫩无比。
    
    
    陈易自然不会让这只山羊自己死去。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接就来到了这只山羊面前。
    
    
    直接掐住了它的脖子。
    
    
    没一会。
    
    
    这只上吊羊就失去了气息。
    
    
    陈易的耳边也响起声音。
    
    
    “恭喜您，掠夺人鱼岛山羊天赋【攀岩】。”
    
    
    “【攀岩】天赋百倍增幅，增幅为【走壁】。”
    
    
    【走壁】
    
    
    【等阶】：
    
    
    【效果】：你可以在小于90度的各种事物上如履平地。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    没想到居然如此强悍。
    
    
    未来自己登山或者是攀岩什么的，绝对是一把好手。
    
    
    哪怕是不借助工具。
    
    
    自己也能够轻松随意。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易继续骑着白狼朝着人鱼所在的栖息地跑去。
    
    
    伴随着时间推移。
    
    
    白狼已经驮着陈易，走到了人鱼岛的另一边。
    
    
    看着区域地图。
    
    
    陈易知道前面就是各种人鱼的所在地了。
    
    
    看着前方的灌木。
    
    
    陈易直接从白狼身上跳了下来。
    
    
    扒开灌木丛。
    
    
    陈易看到了那传闻已久的人鱼。
    
    
    这些人鱼外观是鱼头人身。
    
    
    并非是童话故事中的那样。
    
    
    浑身呈现出一种灰黑色，就像是鲶鱼黑鱼那种颜色。
    
    
    腹部是白色的。
    
    
    四肢的末端就像是青蛙的那种蹼一样。
    
    
    眼睛就是凸出的鱼眼。
    
    
    脖子那里有两道像是伤疤一般的腮在那里蠕动呼吸。
    
    
    具体的形象果真如那些人鱼岛的人所说，丑陋不堪。
    
    
    看着这些人鱼。
    
    
    陈易随即调取了这些人鱼的属性面板。
    
    
    【人鱼】
    
    
    【等级】：6
    
    
    【基础力量】：5.9
    
    
    【基础体质】：5.1
    
    
    【基础敏捷】：4.8
    
    
    【基础智力】：3.9
    
    
    【天赋】：水元素亲和
    
    
    【技能】：水弹、水之愈合。
    
    
    【介绍】：世世代代生活在人鱼岛上的人鱼，能够掌控水系魔法，据说在海底还有他们的宫殿存在。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第三十七章 升至10级，获得控水天赋！
  陈易细数了一下。
    
    
    现在在岸上的人鱼有36只。
    
    
    这36只人鱼中。
    
    
    有一只比其他人鱼壮实了一倍的人鱼。
    
    
    属性面板并没有显示是BOSS。
    
    
    只是基础属性多了点。
    
    
    看起来像是一个精英怪。
    
    
    至于其他的人鱼。
    
    
    完全不用放在眼里。
    
    
    那最壮实的一只。
    
    
    就让你尝一下我的百步穿杨！
    
    
    随后。
    
    
    陈易手中握着箭矢。
    
    
    “百步穿杨！”
    
    
    随着一声低喝。
    
    
    箭矢化为一道光线直接穿过空间。
    
    
    而那一名人鱼还没有反应过来。
    
    
    胸口直接就被射出了一个大洞。
    
    
    半截身子都没了。
    
    
    就像是被炮弹击中爆炸了一般。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易有些惊叹。
    
    
    这百步穿杨的威力确实强悍。
    
    
    相信。
    
    
    等自己属性和装备都上来之后。
    
    
    绝对威力会更加强大。
    
    
    加上百分百命中率。
    
    
    绝对是BUG般的存在。
    
    
    杀这只人鱼。
    
    
    沉默状态都没有体现出来作用就死了。
    
    
    让陈易看的不完全有些遗憾。
    
    
    接下来。
    
    
    陈易手中圣洁之荣耀弓弦不断颤动。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    每一支箭矢都能够带走一只人鱼的生命。
    
    
    而那些人鱼哇哇大叫。
    
    
    完全不知道从什么地方飞来的箭矢。
    
    
    陈易的耳边也出现了声音。
    
    
    “恭喜您掠夺人鱼天赋【水元素亲和】。”
    
    
    “【水元素亲和】百倍增幅，增幅为【控水之术】。”
    
    
    【控水之术】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：可以凝聚空中的水元素制造出纯净的水源，并且可以通过精神力进行操控。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易心头不由得为之一震。
    
    
    这正是自己想要的天赋。
    
    
    平常处理那些肉食都没有用水洗过。
    
    
    自己还要去水源地进行接水来当做日常用水。
    
    
    现在有了这控水天赋。
    
    
    洗澡、洗衣服、做饭喝水都完全不必再依靠外界了。
    
    
    还有一件事。
    
    
    那就是白狼在这段时间的奔波下。
    
    
    因为喝水少，加上各种环境影响。
    
    
    外表都变得枯黄和脏兮兮的。
    
    
    有了这控水天赋。
    
    
    直接解决了绝大部分的生活难题。
    
    
    舒服！
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易的手速更快了。
    
    
    箭矢嗖嗖射出。
    
    
    一个个人鱼倒在了地上。
    
    
    最终。
    
    
    三十支箭矢全部发出。
    
    
    也是直接死了三十只人鱼。
    
    
    剩下的六只人鱼。
    
    
    则是被白狼一一消灭。
    
    
    而陈易惊讶发现。
    
    
    杀了这些人鱼。
    
    
    自己的经验值足足涨了30%之多。
    
    
    现在已经到了8级91%了。
    
    
    看来还是这些人形生物的经验高。
    
    
    将箭矢收回。
    
    
    陈易就朝着下一个人鱼聚集点走去。
    
    
    这些人鱼尸体散发着腥臭，浑身布满黏液。
    
    
    陈易觉得有些恶心。
    
    
    自然是不会将其收起来的。
    
    
    如果让自己吃这些人鱼。
    
    
    还不如让自己去吃土。
    
    
    时间很快过去。
    
    
    令陈易惊喜的是，这里的人鱼聚集点很多。
    
    
    就像是一个个的部落。
    
    
    陈易杀得爽快无比。
    
    
    “恭喜您，升至10级！”
    
    
    伴随着耳边的声音。
    
    
    陈易升到了10级！
    
    
    经验条在10级0%之后，就再也不动了。
    
    
    陈易的等级已经到了这个世界的上限。
    
    
    想要继续升级。
    
    
    就要前往下一个青铜级别的世界了。
    
    
    【陈易】
    
    
    【职业】：弓箭手
    
    
    【等级】：10（经验87%）
    
    
    【基础力量】：21.5
    
    
    【基础体质】：10
    
    
    【基础敏捷】：15
    
    
    【基础智力】：10
    
    
    【装备】：圣洁之荣耀、精准戒指、秘银手镯。
    
    
    【天赋】：无限掠夺（EX）、兽血沸腾（B）、钢筋铁骨（C）、夺宝能手（）、骸骨复生（）、十倍射程（C）、粉碎之手（C）、洞察之眼（C）、掠食之力（A）、狂野之躯（）、涂毒（）、高级毒抗（）、铁肾（B）、邪神赐福（S）、蛮力（）、走壁（）、控水之术（）。
    
    
    【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨。
    
    
    【介绍】：算的上是一名强者的弓箭手面板，同时你可以播种万界传承优秀基因。
    
    
    看着属性面板。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    就是不知道怎么才能够转职。
    
    
    之前那刘天明获得了隐藏职业的转职卷轴。
    
    
    这一点还是让陈易很羡慕的。
    
    
    而鹿子霖这时也向陈易发了消息。
    
    
    说人鱼岛上的人都撤走了。
    
    
    现在就等他来最后一批呢。
    
    
    陈易看到后。
    
    
    直接就招呼着白狼向原路返回。
    
    
    当回到原点。
    
    
    人们都已经上船。
    
    
    并且特意为陈易留下了一个巨大的空位。
    
    
    陈易骑着白狼。
    
    
    白狼直接跳了上去。
    
    
    这一举动又是一阵惊呼。
    
    
    那些人看向陈易的眼神变得更加羡慕。
    
    
    真不知道。
    
    
    自己什么时候才能有这样的实力！
    
    
    随后。
    
    
    船只缓缓开动。
    
    
    朝着陆地驶去。
    
    
    陈易也已经考虑好下一站。
    
    
    那就是回到自己当初的起点。
    
    
    千风之森和狂野平原的交界处。
    
    
    自己除了那疾风兔。
    
    
    其他千风之森的怪物。
    
    
    可还没有见过呢！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第三十八章 千风之森，掠夺鹰眼天赋！
  当回到陆地。
    
    
    陈易道别后，就头也不回的朝着千风之森的方向赶去。
    
    
    穿越寒冷沙漠，越过死亡沼泽，横穿蛮血草原。
    
    
    陈易回到了最开始穿越的地方。
    
    
    此时这里已经被一群野牛所占据。
    
    
    陈易见状。
    
    
    直接就动用弓箭。
    
    
    将所有的野牛清理完毕。
    
    
    箭矢收回。
    
    
    陈易来到千风之森面前。
    
    
    他想到了之前，进去小心翼翼的样子。
    
    
    不由得笑了起来。
    
    
    随后。
    
    
    陈易带着白狼，就朝着这千风之森的深处走去。
    
    
    相信很多人。
    
    
    也都出生在这里。
    
    
    周围草木极其茂密。
    
    
    陈易走了大概有三个小时。
    
    
    才看到了一只疾风兔正在树下吃着各种嫩叶。
    
    
    陈易有些好奇。
    
    
    不知道为什么这千风之森的生物为什么会这么少。
    
    
    毕竟每天都会刷新出很多生物。
    
    
    这么少也是奇了怪了。
    
    
    陈易找到一处较为歪斜的树木。
    
    
    直接迈步走了上去。
    
    
    拥有走壁天赋的他。
    
    
    只要不碰到90度以下的角度，那么就可以在各种事物上如履平地。
    
    
    陈易来到树冠。
    
    
    这里的视野极为开阔。
    
    
    远远望去。
    
    
    陈易竟发现了一处空地。
    
    
    距离这里大概有十公里左右。
    
    
    那里的树木似乎都被砍伐殆尽。
    
    
    不知道究竟发生了什么事情。
    
    
    就在这时。
    
    
    “唳！”
    
    
    一声鹰鸣传来。
    
    
    陈易抬头望去。
    
    
    发现是一只浑身青色的老鹰。
    
    
    此刻似乎将他当成了猎物。
    
    
    直直地朝着他就扑了过来。
    
    
    【风鹰】
    
    
    【等级】：7
    
    
    【基础力量】：6.7
    
    
    【基础体质】：4.2
    
    
    【基础敏捷】：9
    
    
    【基础智力】：0.5
    
    
    【天赋】：鹰眼。
    
    
    【鹰眼（F）】：视野获得提升，并且具有一定的聚焦能力。
    
    
    【技能】：风刃。
    
    
    【介绍】：生活在千风之森的风鹰，逐渐学会了掌控风的能力。
    
    
    陈易见状一喜。
    
    
    真的是天堂有路你不走。
    
    
    直接拉开弓弦。
    
    
    手中箭矢飞速射出。
    
    
    嗖！
    
    
    “唳！”
    
    
    那风鹰直接被陈易击中。
    
    
    空中光焰爆炸。
    
    
    直挺挺地就朝着地面掉了下来。
    
    
    没多久。
    
    
    陈易的耳边就响起了声音。
    
    
    “恭喜您掠夺风鹰天赋【鹰眼】。”
    
    
    “【鹰眼】百倍增幅，增幅为【超视】。”
    
    
    【超视】
    
    
    【品阶】：
    
    
    【效果】：你的视距得到极大提升，并且可以将远处的景象进行拉近观看。
    
    
    看到超视天赋。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    这下子。
    
    
    自己配合上十倍射程。
    
    
    就算是万米之外狙杀，也绝非不可能的事情了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易跳下树冠。
    
    
    直接就招呼着白狼朝着刚才那风鹰落下的地方走去..
    
    
    将风鹰尸体收入储物空间。
    
    
    陈易骑着白狼。
    
    
    就直接朝着之前自己看到的那一处空地狂奔而去。
    
    
    随着时间过去。
    
    
    十分钟后。
    
    
    陈易带着白狼就来到了之前所看到的那一处空地。
    
    
    这处空地极大。
    
    
    陈易看着，感觉足有万米之广。
    
    
    到处都是树木被砍伐过的痕迹。
    
    
    但出人意料的是。
    
    
    一些树桩很新。
    
    
    一看就是砍伐不久的。
    
    
    但也有一部分树桩极老，根本就不是近期所砍伐的。
    
    
    陈易排除了职业者砍伐的可能性。
    
    
    因为他们穿越过来。
    
    
    满打满算不过七天而已。
    
    
    七天的时间。
    
    
    怎么可能会造出这样的一处地方。
    
    
    就在这时。
    
    
    一阵巨大的轰鸣声传来。
    
    
    陈易望去。
    
    
    通过超视，他看到了那是一种看起来极为古老，类似于机器人的机器。
    
    
    两臂一边是电锯，一边是大夹子。
    
    
    陈易连忙调取属性。
    
    
    【伐木机器人】
    
    
    【等级】：10
    
    
    【战斗力】：1324
    
    
    【用途】：伐木。
    
    
    【介绍】：梭莫人制造的伐木机器人，专门用来砍伐与运输木材。
    
    
    没有了基础属性和天赋之类的项目。
    
    
    取而代之的是一种叫做战斗力的属性。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易有些不解。
    
    
    或许这些没有生命力的机器。
    
    
    会显示这种东西吧。
    
    
    不过这战斗力也不知道怎么划分的。
    
    
    就在这时。
    
    
    那伐木机器人来到了一株树木前方。
    
    
    右手的电锯嗤嗤作响。
    
    
    漫天的木屑飞舞。
    
    
    咔吧。
    
    
    一株高达数十米的大树就被这样锯断。
    
    
    随后又是一阵操作。
    
    
    大树被分割成了五六段。
    
    
    而左手的大夹子。
    
    
    直接拿起其中一段。
    
    
    伐木机器人随后就朝着原路返回。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易立刻让白狼带着自己追了上去。
    
    
    他想要看看。
    
    
    这伐木机器人的终点。
    
    
    究竟在什么地方。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第三十九章 梭莫矿井，被困住的人类。
  白狼来到了那伐木机器人开辟的道路前。
    
    
    似乎是为了运输方便。
    
    
    伐木机器人直接在这座千风之森中开辟了一条宽阔的道路。
    
    
    两旁的树木都被推到一边。
    
    
    看起来极为规范工整。
    
    
    而且这伐木机器人似乎是没有预警装置。
    
    
    跟着伐木机器人。
    
    
    走了大概有一公里左右。
    
    
    都没有发现他们。
    
    
    最终。
    
    
    在三公里后。
    
    
    伐木机器人才到达了终点。
    
    
    那是一处巨大的矿坑。
    
    
    矿坑非常的大。
    
    
    直径足有上千米。
    
    
    下面也显得深不可测。
    
    
    此时。
    
    
    在矿坑的顶端。
    
    
    陈易看到了一处正在燃烧着的蒸汽锅炉。
    
    
    此时伐木机器人直接就来到了那蒸汽锅炉前。
    
    
    直接就将手中的木头丢了进去。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    没想到。
    
    
    这伐木机器人砍伐树木。
    
    
    居然会是用来当做某种动力燃料。
    
    
    而就在这时。
    
    
    陈易在矿井边缘，看到了一处处的升降台。
    
    
    一些声音。
    
    
    隐隐约约地从地下传了出来。
    
    
    联想到这千风之森走了这么久也没有碰到什么人。
    
    
    难道说。
    
    
    他们全部都在这矿井底下吗？
    
    
    但也没有见到在区域频道里见到他们说话。
    
    
    陈易百思不得其解。
    
    
    最终决定。
    
    
    亲自下去看一眼。
    
    
    顺便看看有没有什么特殊怪物供自己掠夺天赋。
    
    
    此时。
    
    
    那伐木机器人开始动了起来。
    
    
    现在它要原路返回。
    
    
    继续再去取一些木头回来。
    
    
    陈易和白狼连忙去了一旁的密林中隐藏起来。
    
    
    不过那伐木机器人并没有发现他们。
    
    
    似乎是一直在按照既定的程序来运行着。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接让白狼在密林中带着，顺便帮忙警戒。
    
    
    而自己则是到了那些升降台前。
    
    
    找寻了半天。
    
    
    陈易才找到开关。
    
    
    伴随着轰隆隆的声音。
    
    
    升降台开始向下走去。
    
    
    陈易的耳边也出现了一道声音。
    
    
    “你进入了特殊场景【梭莫矿井】。”
    
    
    “聊天频道被屏蔽。”
    
    
    陈易看到后，不由得有些意外。
    
    
    来到这里之后。
    
    
    聊天频道直接就被屏蔽了。
    
    
    那看来这底下还真可能有其他人类存在。
    
    
    陈易只觉得向下差不多降落了两百米。
    
    
    轰！
    
    
    升降台落地。
    
    
    陈易直接走出。
    
    
    此时。
    
    
    映入陈易眼帘的，是一处不知通往何方的甬道。
    
    
    甬道的四周，都镶嵌着可以发光的石头。
    
    
    随后。
    
    
    陈易朝着其中走去。
    
    
    这甬道中。
    
    
    弥漫着一种新鲜的臭味。
    
    
    并非是那种腐烂多年的气味。
    
    
    当走出甬道。
    
    
    面前的一幕豁然开朗。
    
    
    这是一处巨大的地下溶洞。
    
    
    到处都是各种发光的菌类植物。
    
    
    远处更是有一株快长到了洞窟顶端的巨型蘑菇。
    
    
    在各种发光物质的照耀下。
    
    
    在洞窟中也不觉得有多黑暗。
    
    
    随后。
    
    
    陈易向前走去。
    
    
    就在这时。
    
    
    一道声音传来。
    
    
    “你是外来者吗？”
    
    
    陈易闻声看去。
    
    
    一株蘑菇下面。
    
    
    一名穿着牛仔服和牛仔裤的眼镜男，出现在了陈易的眼前。
    
    
    而眼镜男等级在3级。
    
    
    手里。
    
    
    握着一把新手木杖。
    
    
    看那木杖的制式。
    
    
    是一名新手牧师。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “我刚找到这里，不知道你们在这里多久了。”
    
    
    听到陈易点头。
    
    
    那人无比开心。
    
    
    “我叫金小郎，已经穿越到这里好多天了。”
    
    
    “除我之外，还有很多人。”
    
    
    “那升降台我们一直没有办法让它降下来。”
    
    
    “今天正好轮到我当值，看一下有没有人下来，没想到居然真的来了。”
    
    
    听到这人说话。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “嗯嗯，那你带我去看看其他人吧。”
    
    
    “我刚才已经利用升降台下来了，正好可以让其他人一起上去。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    那金小郎兴奋点头。
    
    
    “好，好，我这就去通知大家。”
    
    
    “在这个鬼地方，我们已经呆够了。”
    
    
    “如果今天不是你过来，恐怕我们就要跟着这个世界毁灭了。”
    
    
    随后。
    
    
    就跟着金小郎朝着一处蘑菇林走去。
    
    
    陈易握紧了手中的圣洁之荣耀。
    
    
    箭矢也被拿在手中。
    
    
    防止有意外的发生。
    
    
    这里到处都是发光蘑菇。
    
    
    亮度就像是阴天快要下雨的那一阵。
    
    
    一切都非常清楚。
    
    
    随着七拐八拐。
    
    
    陈易和金小郎来到了一处巨大的广场。
    
    
    广场看起来很大。
    
    
    一栋栋的木屋林立坐落在这里。
    
    
    金小郎这时说道：
    
    
    “我们从刚穿越就是聚集在一起的，整个地下洞窟就我们这些人。”
    
    
    听到金小郎这样说。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    看来自己独自一个人，还算是运气极差的了。
    
    
    其他人都有同伴一起互相帮忙。
    
    
    如果自己没有得到无限掠夺。
    
    
    是一个极低的天赋。
    
    
    那么现在恐怕也就成了草原狼的口粮了。
    
    
    就在这时。
    
    
    金小郎开始喊了起来。
    
    
    “大家都出来，地面上来人了，我们可以出去了！”
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四十章 解救奖励，弓箭手专属项链。
  此时。
    
    
    从木屋中陆陆续续出现了一些人。
    
    
    有男有女。
    
    
    一个个看起来都很狼狈。
    
    
    全都灰头土脸的。
    
    
    陈易有些好奇。
    
    
    这些人待屋子里，不升级去吗？
    
    
    此时。
    
    
    人群已经围了上来。
    
    
    看到金小郎和陈易后。
    
    
    纷纷七嘴八舌的说了起来。
    
    
    “真的吗？我们真的可以出去了吗？”
    
    
    “是啊，在这里我都要待到崩溃了，怪物有少的可怜，想升级也没有办法。”
    
    
    “对，每天就只能吃这些蘑菇，喝那些矿井里面的污水，根本就不是人过的生活。”
    
    
    “现在太好了，终于能出去了，那升降台终于可以坐上了。”
    
    
    “呜呜，终于能够离开这个鬼地方了，天知道我这段时间究竟是怎么过来的。”
    
    
    在发泄了一会之后。
    
    
    所有人都开始朝着矿井的出口走去。
    
    
    他们实在是迫不及待。
    
    
    陈易看到这一幕并没有阻拦。
    
    
    毕竟这种感受。
    
    
    只有亲身经历的才明白。
    
    
    就在这时。
    
    
    金小郎看向陈易。
    
    
    “你的等级已经10级了，这处地下有一道金属门，需要极高的攻击才能够打开。”
    
    
    “不知道你有没有兴趣。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易不由得来了兴趣。
    
    
    毕竟这特殊场景没有宝贝怎么可能。
    
    
    随后。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “好，那你现在告诉我应该怎么走吧。”
    
    
    金小郎点了点头。
    
    
    “好。”
    
    
    这时金小郎看着离去的人群喊了起来。
    
    
    “待会你们上去之后，先留几个人，我带这位恩人去那道金属门看看。”
    
    
    一些和金小郎相熟的人，随后应了起来。
    
    
    “好，我们会等你们的。”
    
    
    他们无法打开那里。
    
    
    既然有人有能力可以打开。
    
    
    那么他们也没什么眼红的。
    
    
    就应该属于打开的人。
    
    
    因为没有经历过什么生死危机，以及资源匮乏的事件。
    
    
    现在这群人还保留了之前的文明克制。
    
    
    跟着金小郎。
    
    
    陈易来到了一处靠近岩石壁的岩石前。
    
    
    岩石很大。
    
    
    足有四五米高。
    
    
    而岩石的外部。
    
    
    则是有一道两米左右的青铜门。
    
    
    此时。
    
    
    一道信息出现在了陈易面前。
    
    
    【青铜合金门】
    
    
    【防御】：100
    
    
    【介绍】：由已经灭绝的梭莫人所制造出的超强合金，只有攻击超过青铜门的防御才可以打开。
    
    
    看着面前的青铜门。
    
    
    陈易看向了已经冷却完毕的百步穿杨。
    
    
    凭借百步穿杨的威力。
    
    
    应该能够击穿这青铜门的防御。
    
    
    随后。
    
    
    陈易后退了10步。
    
    
    拿起圣洁之荣耀。
    
    
    手中一支黑羽箭搭了上去。
    
    
    伴随着手中气旋凝结。
    
    
    周围已经刮起了一阵狂风。
    
    
    看到这种威力。
    
    
    金小郎连忙躲到了陈易的身后。
    
    
    生怕被陈易误伤。
    
    
    嗖！
    
    
    一道流光以极快的速度从陈易手中射出。
    
    
    轰！
    
    
    青铜门受到箭矢的箭头撞击，直接发生了剧烈爆炸。
    
    
    一时间烟尘四起。
    
    
    静静地等待烟雾过去。
    
    
    已经被打开了一道缺口的青铜门。
    
    
    此刻出现在了两人面前。
    
    
    看着这一幕。
    
    
    金小郎兴奋无比。
    
    
    “大佬，打开了。”
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    随后就靠近了青铜门。
    
    
    此时青铜门后，一个青铜宝箱，映入了陈易的眼帘。
    
    
    见到是一个青铜宝箱。
    
    
    陈易来了兴趣。
    
    
    除了刚开始的黑铁、木宝箱，以及那钻石宝箱之外。
    
    
    就再也没见过其他的宝箱。
    
    
    不知道这宝箱里会有什么好东西。
    
    
    捡起那一支箭头已经弯曲变形了的黑羽箭。
    
    
    陈易直接射到了门后。
    
    
    青铜宝箱周围没有任何反应。
    
    
    陈易这才放心的走了进去。
    
    
    金小郎也是一脸期待。
    
    
    不知道这里面会是什么。
    
    
    打开青铜宝箱。
    
    
    一枚机械指环。
    
    
    此刻出现在了陈易的面前。
    
    
    指环浑身由无数精密的金属零件组成，在陈易打开的时候，那些零件还在以一种特定的规律进行转动。
    
    
    陈易看到如此精美的机械指环。
    
    
    心中不由得感觉到了一种喜爱。
    
    
    随后调取了指环的属性。
    
    
    【机械之心】
    
    
    【伤害】：10。
    
    
    【效果】：你所控制的机械，威力将增加十倍。
    
    
    【介绍】：梭莫人的至高科技结晶，不知为何被放在了这里。
    
    
    看到这里。
    
    
    陈易随后就将这一枚机械之心拿起，并套在了自己的手指上。
    
    
    先不说附魔。
    
    
    就是那伤害增加10点的属性。
    
    
    也是一枚极品戒指了。
    
    
    正好自己有了精准指环，还缺一枚戒指。
    
    
    戴上刚刚好。
    
    
    至于那增加机械威力的属性。
    
    
    日后说不定什么时候就可以用得到呢。
    
    
    金小郎则是一脸羡慕的看着陈易。
    
    
    但心里却没有任何嫉妒。
    
    
    他崇拜强者。
    
    
    谁让自己没有这实力呢？
    
    
    随后。
    
    
    陈易带着金小郎来到了矿井升降台那里。
    
    
    并且在上面人的帮助下。
    
    
    直接来到了地面。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，成功解救被困梭莫矿井的三百人族。”
    
    
    “检测到您已经达到等级上限，无法继续获得经验，特此奖励你【射手项链】。”
    
    
    【射手项链】
    
    
    【命中】：5
    
    
    【附魔】：你的箭矢基础伤害增加100%！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四十一章 时间流速诡异的矿井，追杀机器人！
  看着射手项链的属性。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    无论什么箭矢，基础伤害都能够被提升一倍。
    
    
    可以说的上是质的提升。
    
    
    陈易粗略估算了一下。
    
    
    现在自己普通一击伤害都能够达到100以上了。
    
    
    接连获得两样极品装备。
    
    
    陈易不由得感觉心满意足。
    
    
    现在实力又增加了一截子。
    
    
    面对那区域BOSS，胜算又多了几分。
    
    
    陈易看着被解救出来的众人说道：“接下来，我有我自己的事情要办。”
    
    
    “你们现在最重要的，就是抓紧时间来升级。”
    
    
    “不然的话，根本就无法升到10级。”
    
    
    听到陈易的话。
    
    
    其他人都点了点头。
    
    
    “会的大佬。”
    
    
    就在这时。
    
    
    白狼从远方跑了过来。
    
    
    但浑身脏兮兮的。
    
    
    亲昵的来到了陈易面前。
    
    
    其他人看到身材如此高大的白狼，纷纷举起了手中的武器。
    
    
    但看到白狼和陈易亲昵的样子，又是一脸发蒙。
    
    
    陈易这时看向众人。
    
    
    “白狼是我的宠物，所以是没有什么危险的。”
    
    
    听到陈易这样说。
    
    
    其他人才松了一口气。
    
    
    但同时又对陈易羡慕起来。
    
    
    看起来这么强大的生物，没想到居然会是大佬的宠物。
    
    
    果然大佬什么地方都特别的强。
    
    
    陈易这时注意到了白狼有些不对劲。
    
    
    就像是很久没有见到他一样。
    
    
    这时有人喊了起来。
    
    
    “我终于能用聊天频道了，原来还有这么多的人和我们一起穿越了，这简直是不可思议。”
    
    
    “是啊，根本就没有办法想象，是谁将我们送到了这里。”
    
    
    “先别管这些东西，赶紧打开地图看看，哪里有怪物，现在系统显示，距离世界毁灭就只有21天了。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    什么。
    
    
    居然就只剩下21天了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接就将系统的时间调取了出来。
    
    
    发现世界毁灭的时间还剩下21天13个小时54分08秒。
    
    
    那也就是说。
    
    
    从矿井脱离的一瞬间。
    
    
    直接就过去了8天还多点的时间。
    
    
    这8天时间去哪里了？
    
    
    陈易心中疑惑。
    
    
    其他人也都发现了这样的一个情况。
    
    
    “该死的，原本时间还很宽裕，可现在时间居然变得这么紧。”
    
    
    “是啊，从矿井出来的一瞬间，我们就丢失了八天的时间。”
    
    
    “难道说这矿井会抽取时间吗？”
    
    
    “不一定，很有可能是某种规则在作祟。”
    
    
    “书上不是说了嘛，时间具有不连续和曲线性，或许我们上来的时候，走入了一个两处时间节点所产生的连接点。”
    
    
    “你讲的好深奥，听不懂。”
    
    
    “听不懂加一。”
    
    
    看着人们讨论。
    
    
    陈易不想去深究太多。
    
    
    现在最重要的一件事。
    
    
    还有七天就到击杀区域BOSS的时候。
    
    
    现在这千风之森还没有探索完呢。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向众人。
    
    
    “我现在有事，就先走了。”
    
    
    “对了，这千风之森现在已经没有什么怪物，记得去蛮血草原。”
    
    
    “接下来的时间，一定要昼夜不停地升级。”
    
    
    “不然的话，就真的要和这世界陪葬了。”
    
    
    说完之后。
    
    
    陈易就骑乘着白狼朝着更深处跑了过去。
    
    
    看着消失的陈易。
    
    
    众人互相看了一眼。
    
    
    明白这位大佬说的不是假话。
    
    
    随后。
    
    
    众人打开区域地图。
    
    
    直接朝着那蛮血草原的方向走去。
    
    
    在众人离开没有多久。
    
    
    之前的那伐木机器人就带着木头回来了。
    
    
    而在将木头放到蒸汽锅炉中后。
    
    
    伐木机器人的双眼闪过一道红芒。
    
    
    似乎是受到了什么召唤。
    
    
    随后就朝着陈易所离开的方向走去。
    
    
    一路树木倾倒。
    
    
    草木横飞。
    
    
    陈易这边。
    
    
    此时的他已经来到了一处结界旁。
    
    
    这里是用来划分区域的结界。
    
    
    那一边也是千风之森。
    
    
    陈易甚至看到了一只浑身青黑色的老虎。
    
    
    但由于不是他们这区的。
    
    
    就只能遗憾放过了这家伙。
    
    
    就在陈易准备原路返回的时候。
    
    
    一阵蒸汽嘶鸣声传来。
    
    
    陈易通过超视看去。
    
    
    发现竟然是之前的那架伐木机器人。
    
    
    此时机器人浑身闪烁着红光。
    
    
    正气势汹汹的朝着陈易这边走来。
    
    
    周围的树木。
    
    
    纷纷在铁锯的锋利下倒地不起。
    
    
    陈易皱了皱眉。
    
    
    不知道这家伙怎么会盯上自己的。
    
    
    这时。
    
    
    陈易忽然感觉到左手中指上的机械之心在抖动着。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易顿时明白。
    
    
    原来是这机械之心吸引了这伐木机器人过来。
    
    
    看来。
    
    
    这机械之心一定是有吸引这伐木机器人的地方了。
    
    
    既然这样。
    
    
    那就只能将这家伙打倒了。
    
    
    但由于这伐木机器人本质是死物，并没有什么天赋。
    
    
    所以陈易之前也没有想过消灭这家伙。
    
    
    但现在。
    
    
    是不消灭不行了！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四十二章 一次性毁灭武器，原子裂解枪！
  陈易已经拿起了圣洁之荣耀。
    
    
    箭矢也被拿出。
    
    
    嗖！
    
    
    百步穿杨。
    
    
    时间从矿井出来过去了八天。
    
    
    陈易的百步穿杨也是冷却完毕。
    
    
    轰！
    
    
    伐木机器人直接被击中。
    
    
    左半边的机械身躯顿时被击毁。
    
    
    剩下的右半边身躯。
    
    
    除了挥舞一下电锯。
    
    
    就再也没有了其他作用。
    
    
    陈易紧接着又补刀了一下。
    
    
    右半边也是被击毁。
    
    
    此时。
    
    
    那伐木机器人。
    
    
    已经浑身散发蒸汽。
    
    
    没多久。
    
    
    伐木机器人就化为了一堆废铁。
    
    
    与此同时。
    
    
    一团白光也从伐木机器人的身躯内爆了出来。
    
    
    出货了？
    
    
    看着面前的这一幕。
    
    
    陈易连忙走了过去。
    
    
    不知道这伐木机器人能爆出什么。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将手伸入了白光之内。
    
    
    一个略硬的东西。
    
    
    出现在了他的面前。
    
    
    那是一把类似于手枪的武器。
    
    
    【原子裂解枪】
    
    
    【伤害】：9999
    
    
    【效果】：可以将一切事物裂解为最原始的分子状态。
    
    
    【使用次数】：1/1。
    
    
    【介绍】：梭莫人的巅峰之作，具有将世间万物分解的能力。但遗憾的是，提供原子裂解枪能源的太阳源晶极为罕见，因此被做成了一次性用品。
    
    
    看着手里的原子裂解枪。
    
    
    陈易极为意外。
    
    
    没想到爆出这样的一件大杀器。
    
    
    这可是BUG级武器了。
    
    
    仅仅只是在这一个黑铁级世界。
    
    
    就获得了这样的武器。
    
    
    陈易有种不真实的感受。
    
    
    但又想了一下。
    
    
    如果说。
    
    
    有种族降临在自己原先的世界进行生存挑战。
    
    
    那如果获得蘑菇蛋，也绝对算的上是BUG级武器了。
    
    
    科技文明。
    
    
    总是可以不按常理出牌。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易心中感觉一切合理了许多。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将原子裂解枪收了起来。
    
    
    同时心里又在想。
    
    
    自己的机械之心，不知道会不会对这原子裂解枪也有加成。
    
    
    不过这都要等到自己碰到无法抵御的敌人时用。
    
    
    手里有这样一项底牌。
    
    
    也是极为舒适的一件事。
    
    
    此时天色已经晚了。
    
    
    陈易随后就搭建起了木屋。
    
    
    并且将没有吃完的烤肉拿出来烤了起来。
    
    
    吃饱喝足。
    
    
    陈易看向聊天频道。
    
    
    此时。
    
    
    聊天频道中。
    
    
    很多人都在以练级为现在最主要的话题。
    
    
    “我发现了一个提升等级最快的方法，那就是刷亡灵骷髅，杀死获得经验之后，然后等它复生。大概复生七八次，这骷髅就没有力量复活了，但你也白嫖了七八次的经验。”
    
    
    “楼上的妙啊，这个方法简直了，简直是一本万利的买卖。”
    
    
    “大家记住，尽量在黑夜练级，白天睡觉，到了白天，那些亡灵都不知道跑什么地方去了。这些亡灵骷髅实力弱，经验多，就是有点怕阳光。”
    
    
    “等等？还睡觉？有谁睡觉呢？”
    
    
    “是啊，这么紧要的关头，我们根本就没有资格睡觉，顶多就是累的时候眯一会。”
    
    
    “牛逼兄弟，向你学习！”
    
    
    “简直了，这经验一天就只能加那么一点在，真不知道能不能在世界毁灭之前升到10级。”
    
    
    “谁知道呢，经验加成这么慢，根本就没有办法快速升级。”
    
    
    “尽人事听天命吧。”
    
    
    此时所有人都陷入了一种升级狂热中。
    
    
    哪怕是最低等天赋的人。
    
    
    梦里都在想着升级。
    
    
    陈易看了一会。
    
    
    感觉没什么有用的信息。
    
    
    就选择沉沉的睡了过去。
    
    
    第二天一大早。
    
    
    吃完烤肉。
    
    
    系统提示如约而至。
    
    
    “掠食之力天赋发动，恭喜您获得1点力量值。”
    
    
    现在陈易的力量已经达到了23.5。
    
    
    绝对是现阶段最为顶尖的那一批。
    
    
    骑上白狼。
    
    
    “走，原路返回，去死亡沼泽！”
    
    
    白狼极通人性。
    
    
    当即朝着原路跑去。
    
    
    路上经过蛮血平原。
    
    
    此时从千风之森出来的那群人，已经步入了正规。
    
    
    开始在蛮血平原不断地练习等级。
    
    
    陈易简单的打了个招呼。
    
    
    就骑着白狼，朝着死亡沼泽飞奔而去。
    
    
    那区域BOSS。
    
    
    已经聚集了海量的毒蛇。
    
    
    他现在。
    
    
    可以在期限到来之前。
    
    
    尽量的多击杀一些。
    
    
    为击杀区域BOSS，扫平前面的障碍！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第四十三章 心照不宣，齐聚死亡沼泽。
  白狼跑的飞快。
    
    
    一路风驰电掣。
    
    
    周围的景色就像是转的极快的跑马灯一般。
    
    
    从早上6.30出发。
    
    
    到了11.40的时候。
    
    
    白狼就来到了那死亡沼泽的边缘。
    
    
    此时的死亡沼泽。
    
    
    已经比从前更加恶臭。
    
    
    那些泥浆。
    
    
    在太阳的照射下咕嘟咕嘟冒着泡。
    
    
    绿色的烟雾缭绕，就像是散发着毒气。
    
    
    不过陈易有高级毒抗。
    
    
    虽然闻着难闻。
    
    
    但他却并不惧怕这些毒气。
    
    
    白狼就不行了。
    
    
    刚靠近死亡沼泽身体就有些恶心呕吐。
    
    
    但此时白狼已经和陈易一样。
    
    
    等级已经达到了10级。
    
    
    10级的白狼体质足有19点。
    
    
    适应了一下就没有多少事了。
    
    
    陈易这时拿出了一根足有五米的长棍。
    
    
    这是在千风之森获取的树心。
    
    
    此时。
    
    
    他已经不能再单纯依靠白狼前进了。
    
    
    因为白狼一不小心就会跌进泥潭。
    
    
    必须要拿出一个用来探路的东西才可以。
    
    
    打开区域地图。
    
    
    此时的区域地图属于死亡沼泽的区域，已经被标记处了一个红黑色的骷髅头。
    
    
    朝着那骷髅头所在的方向。
    
    
    陈易带着白狼前进着。
    
    
    因为需要探路的缘故。
    
    
    行进的速度就大幅度降了下来。
    
    
    随着前进。
    
    
    一人一狼越过了很多泥沼陷阱。
    
    
    最终。
    
    
    在天黑之前。
    
    
    陈易来到了那个属于骷髅头的所在地。
    
    
    这里是死亡沼泽的最中心。
    
    
    外围有很多披着泥浆的白骨骷髅在那里游荡。
    
    
    而内里。
    
    
    则是一片巨大的泥沼地。
    
    
    泥沼中有很多毒蛇在其中游荡。
    
    
    毒蛇密密麻麻，蛇挨着蛇。
    
    
    看起来密集无比。
    
    
    此时所有的毒蛇正在不断分泌毒液。
    
    
    直接就朝着泥沼中灌溉。
    
    
    原本黑色的泥沼。
    
    
    此时已经变成了墨绿色。
    
    
    看起来危险无比。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易心中一沉。
    
    
    好家伙。
    
    
    这区域BOSS的智商还挺高的。
    
    
    知道要为自己创造有利的作战环境。
    
    
    根本就不是那些傻傻的黑铁BOSS能比的。
    
    
    而且看这情况。
    
    
    很明显是要将这里变成一片毒沼。
    
    
    看着那些在外围巡逻的白骨骷髅。
    
    
    陈易直接打开了交易所。
    
    
    此时。
    
    
    交易所上，有很多木制箭矢。
    
    
    现在的交易所。
    
    
    早就不是之前那种一穷二白的了。
    
    
    因为普通天赋的职业者们没有了击杀区域BOSS的压力。
    
    
    很多用来压箱底的东西都拿出来交易，用来换取有用的东西。
    
    
    那些伤害只有1的新手箭矢。
    
    
    在交易所，足有上万捆。
    
    
    但拿来对付这些白骨骷髅足够了。
    
    
    陈易付出了500只海龟的尸体后。
    
    
    直接购买了500捆新手箭矢。
    
    
    也就是5000支箭矢。
    
    
    完全解决了射出箭矢还要去捡一下的困扰。
    
    
    拿出圣洁之荣耀。
    
    
    手中箭矢直接发射飞出。
    
    
    这些木制箭矢并不能完全承载圣洁之荣耀的附魔力量。
    
    
    往往是在撞到骷髅就碎了。
    
    
    但由于光属性附魔对这些骷髅有很强的伤害加成。
    
    
    所以就算是会碎裂的木制箭矢也能够秒杀这些白骨骷髅。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    一时间无数箭矢飞出。
    
    
    在陈易那极快的手速之下。
    
    
    一只只骷髅倒地。
    
    
    就算是偶尔会一些骷髅复生也完全无伤大雅。
    
    
    陈易一直射了几个小时。
    
    
    最终。
    
    
    外围巡游的白骨骷髅全部都被击杀。
    
    
    木制箭矢已经落满了沼泽地。
    
    
    原本的500捆木制箭矢，现在就只剩下了60捆。
    
    
    但陈易的收获满满。
    
    
    从这些骷髅的身上。
    
    
    陈易爆出了三样道具。
    
    
    白狼都是第一时间就捡了回来。
    
    
    分别是白骨手镯、白骨护臂、白骨腰带。
    
    
    【白骨手镯】
    
    
    【命中】：3
    
    
    【白骨护腕】
    
    
    【格挡】：10
    
    
    【白骨腰带】
    
    
    【气血】：4
    
    
    这三样装备虽然属性不怎么样。
    
    
    但好歹也增加了些许战斗力。
    
    
    总归是聊胜于无。
    
    
    就在陈易清理完毕后。
    
    
    一道声音从远处传来。
    
    
    “陈易，没想到你现在的实力已经达到了这种程度，你的A级天赋果然是最强的。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易朝着声音方向看去。
    
    
    此时在洞察之眼和超视的双重效果下。
    
    
    陈易看到了刘天明和秦牧他们。
    
    
    此时正站在100米之外。
    
    
    静静地看着陈易。
    
    
    似乎是心照不宣。
    
    
    几人都提前来到了这里。
    
    
    （鲜花好少，我写的好无力，呜呜呜）
    
    　　。.
    
    
    !
    
第四十四章 区域BOSS，在阴影中潜行。
  几人这时已经汇聚。
    
    
    刘天明和秦牧他们，不出陈易所料，也已经达到了10级。
    
    
    而且刘天明的眼睛，此刻也已经变成了金红色。
    
    
    很显然。
    
    
    这刘天明已经转职了那隐藏职业炎术士。
    
    
    刘天明这时说道：
    
    
    “之前怎么回事，私聊喊你你也不回我们信息。”
    
    
    陈易一怔。
    
    
    难道是自己在矿井底下的时候，无法接收到外界的私聊吗？
    
    
    随后打了个哈哈。
    
    
    “没什么，我只是当时有些东西脱不开身。”
    
    
    刘天明点了点头。
    
    
    也没有继续追问下去。
    
    
    随后看向了那散发这绿色毒气的沼泽。
    
    
    “现在，这区域BOSS明显就隐藏在这沼泽之内。”
    
    
    “现在，就让我来给大家清理一下环境。”
    
    
    说完之后。
    
    
    刘天明就化为了火元素体，漂浮到了天空之中。
    
    
    炙热的高温。
    
    
    不断地燃烧着周围的毒气。
    
    
    这些毒气中含有可以燃烧的物质。
    
    
    不过因为浓度太低。
    
    
    所以并没有大面积的燃烧起来。
    
    
    此时毒沼中的毒蛇们，似乎是感知到了危险，也都开始躁动不安。
    
    
    刘天明。
    
    
    这时已经来到了毒沼上空。
    
    
    此时他身躯周围环绕着一颗火焰宝石，看起来美轮美奂，并且散发着恐怖的温度。
    
    
    刘天明默默凝聚力量。
    
    
    最终。
    
    
    一声大喝。
    
    
    “火焰风暴！”
    
    
    瞬间铺天盖地的火焰朝着那些毒蛇席卷而去。
    
    
    呲呲！
    
    
    毒蛇们被烧得拱起了身躯翻了肚皮。
    
    
    不一会。
    
    
    毒沼表层的毒蛇都被剧烈的火焰烧成了焦尸。
    
    
    原本到处散发着毒气的毒沼。
    
    
    此刻在如此强烈的火焰下。
    
    
    表层已经被烤干。
    
    
    变成了白色的泥土。
    
    
    但地底下还在不断升腾翻滚着毒气。
    
    
    不时从地缝中冒出来。
    
    
    让陈易他们惊讶的是，那只区域BOSS到现在也没有露面。
    
    
    这家伙这么能忍吗？
    
    
    一种未知的恐惧笼罩在众人心头。
    
    
    谁也不知道。
    
    
    这区域BOSS究竟是什么。
    
    
    甚至。
    
    
    是不是毒蛇一类的BOSS，都是未知数。
    
    
    刘天明也不敢久呆。
    
    
    直接从毒沼上空退了回来。
    
    
    回来后，不由得吐槽起来。
    
    
    “邪门，这区域BOSS怎么一直不露面。”
    
    
    “按理说，这些毒蛇清理完毕之后，也应该是这区域BOSS露面的时候了啊。”
    
    
    听到刘天明这样说。
    
    
    陈易他们也都思考起来。
    
    
    现在他们已经将这毒沼中大部分的毒蛇都清理干净了。
    
    
    那只区域BOSS始终不露面。
    
    
    根本就是一件不合常理的事情。
    
    
    这时。
    
    
    陈易看向几人。
    
    
    “既然这样，我们就分散开，看看那只区域BOSS究竟在什么地方，有危险一定要记住第一时间逃命。”
    
    
    几人都点了点头。
    
    
    他们也都不是什么新手菜鸟。
    
    
    现在这样子。
    
    
    是最好的安排。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向白狼。
    
    
    “白狼，去对面！”
    
    
    白狼点了点头。
    
    
    紧接着就驮着陈易朝着毒沼对面跑去。
    
    
    因为刚才高温的蒸发。
    
    
    很多泥浆都变成了坚实的土地。
    
    
    所以白狼前进的速度非常快。
    
    
    其他几人也都四散走开。
    
    
    寻找BOSS。
    
    
    偶尔遇到一只落单的毒蛇，很轻松的就将其消灭。
    
    
    秦牧这边。
    
    
    他已经来到了一处沼泽中的灌木丛。
    
    
    在这里。
    
    
    凭借精神力。
    
    
    他并未感应到任何生命气息。
    
    
    就在这时。
    
    
    一条黑影飞来。
    
    
    秦牧还没反应过来，脖子一疼，眼前顿时一黑。
    
    
    整个人就瘫软倒在了地上。
    
    
    竟然是直接气断身亡。
    
    
    而秦牧这边的情况直接引起了所有人的注意。
    
    
    秦牧现在10级。
    
    
    体质已经高达15点。
    
    
    居然被一击毙命。
    
    
    这简直不可思议。
    
    
    看来这绝对是区域BOSS了。
    
    
    刘天明顿时招呼起众人集合。
    
    
    绝对不能让这区域BOSS将他们逐个击破。
    
    
    而就在这时。
    
    
    秦牧脖子上的复活项链，此刻散发着莹莹白芒。
    
    
    而秦牧的伤势，也渐渐的恢复。
    
    
    复活项链起作用了。
    
    
    最终。
    
    
    秦牧完好无损的站了起来。
    
    
    复活后的秦牧。
    
    
    第一时间就朝着远方跑去。
    
    
    这区域BOSS太吓人了。
    
    
    根本就什么都没看见呢，自己就死了。
    
    
    刘天明看着那灌木丛。
    
    
    直接化身火焰元素体，朝着那灌木丛就是一颗火球甩了过去。
    
    
    轰！
    
    
    灌木丛瞬间燃烧起来。
    
    
    由于火球术温度极高。
    
    
    灌木丛燃烧的火焰也是蓝紫色的。
    
    
    足以焚化金属。
    
    
    六人此刻也已经集合在了一起。
    
    
    仔细观察着那灌木丛。
    
    
    想要看看那区域BOSS究竟长什么样子。
    
    
    就在火焰即将把灌木丛燃烧殆尽的时候。
    
    
    灌木丛中直接飞出了一道黑影。
    
    
    只见那是一条长着翅膀的飞蛇。
    
    
    体型在3米左右。
    
    
    正死死地盯着众人。
    
    
    但令所有人疑惑的是，这么大的体型，究竟是怎么隐藏在灌木丛里面的。
    
    
    陈易这边直接调出了这飞蛇的属性面板。
    
    
    【腾蛇（区域BOSS）】
    
    
    【等级】：10
    
    
    【基础力量】：54
    
    
    【基础体质】：32.1
    
    
    【基础敏捷】：67
    
    
    【基础智力】：34
    
    
    【天赋】：阴影消失。
    
    
    【阴影消失（B）】：只要你身处在阴影当中，就会获得隐身状态。
    
    
    【技能】：飞鞭、俯冲、扑咬、吞噬、毒牙。
    
    
    【介绍】：横行在死亡沼泽的腾蛇，是所有毒蛇的王！
    
    
    （醒过来，发现大家的鲜花实在是太给力了，我又有劲头了，感谢！）
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四十五章 恐怖的移速，陈易放风筝！
  看着那腾蛇恐怖的属性和天赋。
    
    
    陈易和其他人都有些后怕。
    
    
    如果说。
    
    
    刚才这腾蛇阴的是自己。
    
    
    那自己可没有复活项链。
    
    
    至于让秦牧帮他们复活。
    
    
    所有人都自认交情还没有那么深。
    
    
    秦牧用不用完全是一个未知数。
    
    
    秦牧这时一脸肉疼。
    
    
    “该死的，这家伙伤害怎么会这么高，我的复活项链啊，就这么没了。”
    
    
    看到秦牧这样子。
    
    
    其余人也没说什么。
    
    
    大敌当前。
    
    
    这时候任何安慰的话，都是不合时宜的。
    
    
    刘长明这时已经化身成为了火元素体，直接就朝着那腾蛇飞了过去。
    
    
    这腾蛇都是物理攻击。
    
    
    他化身为火元素后。
    
    
    并不惧怕物理攻击。
    
    
    这时反而是最为强悍的T。
    
    
    陈易这边看向腾蛇。
    
    
    心中打起了算盘。
    
    
    现在百步穿杨的冷却时间还有2分钟。
    
    
    这腾蛇的天赋他必须得到。
    
    
    B级天赋百倍增幅。
    
    
    那就是S级天赋了。
    
    
    那么百步穿杨绝对不能现在这时候用。
    
    
    必须要在腾蛇生命力过低的时候。
    
    
    将其一击毙命。
    
    
    这样才能掠夺成功。
    
    
    而且击杀区域BOSS，可是有权限奖励的。
    
    
    怎么说。
    
    
    陈易都不可能放弃这次的机会。
    
    
    这时候。
    
    
    刘天明已经和腾蛇大战起来。
    
    
    腾蛇的每一击都无法对刘天明造成伤害。
    
    
    而刘天明的火焰。
    
    
    却能够将腾蛇的表皮炙烤焦黑。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易直接就拿起弓箭。
    
    
    嗖嗖！
    
    
    箭矢飞速的朝着腾蛇进攻而去。
    
    
    陈易用的都是木制箭矢。
    
    
    而那黑羽箭和附魔箭矢。
    
    
    陈易想要后面用。
    
    
    在经过了光明附魔后的木制箭矢。
    
    
    已经具备了极强的伤害。
    
    
    虽然无法击穿腾蛇的表皮。
    
    
    但也对腾蛇造成了极大的伤害。
    
    
    就在这时。
    
    
    姜浩然对陈易施加了力量祝福。
    
    
    陈易射出的箭矢。
    
    
    顿时威力更加强悍。
    
    
    腾蛇被陈易的箭矢攻击的惨叫连连。
    
    
    刘晓春手持守护之石。
    
    
    朝着那腾蛇就进攻而去。
    
    
    一支支冰枪。
    
    
    攻击到腾蛇的身上。
    
    
    但却只能留下一个白点。
    
    
    无法造成有效伤害。
    
    
    雷虎手持血色长剑，站在地面上干着急。
    
    
    毕竟腾蛇是会飞的BOSS。
    
    
    他又没有什么远程的攻击手段。
    
    
    只能站在地面上无所事事。
    
    
    姜浩然比雷虎强点。
    
    
    因为他可以为刘天明和陈易他们施加祝福。
    
    
    能够提升的实力不是一点半点。
    
    
    就在陈易射的正欢的时候。
    
    
    腾蛇也终于发现究竟是谁对自己的伤害高。
    
    
    那就是陈易。
    
    
    随后。
    
    
    腾蛇将目标直接转向陈易。
    
    
    眼神中满是怒火。
    
    
    小子。
    
    
    就是你刚才打的最欢是吧。
    
    
    随后。
    
    
    腾蛇直接化为了一道黑芒朝着陈易进攻而来。
    
    
    陈易微微皱眉。
    
    
    没想到这腾蛇盯上了他。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接就骑上了白狼。
    
    
    “白狼，走！”
    
    
    在陈易的有意操控下。
    
    
    白狼顿时朝着远处空地跑去，防止有阴影的存在让腾蛇隐身。
    
    
    在兽血沸腾、坐骑鞍座的170%移动速度加成下。
    
    
    白狼甚至都跑出了残影。
    
    
    身后的腾蛇逐渐的被拉开距离。
    
    
    陈易也是在放风筝一样。
    
    
    对着身后的腾蛇一箭又一箭。
    
    
    其余五人看到之后。
    
    
    心中不由得有些惊骇。
    
    
    腾蛇的速度居然比不上白狼。
    
    
    陈易的这个宠物。
    
    
    究竟是什么来历。
    
    
    剩下的时间。
    
    
    已经完全变成了陈易的个人秀。
    
    
    但腾蛇的生命力极为强悍。
    
    
    陈易的箭矢只能减少它很少的生命力。
    
    
    逐渐的。
    
    
    天色已经接近黄昏。
    
    
    而腾蛇的身躯，在昏暗的阳光下，开始变得若隐若现。
    
    
    陈易不由得有些着急。
    
    
    如果进入黑夜的话。
    
    
    这腾蛇就会直接隐身。
    
    
    那时候还怎么打。
    
    
    就在这时候。
    
    
    刘天明朝着这边走来。
    
    
    化身为火元素身躯。
    
    
    漂浮在空中。
    
    
    手中的火焰宝石与其融为一体。
    
    
    顿时一颗小太阳出现在了死亡沼泽。
    
    
    周围环境的亮度。
    
    
    顿时变得和白天一样。
    
    
    刘天明这时朝着陈易喊了起来。
    
    
    “陈易，尽快击杀，我这种状态只能维持五分钟。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    随后手中的木制箭矢换成了黑羽箭。
    
    
    在黑羽箭出来的一瞬间。
    
    
    腾蛇顿时鳞片炸起。
    
    
    似乎是碰到了什么敌人一般。
    
    
    就连飞行的速度都降低了许多。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易有些好奇。
    
    
    这黑羽箭。
    
    
    难不成还对这腾蛇有隐藏伤害加成吗？
    
    
    这时陈易看向了黑羽箭尾部的羽毛。
    
    
    这是黑羽乌鸡的羽毛。
    
    
    难道这黑羽乌鸡是这腾蛇的天敌？
    
    
    不过现在想那么多也没用。
    
    
    这黑羽箭的伤害。
    
    
    可不是木制箭矢所能够相比。
    
    
    嗖！
    
    
    一道流光从陈易这边飞过。
    
    
    直接就击中了正在飞行着的腾蛇。
    
    
    “呲！”
    
    
    腾蛇顿时发出一声惨叫。
    
    
    黑羽箭。
    
    
    结结实实地射进了这腾蛇的身躯之内。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易心中不由得为之振奋。
    
    
    终于生效了。
    
    
    之前用木制箭矢消耗腾蛇生命力的想法在此刻生效。
    
    
    如果陈易从一开始就用这黑羽箭。
    
    
    那铁定是无法贯穿！
    
    
    随后。
    
    
    又是一道道流光射出。
    
    
    “百步穿杨！”
    
    
    一道亮度最强，射速最快的箭矢，在此刻发出！
    
    
    目标直指腾蛇！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四十六章 掠夺区域BOSS，获得S级天赋永久隐身！
  轰！
    
    
    伴随着一声剧烈的爆炸。
    
    
    腾蛇瞬间被炸开了花。
    
    
    但陈易这边却没有接受到自己掠夺天赋的消息。
    
    
    陈易望去。
    
    
    腾蛇残破的身躯，此刻正在蠕动着，想要挣扎起来。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易有些意外。
    
    
    没想到这腾蛇的生命力远超他的想象。
    
    
    随后。
    
    
    陈易拉开圣洁之荣耀的弓弦。
    
    
    直接发动蓄力射击。
    
    
    嗖！
    
    
    伴随着最后一支索命箭。
    
    
    腾蛇彻底死亡。
    
    
    陈易的耳边也响起了声音。
    
    
    “恭喜你成功掠夺腾蛇天赋【阴影消失】。”
    
    
    “【阴影消失】百倍增幅，增幅为【永久隐身】！”
    
    
    【永久隐身】
    
    
    【品阶】：S
    
    
    【效果】：你可以随意进入隐身状态，必须是高于S级的洞察天赋才能将你识破。
    
    
    陈易惊喜无比。
    
    
    没想到居然会是这么强悍的天赋。
    
    
    那自己岂不是做什么坏事别人都看不见了？
    
    
    没等陈易兴奋结束。
    
    
    耳边再次传来声音。
    
    
    “恭喜您击杀了区域BOSS腾蛇。”
    
    
    “所有区域世界通道开启。”
    
    
    “恭喜您，获得黑铁一级权限。”
    
    
    【黑铁一级权限】
    
    
    【介绍】：可以将权限低于您的人在聊天频道禁言，并且每周自动发放100点世界积分。
    
    
    “由于您获得权限，世界商店开启，您可以通过世界积分从中购买物品道具。”
    
    
    随后。
    
    
    一道光芒从腾蛇的尸体处涌动。
    
    
    开始在空中刻画法阵。
    
    
    似乎是在建立与其他世界的通道。
    
    
    最终。
    
    
    腾蛇尸体消失。
    
    
    就只留下了一道光门。
    
    
    就在这时。
    
    
    一声公告响彻全世界。
    
    
    “陈易、刘天明、秦牧、雷虎、姜浩然、刘晓春六人，成功击杀区域BOSS。”
    
    
    “现在所有世界通道已经开启，请仔细在区域寻找，等级达到10级的所有职业者，都可通过世界通道，直接进入下一层世界！”
    
    
    “陈易、刘天明、秦牧、雷虎、姜浩然、刘晓春，获得特殊称号【区域第一人】！”
    
    
    【区域第一人】
    
    
    【介绍】：人族中首个击杀区域BOSS的人类，对BOSS伤害增加10%。（永久生效）
    
    
    ..
    
    
    公告连续响了三次。
    
    
    所有人都听到了这些公告。
    
    
    此时刘天明他们也都沉浸在公告奖励之中。
    
    
    这时陈易看向几人。
    
    
    “你们都获得权限了吗？”
    
    
    刘天明点了点头。
    
    
    其他几人也都是这样。
    
    
    刘天明这时说道：“看来这权限，是所有参与攻打区域BOSS的，都会得到。”
    
    
    秦牧也是附和说了起来。
    
    
    “确实是这样。”
    
    
    随后秦牧看向陈易。
    
    
    “陈易，你击杀了腾蛇，有没有什么特殊奖励。”
    
    
    陈易摇了摇头。
    
    
    “没有，和你们获得的一样，看来这击杀腾蛇是属于团队奖励，没有个人奖励。”
    
    
    听到陈易这样说。
    
    
    其他几人也都点了点头。
    
    
    陈易没必要隐瞒。
    
    
    看来还真是这样子。
    
    
    这时。
    
    
    刘天明看向陈易他们。
    
    
    “那么你们是先过去吧，霸天盟还有一些事情没有处理好，而且我答应了他们帮助他们练级。”
    
    
    听到刘天明这样说。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “好，既然这样，那我就先去下一层世界看一下。”
    
    
    秦牧他们也随即表示。
    
    
    要先去那个世界看一下。
    
    
    毕竟在这个世界等级已经无法继续进展。
    
    
    而且一步快，步步快。
    
    
    绝对不能落伍。
    
    
    因此在他们看来。
    
    
    刘天明的这个决定是愚蠢的。
    
    
    不过人各有志。
    
    
    也不会特意去劝。
    
    
    不然，劝到最后。
    
    
    反而会适得其反。
    
    
    陈易看了一眼身后的这个世界。
    
    
    从此以后。
    
    
    自己是再也看不到这个世界了。
    
    
    秦牧四人。
    
    
    他们已经率先进入了那世界通道。
    
    
    伴随着一阵光辉闪耀。
    
    
    四人就消失不见。
    
    
    自从上次从神庙出来之后，四人就变得形影不离。
    
    
    很有可能是有什么奇遇。
    
    
    不过他们不说。
    
    
    陈易也从未打算问过。
    
    
    随后。
    
    
    朝着刘天明挥了挥手。
    
    
    “下个世界见。”
    
    
    刘天明点了点头。
    
    
    “嗯，下个世界见。”
    
    
    说完之后。
    
    
    陈易就迈入了那世界通道。
    
    
    周围的景象开始不断变换。
    
    
    空间不断扭曲。
    
    
    陈易的眼前。
    
    
    也已经变了模样。
    
    
    从原先的沼泽地。
    
    
    变成了一片赤黄色的戈壁。
    
    
    刮来的风充斥着沙尘。
    
    
    耳边传来声音。
    
    
    “欢迎你，来到风岚大陆！”
    
    
    “等级上限提升至20级！”
    
    
    “转职任务开启，请前往系统面板领取。”
    
    
    “种族战争开启，请前往系统面板查询。”
    
    
    “本世界剩余寿命：120天！”
    
    　　。.
    
    
    !
    
第四十七章 种族战争，不死不休。
  陈易打开系统面板。
    
    
    上面多出了三个选项。
    
    
    【世界商店】、【转职任务】、【种族战争】。
    
    
    这三个选项。
    
    
    陈易首先打开了转职任务。
    
    
    他想要看看。
    
    
    这转职任务会是什么。
    
    
    【转职任务列表】
    
    
    【轻箭手转职任务】
    
    
    【任务介绍】：在一分钟，射杀30只怪物。
    
    
    【任务奖励】：轻箭手转职卷轴。
    
    
    【介绍】：轻箭手以敏捷为主，注重轻灵，可以在20级二转为影舞者或者风行者。
    
    
    【重箭手】
    
    
    【任务介绍】：一击秒杀比自身等级高2级的怪物。
    
    
    【任务奖励】：重箭手转职卷轴。
    
    
    【介绍】：重箭手以力量为主，注重伤害与一击毙命，可在20级二转为狙翎或魔羽。
    
    
    弓箭手转职任务就只有这两种。
    
    
    并且介绍了20级的时候可以转职为什么职业。
    
    
    陈易思考再三。
    
    
    决定转职轻箭手。
    
    
    最重要的一点。
    
    
    就是在掠食之力的加成下，自己的力量已经足够了。
    
    
    弓箭手所需要的敏捷，还不足。
    
    
    这轻箭手可以提升敏捷成长。
    
    
    正是他现在所需要的。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接在轻箭手转职任务那里选择了领取。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜你，成功领取轻箭手转职任务，请在七天内完成，否则视为自动放弃。”
    
    
    陈易自然不会拖七天这么久。
    
    
    随后。
    
    
    陈易看向了种族战争。
    
    
    这种族战争。
    
    
    不知道是什么规则。
    
    
    随后。
    
    
    陈易点开了种族战争的选项。
    
    
    刚点进去。
    
    
    陈易的耳边就传来声音。
    
    
    “风岚大陆降临种族为人族与狗头人一族。”
    
    
    “种族战争任务目标，击杀所有狗头人。”
    
    
    “获胜种族，可获得击杀世界BOSS权限。”
    
    
    “每隔7天，人族与狗头人一族就会被投放到种族战场。”
    
    
    “在种族战场可尽情杀戮，死亡后无法复。”
    
    
    “请注意，种族战争，不死不休！”
    
    
    听着耳边的肃杀的声音。
    
    
    陈易的心情也沉重了一下。
    
    
    没想到来到这青铜级世界后，就被安排了这样的任务。
    
    
    人族和狗头人。
    
    
    只能有一个晋升到下一层世界。
    
    
    其中的残酷性。
    
    
    不言而喻。
    
    
    陈易想到这里。
    
    
    心中也不由得激起一阵斗志。
    
    
    既然这样。
    
    
    那么就杀个痛快。
    
    
    拥有无限掠夺天赋的他。
    
    
    根本不惧任何种族。
    
    
    种族战争选项中。
    
    
    有一个积分商店。
    
    
    旁边的介绍着。
    
    
    击杀另一种族，可以获得杀戮积分。
    
    
    获得杀戮积分之后。
    
    
    就可以来这积分商店购买物品。
    
    
    陈易点进去看了一下。
    
    
    【鹰身女妖的羽毛】：鹰身女妖身上最珍贵的一支羽毛，可以用来炼金与附魔（价值50杀戮积分。）
    
    
    【王者之牌】：用来休闲娱乐的扑克牌，上面有很多怪物图鉴。（价值10杀戮积分）。
    
    
    【勇气之戒】：戴上它，你会很有勇气。（价值100杀戮积分）。
    
    
    ..
    
    
    看了一圈。
    
    
    里面都是一些装备、附魔道具、卷轴、药剂、材料之类的。
    
    
    也没发现什么好东西。
    
    
    看着这积分商店。
    
    
    是专门给大众开放，让他们尽快提升实力的。
    
    
    毕竟天赋等级低的人占大多数。
    
    
    想要靠打怪爆出来装备。
    
    
    难！
    
    
    陈易从种族战争选项中退了出来。
    
    
    随后就看向了那新出现了世界商店。
    
    
    陈易心中默默祈祷。
    
    
    这世界商店。
    
    
    里面的东西。
    
    
    希望不要太垃圾吧。
    
    
    不过这是权限者才能开启的商店。
    
    
    再垃圾，又能垃圾到哪里去呢。
    
    
    随后。
    
    
    陈易打开了世界商店。
    
    
    一道光幕。
    
    
    顿时出现在了陈易的面前。
    
    
    其中的商品琳琅满目。
    
    
    几乎让陈易看花了眼。
    
    
    【装备抽奖券】：获得一张装备抽奖券，打开后可以随机获得一件装备。（价值10世界积分）
    
    
    【元素的愤怒】：元素的愤怒药剂，服下后，增加100%所有元素伤害！持续时间30秒钟。（价值5世界积分）
    
    
    【经验之书】：使用后，立刻提升等级1级，20级以下可以使用。（价值30世界积分）。
    
    
    ..
    
    
    这世界商店里面的东西，几乎数不尽。
    
    
    甚至有数百，数千积分的道具售卖。
    
    
    一时间。
    
    
    陈易看的花了眼。
    
    
    好家伙。
    
    
    这世界商店的东西。
    
    
    比那种族商店里面的东西，好了不知道多少倍。
    
    
    根本就不是一个等级的。
    
    
    而陈易的积分显示是100点。
    
    
    其中很多好东西。
    
    
    都要用上千积分来购买。
    
    
    陈易决定忍一下。
    
    
    现在先不用。
    
    
    先存下来，存足够多积分，再去购买。
    
    
    陈易将一切都做完。
    
    
    才有空打量起了周围的环境。
    
    
    白狼这时正在一旁看着。
    
    
    它和陈易。
    
    
    被一起传送过来了。
    
    
    陈易坐到白狼的鞍座上。
    
    
    此时没有地图。
    
    
    只能够胡乱探寻了。
    
    
    希望能碰到狗头人。
    
    
    不知道那狗头人的天赋是什么。
    
    
    如果很强。
    
    
    那自己就赚翻了！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四十八章 初遇狗头人商队，进行猎杀！
  坐在白狼身上。
    
    
    陈易直接让白狼朝着太阳升起的地方跑去。
    
    
    找准一个方向。
    
    
    总会碰到怪物的。
    
    
    甚至碰到那狗头人也说不定。
    
    
    打开聊天频道。
    
    
    此时的区域频道已经消失。
    
    
    就只有世界频道一个频道。
    
    
    并且发言冷却时间也被调整到了5秒一次。
    
    
    此时的世界频道人还很少。
    
    
    在线人数只有5608人。
    
    
    也就是说。
    
    
    这些人，都已经10级了。
    
    
    此时世界聊天频道很热闹。
    
    
    “你们被传送到什么地方了，我居然被传送到了一处沙漠，周围一个鸟都没有。”
    
    
    “哈哈，我被传送到了海边，不过有很多14级的杀手蟹，我打不过，只能绕着跑。”
    
    
    “螃蟹，居然有螃蟹，我爱吃螃蟹，快发坐标我过去。”
    
    
    “给你了。”
    
    
    “我去，距离我这足足有五千多公里，一时间世界没了区域限制还真是不习惯。”
    
    
    “是啊，之前我们区域都让我跑遍了，满打满算也就500平方公里，现在没有了区域限制，真的是到世界毁灭也跑不完啊。”
    
    
    “跑那么多干什么，只要转职然后升到20级，再把狗头人给灭了，杀了世界BOSS，那我们就圆满了。”
    
    
    “说的是，来到这里居然多出了种族战争选项，狗头人不知道厉不厉害。”
    
    
    “我刚碰到一个落单的，是一名狗头人法师，实力不弱，不过对我来说还是简简单单。”
    
    
    “大佬，什么等级天赋啊，分享一下。”
    
    
    “等级天赋是随便说的吗？”
    
    
    “说了其实也没事，我就是一个小小的S级。”
    
    
    “卧槽，大佬大佬，求抱大腿，有没有成立组织的想法，成立了我第一个进去。”
    
    
    “没有，自己一个人挺好，管理太累了。”
    
    
    陈易看着聊天频道有些意外。
    
    
    没想到上来就碰到了一个S级天赋的。
    
    
    他有永久隐身。
    
    
    知道这S级天赋究竟有多强。
    
    
    可以说。
    
    
    只要陈易进入隐身状态。
    
    
    99%的生物都无法发现他。
    
    
    最终只能任由他宰割。
    
    
    陈易又看了一会。
    
    
    并没有什么特殊信息。
    
    
    随后就将目光投向了周围。
    
    
    这戈壁滩很大。
    
    
    白狼拖着他跑了半个多小时了，还没有看到边缘和其他的景色。
    
    
    戈壁远处的山峰。
    
    
    和刚开始看的几乎没有什么区别。
    
    
    望山跑死马。
    
    
    现在是望山跑死狼了。
    
    
    而就在这时。
    
    
    远处一阵移动的黑影。
    
    
    此时出现在了陈易的视线中。
    
    
    陈易依稀看出了，那是一群狗头人身的怪物。
    
    
    这还是陈易有超视的情况下。
    
    
    真实距离。
    
    
    起码超过了3万米。
    
    
    陈易心中微动。
    
    
    这下子。
    
    
    总算是让他给逮到了。
    
    
    就是不知道杀这些狗头人，会不会有什么经验。
    
    
    而且自己的轻箭手任务可还没有完成呢。
    
    
    如果可以。
    
    
    陈易希望能够顺带着把这任务给完成了。
    
    
    拍了拍白狼。
    
    
    白狼顿时心领神会。
    
    
    径直朝着那一群行走的狗头人跑去。
    
    
    白狼的速度很快。
    
    
    三万米转瞬就到。
    
    
    在距离差不多一千米的时候。
    
    
    陈易让白狼停下。
    
    
    随后就自己朝着那一群狗头人走去。
    
    
    随着周围空间一阵波动。
    
    
    陈易直接进入了隐身状态。
    
    
    就这样。
    
    
    陈易大摇大摆的来到了这群狗头人的身边。
    
    
    此时。
    
    
    这群狗头人正在推着车。
    
    
    车上有很多货物。
    
    
    令陈易惊奇的是。
    
    
    这些狗头人的等级没有一个低于15级的。
    
    
    最高的一名狗头人。
    
    
    甚至达到了20级。
    
    
    也就是这个世界的等级上限。
    
    
    【狗头人盾卫】
    
    
    【等级】：20
    
    
    【基础力量】：24
    
    
    【基础体质】：30
    
    
    【基础敏捷】：12
    
    
    【基础智力】：11
    
    
    【天赋】：狗头很硬。
    
    
    【狗头很硬（E）】：你的头颅受到的物理伤害减少30%！
    
    
    【技能】：防御姿态、严防死守。
    
    
    【介绍】：一名狗头人盾卫，具有良好的防御。
    
    
    陈易看着狗头很硬。
    
    
    不由得有些感觉怪异。
    
    
    自己掠夺了这一项天赋之后，不知道会增幅成什么样子。
    
    
    这些狗头人正在交谈着。
    
    
    万界战场语言相通。
    
    
    陈易听到了这些狗头人的具体意思。
    
    
    “我们要赶紧在天黑之前赶到沙曼城，只有到了城里才会安全。”
    
    
    “是啊，和我们来进行争夺世界BOSS击杀权限的种族降临了，听城主说，正准备和王一起出动大军剿灭人类呢。”
    
    
    “我们提前了一年多降临，还真不信弄不死这些人类。”
    
    
    “是啊，我们王的实力，那可是王者级的实力，对付这些小小的人类还不是手到擒来。”
    
    
    “万事小心，我们虽然提前发展了一年，但听我们的狗头人先知说，人类可是有S级天赋者存在的。”
    
    
    “什么？居然是S级天赋，我们的王才只是A级天赋而已啊。”
    
    
    “莫要长他人志气灭自己威风，我们的王可是转职的隐藏职业！”
    
    
    陈易听到这里心中有些惊讶。
    
    
    原来这些狗头人。
    
    
    已经提前一年降临到了这里。
    
    
    提前发育了一年的狗头人。
    
    
    对人类的优势。
    
    
    那是无法想象的。
    
    
    既然这样。
    
    
    那就先消灭这些狗头人的有生力量再说。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易拿出了圣洁之荣耀。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第四十九章 转职轻箭手，获得专属技能。
  这些狗头人陈易细数了一下。
    
    
    足有32个。
    
    
    陈易朝着那些狗头人就开始发射起了弓箭。
    
    
    他的手速极快。
    
    
    另外一方面，也是想要完成轻箭手的转职任务。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    一支又一支。
    
    
    狗头人被打了一个触不及防。
    
    
    几乎是在瞬间。
    
    
    就有十多名狗头人被陈易射穿了喉咙。
    
    
    此时陈易的任务面板处也开始了计时。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易的耳边也响起了声音。
    
    
    “恭喜您掠夺狗头人天赋【狗头很硬】。”
    
    
    “【狗头很硬】百倍增幅，增幅为【狗头特硬】。”
    
    
    【狗头特硬】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【效果】：你的头颅受到的伤害减少80%。
    
    
    头部获得了80%的伤害减免。
    
    
    陈易对于这个天赋还是很满意的。
    
    
    以后谁想要爆自己头，可就得掂量掂量了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易继续射击。
    
    
    其他的狗头人也都反应了过来。
    
    
    因为找不到陈易所在的方位。
    
    
    只能够拿着盾牌胡乱防御。
    
    
    防御姿态也只能保证一个方位。
    
    
    但这种胡乱防御。
    
    
    根本就没有办法防御陈易的箭矢。
    
    
    直接抽空子将其杀死。
    
    
    陈易手部发热。
    
    
    这是连续射击导致的。
    
    
    在加速了血液流动之后，变得更快了。
    
    
    54秒后。
    
    
    所有狗头人全灭。
    
    
    陈易惊喜发现。
    
    
    自己的经验条也直接升到了10级51.2%
    
    
    原来杀这些狗头人。
    
    
    是有经验拿的。
    
    
    那自己的目标就明确了。
    
    
    这群狗头人是不是要去那沙曼城。
    
    
    那自己就要去见识一下了。
    
    
    此时。
    
    
    陈易耳边响起一道声音。
    
    
    “恭喜您，成功完成轻箭手转职任务。”
    
    
    “恭喜您，获得轻箭手转职卷轴。”
    
    
    “恭喜您，获得轻箭手专属技能书【三连射】。”
    
    
    【三连射】
    
    
    【介绍】：在一瞬间射出三发箭矢，每发箭矢都具有100%威力。
    
    
    不错。
    
    
    陈易看着三连射很满意。
    
    
    随后。
    
    
    陈易打开了那轻箭手转职卷轴。
    
    
    一道光辉。
    
    
    顿时涌入陈易身躯之内。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您，成功转职为轻箭手，敏捷成长额外十0.5。”
    
    
    这0.5的敏捷成长，对陈易现在来说很有帮助。
    
    
    敏捷关乎一切速度和反应能力。
    
    
    是极为重要的属性。
    
    
    随后。
    
    
    陈易学习了三连射。
    
    
    头脑中顿时涌入了大量的知识。
    
    
    如何使用这三连射。
    
    
    陈易看向狗头人货车上的货物。
    
    
    弯弓。
    
    
    搭箭。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    三支箭矢不分前后。
    
    
    铮铮铮。
    
    
    全部射到了那货车顶部。
    
    
    轰！
    
    
    光焰瞬间爆炸。
    
    
    将货车直接炸开，里面的物资散落一地。
    
    
    陈易满意地看着三连射造成的伤害。
    
    
    这下子。
    
    
    自己就又多了一个攻击手段了。
    
    
    此时。
    
    
    狗头人的物资中。
    
    
    一些矿石吸引了陈易的注意。
    
    
    这些矿石已经得到了初步的提炼。
    
    
    外表闪烁着金属光辉。
    
    
    陈易拿起一块。
    
    
    【赤铁矿】
    
    
    【介绍】：锻造武器装备的必备矿石，具有良好的延展性和坚韧度。
    
    
    陈易看去。
    
    
    这一整货车，全部都是这赤铁矿。
    
    
    转念一想。
    
    
    陈易顿时明白这些狗头人运输赤铁矿的目的。
    
    
    那就是大量的锻造武器装备。
    
    
    用来对抗人类。
    
    
    啧啧。
    
    
    这些狗头人的文明程度不低啊。
    
    
    看这矿石提炼的。
    
    
    几乎算的上是铁器时代的巅峰技术了。
    
    
    陈易向这支商队的狗头人头目搜了一下身。
    
    
    一张羊皮地图。
    
    
    此刻出现在了陈易的眼前。
    
    
    陈易耳边出现一道声音。
    
    
    “发现区域地图，是否收纳系统。”
    
    
    “是。”
    
    
    陈易直接选择了是。
    
    
    系统面板上的世界地图。
    
    
    属于陈易这边的区域被点亮了。
    
    
    陈易也知道了这地方叫做什么。
    
    
    赤铁戈壁。
    
    
    有一处专门生产赤铁矿的矿场。
    
    
    而沙曼城。
    
    
    距离这里差不多有30公里。
    
    
    依靠白狼的脚力。
    
    
    差不多二十分钟就可以到了。
    
    
    陈易不再犹豫。
    
    
    将所有的赤铁矿全部收入储物空间。
    
    
    大喊一声召唤白狼过来。
    
    
    骑上白狼。
    
    
    嗖的一下。
    
    
    就朝着那沙曼城跑了过去。
    
    
    陈易到沙曼城的时候，已经是下午三点了。
    
    
    让白狼在城外的平原等待。
    
    
    陈易则是开启隐身。
    
    
    大摇大摆的就朝着沙曼城走去。
    
    
    这沙曼城的城墙都是由沙石堆砌而成。
    
    
    看起来防御很强。
    
    
    城墙上，不断地有狗头人士兵在那里巡逻。
    
    
    这些狗头人士兵的等级都在16级左右。
    
    
    陈易有些奇怪。
    
    
    为什么提前降临一年。
    
    
    这些狗头人都没有升到20级。
    
    
    联想到之前自己一个怪物都没看到。
    
    
    陈易心中猜到了一个事实。
    
    
    那就是怪物不够这些狗头人杀的。
    
    
    因此没有办法全部升级。
    
    
    那这样的话。
    
    
    人类的处境就变得更加艰难了。
    
    
    此时城门大开。
    
    
    陈易走入城中。
    
    
    这里到处都是各种木头和石头混搭的房子。
    
    
    虽然看起来简陋。
    
    
    但结构却意外的解释。
    
    
    陈易观察着周围的一切。
    
    
    包括那些在路上行走的狗头人。
    
    
    他来到这沙曼城。
    
    
    没别的目的。
    
    
    两个字。
    
    
    屠城。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第五十章 永久隐身，偷盗狗头人军械库。
  既然要屠城。
    
    
    那就要找到一个视野开阔的好地方。
    
    
    他有十倍射程和超视。
    
    
    只要能找到一个制高点。
    
    
    那么发动屠城就容易的多了。
    
    
    陈易在此之前。
    
    
    看到了那些狗头人守卫的武器。
    
    
    也有弓箭的存在。
    
    
    陈易猜想。
    
    
    这里一定是有一个军械库存在的。
    
    
    既然这样。
    
    
    那只要找到那个军械库就可以了。
    
    
    将这里的军械库搬空。
    
    
    就算是拿去卖，都能得到不少的好处。
    
    
    随后。
    
    
    陈易开始跟踪起这些狗头人的巡逻队。
    
    
    虽然不知道军械库在什么地方。
    
    
    但这些巡逻队一定会巡逻到那里。
    
    
    如果说周围没有狗头人居民，而且戒备森严。
    
    
    那就代表着这里是军械库的所在。
    
    
    就算不是军械库。
    
    
    那也是非常重要的地方。
    
    
    总之不会有错。
    
    
    陈易小心走在大街上。
    
    
    防止被迎面走来的狗头人撞到。
    
    
    这些狗头人无一例外。
    
    
    全部都在谈论着人类降临的事情。
    
    
    一些狗头人更是在说。
    
    
    将人类全部杀死，绝对能够让自己上20级。
    
    
    陈易听到后不由得冷笑。
    
    
    那今天你就先帮我升到20级吧。
    
    
    当走过一个十字街头。
    
    
    一队巡逻队伍，引起了陈易的注意。
    
    
    这一支队伍里的狗头人不苟言笑。
    
    
    走起来也是整整齐齐。
    
    
    一看就是训练有素的精锐士兵。
    
    
    陈易连忙跟了上去。
    
    
    跟着这些狗头人，肯定能找到这狗头人的军械库在什么地方。
    
    
    跟在狗头人队伍的最后。
    
    
    陈易变得轻松许多。
    
    
    因为周围的那些狗头人平民在看到这一支巡逻队伍之后，全部都变得极为恭敬。
    
    
    并且全部都自动退到了道路两旁。
    
    
    陈易捡了一个便利。
    
    
    随后。
    
    
    陈易便跟着这巡逻队走了起来。
    
    
    这巡逻队要走的地方非常多。
    
    
    差不多走了大半个城市。
    
    
    但陈易也没有看到什么特别的地方。
    
    
    就在这时。
    
    
    为首的队长看向其他狗头人。
    
    
    “现在，解散。”
    
    
    “等到晚上10点，我们再在这里集合。”
    
    
    “是，队长！”
    
    
    其他狗头人应声回答。
    
    
    陈易有些无语。
    
    
    好家伙。
    
    
    半天就整了个这。
    
    
    陈易无奈。
    
    
    就在周围溜达起来。
    
    
    但这沙曼城路线错综复杂。
    
    
    绕着就容易迷路。
    
    
    因此陈易就这样便在世界频道聊天边等到了晚上。
    
    
    到了晚上。
    
    
    巡逻队的人如期而至。
    
    
    不过陈易注意到的是，这些狗头人巡逻队，并没有穿白天的那一套衣服。
    
    
    陈易心中有些兴奋。
    
    
    现在大晚上的。
    
    
    那些狗头人都已经去了房子里睡觉，肯定不会是巡逻街道这种事情。
    
    
    就在这时。
    
    
    为首的那名狗头人队长。
    
    
    对着所有的狗头人巡逻队员说道：
    
    
    “接下来我们要去城主府，都机灵一点，城主有时候会出来巡查。”
    
    
    听到狗头人队长的话。
    
    
    所有的狗头人纷纷立正。
    
    
    “是！”
    
    
    随后。
    
    
    所有的狗头人开始朝着一处方向走去。
    
    
    陈易也连忙跟了上去。
    
    
    看来重要的地方就在那城主府了。
    
    
    随着七拐八拐。
    
    
    绕过了十几条街道之后。
    
    
    陈易看到了一处和其他地方建筑风格截然不同的建筑群落。
    
    
    通体由各种漂亮的木头拼接而成。
    
    
    可以说。
    
    
    之前那些是平民房子。
    
    
    而这里明显是狗头人贵族所居住的地方。
    
    
    巡逻队长这时出示了一个腰牌。
    
    
    随后站岗的士兵就放行了。
    
    
    陈易也跟着混了进去。
    
    
    走了大概三十分钟左右。
    
    
    陈易看到了一处重兵把守的建筑。
    
    
    周围并没有特殊标识。
    
    
    但却有三十多名狗头人前前后后的守护着。
    
    
    利用洞察之眼。
    
    
    陈易能够感受到。
    
    
    这座建筑里面，还有十几名狗头人在那里。
    
    
    看来这就是军械库了吧。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易直接就朝着离军械库旁边的房屋。
    
    
    射出了一支火系附魔箭矢。
    
    
    轰！
    
    
    剧烈的火焰顿时在那座房屋燃烧了起来。
    
    
    因为是木头。
    
    
    所以燃烧的速度极快。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    所有的狗头人都急了。
    
    
    “该死的，怎么会着火的。”
    
    
    “不是有防火油漆的吗？”
    
    
    “那些该死的奸商，居然敢卖给城主府假冒伪劣的防火油漆！”
    
    
    “等救完火，一定要杀了那些奸商！”
    
    
    一时间。
    
    
    所有的狗头人都开始拿着木桶去接水。
    
    
    原本在建筑里面的狗头人，也都闻讯而出。
    
    
    只留下三四名留守的狗头人。
    
    
    随后就加入了救火大军。
    
    
    而陈易则是站在一旁。
    
    
    趁着这座建筑开启的一瞬间，直接就进到了里面。
    
    
    当进入的一瞬间。
    
    
    陈易就看到了那满仓库的箱子。
    
    
    仓库很大。
    
    
    差不多有两千多平方。
    
    
    到处都堆满了各种木箱。
    
    
    一些开启的木箱。
    
    
    里面充满了各种兵器。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易心中一喜。
    
    
    来对了！
    
    
    那么，接下来就是寻找箭矢在什么地方。
    
    
    按照这个面积。
    
    
    箭矢数量绝对不低于十万！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    

第五十一章 找到制高点，发动灭城之战！
  陈易没有在原地停留。
    
    
    直接就朝着这军械库里面走去。
    
    
    陈易直接就开始了翻箱倒柜。
    
    
    因为永久隐身的效果。
    
    
    哪怕是将这里弄的声响非常大。
    
    
    也没有将那些狗头人吵到。
    
    
    就在这时。
    
    
    一箱箱箭矢映入了陈易的眼帘。
    
    
    【赤铁箭】
    
    
    【伤害】：5
    
    
    【介绍】：榆木箭身，加上赤铁打造的箭头，拥有很强的穿透和杀伤力。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易直接用手扫过这些箭矢。
    
    
    箭矢一支支的消失。
    
    
    当将所有的箭矢收入储物空间，陈易已经用了三分钟。
    
    
    而小半个仓库都空了。
    
    
    陈易粗略估算了一下。
    
    
    自己获得的赤铁箭。
    
    
    差不多有十三万支。
    
    
    这是一个恐怖的数量。
    
    
    从此陈易再也不用去捡箭矢了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易朝着门外走去。
    
    
    至于其他的装备。
    
    
    陈易也没有收入囊中。
    
    
    毕竟收取是需要时间的。
    
    
    就算自己有永久隐身。
    
    
    也绝对会引起那些狗头人的注意了。
    
    
    快步走出军械库。
    
    
    陈易直接朝着一处高楼跑去。
    
    
    经过他的观察。
    
    
    这一处高楼是整座沙曼城最高的建筑。
    
    
    随后。
    
    
    陈易两三步就攀爬到了上方。
    
    
    拿出圣洁之荣耀。
    
    
    一支赤铁箭出现在弓弦之上。
    
    
    在超视的帮助下。
    
    
    陈易能够在这里看清楚每一名狗头人。
    
    
    随后。
    
    
    陈易将箭矢瞄准军械库正在救火的狗头人们。
    
    
    嗖！
    
    
    在十倍射程作用下。
    
    
    箭矢化为一道直线，直接穿透了其中一名狗头人。
    
    
    当那名狗头人倒地。
    
    
    其他的狗头人瞬间反应过来。
    
    
    “敌袭！有敌袭！”
    
    
    狗头人们开始大声呼喊着。
    
    
    巨大的声音。
    
    
    顿时引起了其他狗头人的注意。
    
    
    一传十十传百。
    
    
    不到十分钟。
    
    
    整个沙曼城的狗头人全部都走出了家门。
    
    
    各个举着火把。
    
    
    照的整个沙曼城灯火通明。
    
    
    但这也为陈易提供的目标。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    箭矢直接照着那些狗头人飞了过去。
    
    
    每一支箭矢。
    
    
    都能精准命中一名敌人。
    
    
    而且陈易的箭势大力沉。
    
    
    被射中的狗头人没有一个能活着的。
    
    
    逐渐的。
    
    
    陈易这边的动静引起了城主府的注意。
    
    
    城主府中。
    
    
    狗头人橡木盾很苦恼。
    
    
    他作为沙曼城的城主。
    
    
    接到的命令是大量的打造装备。
    
    
    而现在很明显是遇到了人类的偷袭。
    
    
    用的还是那赤铁箭。
    
    
    这简直无法接受。
    
    
    随后。
    
    
    橡木盾看向周围的狗头人将士。
    
    
    “走，必须找到这个可恶的人类！”
    
    
    “是！”
    
    
    就在橡木盾准备带着将士们从城主府出发的时候。
    
    
    一道声音出现在了橡木盾的身后。
    
    
    “橡木盾，先不要着急，那个人类拥有隐身的能力，你是无法找到他的。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    橡木盾的脸上露出了一种恭敬。
    
    
    随后说道：“先知，那我们就这样任由那名人类屠杀我们的子民吗？”
    
    
    此时。
    
    
    一名身穿长袍的狗头人此时出现在了城主议事厅。
    
    
    这名狗头人的发须皆白。
    
    
    一看就是一名德高望重的狗头人。
    
    
    先知这时看向橡木盾。
    
    
    “这个人类的隐身等级很高，我也无法找到他的具体方位，但却可以将他引入到我们所布置的陷阱里来。”
    
    
    听到先知这样说。
    
    
    橡木盾有些豁然开朗。
    
    
    从一年前降临到这个世界的时候。
    
    
    他们就已经得知了未来会有一个种族来和他们进行战争。
    
    
    因此在建城的时候。
    
    
    就考虑了这样的一种情况。
    
    
    在城中布下了大大小小几百处陷阱。
    
    
    “对，将他引到陷阱里来，这才是我们应该做的。”
    
    
    随后。
    
    
    橡木盾看向了其他的狗头人。
    
    
    “现在，所有的盾卫职业和我一起，去城中掩护其他职业的狗头人撤退。”
    
    
    “如今，是我们应该做出牺牲的时候了。”
    
    
    听到橡木盾这样说。
    
    
    其他狗头人盾卫顿时大声回应起来。
    
    
    “是！”
    
    
    随后。
    
    
    盾卫职业的狗头人直接出了城主府。
    
    
    橡木盾在走出的一瞬间。
    
    
    就看到了漫天的火光。
    
    
    还有声声入耳的惨叫声。
    
    
    没有任何一名狗头人。
    
    
    可以抵御住这样的攻击。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    橡木盾目眦欲裂。
    
    
    该死的人类，你给我等着。
    
    
    想到这里。
    
    
    橡木盾直接冲着周围大吼起来。
    
    
    “所有盾卫，掩护其他职业者！”
    
    
    同时又在狗头人的聊天频道中发送着消息。
    
    
    说着沙曼城被偷袭的消息。
    
    
    并且指挥着沙曼城的其他盾卫。
    
    
    一时间。
    
    
    原本慌乱的狗头人，迅速恢复了秩序。
    
    
    足有上千名盾卫，高举着盾牌，掩护着其他职业去曾经演习的方位撤退。
    
    
    陈易看到这一幕不由得有些惊奇。
    
    
    没想到这狗头人如此训练有素。
    
    
    还真不能将这些狗头人当做普通的种族来看待了。
    
    
    不过想归想。
    
    
    陈易并没有多犹豫。
    
    
    就继续射击起来。
    
    
    就算是有盾卫挡着。
    
    
    但也有很多空隙，无法百分百防御陈易的箭矢！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第五十二章 掠夺狗头人先知天赋【狗头聪明】！
  在陈易的不懈努力下。
    
    
    足有一千多只狗头人丧失在他的箭矢之下。
    
    
    同时陈易还获得了大量的经验。
    
    
    直接让他升到12级。
    
    
    力量和敏捷都有所增加。
    
    
    让他射杀起来变得更加方便。
    
    
    甚至还能够穿透一些轻薄盾牌，直接射杀盾牌后面的盾卫。
    
    
    不过陈易这种情况并没有持续多久。
    
    
    所有的狗头人就都转移到了一个陈易所在高楼的死角方向。
    
    
    那里被城墙所围绕。
    
    
    根本就没有办法攻击到那里的敌人。
    
    
    陈易思考了一下。
    
    
    直接就跃身下楼。
    
    
    朝着另一个可以射击到这些狗头人的方向走去。
    
    
    就在这时。
    
    
    一座巨大的魔法阵从天空亮起。
    
    
    陈易看到这一幕。
    
    
    瞬间感觉到了一丝危险。
    
    
    他能感觉到这座魔法阵对他很不利。
    
    
    就在这时。
    
    
    那天空中的魔法阵出现了一枚巨眼。
    
    
    巨眼此刻射出一道光束。
    
    
    光束开始逐个建筑物的扫描起来。
    
    
    陈易有些不确定。
    
    
    这巨眼能不能扫描到自己。
    
    
    但出于安全考虑。
    
    
    陈易开始躲起了巨眼的光束照射。
    
    
    但逐渐的。
    
    
    陈易忽然感觉到自己周围的空气都开始凝固起来。
    
    
    这种感觉。
    
    
    就像是被某种事物囚禁起来了一般。
    
    
    耳边也响起声音。
    
    
    “你已进入禁锢领域，禁锢状态下无法移动。”
    
    
    此时。
    
    
    一名法师模样的老狗头人，正缓缓朝着陈易这边走来。
    
    
    陈易心中一沉。
    
    
    难道自己被发现了？
    
    
    随着距离的增进。
    
    
    陈易眼前也浮现出了这名老狗头人的属性面板。
    
    
    【狗头人先知】
    
    
    【等级】：20
    
    
    【基础力量】：14
    
    
    【基础体质】：13
    
    
    【基础敏捷】：16
    
    
    【基础智力】：34
    
    
    【天赋】：狗头聪明
    
    
    【狗头聪明（E）】：智力成长额外增加0.3。
    
    
    【技能】：禁锢魔法、心脏打击。
    
    
    【介绍】：狗头人中的先知长者，打小就聪明，到老变得更聪明了。
    
    
    看着面前那狗头人先知。
    
    
    陈易微微皱眉。
    
    
    自己被阴了。
    
    
    此时。
    
    
    那狗头人先知缓缓开口。
    
    
    “人类，上当了吧，我是看不到你的，巨眼也无法检测到你。”
    
    
    “我所做的一切，就是为了引你到这一处禁锢领域。”
    
    
    “接下来，我面前的一切，都会受到剧烈打击！”
    
    
    说完之后。
    
    
    狗头人先知就举起了手中的短杖。
    
    
    短杖此刻汇聚起了血色能量。
    
    
    在短短的几秒钟内。
    
    
    一颗巨大的血色光球就出现在了狗头人先知的上空。
    
    
    轰！
    
    
    因为看不到陈易所在的方向。
    
    
    血色光球直接无差别朝着陈易这边飞来。
    
    
    “砰！”
    
    
    一声剧烈的爆炸过后。
    
    
    陈易周围所有的建筑物被炸毁。
    
    
    全部都被碾成了碎片。
    
    
    但就在陈易闭目等死，准备转换为亡灵的时候。
    
    
    身躯之内散发出了一阵诡异的光芒。
    
    
    光芒形成了一道屏障。
    
    
    直接代替陈易承受住了这一道致命攻击。
    
    
    随后。
    
    
    陈易耳边响起声音。
    
    
    “邪神赐福发动，代替你承受一次致死伤害。”
    
    
    听到这句话。
    
    
    陈易有些兴奋。
    
    
    好家伙。
    
    
    这邪神赐福果然不是没用的东西。
    
    
    此时。
    
    
    已经发动了强大攻击的狗头人先知，此刻已经累得近乎脱力。
    
    
    以他现在的精神力。
    
    
    释放这么强大的攻击还是有些吃力。
    
    
    但面前的一切都被夷为平地。
    
    
    他相信。
    
    
    没有任何生物能够在他的攻击下存活下来。
    
    
    此时因为精神力枯竭，禁锢领域也被撤销。
    
    
    而就在狗头人先知松了一口气的时候。
    
    
    一支箭矢破空划过。
    
    
    噗！
    
    
    血肉穿刺的声音传出。
    
    
    狗头人先知呆呆地看着胸口的箭矢。
    
    
    他到死也想不出。
    
    
    怎么会有人能够撑住他的这一攻击。
    
    
    随后。
    
    
    狗头人先知直接倒地。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜你掠夺狗头人先知天赋【狗头聪明】。”
    
    
    “【狗头聪明】百倍增幅，增幅为【狗头聪慧】。”
    
    
    【狗头聪慧】
    
    
    【品阶】：C
    
    
    【介绍】：你的智力成长增加1点。
    
    
    看着倒地不起的狗头人先知。
    
    
    陈易暗自庆幸。
    
    
    如果不是这邪神赐福。
    
    
    恐怕现在倒地不起的就是自己了。
    
    
    还有这狗头聪慧。
    
    
    如果自己是法师。
    
    
    那么也很强的天赋了。
    
    
    不过有总比没有好。
    
    
    增加智力也增加精神力。
    
    
    对于自己长时间作战也有帮助。
    
    
    现在最大的危险已经解除。
    
    
    陈易看向狗头人躲藏的方向。
    
    
    接下来。
    
    
    是时候收拾这些狗头人去了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易直接跳上屋顶。
    
    
    几个纵步。
    
    
    就来到了城市的东南角。
    
    
    这里有一栋三层小楼。
    
    
    正好可以看到大部分躲藏的狗头人。
    
    
    现在。
    
    
    猎杀时刻开启！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第五十三章 攻占沙曼城，第一人族聚集地！
  此时。
    
    
    狗头人聚集地。
    
    
    城主橡木盾此时正在原地焦急的等待着。
    
    
    刚才他们已经听到了那一声巨大的爆炸声。
    
    
    但到现在。
    
    
    先知还没有发送消息。
    
    
    这让所有的狗头人心中蒙上了一层阴霾。
    
    
    难道先知没有成功吗？
    
    
    想到这里。
    
    
    橡木盾再也无法等待。
    
    
    随后就想要朝着爆炸的方向走去。
    
    
    但就在这时。
    
    
    嗖！
    
    
    一支速度极快的箭矢飞来。
    
    
    橡木盾下意识一挡。
    
    
    顿时被这势大力沉的一箭射中了手臂上的盾牌。
    
    
    下一秒。
    
    
    咔吧。
    
    
    橡木盾绑在手臂上的盾牌顿时化为碎片。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    橡木盾极为意外。
    
    
    万万没有想到，先知居然失败了。
    
    
    现在先知一直没有发消息。
    
    
    那就意味着，先知绝对被杀了。
    
    
    可恶！
    
    
    橡木盾无比气愤。
    
    
    该死的人类。
    
    
    居然将他最为仰仗的先知杀死。
    
    
    如今敌明我暗。
    
    
    那么还有谁是他的对手。
    
    
    想到这里。
    
    
    橡木盾做出了最为聪明的一个决定。
    
    
    随后看向所有狗头人。
    
    
    “所有人，全部逃离沙曼城，去往风暴城，找风暴城主求援！”
    
    
    说完这句话。
    
    
    狗头人中一片哗然。
    
    
    他们都知道。
    
    
    先知在对付那个男人，如今这样子，很明显先知也死了。
    
    
    想到这里。
    
    
    所有人顿时开始恐慌起来。
    
    
    随后疯了般的向城门涌去。
    
    
    但陈易可不会让这些狗头人这么轻易逃走。
    
    
    一支箭矢就带走一名狗头人的性命。
    
    
    随着时间推移。
    
    
    狗头人的尸体堆满了城池。
    
    
    但由于数量太多。
    
    
    超过三分之一的狗头人逃走了。
    
    
    其中就包括橡木盾。
    
    
    陈易的经验飞涨，等级又提升1级。
    
    
    还差10%就可以升到14级。
    
    
    不过让陈易苦恼的是。
    
    
    现在等级越来越难以提升了。
    
    
    自己杀了数千狗头人。
    
    
    才提升了这么一点经验。
    
    
    要是放在其他人类的身上。
    
    
    不知道会变得有多困难。
    
    
    而就在陈易将所有狗头人从沙曼城赶走之后。
    
    
    一条公告出现在了所有人类的耳边。
    
    
    “陈易占领赤铁戈壁的沙曼城，沙曼城成为人族第一个聚集点。”
    
    
    ..
    
    
    公告连续播报了三次。
    
    
    这一消息直接在人类中炸开了锅。
    
    
    “好家伙，一个人居然占领了一个城，这简直太不可思议了。”
    
    
    “是啊，我也碰到过一个狗头人城池，但那狗头人城池的戒备极为森严，兵力更是有数千，根本就不是一个人能够攻略的。”
    
    
    “我想，那沙曼城应该兵力不多吧，不然怎么会被一个人攻略。”
    
    
    “楼上的你在开玩笑，我之前出生点就是沙曼城附近，那沙曼城是狗头人冶炼兵器的大本营，兵力你算算吧。”
    
    
    “我去，这么厉害，冶炼兵器的大本营都被打下来了。”
    
    
    “那陈易是不是获得了很多兵器战利品，不知道可不可以朝他买几件。”
    
    
    “之前第一个击杀区域BOSS，现在又攻略了第一个城池，这陈易究竟是何方神圣。”
    
    
    “我查询了陈易的历史发言记录，发现他一直在求购特殊箭矢，很有可能是一名天赋等级极高的弓箭手。”
    
    
    “弓箭手？弓箭手能做出这样的壮举，真的是太厉害了。”
    
    
    “是啊，根本就没有办法想象，一个人怎么能够把一个城池攻下来的。”
    
    
    “实不相瞒，我是S级天赋拥有者，但我也觉得一个人攻略一座城池太离谱了，恐怕这陈易是SS级天赋的拥有者吧。”
    
    
    “谁知道了，SS级，亿分之一的概率获得，人类十亿人，或许真的是SS级也说不定呢。”
    
    
    “真的是人比人气死人，现在我还在为明天的饭发愁呢，这狗头人太气人了，什么怪物都让他们杀了个干净。”
    
    
    “可不，这狗头人比我们早降临一年，占尽了先机，根本就没有办法。”
    
    
    “什么叫没有办法，狗头人不能吃吗？我吃了一只，感觉味道比狗肉还要好。”
    
    
    “楼上狠人，我去吐一会。”
    
    
    “我准备去沙曼城看看，看看那陈易究竟是什么人，这沙曼城作为人族第一个聚集地未来也一定会很热闹。”
    
    
    “哈哈，正好那赤铁戈壁的地图被人点亮了，我也去沙曼城看看。”
    
    
    “同去同去！”
    
    
    而陈易这边。
    
    
    则是看着自己刚刚获得的奖励。
    
    
    【公会令牌】
    
    
    【介绍】：你可以凭借此公会令牌创建一个公会，用来招收同族。
    
    
    组建势力？
    
    
    陈易摇了摇头。
    
    
    他可从来都没有想过。
    
    
    毕竟管理太费力了。
    
    
    不过这可以卖给需要的人。
    
    
    陈易第一个想到了刘天明。
    
    
    但刘天明身上。
    
    
    陈易觉得没有可以和这令牌价值相当的东西。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易直接在热闹无比的世界频道发送了物品的截图。
    
    
    原本热闹无比的世界频道。
    
    
    此刻瞬间沉默了几秒。
    
    
    随后变得更加沸腾起来！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第五十四章 公会令牌，权限提升卷！
  “卧槽卧槽卧槽，我没看错吧，这万族求生战场还有这种东西。”
    
    
    “大家快看，是陈易大佬发的，牛逼，陈易大佬这是要组建势力了吗？”
    
    
    “我感觉不像，陈易大佬这种明显是自己一个人行动才是最有利的吧。”
    
    
    “难道大佬要拿来卖吗？”
    
    
    “说不准，看看大佬接下来说什么吧。”
    
    
    陈易这时直接发了一个消息。
    
    
    “出售公会令牌，有需要的，拿相应价值的物品来换。”
    
    
    说完之后陈易就盯着世界频道看了起来。
    
    
    陈易的这个消息顿时又引发了一番讨论。
    
    
    “大佬果然是拿来卖的，就是不知道有谁能拿到手里。”
    
    
    “毕竟这可是名正言顺的公会令牌，现在那么多零散势力就只能加群和改备注来确认统计，实在是让人提不起兴趣。”
    
    
    “是啊，获得这一枚令牌，可就能够成为第一公会的会长了。”
    
    
    “成为第一公会的会长，绝对能够成为人族第一大势力，这令牌的价值可不是一般物品可以衡量的了。”
    
    
    “我孤云阁要定了，我是S级天赋不败武躯的拥有者张战，想要加入孤云阁的，可以过来。”
    
    
    “我散人堂的也不是吃素的，再说你能吃得下这枚令牌吗？”
    
    
    “哇，两个势力来竞争了，不知道其他势力会怎么说。”
    
    
    “这枚令牌，我问鼎的要定了，我们问鼎可是有两个S级天赋的拥有者，你们拿什么跟我争。”
    
    
    “我去，问鼎这么厉害的吗？本来就没有多少的S级天赋者，居然有两个，简直不可思议。”
    
    
    “问鼎的我知道，我之前和他们同一个区，也就是3336区，直接有两个S级天赋者碰到一起了，他们刚开始打架，最后在一起逐渐了这问鼎。”
    
    
    “问鼎，问鼎中原，好霸气的名字。”
    
    
    “问过我幽冥帝国了吗？我们的老大是SS级天赋【永夜之躯】的拥有者，有谁能比得上我们。”
    
    
    “是啊，我们幽冥帝国老大，正在帮助我们区其他人练级呢，所以才没有来到这个世界，等我们老大一来，这个世界的狗头人又算的了什么！”
    
    
    “我去,SS级天赋的拥有者都出现了，有没有SSS级的天赋拥有者啊。”
    
    
    “别想了，SSS级天赋得到几率是十亿分之一，这游戏可没有保底，我们人类有没有还是未知数呢。”
    
    
    “是啊，S级天赋者都那么强了，SSS级天赋者，我看可以直接毁天灭地了。”
    
    
    “说得对，我C级天赋都感觉能打败几十名低级天赋的，更别说那SSS级天赋了。”
    
    
    就在这时。
    
    
    一道特殊的置顶消息出现在聊天频道上方。
    
    
    “这枚公会令牌，我们缔造神话要了，有谁不服的，可以单干！”
    
    
    置顶消息足足持续了10秒钟才消失。
    
    
    这让所有人都懵了。
    
    
    还有这样的吗？
    
    
    居然可以将自己的消息置顶。
    
    
    还是说。
    
    
    有什么特殊的道具。
    
    
    可以让自己的消息进行置顶。
    
    
    而陈易这边。
    
    
    则是接受消息接到了手软。
    
    
    很大部分都是求购公会令牌的，没有人能够忍受住人族第一势力的诱惑。
    
    
    至于其他的，都是各种打秋风的骚扰信息。
    
    
    陈易则是逐一查看信息。
    
    
    想要看看有没有什么东西可以让自己心动的。
    
    
    但陈易一路看下去。
    
    
    根本就没有什么特别好的东西。
    
    
    甚至还有人想要空手套白狼。
    
    
    声称要和陈易一起创建一个大公会。
    
    
    看到这种消息。
    
    
    陈易直接拉黑。
    
    
    根本就不给他发第二句话的机会。
    
    
    就在这时。
    
    
    一条消息引起了陈易的注意。
    
    
    “大佬，我们老大有一整套极为强悍皮甲套装，不知道您有没有兴趣。”
    
    
    陈易看到这。
    
    
    不由得来了兴趣。
    
    
    皮甲套装？
    
    
    自己身上现在还穿着那件狼皮铠甲呢，已经完全落伍了。
    
    
    如果那皮甲套装属性非常好的话。
    
    
    自己倒是可以考虑一下。
    
    
    “具体属性截图呢，给我看看。”
    
    
    “抱歉大佬，我们老大现在还在之前的世界呢，只是因为带我们升级所以才会耽搁了。”
    
    
    陈易无语。
    
    
    随后就关闭了这个消息。
    
    
    要知道自己现在的公会令牌，也就这段时间是最值钱的。
    
    
    如果说出现了第二枚公会令牌。
    
    
    那么自己的这公会令牌就要大幅度贬值了。
    
    
    所以能尽快脱手就尽快脱手。
    
    
    陈易接着看了下去。
    
    
    又一道消息，此刻传到了陈易这边。
    
    
    “大佬，青铜权限提升卷，需不需要。”
    
    
    陈易看到这一条消息。
    
    
    顿时停住了翻阅信息。
    
    
    随后打开了那人传来的截图。
    
    
    【青铜权限提升卷】
    
    
    【介绍】：可以将权限从黑铁一级，提升到青铜二级。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易彻底不淡定了。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第五十五章 刘小北，SSS级天赋拥有者！
  “这东西你从哪里来的？”
    
    
    此时。
    
    
    那人说道：“大佬，你别管这东西从什么地方来的，就问你这权限提升卷你满不满意吧。”
    
    
    “能不能换你那枚公会令牌。”
    
    
    看到这人如此张狂的语气。
    
    
    陈易就明白。
    
    
    这人肯定知道自己权限升级券的具体价值。
    
    
    那么自己也不用演戏什么的了。
    
    
    当即。
    
    
    陈易就回过去了消息。
    
    
    “可以，去交易所，在那里进行交易。”
    
    
    “好！”
    
    
    说完之后。
    
    
    陈易就和这名叫做刘星的人开始了交易。
    
    
    不一会。
    
    
    陈易手中就多出了一张权限升级卷。
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易使用了这张权限升级卷。
    
    
    伴随着一道声音。
    
    
    “恭喜您，权限等级提升至青铜二级。”
    
    
    “青铜二级额外增加每日三次世界频道置顶消息次数，每周可额外领取300点世界积分。”
    
    
    听到这里。
    
    
    陈易心满意足。
    
    
    不仅积分增加了三倍。
    
    
    还有置顶消息次数。
    
    
    不错。
    
    
    此时。
    
    
    远在一处黑暗密林中的刘小北。
    
    
    看着手中的公会令牌满意无比。
    
    
    “没想到这么快就得到公会令牌了。”
    
    
    虽然那权限升级卷也珍贵无比，是他放弃了第一个击杀区域BOSS的时间换来的。
    
    
    但对于他来说。
    
    
    这公会令牌是更需要的道具。
    
    
    随后。
    
    
    刘小北直接选择了使用公会令牌。
    
    
    一道声音传来。
    
    
    “请为您的公会令牌取名。”
    
    
    刘小北不假思索，直接说道：
    
    
    “取名为昔日长安！”
    
    
    “公会【昔日长安】创建完毕，一级公会可容纳1000人，请进行招收人员，完成公会任务，早日提高公会等级。”
    
    
    此时。
    
    
    一条公告传遍人类。
    
    
    “刘小北创建公会【昔日长安】，为人族第一公会，有意者可以加入。”
    
    
    而刘小北也是直接使用了剩下的两条置顶消息次数。
    
    
    “我叫刘小北，SSS级天赋【元素真主】拥有者！现在招收昔日长安第一批帮会成员，只要天赋等级在B级以上的职业者！”
    
    
    “未来，等公会升级，再考虑招收B级天赋以下的职业者！”
    
    
    看到这两条置顶消息。
    
    
    所有人都懵了。
    
    
    好家伙。
    
    
    人类真的有SSS级天赋的拥有者，这简直太不可思议了。
    
    
    或许。
    
    
    这刘小北就是人类的最强者了吧。
    
    
    毕竟SSS级天赋。
    
    
    十亿分之一的概率。
    
    
    再产生第二位的概率那实在是太低了。
    
    
    与此同时。
    
    
    系统面板上多出了一条【公会】选项。
    
    
    而点进公会。
    
    
    就只有一个公会在那里孤零零的待着。
    
    
    正是昔日长安。
    
    
    而刘小北设立的加入条件。
    
    
    就只有B级天赋才可以进。
    
    
    而B级天赋拥有者太多了。
    
    
    每个区都至少有那么几个。
    
    
    一万个区。
    
    
    B级天赋的就有好几万。
    
    
    一瞬间。
    
    
    昔日长安的公会就被挤满了。
    
    
    只剩下手速慢的人在那里捶胸顿足。
    
    
    只恨自己为什么没有快一些。
    
    
    毕竟这可是第一公会。
    
    
    如果成为了第一批元老。
    
    
    那么所能够获得的好处是无法想象的。
    
    
    陈易这边也看到了聊天频道上的消息。
    
    
    真的没有想到。
    
    
    居然有SSS级的天赋者存在。
    
    
    那这样说的话。
    
    
    就算是自己面对他。
    
    
    恐怕也没有任何胜算。
    
    
    毕竟那可是SSS级天赋。
    
    
    人类中只有一个的存在。
    
    
    自己的无限掠夺还没有成长起来。
    
    
    现在是绝对不是他的对手的。
    
    
    陈易深吸一口气。
    
    
    看来自己要抓紧时间了。
    
    
    必须掠夺一些更高级的天赋。
    
    
    不然自己将毫无竞争之力。
    
    
    随后。
    
    
    陈易找到白狼，直接让白狼朝着那些狗头人逃跑的方向奔袭而去。
    
    
    至于沙曼城。
    
    
    陈易决定投桃报李。
    
    
    直接把沙曼城让出来，给这刘小北的昔日长安做公会基地。
    
    
    先和这SSS级天赋拥有者打好关系。
    
    
    毕竟形势比人强。
    
    
    这样做有好处，无坏处。
    
    
    而且以刘小北SSS级的天赋。
    
    
    自己也完全可以攻打下来一个城池。
    
    
    随后。
    
    
    陈易联系了刘小北。
    
    
    刘小北自然很高兴。
    
    
    因为就算是他。
    
    
    在基础属性和技能数量没有上来之前。
    
    
    攻打下来一座城池也是极为吃力，还有可能打不下来。
    
    
    如果打不下来。
    
    
    那可就搞笑了。
    
    
    “陈易，我欠你一个人情。”
    
    
    刘小北说完之后。
    
    
    就恳请陈易在世界频道上发几道置顶消息。
    
    
    表明这沙曼城是昔日长安的大本营。
    
    
    想要成为昔日长安外围成员的人，全部都可以前来沙曼城。
    
    
    其他的，刘小北会在公会频道统治他们。
    
    
    陈易自然不会拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝。
    
    
    随后就在世界频道发送了置顶消息。
    
    
    “现在所有人，如果想要成为昔日长安外围成员的，全部都可以来到沙曼城。”
    
    
    紧接着。
    
    
    陈易又连发两条置顶消息。
    
    
    这让所有人都兴奋起来。
    
    
    沙曼城。
    
    
    在接下来的日子里，注定会成为人类的第一大城。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第五十六章 狗头人第一城池，风暴城！
  “我去，这两位大佬看来是联手了啊。”
    
    
    “可不是嘛，大佬联手，天下我有。”
    
    
    “那现在可要抓紧时间出发了，正好这里没什么怪物了，现在完全可以去那里看看。”
    
    
    “真的是羡慕你们，那沙曼城我在地图上看，离我这里足足有5000多公里，根本就过不去啊。”
    
    
    “这个世界我大致估算了一下，陆地面积足有1100万平方公里，恐怕有些人一辈子也碰不到了。”
    
    
    “不必这样说，每七天不是有种族战场吗？”
    
    
    “但种族战场只会挑选一部分进去，这个规则不知道你有没有看。”
    
    
    “是啊，种族战场每周每次都会随机传送10万人进入，然后进行两军对垒，只有一方被彻底消灭，种族战场才能够结束。”
    
    
    “这么残酷？我都有些害怕了，万一失败，岂不是永远的死在那里了。”
    
    
    “当然了，不过种族战场每次传送的人数都会比上次多，最终直到人族和狗头人一族一方灭亡才会结束。”
    
    
    “这就是万族求生的意义吗？”
    
    
    “谁知道了，但能够活到最后的种族，必然是万族中最强的种族。”
    
    
    此时。
    
    
    陈易看着世界频道中的聊天。
    
    
    心中不由得升起了一阵责任感。
    
    
    自己只有在这个世界多杀一些狗头人，才能够让人类在种族战场中少死一部分。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易的心情变得更加迫不及待。
    
    
    随后招呼起了身下的白狼。
    
    
    让白狼跑的更快了。
    
    
    此时。
    
    
    沧澜大陆的时间，已经到了最后一天。
    
    
    随着最后一名等级达到10级的人族踏入世界通道。
    
    
    一阵惊天动地响声过后。
    
    
    邪神苏醒了。
    
    
    几千万等级未达到10级的人类，此时正在惊慌逃窜。
    
    
    想要在最后关头努力一把。
    
    
    升到10级。
    
    
    但现在怎么可能升的到。
    
    
    伴随着绝望的异响。
    
    
    一张巨大的口器，吞噬在了世界晶壁之上。
    
    
    轰隆隆。
    
    
    世界不断地被引发地震海啸和火山爆发。
    
    
    所有人类绝望跪地。
    
    
    现在死亡已成定局。
    
    
    伴随着眼前一黑。
    
    
    世界就落入了一处巨大的胃囊。
    
    
    能够腐蚀世界的恶水，开始不断进行灌溉。
    
    
    无尽虚空之中。
    
    
    浑身布满触手的邪神满意地打了一个饱嗝。
    
    
    吞噬了一个世界。
    
    
    自己的力量又增强一丝了。
    
    
    随后。
    
    
    邪神布鲁坎的耳边传来声音。
    
    
    “恭喜你的吞噬世界任务已经完成，奖励世界本源一份，现在请继续领取任务，前往下一个世界进行吞噬！”
    
    
    布鲁坎露出了一丝人性化的无奈。
    
    
    随后选择了接取任务。
    
    
    与此同时。
    
    
    邪神的身旁又凭空出现了一个世界。
    
    
    世界晶壁之中。
    
    
    一群蜥蜴人。
    
    
    在木屋中渐渐苏醒。
    
    
    ..
    
    
    就在陈易骑在白狼身上疾驰狂奔的时候。
    
    
    一个私聊消息传了过来。
    
    
    “陈易，我是刘天明，刚从上一个世界传送过来，现在你在什么地方。”
    
    
    陈易看到后随后回复了消息。
    
    
    “怎么这么快，我来到这个世界不超过三天。”
    
    
    紧接着刘天明又回复了消息。
    
    
    “什么，你在这个世界才过去了三天吗？”
    
    
    “那看来两个世界时间流速并不相同，我在之前那个黑铁级世界已经过了半个月了。”
    
    
    “原来是这样，不过也正好，省的你跟不上等级进度。”
    
    
    “嗯嗯，我先熟悉一下，过段时间联系。”
    
    
    “好，如果你距离地图上的沙曼城近的话，可以来这里看看，有好处。”
    
    
    “嗯嗯好，现在我和霸天盟的人都失散了，如果可以我会让霸天盟的人和我在那里集合的。”
    
    
    “嗯嗯。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易关闭了消息。
    
    
    他现在最重要的，还是前往那风暴城看看。
    
    
    白狼就这样狂奔了两个多小时才跑出赤铁戈壁。
    
    
    走出戈壁。
    
    
    来到了一处有绿草的平原。
    
    
    陈易途中遇到了很多狗头人。
    
    
    都是从沙曼城逃跑掉了队的。
    
    
    无一例外。
    
    
    全部都被陈易所射杀。
    
    
    当来到风暴城外的时候。
    
    
    陈易是被震惊到了的。
    
    
    因为出现在他眼帘的风暴城，超出了他的想象。
    
    
    那是一座庞大到了极致的城池。
    
    
    这风暴城背靠着一座小山建造，旁边还有一处巨大无比的湖泊。
    
    
    小山差不多有30米高。
    
    
    已经被镂空，变成了风暴城的主体。
    
    
    而下面蔓延开来的建筑，半径足足有十多万米。
    
    
    仅仅是大致计算一下。
    
    
    就能得知至少有百万狗头人在其中生活。
    
    
    完全完全不是沙曼城那种小城市所能相比的。
    
    
    可以说。
    
    
    一座风暴城。
    
    
    相当于数百个沙曼城。
    
    
    陈易不由得有些心累。
    
    
    好家伙。
    
    
    就算是自己一个个的杀。
    
    
    把背包里那十多万箭矢全部都用了也杀不了十分之一啊。
    
    
    自己还想着屠城。
    
    
    现在想想。
    
    
    还真是幼稚可笑。
    
    
    不过无法屠城。
    
    
    但陈易却想要为人类扫清一些障碍。
    
    
    也就是说。
    
    
    能杀一个是一个！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第五十七章 阴影死神，闻风丧胆的狗头人！
  陈易带着白狼在距离风暴城五公里的时候停了下来。
    
    
    并且直接在这里搭建起了木屋。
    
    
    顺便烤起了肉。
    
    
    吃的是海龟肉。
    
    
    之前杀了上千只海龟。
    
    
    还有几百只没吃呢。
    
    
    吃下两只海龟。
    
    
    陈易如愿以偿的在耳边听到声音。
    
    
    “掠食之力发动，您增加1点基础力量值。”
    
    
    陈易很满意。
    
    
    现在天色已黑。
    
    
    陈易决定好好休息一下。
    
    
    毕竟从昨天晚上到现在，一直都没有休息过呢。
    
    
    随后沉沉的睡了过去。
    
    
    第二天大概在凌晨四点的时候，陈易就醒了。
    
    
    陈易发现所有的世界，时间都和蓝星一模一样。
    
    
    太阳东升西落。
    
    
    一天24小时。
    
    
    照常吃了大量食物。
    
    
    伴随着基础力量值十1的声音。
    
    
    陈易就朝着那风暴城跑去。
    
    
    白狼目标太大。
    
    
    现在除了代步。
    
    
    已经无法帮助陈易什么了。
    
    
    陈易进入永久隐身。
    
    
    此时。
    
    
    风暴城外灯火通明。
    
    
    足有五万军队在这里集结。
    
    
    沙曼城的狗头人已经逃到了这里。
    
    
    沙曼城作为武器冶炼的大本营。
    
    
    是绝对不能落入到人类的手中的。
    
    
    风暴城的城主和那橡木盾也是有些着急。
    
    
    如果这件事让国王知道。
    
    
    那么自己的性命恐怕就不保了。
    
    
    此时。
    
    
    用了不到一天的时间。
    
    
    就集结了一支军队。
    
    
    五万名军人，全部都是20级的狗头人。
    
    
    并且弓箭手、枪兵、盾卫、骑兵全部都有。
    
    
    这些职业。
    
    
    是战场上最强的职业。
    
    
    而狗头人法师却是极为稀少。
    
    
    因为狗头人无法抽取天赋。
    
    
    天生具有法师天赋的狗头人又极其稀少。
    
    
    因此每当出现一名狗头人法师的时候，就会被保护起来当做珍惜动物。
    
    
    当陈易看到这一幕。
    
    
    随后就拿出了圣洁之荣耀。
    
    
    既然这样。
    
    
    那就让你出师未捷身先死。
    
    
    随后。
    
    
    一支支流光箭矢朝着狗头人军队射击而去。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    箭矢无比强悍。
    
    
    每一击都能够将一名狗头人杀死。
    
    
    就算你是盾卫职业也不行。
    
    
    毕竟装备太垃圾。
    
    
    陈易在身上各种极品装备的加持下，极少有能够铠甲能够抵抗。
    
    
    这种情况。
    
    
    让所有狗头人都戒备起来。
    
    
    而那些从沙曼城逃来的狗头人看到这一幕纷纷崩溃大叫起来。
    
    
    “是他，是他，阴影死神来了！”
    
    
    此时那风暴城的城主乌瑞尔听到这句话。
    
    
    立刻大声呵斥起来。
    
    
    “什么阴影死神，全部都不许再说！”
    
    
    经过乌瑞尔这么呵斥。
    
    
    原本的声音小了许多。
    
    
    随后乌瑞尔看向橡木盾。
    
    
    “橡木盾，那个人类究竟是怎么回事，你要告诉我实话！”
    
    
    看着乌瑞尔目光灼灼。
    
    
    橡木盾有些心虚。
    
    
    为了想要尽快将沙曼城抢回来，让乌瑞尔派兵，他并没有说实话。
    
    
    随后说道：“那个人类会隐身，寻常的手段根本没有办法将他找到。”
    
    
    “先知当时设下陷阱，好不容易抓到了他，并且施展了自己的最强一击。”
    
    
    “但不知怎么回事，先知并没有将他杀死，反而被那人反杀。”
    
    
    “没有了制约他的手段，所以我们跑到了这里。”
    
    
    乌瑞尔听到后一脸气愤。
    
    
    “你不是说沙曼城是被一群人类占领了吗？怎么现在又变成了一个人？”
    
    
    “如果知道是这样，何必动用大军，只需要带上所有的高级天赋者过去就可以了。”
    
    
    橡木盾支支吾吾说不出话来。
    
    
    他明白。
    
    
    这件事的确是自己做的不对。
    
    
    乌瑞尔这时叹了一口气。
    
    
    “这件事也不能光怪你，也怪我没有核查真实情况。”
    
    
    随后。
    
    
    乌瑞尔看向军队。
    
    
    “所有人开始撤退，箭矢是从西南方向飞来的，所有盾卫朝着西南方向防御！”
    
    
    “是！”
    
    
    随后。
    
    
    狗头人们纷纷变换阵型。
    
    
    训练有素的狗头人大军。
    
    
    很快就形成了保护圈。
    
    
    首先是骑兵先行撤退。
    
    
    然后是弓箭手，再然后就是枪兵。
    
    
    最后才是盾卫。
    
    
    在这种保护下。
    
    
    陈易的箭矢并没有发挥出应有的威力。
    
    
    仅仅只是射杀了一些盾卫。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易微微皱眉。
    
    
    看来还真是一块难啃的骨头。
    
    
    这风暴城不像沙曼城那一群乌合之众。
    
    
    完全是一群精锐之师。
    
    
    半个小时候。
    
    
    大军已经全部撤退到城中。
    
    
    只有那几百名狗头人的尸体还在那里静静躺着。
    
    
    随后。
    
    
    陈易朝着风暴城走去。
    
    
    他是永久隐身状态。
    
    
    根本就不怕这风暴城的人发现他。
    
    
    当来到城门。
    
    
    陈易直接就趁着城门没有关闭进了城池。
    
    
    但进了城之后。
    
    
    陈易才发现街道上已经被洒满了白灰。
    
    
    只要他进入街道。
    
    
    那么脚印就会显现出来。
    
    
    见状。
    
    
    陈易有些无奈。
    
    
    这种对付他的准备实在是太充足了。
    
    
    居然专门用白灰来克制他的隐身。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易踩着城墙走了起来。
    
    
    这内城墙大于90度角。
    
    
    他完全可以在上面如履平地。
    
    
    陈易想要看看。
    
    
    这城市有没有什么死角。
    
    
    实在不行。
    
    
    在城墙上发起屠杀也完全没有关系。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第五十八章 穿越街道，占领制高点。
  而就在陈易在城墙上行走的时候。
    
    
    陈易看到了。
    
    
    那远在山中的城主府上空。
    
    
    那是最高点。
    
    
    只要站在那一处镂空的山峰之上。
    
    
    就能纵览整个全局。
    
    
    虽然陈易的射程无法覆盖全城，但也能够包括大部分区域了。
    
    
    随后。
    
    
    陈易沿着城墙，朝着距离这城市中心最近的地点跑去。
    
    
    最终。
    
    
    陈易在一处通往城外湖泊的水渠停下。
    
    
    此时。
    
    
    这里还没有被撒上白灰。
    
    
    而且周围的道路极为崎岖。
    
    
    看周围建筑的样子，是属于这座城市的贫民窟。
    
    
    根本就没有狗头人士兵来这里撒白灰。
    
    
    看到这。
    
    
    陈易不再犹豫。
    
    
    直接就从水渠附近朝着城市中心跑去。
    
    
    现在天刚蒙蒙亮。
    
    
    很多狗头人还没有起床。
    
    
    因此陈易一路上并没有碰到什么障碍。
    
    
    当来到山下。
    
    
    天色已经大亮。
    
    
    而一队正在抛洒白灰的狗头人士兵开始朝着这边走来。
    
    
    陈易见状。
    
    
    连忙朝着那山顶跑去。
    
    
    差不多只用了五分钟。
    
    
    陈易就跑到了山顶。
    
    
    期间他看到了通往山顶的小路都被各种狗头人把守。
    
    
    心中不由得庆幸。
    
    
    幸好自己有攀岩天赋。
    
    
    不然的话。
    
    
    根本就没有办法躲过那些守卫。
    
    
    山顶光秃秃的。
    
    
    并没有什么东西。
    
    
    随后。
    
    
    陈易拿起圣洁之荣耀。
    
    
    现在他首先要做的。
    
    
    就是将把守在上山小路的那些狗头人都给弄死。
    
    
    省的到时候扰乱自己的攻击节奏。
    
    
    随后。
    
    
    陈易来到了那小路的尽头。
    
    
    仅仅是这一条小路，就有上百只狗头人士兵在那里守着。
    
    
    此时那些狗头人正在讨论着。
    
    
    究竟陈易会从什么地方进来。
    
    
    毕竟会隐身。
    
    
    这一项天赋实在是太馋人了。
    
    
    如果他们获得这一项天赋，那么可就是狗头人第一强者了。
    
    
    连国王恐怕也比不上。
    
    
    就在这些狗头人憧憬的时候。
    
    
    一支支箭矢此刻已经飞来了。
    
    
    嗖嗖嗖！
    
    
    箭矢携带着无匹的力量。
    
    
    没有防备的狗头人们，瞬间倒下十几名战士。
    
    
    “敌袭，有敌袭！”
    
    
    狗头人们纷纷趴倒在地。
    
    
    在陡峭的山路上。
    
    
    趴在地面上是最好的选择。
    
    
    陈易的视线中。
    
    
    瞬间消失了许多狗头人。
    
    
    不过还是有一些狗头人无法完全隐藏自己的身形。
    
    
    陈易拉动弓弦。
    
    
    嗖嗖！
    
    
    箭矢不断射出。
    
    
    那些狗头人被射中之后直接滚下了山坡。
    
    
    就在这时。
    
    
    一声号角声从小路响起。
    
    
    这是狗头人在呼唤援军。
    
    
    陈易心中一喜。
    
    
    就怕你不摇人。
    
    
    此刻自己身具险要，想要上山就只能走这一条小路。
    
    
    接下来只需要守株待兔。
    
    
    就可以将那些攻来的狗头人士兵全部射杀在山脚下。
    
    
    当听到声音。
    
    
    远在城主府的乌瑟尔和橡木盾懵了。
    
    
    怎么回事。
    
    
    那人是怎么来到城内的。
    
    
    该死的。
    
    
    这种手段太诡异了。
    
    
    根本无法防御。
    
    
    就在这时。
    
    
    橡木盾看向乌瑟尔。
    
    
    “乌瑟尔大人，请将所有盾卫调来，那个人类再厉害，也就只有一张弓。”
    
    
    听到橡木盾这样说。
    
    
    乌瑟尔顿时明白橡木盾的意思。
    
    
    这是想要牺牲盾卫将那人抓住。
    
    
    随后乌瑟尔点了点头。
    
    
    “好，我同意你的提议。”
    
    
    就在这时，一些风暴城的狗头人长老有些不愿意。
    
    
    “乌瑟尔大人，盾卫也是我们最好的攻坚力量，如果损失太多，怎么向国王交代。”
    
    
    “是啊，乌瑟尔大人，如果失去盾卫，那么我们风暴城可就再也没有办法抵御大型进攻了。”
    
    
    “那些斥候刚传来消息，说沙曼城已经开始有一些人类入住了。”
    
    
    “沙曼城距离风暴城不过两百里，如果被那些人类的大军攻破风暴城，那我们可就真的居无定所了。”
    
    
    乌瑟尔眉头一皱。
    
    
    随后呵斥起了众人。
    
    
    “那现在你们有什么好的方法，对付这个隐身人类吗？”
    
    
    听到乌瑟尔这样说。
    
    
    那些狗头人长老顿时面面相觑。
    
    
    不知该怎么回答。
    
    
    乌瑟尔这时训斥道：
    
    
    “你们以为我没有考虑过这种事情吗？一个个的，真以为自己很聪明吗？”
    
    
    “这其中代表着什么，我比你们清楚！”
    
    
    乌瑟尔说完之后。
    
    
    直接站起身来。
    
    
    看向橡木盾。
    
    
    “走，我和你一起去，这次必须将那人围死在山上！”
    
    
    橡木盾得到了鼓舞。
    
    
    “是，大人！”
    
    
    随后。
    
    
    两人就走出了议事大厅。
    
    
    只留下那些狗头人长老脸色难看。
    
    
    不知在想着什么。
    
    
    就在这时。
    
    
    正在山头进行射杀狗头人的陈易。
    
    
    忽然感觉。
    
    
    自己的射杀变得困难起来。
    
    
    不知什么时候。
    
    
    攻上来的狗头人士兵全部都变成盾卫。
    
    
    这些盾卫悍不畏死。
    
    
    迎着陈易的箭矢就冲锋而来。
    
    
    陈易皱眉。
    
    
    这的确对他构成了困扰。
    
    
    但也没有影响太多。
    
    
    随后直接顺着盾牌缝隙射杀。
    
    
    但由于无法直接攻击到致命弱点，往往两三箭才能够杀死一名狗头人盾卫。
    
    
    逐渐的。
    
    
    狗头人盾卫前锋的距离，朝着陈易越来越近。
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第五十九章 掠夺天赋【狗头护体】，增幅为S级天赋【狗头保命】！
  看到这一幕。
    
    
    陈易心中一沉。
    
    
    好家伙。
    
    
    再过一段时间。
    
    
    自己就要被狗头人包围了。
    
    
    陈易可没有自信能够近身打败这么多狗头人。
    
    
    随后。
    
    
    陈易边打边退。
    
    
    而狗头人盾卫大军也是极为强悍。
    
    
    在陈易露出明显颓势的时候。
    
    
    行进的速度变得更快了。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易注意到了山脚下的两名首领模样的狗头人。
    
    
    两名狗头人正在命令其他的狗头人如今前进。
    
    
    其中一名狗头人他认识。
    
    
    当初沙曼城里。
    
    
    就是这狗头人下达的命令让所有人逃跑。
    
    
    而看他的样子。
    
    
    对旁边的人非常恭敬。
    
    
    陈易心中确定。
    
    
    这一定是狗头人中地位极高的高层。
    
    
    既然是这样。
    
    
    那就可以试一下。
    
    
    现在他的百步穿杨威力如何了。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易手中直接对准了那一名狗头人的高层。
    
    
    嗖！
    
    
    一道剧烈的破空声响起。
    
    
    箭矢几乎化为了一束光线。
    
    
    此时那乌瑟尔亡魂大冒。
    
    
    死亡的预感传来。
    
    
    连忙抱住了自己的头颅蹲下。
    
    
    一道黄色屏障顿时出现在乌瑟尔的身周。
    
    
    这是他的天赋狗头护体。
    
    
    只要在遇到危险的时候抱住头蹲下。
    
    
    就可以生成一道抵挡伤害的能量屏障。
    
    
    “轰！”
    
    
    箭矢转瞬即来。
    
    
    直接撞在了那道屏障之上。
    
    
    几乎是在瞬间。
    
    
    剧烈的爆炸直接炸翻了乌瑟尔周围的狗头人。
    
    
    而乌瑟尔本人。
    
    
    胸口处多出了一个大洞。
    
    
    口中不断地冒出血沫。
    
    
    眼看是不能活了。
    
    
    橡木盾看到后都傻了，三四秒后才反应过来。
    
    
    口中连连大喊。
    
    
    “牧师呢，牧师死哪里去了。”
    
    
    过了五分钟。
    
    
    牧师才姗姗来迟。
    
    
    这是一名狗头人长老。
    
    
    看到已经出气多进气少的乌瑟尔也是吓了一跳。
    
    
    连忙朝着乌瑟尔施展治疗技能。
    
    
    一团充满生命能量的白光。
    
    
    逐渐没入乌瑟尔的体内。
    
    
    但就在这时。
    
    
    陈易的下一箭也已经射了过来。
    
    
    完全没有防备的乌瑟尔。
    
    
    顿时就被射穿了脖子。
    
    
    鲜血直接喷涌一地。
    
    
    与此同时。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “恭喜您掠夺风暴城城主乌瑟尔天赋【狗头护体】。”
    
    
    “【狗头护体】百倍增幅，增幅为【狗头保命】。”
    
    
    【狗头保命】
    
    
    【品阶】：S级
    
    
    【效果】：当你蹲下并且抱头的时候，将获得一道保命护盾保护，持续时间10秒，站起来后护盾失效，但可再次刷新护盾。（保命护盾保护下自身将处于无敌状态）
    
    
    啧啧。
    
    
    陈易看到这一幕极为舒适。
    
    
    没想到是无敌天赋。
    
    
    只要自己蹲下抱头就可以无敌10秒。
    
    
    站起来再抱头又可以无敌。
    
    
    这狗头保命的天赋也太强悍了。
    
    
    真不愧是S级天赋！
    
    
    随后。
    
    
    陈易继续全神贯注朝着狗头盾卫攻击而去。
    
    
    此时狗头人盾卫已经攻上了半山腰。
    
    
    再给他们一些时间。
    
    
    就可以完全攻上来了。
    
    
    不过陈易有攀岩天赋。
    
    
    丝毫不惧被包围。
    
    
    到时候。
    
    
    自己直接跑就是了。
    
    
    这些狗头人并不知道自己的天赋。
    
    
    不然现在恐怕立刻就会放弃了。
    
    
    此时乌瑟尔的死亡。
    
    
    让所有狗头人都陷入了一个迷茫的状态。
    
    
    实力那么强悍的城主就这样死了？
    
    
    让其他人都有些不敢相信。
    
    
    刚才被叫过来的狗头人长老也都懵了。
    
    
    但下一秒他就意识到这是长老们重新夺回权力的机会。
    
    
    随后。
    
    
    狗头人长老直接看向橡木盾。
    
    
    “现在，立刻。”
    
    
    “让所有的狗头人盾卫撤下来，不能再有牺牲了。”
    
    
    此时乌瑟尔死了。
    
    
    这风暴城就是长老当家。
    
    
    橡木盾没有办法。
    
    
    只好点了点头。
    
    
    随后从储物空间拿出了一支号角。
    
    
    吹起了撤退的号声。
    
    
    当听到号声。
    
    
    所有的盾卫就像是刑满释放。
    
    
    顿时急匆匆的从山上撤退下来。
    
    
    毕竟每推进1米，就会有十几名狗头人盾卫死亡。
    
    
    就算自己是军人。
    
    
    也无法抵抗死亡所带来的恐惧。
    
    
    橡木盾和那狗头人长老，也在盾卫的掩护下离开了这里。
    
    
    陈易看到这狗头人大军撤退。
    
    
    不由得松了一口气。
    
    
    就算是他有狂野之躯能够恢复体力。
    
    
    但也架不住这么整。
    
    
    就算是拉开十万头猪让自己杀。
    
    
    那也是非常累的一个活。
    
    
    陈易利用控水天赋喝了一点水。
    
    
    并洗头洗脸。
    
    
    随后躺在了地上。
    
    
    终于可以好好休息一下了。
    
    
    而此时。
    
    
    风暴城议事大厅之中。
    
    
    长老们正在激烈的讨论如何对付隐身人。
    
    
    “隐身人再强，也没有办法将我们所有人都杀死吧，所以我的决定就是让那些贫民窟的平民去山上搜寻。”
    
    
    “只要谁抓到隐身人，就可以获得贵族身份。”
    
    
    “不，那些人普遍都在13级左右，根本就无法进行围堵，基础属性都跟不上，怎么弄？”
    
    
    “还有一件事，如果让他们过去，就要发装备，资金从什么地方调动？你出吗？”
    
    
    “呵呵，我看这件事还是继续用盾卫比较稳妥，之前盾卫都推到半山腰了，可不知道是谁让盾卫撤下来了！”
    
    
    “够了，不要再说了。”
    
    
    此时那牧师长老脸色难看无比。
    
    
    之前你们不也是不同意吗？怎么到现在就变成了他一个人的责任。
    
    
    橡木盾看着眼前的一幕。
    
    
    默默地退出了议事大厅。
    
    
    他知道。
    
    
    接下来绝对不会讨论出一个对策的。
    
    
    这些长老们一个个的都想要从其中捞取好处。
    
    
    橡木盾心中不由得感觉到一种悲愤。
    
    
    随后。
    
    
    橡木盾朝着军队走去。
    
    
    不管怎么样。
    
    
    保住军队的有生力量是现在最为重要的事情。
    
    
    从现在。
    
    
    出城。
    
    
    先将失去的沙曼城夺回来。
    
    
    那隐身人在这里。
    
    
    想必不会有任何人类能够抵抗狗头人大军。
    
    
    与此同时。
    
    
    刘小北已经来到了沙曼城。
    
    
    站在城头。
    
    
    看着密密麻麻的人群，心中满意无比！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第六十章 制造火灾，沙曼兵临城下。
  而陈易在山头上也看到了这一幕。
    
    
    所有的狗头人军队。
    
    
    除了那些守城军。
    
    
    足足五万大军。
    
    
    其他的都正在出城。
    
    
    看样子。
    
    
    是要准备去沙曼城。
    
    
    不过陈易从刚开始聊天频道中就已经得知。
    
    
    刘小北现在已经到了沙曼城。
    
    
    因此陈易丝毫不担心沙曼城的安全会受到什么威胁。
    
    
    SSS级天赋者的恐怖。
    
    
    是常人所无法想象的。
    
    
    现在自己仅仅只是得到了永久隐身这一项辅助型天赋，就已经如此强悍。
    
    
    而那刘小北。
    
    
    身为SSS级攻击型天赋的拥有者。
    
    
    不知会造成什么样的火力。
    
    
    还真是期待啊。
    
    
    随后。
    
    
    陈易就给刘小北发了消息。
    
    
    “小北，现在狗头人大军正在朝着沙曼城行军，注意着点。”
    
    
    没多久。
    
    
    刘小北就回复了过来。
    
    
    “放心，绝对让它们有来无回。”
    
    
    陈易看到后就没有回复了。
    
    
    既然通知了那就会减少很多不必要的伤亡。
    
    
    陈易这时看向了种族战争。
    
    
    此时距离下一次战争，就只剩下了四天了。
    
    
    据说胜利的一方，还会被加持种族BUFF。
    
    
    这是必须要胜利的战争。
    
    
    但每次抽取都是随机的。
    
    
    陈易也不能确保自己能够随机上。
    
    
    如果都是随机的低级天赋者，那么就有些坑爹了。
    
    
    碰到这些狗头人。
    
    
    那必然会失败。
    
    
    狗头人的优势就是提前发育了一年。
    
    
    而人类的优势就是这些高级天赋者。
    
    
    这时。
    
    
    陈易望向这座城池。
    
    
    数百万狗头人在这里生活着。
    
    
    连绵不绝的建筑。
    
    
    让人有种压迫感。
    
    
    陈易这时拿出了一支火焰箭矢。
    
    
    对着其中一栋木头房屋就射了过去。
    
    
    伴随着一道火光。
    
    
    轰！
    
    
    房屋瞬间被火焰爆炸所覆盖。
    
    
    其他的狗头人顿时开始出来救火。
    
    
    但陈易要的就是这个效果。
    
    
    每当有狗头人靠近火场。
    
    
    一支流光箭矢就会射来，将那名狗头人的性命取走。
    
    
    一时间。
    
    
    竟没有人敢去救火。
    
    
    因为这些狗头人的房屋都是木头搭建。
    
    
    所以极其易燃。
    
    
    周围的房子也很快被点燃了。
    
    
    就在这时。
    
    
    不知从哪里刮来了一阵怪风。
    
    
    风助火势。
    
    
    顿时扩大了数十间屋子。
    
    
    一时间。
    
    
    那一处区域变成了一片火海。
    
    
    而就在这时。
    
    
    那些狗头人再也没有办法坐住了。
    
    
    冒着被射杀的风险。
    
    
    也要去救火。
    
    
    但这时候为时已晚。
    
    
    火势已经变得越来越大。
    
    
    那些狗头人没有办法。
    
    
    就只能开始拆房子，让火势无法再蔓延到更远的地方。
    
    
    陈易这时也是蔫坏。
    
    
    既然这里制造出一片隔离带。
    
    
    那么就去其他地方。
    
    
    随后。
    
    
    陈易拿出火焰箭矢。
    
    
    前前后后设置了10个着火点。
    
    
    等火焰箭矢射完之后。
    
    
    陈易就开始射杀起了那些救火的狗头人们。
    
    
    经验也在不知不觉的提升着。
    
    
    陈易感觉。
    
    
    按照他这个进度下去。
    
    
    不出一个星期就可以升到20级。
    
    
    而另一边。
    
    
    橡木盾已经带着大军前进了180里。
    
    
    并且在距离沙曼城10公里的地方修整。
    
    
    而刘小北和昔日长安的成员们。
    
    
    此时正站在城墙上。
    
    
    也遥远的就看到了狗头人大军。
    
    
    毕竟是五万名狗头人的大军。
    
    
    就算是相隔了10公里，那也是极为显眼。
    
    
    刘小北看着那些狗头人大军。
    
    
    心中不由得跃跃欲试。
    
    
    之前帮会成员贡献给他5本法师技能书。
    
    
    现在他的技能已经超过了10个。
    
    
    在SSS级天赋元素真主，其中一条所有元素技能90%冷却减少效果的配合下。
    
    
    他释放技能已经完全没有了间隙。
    
    
    可以做到无缝衔接释放技能。
    
    
    现在正好可以试试。
    
    
    自己的实力现在究竟有多强。
    
    
    当修整完毕之后。
    
    
    橡木盾就带着大军缓缓朝着沙曼城走来。
    
    
    前排盾卫也是举起了盾牌。
    
    
    防止被远程技能偷袭。
    
    
    在距离沙曼城墙还有王500米的时候，橡木盾命令大军停了下来。
    
    
    准备待会一鼓作气。
    
    
    直接冲破沙曼城的城墙。
    
    
    此时昔日长安的一些远程职业者。
    
    
    刚想要施展远程攻击，就被刘小北拦了下来。
    
    
    随后就在帮会频道中发了消息。
    
    
    “所有人，不得擅自发起进攻，我要试一下，我的实力现在到了什么程度。”
    
    
    登时。
    
    
    其他人就都停下了自己手里的动作。
    
    
    他们对刘小北是抱有极强信心的。
    
    
    毕竟是SSS级天赋拥有者。
    
    
    不知道火力全开，会是什么样子。
    
    
    此时。
    
    
    橡木盾看着城墙上的人类。
    
    
    他能够看出。
    
    
    这些人类的普遍等级都在10级到12级之间。
    
    
    就连13级的都很罕见。
    
    
    根本就是一群乌合之众。
    
    
    想到这里。
    
    
    橡木盾直接朝着攻城队喊了起来。
    
    
    “攻城队，现在进攻！”
    
    
    盾卫们顿时闪过一边。
    
    
    攻城队们。
    
    
    一个个膀大腰圆。
    
    
    手中拿着粗壮的木桩。
    
    
    直接就朝着城墙进攻而去。
    
    
    这沙曼城的城墙是由沙石堆砌，只要力量够足。
    
    
    就可以将城墙撞塌！
    
    
    而就在那些强壮狗头人朝着城墙进攻的时候。
    
    
    刘小北。
    
    
    出手了。
    
    
    只见他的手掌上空出现了一枚水缸大小的火球。
    
    
    火球呈现出一种紫红色。
    
    
    散发着惊人的温度。
    
    
    嗖！
    
    
    水缸大小的火球顿时朝着那攻城队轰了过去。
    
    
    “轰隆！”
    
    
    一道剧烈无比的响声。
    
    
    在城墙下方出现。
    
    
    一道灼热的气浪，席卷到了所有人的脸颊。
    
    
    当气浪消失。
    
    
    原本的攻城队消失了数百人。
    
    
    一个流淌着灼热岩浆的深坑。
    
    
    此刻出现在了沙曼城的城墙之外！
    
    
    所有人，包括狗头人都看傻了。
    
    
    一发火球术。
    
    
    威力居然如此惊人！
    
    　　。.
    
    
    !
    
第六十一章 恐怖的刘小北，五万大军全军覆没！
  刘小北满意地看着自己的成果。
    
    
    拥有SSS级天赋的他。
    
    
    在这个世界就是无敌的。
    
    
    随后。
    
    
    刘小北直接施展风系技能飞行术朝着那五万大军飞去。
    
    
    此时。
    
    
    刘小北手中出现了一颗美丽无比的冰晶。
    
    
    这是他的技能霜冻之心。
    
    
    可以减缓区域内所有生命的速度。
    
    
    在SSS级天赋元素真主的增幅下。
    
    
    霜冻之心威力增加了百倍。
    
    
    只见刘小北将霜冻之心直接扔到了狗头人大军的中心。
    
    
    顿时释放出了大量的寒气。
    
    
    方圆五千米。
    
    
    顿时被这寒冷领域所笼罩。
    
    
    狗头人大军们都被冻得瑟瑟发抖。
    
    
    他们完全不敢相信。
    
    
    这样的攻击居然是一个生命所释放出来的。
    
    
    简直强大到了极点。
    
    
    他们没有见过比眼前这个人类更强的生命了。
    
    
    而在这时。
    
    
    刘小北此时已经漂浮到了狗头人大军的上空。
    
    
    口中喃喃自语。
    
    
    “现在，你们一个都别想跑！”
    
    
    说完之后。
    
    
    刘小北的手中出现了一道强大无比的灼热射线。
    
    
    射线宽5米，长数千米。
    
    
    将那些触碰到的狗头人，全部使其自燃。
    
    
    一时间。
    
    
    狗头人大军开始四散逃命。
    
    
    但由于霜冻之心寒气的减速。
    
    
    移动速度至少降低了50%，只能任由刘小北宰割。
    
    
    当刘小北的灼热射线持续时间结束。
    
    
    又是一道攻击在手中凝聚。
    
    
    那是一团正在不断膨胀的旋风。
    
    
    呼呼呼！
    
    
    天地间开始刮起大风。
    
    
    随后。
    
    
    刘小北将那旋风直接扔到了大军之中。
    
    
    旋风瞬间膨胀到了数百米宽。
    
    
    一时间。
    
    
    旋风横行肆虐。
    
    
    不知有多少狗头人被卷上天空然后落下。
    
    
    摔死。
    
    
    砸死的狗头人不计其数。
    
    
    橡木盾现在吓惨了。
    
    
    他根本就想不到。
    
    
    世界上怎么还有这样的人。
    
    
    随后橡木盾带着自己的几个亲兵就想要逃跑。
    
    
    但下一刻。
    
    
    就被远处袭来的旋风卷到了百米高空。
    
    
    砰！
    
    
    随着落地声响起。
    
    
    橡木盾只觉得自己的五脏六腑都碎裂了。
    
    
    而下一秒。
    
    
    脸上一黑。
    
    
    又是一名狗头人落下，直接砸在了橡木盾的身上。
    
    
    “啊！”
    
    
    伴随着一声惨叫。
    
    
    橡木盾再也没有了生息。
    
    
    接下来。
    
    
    就已经完全成为了刘小北的个人秀。
    
    
    火球术、旋风术、灼热射线、霜冻之心、炎枪飞射、大地崩裂等等等等。
    
    
    他所学习到的技能。
    
    
    全部都让刘小北施展了出来。
    
    
    而狗头人大军如同遭受了世界末日。
    
    
    根本就没有任何还手的能力。
    
    
    一个小时后。
    
    
    刘小北缓缓飞到了城墙之上。
    
    
    此时他已经升到了16级。
    
    
    如此频繁的释放技能，就算是他拥有SSS级天赋也有些吃不消了。
    
    
    不由得有些头晕脑胀。
    
    
    此时昔日长安的一个帮会成员，连忙拿出了一瓶精神恢复药剂。
    
    
    刘小北看了看，随后喝下。
    
    
    顿时头脑清明了许多。
    
    
    随后也记住了之前那个给他送药剂的帮会成员。
    
    
    而此时的战场。
    
    
    早就已经不复刚才的平整。
    
    
    到处都是裂缝和壕沟。
    
    
    尸体更是摆放的满地都是。
    
    
    有被烧死的，被冻死的，被风吹死的，也有砸死摔死，被地缝挤死的。
    
    
    这一幕如果不是狗头人的尸体。
    
    
    那就堪称人间炼狱。
    
    
    可死的都是狗头人。
    
    
    这一幕。
    
    
    让所有人怎么看，心里怎么爽。
    
    
    几乎无法自拔。
    
    
    而世界频道中。
    
    
    已经有人将刚才刘小北战斗的截图放到了上面。
    
    
    几乎瞬间点燃了人类的情绪。
    
    
    “我去，这就是SSS级天赋者吗？根本就不是普通人所能抗衡的啊。”
    
    
    “是啊，我也是法师，那水缸大小的火球术是认真的吗？”
    
    
    “从来没见过这么强悍的攻击，简直是离谱爷爷给离谱开门，离谱到家了。”
    
    
    “这算什么，你们看到没有，这些可都是想要夺回沙曼城的,沙曼城之前的兵力我敢说绝对不比这些兵差。那陈易不就是一个人将沙曼城拿下了嘛？”
    
    
    “不知道刘小北和陈易两个谁更厉害，如果他俩能够打一架就好了。”
    
    
    “嘿！楼上的你可真是看热闹不嫌事大，这两个可是人族的顶端战力，要是打起来，那还打不打狗头人了。”
    
    
    “嘿嘿，这不就说说嘛！”
    
    
    “说起来，我怎么感觉我们这些天赋等级低的人就都是凑数的呢，就是那些高级天赋者的陪衬！”
    
    
    “你还别说，真感觉是这么一回事，天赋品阶每差一级，那都是天差地别。”
    
    
    “你们说，有没有什么东西，可以提升我们的天赋等级的。”
    
    
    “要真有那东西，还能轮得到你？”
    
    
    “做梦是可以的，但现实不要想了。”
    
    
    陈易这边。
    
    
    也看到了关于刘小北团灭狗头人大军的截图。
    
    
    心中不由得有些惊骇。
    
    
    这SSS级天赋。
    
    
    成长到最后。
    
    
    一念毁灭世界，一念创造世界果然是真的。
    
    
    仅仅十几级的时候。
    
    
    就能团灭20级的狗头人五万大军。
    
    
    等到以后成长起来。
    
    
    那岂不是更加强悍。
    
    
    想到这里。
    
    
    陈易心中变得更加急切了。
    
    
    必须要掠夺到高级天赋。
    
    
    至少。
    
    
    自己也要有一项SS级天赋，这样心里才踏实！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    
第六十二章 种族战场开启，被传送的陈易！
  没有再看世界频道。
    
    
    陈易将目光投向了风暴城。
    
    
    此时在他有意的操控下，已经有数千栋房屋着火。
    
    
    但因为没有了火焰箭矢。
    
    
    陈易无法制造新的着火点。
    
    
    因此狗头人逐渐遏制住了火势。
    
    
    不过这些也足够了。
    
    
    陈易的箭矢在这场火灾中用了一万多发。
    
    
    不说杀死了一万只狗头人。
    
    
    那也有八千。
    
    
    随后。
    
    
    陈易来到一处隐秘的半山腰。
    
    
    直接沉沉睡了过去。
    
    
    他太累了。
    
    
    就算是铁打的，拉弓几万次，也会因为金属疲劳被折断。
    
    
    陈易在接下来的日子里。
    
    
    除了吃肉加属性。
    
    
    就是杀狗头人升级。
    
    
    因为乌瑟尔死了。
    
    
    狗头人高层各种争权夺利。
    
    
    加上五万大军全军覆没。
    
    
    居然没有狗头人来找他的麻烦。
    
    
    不过那些狗头人通过计算他箭矢的运动轨迹和射程距离。
    
    
    全都朝着风暴城外围搬迁。
    
    
    到了最后。
    
    
    在陈易的射程之内。
    
    
    已经没有多少狗头人居住了。
    
    
    而现在的陈易。
    
    
    等级已经达到了17级。
    
    
    陈易算了一下。
    
    
    自己杀了两万多狗头人才升到17级。
    
    
    其他的人类升级难度可想而知。
    
    
    所有人心中都有些焦急。
    
    
    因为怪物迟迟不刷新，除了杀狗头人，根本就没有其他的方法升级了。
    
    
    期间陈易从刘小北那里得知。
    
    
    在与狗头人进行第一场种族战争之后，就会刷新怪物。
    
    
    陈易也不知道这刘小北是从哪里得知的这些消息。
    
    
    但联想到巫毒教的人。
    
    
    也就当做是那些巫毒教的，又出售消息了吧。
    
    
    毕竟这些巫毒教的人。
    
    
    可是有一个身处第七层世界的大佬罩着的。
    
    
    什么隐秘的信息都能够得到。
    
    
    既然得知了这件事。
    
    
    陈易也就不着急了。
    
    
    每天就是射杀一下狗头人，顺便聊聊天。
    
    
    人类降临到这个世界已经第三天了。
    
    
    而这一天。
    
    
    正是种族战场开启的日子。
    
    
    此时所有低级天赋的人类都很紧张。
    
    
    毕竟自己被传送到战场上，也就是一个炮灰的命。
    
    
    根本就无法对狗头人造成什么有效杀伤。
    
    
    陈易这边也很期待。
    
    
    不知道会不会将自己传送到种族战场。
    
    
    就在凌晨0点的时候。
    
    
    一道声音响彻世界。
    
    
    “种族战场开启，现在开始随机传送人族与狗头人一族。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易眼前忽然闪过一道白光。
    
    
    周围的环境陡然一变。
    
    
    直接就变成了一处草地，周围则是各种茂密的参天大树。
    
    
    周围的人类非常之多。
    
    
    都是从世界各地被传送到这里的人。
    
    
    陈易得知自己被传送到这里很惊喜。
    
    
    因为有他在。
    
    
    人族绝对多很多的胜算。
    
    
    就在这时。
    
    
    陈易的耳边响起声音。
    
    
    “欢迎进入种族战场，种族战场规则如下。”
    
    
    “进入战场之后，只能够一个种族活下来，直到一方最后一人死亡。”
    
    
    “种族战场错综复杂，所有人都被投放入森林迷宫，下一个拐角有可能是敌人也有可能是盟友。”
    
    
    “击杀敌对种族将会获得杀戮积分，可以在种族商店购买物品道具。”
    
    
    “接下来，请尽情杀戮！”
    
    
    随着一声巨响。
    
    
    森林中的树木开始移动起来。
    
    
    令人看的眼花缭乱。
    
    
    逐渐的。
    
    
    一条条道路此刻出现在所有人的面前。
    
    
    看着面前的道路。
    
    
    顿时明白这就是森林迷宫的路了。
    
    
    人声顿时嘈杂起来。
    
    
    “我的天，我只是一个F级天赋者，怎么办，怎么办，我根本就打不过那些狗头人啊。”
    
    
    “我也是，怎么办，有没有高等级天赋的大佬啊，可以跟着你吗？”
    
    
    “现在这种情况，就是两族互相杀尽对方，别想着找大腿了，大佬照顾你还会分心。”
    
    
    “不知道能不能爬树，要是爬到树上去，呆在树冠上不下来，谁能发现我。”
    
    
    当这个人说完话之后。
    
    
    周围的人顿时眼前一亮。
    
    
    是啊。
    
    
    如果不想打架的话，只需要爬树上就好了。
    
    
    剩下的有那些高等级天赋者来帮他们收拾狗头人。
    
    
    说干就干。
    
    
    一些人兴奋地朝着迷宫树木跑去。
    
    
    而就在想要爬树的时候。
    
    
    一种奇异的力量直接就将这些人推开。
    
    
    任由这些人怎么去触碰树木也没有办法。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    其他人都有些沮丧。
    
    
    看来想要投机取巧的话是不可能了。
    
    
    真不知道。
    
    
    接下来会遇到什么危险。
    
    
    而陈易看着周围的人并没有动。
    
    
    这些人群龙无首。
    
    
    根本无法有效的组织起来。
    
    
    而就在这时。
    
    
    陈易忽然看到了一个熟人。
    
    
    刘天明。
    
    
    他也来到了这种族战场，还被分配到了一个区域。
    
    
    真是有缘。
    
    
    没有犹豫。
    
    
    陈易直接走了过去。
    
    
    或许可以让这刘天明将其他人都组织起来。
    
    
    不然将会无比混乱。
    
    　　。.
    
    
    !
    
第六十三章 狗头人皇帝，天赋【狗头金身】！
  随后。
    
    
    陈易来到了刘天明的身边。
    
    
    此时刘天明也在观察战场局势。
    
    
    随即就感应到自己身后来人。
    
    
    立刻转身。
    
    
    当看到是陈易之后，刘天明显得很惊喜。
    
    
    “陈易，你也来了。”
    
    
    陈易的实力他是知道的。
    
    
    加上最近在世界上引起了那么大的波动。
    
    
    让刘天明明白陈易的天赋等级远远不止A级。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    随后说道：
    
    
    “你看看这些人，是应该有个人来组织一下他们了，我不会管理人，你现在应该出面了。”
    
    
    听到陈易这样说。
    
    
    刘天明犹豫了一下。
    
    
    随后说道：“现在我的天赋等级在如今已经算不得顶尖了，现在的情况和形势不比之前咱们在区域里面。”
    
    
    “如果说我在这里带领大家，万一出现一个比我更强的人那就尴尬了。”
    
    
    听到刘天明这样说。
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    他不由得有些佩服这刘天明的心思缜密。
    
    
    “好，那么我们就等等，如果实在是没有人的话，那我们再出面。”
    
    
    “嗯嗯好。”
    
    
    刘天明说完之后。
    
    
    又和陈易谈论了一些其他事情。
    
    
    大致就是秦牧他们在什么地方，霸天盟现在已经快要解散之类的事。
    
    
    半个小时后。
    
    
    一队人此刻准备尝试。
    
    
    想要去其中一条路口看看。
    
    
    但就在这时。
    
    
    一名浑身笼罩在黄金铠甲中的职业者站了出来。
    
    
    那人的头颅也被黄金头盔笼罩。
    
    
    面门更是带了一个黄金面具。
    
    
    让人无法看清他的真容。
    
    
    此时。
    
    
    一道声音从他的面具下传来。
    
    
    “所有人，听我指挥，我是S级天赋者欧塞，是一名剑斗士，现在，近战职业者跟我来，我们在前方探路。”
    
    
    “法师、牧师、弓箭手职业，全部都在后方。”
    
    
    “至于刺客，如果你有潜行技能就去前面探路，没有就老实跟在我们后面。”
    
    
    说完之后。
    
    
    那名职业者就朝着其中一个路口走去。
    
    
    同时从空间中拿出了一把巨大的黄金大剑。
    
    
    看到这人如此骚包。
    
    
    陈易也不由得啧啧点头。
    
    
    “好家伙，这人是把别人金库给抢了吧。”
    
    
    听到陈易的话，刘天明笑了一下。
    
    
    “哈哈，估计这人套装就是这样的吧。”
    
    
    陈易点了点头。
    
    
    “不过这套装看起来这么华丽，不知道会有什么属性。”
    
    
    刘天明沉思了一下。
    
    
    “这属性加成绝对不低，但现在我们还是跟着他一起出发吧。”
    
    
    “好。”
    
    
    随后。
    
    
    陈易拿出圣洁之荣耀。
    
    
    就朝着那一条路口走去。
    
    
    与此同时。
    
    
    处于这一区域的人类，也都自觉地划分出了职业，开始按照那人的安排走。
    
    
    就这样。
    
    
    整个区域三百多人。
    
    
    开始朝着前方出发。
    
    
    因为道路非常宽阔。
    
    
    并排走十个人也没有问题。
    
    
    因此并没有排很长的队伍。
    
    
    就在走了几千米以后。
    
    
    一条十字路口此刻出现在了众人面前。
    
    
    面临着选择。
    
    
    为首的黄金战士并没有停下脚步。
    
    
    而是直接朝着前方走去。
    
    
    随后。
    
    
    身后的人类们紧跟其后。
    
    
    谁也不知道下一个路口会面临什么，因此现在就只能够相信自己的直觉了。
    
    
    而就在这时。
    
    
    一道道箭矢破空的声音传来。
    
    
    陈易对这个声音再熟悉不过。
    
    
    下一秒。
    
    
    陈易直接进入了隐身状态。
    
    
    处于陈易身旁的刘天明看到陈易这样不由得有些吃惊。
    
    
    但随后就化身为了火元素体。
    
    
    那些箭矢穿过之后并没有对他造成什么伤害。
    
    
    但其他的人就惨了。
    
    
    这些箭矢威力很强，而且箭头磨得极为锋利。
    
    
    一些身穿布甲的人类。
    
    
    纷纷被射穿了身躯。
    
    
    牧师们也连忙施展治疗。
    
    
    帮助着这些受伤的人类。
    
    
    但因为箭矢无法取出。
    
    
    就只能止血，伤势却没有好。
    
    
    而就在十字路口的左边。
    
    
    一队五六百的狗头人正缓缓朝着这边走来。
    
    
    为首的一名狗头人头戴皇冠，手持黄金权杖。
    
    
    骚包程度和那黄金铠甲有的一拼。
    
    
    看到这一幕。
    
    
    陈易有些惊讶。
    
    
    没想到这么快就遇到其他狗头人了。
    
    
    还被偷袭伤了这么多人。
    
    
    此时。
    
    
    黄金铠甲战士来到了那群狗头人的面前。
    
    
    而刘天明也是如此。
    
    
    此刻正化身火元素体，紧紧盯着所有人。
    
    
    看到刘天明这个样子。
    
    
    黄金铠甲战士也是有些吃惊。
    
    
    没想到自己队伍里还有这么强的职业者存在。
    
    
    而就在这时。
    
    
    为首的那名狗头人。
    
    
    此刻属性正缓缓显示在所有人的面前。
    
    
    【狗头人皇帝】
    
    
    【等级】：20
    
    
    【基础力量】：43
    
    
    【基础体质】：44
    
    
    【基础敏捷】：41
    
    
    【基础智力】：42
    
    
    【天赋】：狗头金身
    
    
    【狗头金身（A）】：狗头人皇族才有几率遗传下来的天赋，在面对敌人的时候，可以进入金身状态，金身状态下受到的所有伤害减少80%！持续时间10分钟！冷却时间1小时！
    
    
    【技能】：一掷千金、江河万里、金属射线、闪烁（限定技）！
    
    
    【闪烁（限定技）】：可以随意朝着某一方向瞬移一段距离，冷却时间1秒！
    
    
    【介绍】：狗头人一族至高无上的皇帝，拥有至高无上的权力，并且实力和天赋都是狗头人中的顶级！
    
    
    相传狗头人皇帝生性残暴，会将一切除了狗头人的种族斩尽杀绝，因此手中浸满了异族的鲜血！
    
    
    看到居然直接遇到了狗头人皇帝。
    
    
    所有人极为吃惊。
    
    
    同时心中又在庆幸。
    
    
    幸好自己这边有高级天赋者，不然死都不知道怎么死的！
    
    　　本书来自：wap.faloo.com。.
    
    
    !
    

第65章令王泽变色的线索【l】
“除非什么?”
李向斌三人，同时看向王泽。
王泽没有说话，而是皱起了眉头。
当那个可能性出现在脑海，看似陷入僵局的案情，似乎逐渐变得清晰起来。
甚至……
所以已知的线索，全部自动串联起来，变得顺理成章，指向最终的真相。
发现这一点后，王泽眉头皱的更深了。
“扯淡呢吧?”
“不可能。”
王泽摇了摇头，甩掉脑海中那不切实际的念头，开口道：  “没什么～，是我想多了。
“咱们去福利院吧。”
李向斌狐疑的看着王泽。
总觉得对方，刚才应该是想到了什么重要的东西才一对。
他倒也没有多问。
估计，是需要在调查中求一证吧。
“走，出发。”
他开口道。
马浩宇发动了汽车。
董俊以前所在儿童福利院的名字，叫幸福。
幸福福利院。
当初起名字的人，应该是想让福利院里的所有孩子，都能找到属于自己的幸福吧。
准确的说，是找到自己未来的父母。
不管是亲生还是非亲生，有一个温暖的家，对这些孩子来说比什么都重要。
四十分钟后。
福利院内。
李向斌等人看着远处玩耍的孩子，都不自觉的露出了笑容。
那些孩子虽然没有父母。
但至少现在，他们是开心的。
这就是福利院的作用。
让每个孩子，都有属于自己的童年，得到良好的成长。
社会上不乏成功人士，起点就是福利院。
“和他们相比，董俊是幸运的。”
看了一会后，汪小童开口道。
说完她觉得不妥，叹道：  “可惜啊。”
刚刚被领养，幸福快乐的人生也才过去两年。
没想到，却发生了这种事。
马浩宇；令声道：  “不管凶手是谁，我们一定要抓到!”
汪小童点了点头。
很快，一位男子从远处走了过来。
他是这家福利院的院长。
来的时候就已经去通知了。
“是市局的朋友吗?”
院长边走边笑着说道。
李向斌伸手，道：  “你好，市局刑侦队队长，李向斌。”
“你好你好，崔伟。”
两人握了握手。
李向斌道：  “崔院长，这次过来打扰了。”
“主要是有一起案子，可能牵扯到了你们福利院的一个孩子。”
崔伟点头：  “了解了解，到我办公室说吧。”
类似的事情，其实他早已习惯。
福利院里的孩子，到底是因为什么成为孤儿，因为什么流浪街头，背后的原因很多。
有令人气’愤的。
有令人同情的。
因此当了这么多年院长，他经常和警察打交道。
很正常。
办公室内。
李向斌阻止了崔伟倒茶，说道：  “不用麻烦了崔院长，我们了解了解情况就走，还是抓紧时间吧。
见状，崔伟倒也没有坚持，笑着点头道：  “行。”
坐下后，他开口道：  “刚才说我们福利院的孩子，哪一个?”
汪小童拿出一张照片，递给崔伟。
崔伟接过看了一眼，点头道：  “没错没错，是我们福利院出去的。”
“他现在叫什么名字?”
李向斌道：  “董俊。”
“董俊?”崔伟笑着点头道：  “好名字。”
“被领养的时间我都还记得，两年前吧?”
李向斌微笑：  “是的，崔院长的记性真是不错。”
崔伟摆手：  “我是院长啊。”
“福利院的孩子就这么多，对他们负责就是对我自己负责。”
“哎可惜的是，每年能被领养的孩子，太少了。”
“你们不知道啊，每次有孩子被领走，其他孩子羡慕的眼神，很让人心疼。”
几人沉默。
世界上有幸运的人，当然也有不幸的人。
对孩子来说，穷不可怕。
可怕的，是没有父母，没有人管。
崔伟继续道：  “扯远了不好意思。”
“刚才说董俊，他怎么了?没出什么事吧?”
李向斌连忙道：  “这倒没有。”
“崔院长，他的养父母，您还有印象吗?”
崔伟点头：  “有有有，叫什么我忘了，但长相还记得。”
“男的是出租车司机，女的是医院的护士。”
“领养人的资料，我们都要严格审查的。”
“我记得，他们是怀不了孩子。”
问到这里，李向斌看向王泽。
王泽会意，询问道：  “崔院长，董俊被领养之前，接触过其他人吗?”
崔伟转头：  “这位警宫指的是?”
王泽道：  “比如有没有其他人，来看过董俊。”
“或者说董俊有没有和福利院以外的人，接触过。”
崔伟仔细回忆了一会，道：  “我的印象里，应该是没有。”
“福利院的孩子都是孤儿，谁会来看他们。”
“哦对了，爱心人士算吗?”
王泽：  “爱心人士?哪里的爱心人士。”
一一求鲜花一一一一一一
崔伟笑道：  “那就比较多了。”
“有大学生，有公益团体，偶尔还有个人。”
王泽：  “这些人的资料有吗?”
崔伟摇头：  “那怎么可能有，我们也没有权利去查人家的资料啊。”
沉默了一会后，王泽继续问道：  “董俊是什么时候来的福利院?”
崔伟道：  “三年前。”
王泽：  “被人送来的，还是?”
崔伟：  “是福利院的老师在门口发现的。”
“当时董俊穿的破衣烂衫，好几天没吃饭了都。”
王泽：  “也就是五岁?”
崔伟点头：  “是的。”
王泽：  “他从哪来的?”
崔伟：  “不知道啊。”
王泽奇怪：  “五岁孩子的认知能力已经很不错了，不知道自己从哪来吗?”
崔伟无奈：  “一问三不知啊，除了知道自己五岁了，连名字都说上来。”
王泽：  “报警了吗?”
崔伟点头：  “当然啊。”
“发现疑似走失的孩子，我们福利院第一时间都会报警。”
“可惜的是，还是没有查到这孩子到底从哪来。”
“没办法，只能留在福利院。”
闻言，王泽微微皱眉。
知道自己年龄，不知道自己名字?
小孩，不是应该对名字记忆最深吗?
“他有疾病?”
崔伟道：  “查过了，没病，身体可正常了。”
“甚至比同龄孩子发育的都要好。”
“虽然五岁，但看起来像六七岁。”
王泽沉吟了一会，道：  “他的完整档案，还在吗?”
崔伟点头：  “当然。”
“每个孩子的档案我们都会留存，哪怕是被领养的。”
“稍等，我去档案室找找。”
说完，他站起身。
王泽：  “麻烦了。”
崔伟：  “不必客气，应该的。”
待崔伟离开房间后，李向斌道：  “听起来，好像没什么问题啊?”
“真要查的话，恐怕需要去查那些爱心人士。”
“难度不小啊。”
没有记录，没有监控。
去查两年前来过福利院的爱心人士。
这可是很大的工作量。
王泽没有说话。
他忽然觉得那荒诞的可能性，好像越来越大了。
很快，崔伟返回。
他将一份资料递给王泽，道：  “就是它了。”
王泽翻开了第一页。
仅仅一眼，就让他的脸色，骤然一变。
“不会吧?!”
……义．
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第66章众人惊愕【2】
“不会吧?!”
王泽的声音中，带着浓浓的吃惊。
他很少会因为案情而吃惊。
这次是个例外。
见状，李向斌等人连忙；奏了过来。
“怎么了怎么了?发现什么了?”
王泽紧紧盯着手中的资料。
他没有看内容。
而是在看照片。
董俊三年前的照片。
“崔院长，这份资料借用一下。”
“我们走!”
李向斌三人还没明白怎么回事，王泽便站起了身。
“咋了王泽?”
王泽边走边说道：  “我可能知道凶手是谁了。”
“什么?!”
李向斌脸色一变。
崔伟亦是愕然：  “凶手?什么凶手?谁被杀了?”
汪小童连忙道：  “多谢崔院长，您留步。”
说完，她和马浩宇一起追了出去。
…‘八二七”王泽!”
“到底什么’睛；兄，你发现了什么?”
“说清楚啊!”
李向斌着急道。
刚才那一句“我可能知道凶手是谁”了，可把他惊的不轻。
前一秒，他们还在漫无目的的调查，没有任何有效的线索。
下一秒，王泽就知道凶手是谁了?
这落差也太大了吧!
刚才到底发生了什么?
不就看了一眼董俊的资料么。
难不成董俊的资料里，有凶手的线索?
王泽边走边说道：  “李队，我们先回局里叫人，同时还要开个会。”
“有些事情，必须提前跟所有人说清楚。”
“这一次抓捕行动不同以往，可能会遇到阻力。”
“你，可要有心理准备!”
李向斌不明所以。
“啥玩意?”
“抓……抓人?”
“抓谁啊?!”
说话间，几人上了车，全速赶往市局。
一个小时后。
市局。
会议室。
刑侦队的人基本都在。
但他们不知道，这次紧急召开的会议，到底是为了什么。
人差不多到齐后，李向斌赶紧说道：  “王泽，快，说说情；兄。”
王泽来到白板前，看着众人道：  “很抱歉，这一次紧急会议，是我要求的。”
“大家不用再查了，查也查不到。”
“现在我们可以确定的是，凶手就在案发单元楼内。”
“这一点，没有疑问吧?”
众人虽然疑惑，但仍然点了点头，表示没有疑问。
这件事，从一开始就确定了啊。
王泽继续道：  “但经过两天的调查，我们一个一个排除了十三户居民的嫌疑。
“凶手，不知道在哪。”
“但是，有一个人的嫌疑还没有排除。”
听到这里，李向斌奇怪：  “有一个人嫌疑没有排除?谁啊?”
王泽回身，将手中的照片，粘在了白板上。
“董俊!”
话音落下，全场寂静。
几秒种后，众人哗然。
“董俊?!”
“我靠!王泽，你不会怀疑是董俊杀了他的父母吧?!”
“开什么玩笑。”
“王泽，你今天没吃错药吧?!”
“别闹别闹，现在可不是开玩笑的时候。”
“精・・・・・・精神病犯了?”
会议室内登时骚乱起来。
汪小童等人，也是一脸惊愕的看着王泽。
甚至怀疑自己是不是听错了。
李向斌被吓到，当即开口：  “王泽!你刚才说啥?!你再重复一遍!”
王泽一字一顿道：  “我，没有在开玩笑。”
“我知道你们为什么接受不了。”
“因为董俊，是个八岁的孩子，对吧?”
李向斌道：  “废话!”
“一个八岁的孩子会杀人吗?”
“会杀自己的父母吗?”
“他可是好不容易才等到自己被领养。”
王泽拿起手中的另一个东西。
这是董俊三年前的档案资料。
“小童，投影第一页。”
他将资料扔给汪小童。
汪小童虽然大受震动，到现在还没回过神来，但还是听了王泽的话，将资料投影。
很快，会议室内所有人，都看到了第一页资料。
王泽指着三年前的照片道：  “看到了吗?”
“这是五岁的董俊。”
“这是八岁的董俊。”
“五岁和八岁，长得几乎一模一样，没感觉到很诡异吗?”
有反应慢的警员，下意识道：  “不……不就应该一样吗?”
王泽看了过去：  “你现在和小时候，长得一样吗?”
对方当即一愣，瞬间明白了王泽想表达的意思。
“诶?卧槽，对啊，三年怎么不长啊他?”
“确实……有点诡异。”
“没错，小孩子成长变化很大，怎么可能三年不变…．”
众人窃窃私语。
包曲迟疑：  “呃，照片不会是同一年拍的吧?”
王泽看了他一眼，道：  “第一张，是董俊刚到福利院的时候拍的。
“第二张，是小童打印出的最近照片。”
闻言，包曲；麦乱了。
“这啥情况，邪门啊。”
此刻，李向斌紧皱眉头。
看到这两张照片，他也发现了不对劲。
这个董俊，怕是有很大问题。
“王泽，你想说侏儒症吗?”
他开口问道。
其他人也看向王泽，等待他的回答。
王泽摇头：  “不是。”
“侏儒症只是身材矮小，但面容还是会正常生长的。”
“我要说的，是另一种病。”
“高地人症候群。”
这几个字，令大家感到陌生。
“高地人症候群?这是病吗?”
“没听说过啊。”
王泽道：  “其实我也不知道。”
“刚才从福利院回市局的路上，现搜的。”
“这种病还有一个名字：不老症。”
“患高地人症候群的人，衰老和成长都会变得非常缓慢。”
“严重的，几十岁的人，看起来像个孩子。”
“到目前为止，世界医学还未攻克此类疾病，更加没有药物可以医治。”
“我怀疑，高俊就是高地人症候群患者。”
“因此，我5．7们可不能把他，当做孩子来看。”
“之所以先回市局不直接抓人，就是担心你们把我当疯子。”
“现在，大家懂了吗?”
会议室内陷入沉寂。
他们内心其实倾向于不信。
但眼前的两张照片，却很说明问题。
完全是铁证啊。
听到这里，李向斌提出疑问：  “福利院的人和董康夫妇，不知道吗?看不出来?”
王泽道：  “朝夕相处的人，短时间内很难发现这一点。”
“还未等福利院的人察觉不对，董俊就被领养了。”
李向斌：  “那董康夫妇呢?他们可是养了董俊两年，也没发现?”
提到这件事，王泽；令声道：  “当然发现了。”
“正因为发现，所以董俊才杀了他们。”
李向斌神色一惊。
整个会议室，落针可闻。
第67章令人毛骨悚然的笑容【3】
王泽的发现和推测，震住了所有人。
实在是这件事太过匪夷所思了。
小说都不敢这么写!
此刻，几乎每位警员的脑海中，都不自觉脑补了一副画面。
一个八岁的小男孩，拿着家里的水果刀，亲手割开了养父养母的喉咙!
然后，还很淡定的用衣服，擦了擦刀面。
画面感太强了。
令人感到惊悚。
气氛沉寂了许久后，李向斌忍不住道：  “动机呢?”
“如果人是董俊杀的，他的动机是什么。”
“就因为董康夫妇，发现了他长不大?”
王泽点头道：  “没错，就因为这个。”
“董俊，应该是个心理扭曲到极点的人。”
“疾病使他生长缓慢，或许他的亲生父母正是因为这一点，才把他抛弃。”
“悲惨的童年经历，让他的性格发生了剧变。”
“当他面对养父母的22质疑后，内心最深处的阴暗，爆发。”
李向斌迟疑：  “具体的依据，有吗?”
“你应该不是看到照片后，才想到这么多的吧?”
“是不是从一开始，你就觉得董俊有问题?”
王泽摇头道：  “一开始我并没有觉得董俊有问题，只是感到不太对劲。”
“现在回想起来，那些不对劲其实都是必然的。”
“简单举几个例子。”
“第一，凶手用死者的衣服擦拭匕首，位置不对，太靠下了。”
“正常身高的成年男子，需要弯腰才能做到。”
“有必要吗?”
“第二，那一副化纤手套。”
“当时我提了一句，手套指间有褶皱。”
“本以为是偏移引起的，现在看来根本不是。”
“董俊的手本来就小，带着大人的手套杀人，肯定会有褶皱留下。”
“还有，董俊在看到父母被杀，濒临崩溃的时候，居然还能回答；马岳的问题，准确说出家里票据存放的地点。”
“很奇怪。”
“正常的孩子，做不到这一点。”
听完王泽的话，所有人陷入沉思。
细细想来。
当排除了十三户居民的嫌疑后，似乎只有董俊，有完美的作案时间和作案条件。
如果他不是一个八岁的男孩，早就被带回市局，重点审问了。
现如今，  “八岁”这个事实，已经不复存在。
那么董俊。
理所当然的成为本案重大嫌疑人。
半响后，汪小童问道：  “药物呢?他哪来的?”
王泽道：  “家里本来就有。”
“吕秀梅是一名护士，家里有些药品很正常。”
“或许吕秀梅因为长期没有孩子，受不了周围的声音，患上了神经衰弱。”
“严重的神经衰弱患者，没有安眠药很难入睡。”
“是与不是，现在已经不重要了。”
李向斌开口：  “那防护栏呢?他为什么要砸防护栏?”
王泽道：  “转移视线，让案子变得扑朔迷离。”
“这个人，有丰富的作案经验。”
“我们一开始的推测是正确的，凶手并不是第一次作案。”
聊到这里，李向斌沉默了一会，开口道：  “不管董俊是不是凶手，单凭他冒充小学生这一点，就足以把他抓回来审问。
“准备出发吧。”
此时王泽道：  “李队。”
“将一个八岁的孩子带回局里，可能会引起董康父母的极大反弹。”
“要处理好啊。”
“高地人症候群的事情，他们不会信的。”
李向斌点头道：  “你的顾虑是对的。”
“那就尽可能，支开他们。”
一个小时后。
董康父母的家门口，已经停满了警车。
抓捕一个八岁小男孩，不管对谁来说都太过可笑，容易引起众怒。
因此为了防止意外，刑侦队来了不少人。
“李队长，你们这是?”
董父很是疑惑。
不明白对方为何去而复返，而且还带了这么多人。
旁边，站着的是董康的母亲。
李向斌开门见山：  “董先生，董俊呢?”
董父看了一眼卧室道：  “自己玩呢，怎么了?”
李向斌道：  “有些事情，需要和董俊了解一下。”
“很抱歉董先生，您二老，恐怕需要回避。”
董父：  “啊??”
不待他说话，李向斌带人直接去了卧室。
“诶?等等……”
董父想要阻止，但却被几名警员围住。
“抱歉，警方办案，配合一下。”
“您稍安勿躁，只是例行询问。”
面对两位老人，他们很客气。
卧室的门被推开。
一个小男孩，正坐在床上看着他们。
身旁放着一个手机。
看来他刚刚是在玩，听到了外面的动静。
“叔叔好。”
小男孩似乎有些害怕，怯懦道。
见状，汪小童等人相互对视一眼。
实在是无法将这个董俊，和827杀人凶手联系到一起。
高地人症候群?
真如此的话，他的实际年龄到底是多少?
李向斌刚想开口。
王泽上前一步，；令声道：  “董俊!”
“收起你这幅天真烂漫的表情，我看着恶心。”
“你到底多大?”
“二十?二十五?还是三十?”
李向斌转头看了王泽一眼，没有阻止。
看得出来，王泽已经有了绝对的把握。
不然的话，是不会有这般态度的。
他，选择相信王泽。
汪小童等人，亦是如此。
董俊好像被吓到了，蜷缩成一团，低声道：  “叔……叔叔，你在说什么啊?”
王泽；令哼道：  “高地人症候群。”
听到这六个字，董俊瞳孔微缩。
王泽继续道：  “身材和容貌可以保持幼年的样子，但身体机能呢?骨龄呢?发龄呢?”
“董先生，有必要再装傻吗?”
听到这里，董俊抬头，深深看了王泽一眼。
继而，露出了一抹诡异的邪笑。
这种笑容出现在一个“八岁男孩”身上，顿时令人毛骨悚然!
ps：抱歉，董俊名字搞错了，已修改
打赏
分享
  
举报
  
评论
第68章奖励你一个棒棒糖【4】
房间内。
面对董俊的邪笑。
汪小童，甚至还忍不住打了个冷战。
实在是眼前这一幕，太具有反差视觉；中击力了。
而李向斌的脸色，在此刻顿时；令了下来。
已经不必再进行权威医学检查了。
王泽的判断完全正确。
这种笑容，已经说明一切。
眼前这个“男孩”，可远远没有表面看起来那么人畜无害!
“董俊，你还真是有表演天赋啊!”
李向斌咬牙开口。
这家伙，算是把他们全体刑侦队给耍了一遍。
凶手，就在单元楼内，除了孩子。
调查过程中，他们略过了所有十岁以下的孩子。
就是因为那么小的孩子，不可能具备杀人条件。
尤其是被割喉的伤口，还如此完美。
一个孩子，怎么可能做到。
但是万万没有想到，这里面有假的!
假孩子!
此刻，饶是以李向斌的老刑警经验，都隐约感觉到了一丝不真实。
太戏剧性了。
搁这拍电影呢?!
要不是王泽的话，这小子还真有可能逍遥法外!
思维定势下，没有人会去怀疑一个八岁的男孩。
马浩宇早就忍不住了，上前怒声道：  “董俊!请跟我们走一趟!”
董俊看了马浩宇一眼，又看了看李向斌。
最终将视线，放在了王泽身上。
在场的人，反应最小的就是他。
可以说，对方早已预料到，毫不意外。
他咧嘴一笑，道：  “叔叔，你怎么知道我不是小孩子啊?”
“真聪明，奖励你一个棒棒糖。”
说完，他不知从哪掏出一个棒棒糖，递给王泽。
王泽眼角抖了抖，强行压下心中怒意，寒声道：  “他们，毕竟和你相处了两年，，。”
“董俊，你平心而论，他们难道没有把你当亲生儿子吗?!”
一想到眼前这个混蛋，用家里的水果刀割开了“养父母”的喉咙。
王泽心中的怒火，就蹭蹭蹭往上冒。
他要不是警察，早就动手了。
还会等董俊这个疯子，在这装模作样??
李向斌目光中的；令意，也是越发浓郁。
王泽说的没错。
这家伙的心理，估计已经变态到极致了。
而马浩宇，已经掏出了手铐。
听到声音，董俊转头看向马浩宇。
视线，在手铐上停留了一会，随即笑道：  “叔叔，你要抓我吗?”
一个不知年龄的“天山童姥”，在面前卖萌。
这让马浩宇一阵恶寒。
要不是没有李向斌的命令，他早就上了!
太特么恶心了!
“你这杂碎，给老子铐上!!”
李向斌的怒火被点燃，挥手喝道。
马浩宇等的就是这句话，上前就要对董俊采取强制措施。
“等等!”
王泽连忙阻止了马浩宇。
马浩宇的动作戛然而止，转头道：  “怎么了?”
王泽盯着董俊皱眉道：  “不要铐他。”
“这件事，一定要做到最大限度的保密。”
“但凡有一点风声漏出去，福利院的那些孩子，可就很难再被领养了。”
听得此话，几人心中一惊。
对啊!
董俊是福利院走出去的。
一旦此案细节泄露出去，哪怕仅仅是猜测，也会对福利院的未来，造成不可估量的影响。
以后，谁还会去领养孩子?
心里不膈应吗?
再遇到一个“天山童姥”怎么办??
王泽的考虑，非常有道理。
李向斌略微沉吟，摆手道：  “带走带走，不要让外人看出端倪。”
马浩宇等人上前，将董俊控制住。
自始至终，董俊都没有任何反抗。
他也反抗不了。
客厅内。
看到自己的孙子被带出来，董父连忙上前。
“你们干什么?!”
现如今，董俊已经是他们唯一的亲人了。
虽然是领养的，但却当亲生孙子对待。
他们绝不允许，有人对董俊有任何伤害。
李向斌平和道：  “董先生，关于董康夫妇被杀一案，有些细节需要和董俊了解一下。”
“毕竟他可是第一个到案发现场的。”
“抱歉了。”
“顺利的话，我们会很快回来的。”
这个“我们”，当然不包括董俊。
闻言，董父迟疑了一下。
想着既然关系到儿子的案子，又有警察照顾，应该问题不大。
“…’行・・・・・・行吧。”
董父最终点头。
“多谢，快走快走!”
李向斌示意几人赶紧离开。
门外，不少人驻足观望。
这么多警车，很难不引人注意。
看到一个孩子被带上警车，众人窃窃私语。
“怎么把一个孩子带走了?”
“听说董家的小孩不是亲生的，难道是拐卖的?”
“很有可能啊，现在卖小孩的太多了!”
“但是年龄不小了吧?有人会买七八岁的孩子吗?”
“或许是领养的，但亲生父母来找了。”
猜什么的都有。
还好，没往其他方面去想。
警车，很快离开了此地。
四十分钟后。
云城市局。
几辆警车停在了大门前。
车门打开，已经被带上手铐的董俊，跳了下来。
嘴角的淡笑，看起来好像还(钱了赵)挺开心。
“走!”
马浩宇抓住董俊的肩膀。
董俊仰头道：  “叔叔，你轻一点。”
马浩宇咬着牙，装作什么都没听到。
路过之处，市局所有看到的警员，都很是愕然的驻足围观。
一个男孩，被带着手铐押送。
这……这什么情况?
之前的会议，只是面向刑侦队内部的部分警员。
因此有很多人，并不了解情；兄。
“怎么抓了个孩子?”
“走走走，去看看。”
很快，董俊被带进了审讯室披。
负责审问的，是王泽。
单向窗户外，刑侦队全体站在这里，静静看着这场审讯。
连得到消息的刘广海，也来了。
“李向斌!你搞什么鬼?”
“抓个孩子干什么?!”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第69章你有证据吗?  【5】
“刘局。”
“刘局。”
看到刘广海过来，大家连忙问好。
刘广海扫了众人一眼，指着审讯室内道：  “到底怎么回事?”
他看着李向斌。
当下，李向斌将王泽的推断和刚才所发生的事情，大概说了一遍。
刘广海是老刑警了，几句话就能听懂。
得知情况后，他也吃’惊到差点变色。
“高地人症候群?”
“人是董俊杀的?!”
李向斌点头道：  “现在看起来，只有这一种结果了。”
“幸亏王泽敢大胆猜测，不然这案子还真有点麻烦。”
刘广海转头看向审讯室内的王泽，开口道：  “好小子，真没看错他。”
他留了下来，和刑侦队的人一起看着这场审讯。
审讯室内。
负责记录的，是马浩宇。
录像录音，都已经被打开。
王泽盯着董俊，道：  “姓名。”
董俊睁着无辜的大眼，道：  “叔叔，我叫董俊啊，你不知道吗?”
王泽眼神微眯：  “我问的，是你的真实姓名。”
董俊咧嘴一笑：  “真实姓名，就是董俊啊，有户口本的，是吧?”
单向窗户外。
827
仅仅两句话，就让刘广海一愣：  “孩子的外形，成熟的表情语气。”
“我还真是第一次见到。”
李向斌点头：  “办了这么多年案子，我也是第一次遇到这种情况。”
另一边，王泽没有再纠结名字的问题，道：  “年龄。”
董俊眨了眨眼，道：  “八岁。”
砰!
王泽一拍桌子，怒道：  “董俊!你把态度给我放端正点，好好回答问题!!”
身边，马浩宇也是一脸；令意。
这小子，到了这里还嬉皮笑脸。
到底是心态好。
还是有所依仗?
董俊并不在意王泽的语气，耸肩道：  “那就……写二十吧，二十这个数字不错。
“反正我也忘了，到底几岁。”
王泽盯着他看了一会，对马浩宇微微点头。
马浩宇随即在年龄一栏上，写了“二十”这个数字。
“为什么要冒充孩子。”
王泽道。
董俊笑道：  “我还用冒充吗?”
“当孩子多好啊，有人给吃的，有人给喝的，饭来张口衣来伸手。”
“还有漂亮大姐姐照顾。”
“是吧?”
“要是你，你不心动吗?”
“多完美的先天优势啊，你们这些普通人，是羡慕不来的。”
听完董俊的话，王泽起身，来到了他的面前。
“干吗?”
“别打我!”
董俊指着摄像机道：  “有录像的。”
王泽掏出一根香烟点燃，道：  “你知道什么叫甜柠檬吗?”
“甜柠檬?”董俊疑惑，  “警察叔叔，什么是甜柠檬啊?柠檬不是酸的吗?”
王泽缓缓吐出一口烟雾，道：  “甜柠檬和酸葡萄，是互相对立的一种心理。”
“酸葡萄心理，顾名思义，吃不着葡萄，就说葡萄是酸的，以此达到自我安慰，消除紧张，减轻压力的目的。”
“甜柠檬心理，顾名思义，明明自己吃的柠檬是酸的，非说是甜的，以此自我安慰。”
“其实，就是自我欺骗。”
“甜柠檬，说的就是你。”
“先天优势?”
“你把高地人症候群，当成先天优势吗?”
“可笑，明明是畸形，就不要不承认了，是吧董俊?”
“我羡慕你?”
“羡慕你什么?羡慕你长不大?”
揭别人伤疤，是很不道德的行为。
但是面对病态一般的董俊，王泽不会有任何客气!
果然。
在听完王泽的话后，董俊脸上的笑容，缓缓收敛。
清澈(ccfh)纯真的眼神，就此消失。
取而代之的，是刺骨的；令意。
针对的是王泽。
“你说什么?”
董俊冷；令开口。
王泽抽了一口烟，道：  “我说，你是畸形。”
“放屁!!”
董俊顿时激动起来，差点没站起身，但被手铐连接的铁椅锁住。
“你才是畸形!”
看着终于原形毕露的董俊，王泽淡定道：  “不装了是吧?”
“跟我装，你特么还嫩了点。”
董俊瞪眼：“你……”
此刻的他，一句话说不出来。
马浩宇看着这一幕，顿时感觉心里一阵解气，暗暗叫好。
这个混蛋一路上装孩子，差点没把他恶心到吐。
现在，终于是忍不住了。
单向窗户外。
刘广海盯着神色狰狞，和外表反差极大的董俊，轻笑道：  “王泽这家伙，还挺会怼人的。”
“他以后的女朋友，可惨了。”
这句话江颖要是听到了，估计得马上撸袖子和王泽大战三百回合。
李向斌点头道：  “他抓住了董俊内心深处最薄弱的点。”
“高地人症候群，看来就是董俊的症结所在。”
审讯室内。
王泽一边抽烟一边说道：  “行了，说说吧。”
董俊深吸一口气，努力恢复平静道：  “说什么?”
王泽：  “说说你杀人的事情。”
董俊疑惑：  “杀人?我杀谁了?”
王泽看了他一眼，道：  “董康和吕秀梅。”
董俊摊手：  “我可没有杀人。”
“董康和吕秀梅是我爸爸妈妈啊，我爱他们还来不及，怎么可能杀他们。”
“警察叔叔，你可不能血口喷人啊。”
王泽脸色；令了下来。
“还跟我装是吧?”
董俊和王泽对视半响，道：  “说我杀人，你有证据吗?在哪呢?拿来我看看。”
王泽没有说话。
见得对方沉默，董俊笑了起来。
“你没有证据，就把我抓来啊?”
“现场那些痕迹可不算哦。”
“我是他们的儿子，肯定会到处留下指纹和脚印的。”
“至于为什么隐瞒年龄……”
“哎，我自卑啊，我渴望父母的关爱啊，有错吗?犯法吗?”
他直接把王泽可能会问的问题，提前回答了出来。
经验，很丰富。
看着得意忘形的董俊，王泽抽了一口烟，道：  “董俊，千万不要高兴的太早。”
“这次落在我手里，你跑不掉了。”
第了O章找到他的第一案【6】
审讯室内。
董俊呵呵一笑，道：  “那你可得抓紧时间，还有二十三小时了，加油，我看好你。”
王泽转身，道：  “涉及重大刑案，羁押时间是四十八小时。”
传唤和盘问，时间限一制是二十四小时。
但董俊不同。
他可是这起凶杀案的重大嫌疑一人。
未来如果有必要的话，甚至可以一申请临时看管。
董俊微愣，笑道：  “无所谓，那你还有四十七小时。”
王泽离开之前，留下一句话。
“好好想想，自己在什么地方留下了破绽。”
“提醒一下，比如几年前。”
听着王泽的话，董俊的笑容微；疑，继而脸色；令了下来。
他紧紧盯着王泽的背影，直至他离开审讯室。
紧跟着离开的，还有马浩宇。
审讯室外。
“刘局?”
看到刘广海后，王泽连忙问好。
刘广海一笑，拍了拍王泽的肩膀，道：  “干得漂亮。”
“谁也不会想到，这起割喉案的嫌疑人居然是董俊。”
“也就你敢这么推测了。”
从审讯过程看。
虽然董俊一直在否认，但明显可以看出，他就是凶手。
说完，他略微迟疑，道：  “目前还没有证据是吗?”
王泽没有隐瞒，点头道：  “是的，我正要和李队商量这件事。”
刘广海：  “好，那你们先忙，我等你们的好消息。”
五分钟后。
会议室。
“这个董俊也太猖狂了!”
最先忍不住的是马浩宇。
在审讯的时候，他就有好几次想打人。
用如此残忍手段杀死了自己的养父母，被抓后居然还能谈笑风生。
这不是畜生是什么?
众人沉默。
他们的心情，和马浩宇差不多。
李向斌皱眉：  “他敢这么猖狂就是因为没有证据。”
“我们接下来要做的，就是找到指控他杀人的证据。”
说完，他看向王泽，道：  “王泽，你是不是已经有方向了?”
王泽点头道：  “当然。”
“在抓捕他之前，我就已经有了寻找证据的方向。”
“但工作量不小，需要我们大家所有人的配合。”
话音落下，马浩宇当即开口：  “你说便是。”
“我就是四十多个小时不眠不休，也一定要把董俊的杀人证据找出来!”
汪小童等人也是点头。
表示随时可以全力着手调查。
李向斌说道：  “我们都会配合你的，说吧。”
见得大家动力十足，王泽开口道：  “找到他的第一案。”
“第一案?”
众人面面相觑。
王泽道：  “没错，就是第一案。”
“这个董俊，绝对不是第一次杀人。”
“也就是说，我们要查的，很有可能是一起跨时间，跨地域的连环杀人案件。”
众人神情严肃起来。
从一开始，作案手法和现场痕迹，都指向凶手的经验丰富，是个老手。
因此，对于连环杀人案这五个字，他们都有心理准备。
李向斌似乎明白了，开口道：  “王泽，你的意思是，董俊具有成长性?”
王泽点头：  “没错。”
“随着作案次数的增加，董俊不论是从作案经验，还是作案手法上，都有了质的飞跃。
“他，一次比一次娴熟。”
“现场痕迹，一次比一次少。”
“但是，每个人都有生疏的第一次。”
“杀人也一样，会紧张，会手抖。”
“董俊的第一案，肯定比现在有更多的痕迹留下。”
“只不过当时的办案人员，并没有把怀疑对象，锁定在董俊身上。”
“不到十岁的孩子，谁会怀疑?”
“因此现在，找到他的第一案，是我们的调查重点。”
“甚至可以说，是唯一的调查方向。”
听完王泽的话，众人感觉豁然开朗，皆是佩服的看着王泽。
一一求鲜花一一一一一一
原来突破口在这里。
新的目标，有了!
李向斌沉吟了一会，道：  “特征呢?”
王泽道：  “通过分析董俊的心理可以看出，他从小严重缺乏父爱母爱。”
“也正因为如此，他才会去福利院，希望被人领养。”
“把内心的渴望，转嫁到了养父母身上。”
“他对养父母有爱吗?”
“可以说有。”
“但这种爱，是畸形的。”
“一旦有朝一日，被养父母发现自己有不老症，他会毫不犹豫的杀掉他们。”
“然后，销声匿迹，继续寻找新的养父母。”
声音回荡在周围，似乎有恐怖的气氛，
主要是王泽形容的，太吓人了。
找人领养，然后过个一两年再杀掉?
这也太变态了!
王泽继续道：  “所以我们要找的案子，
“首先，是一对夫妻。”
开始弥漫。
死者特征已经很明显了。”
“其次，因为某些原因，没有亲生孩子。
“第三，领养了一个五到八岁的男孩。”
“第四，两人全被割喉。”
“其实很简单，就按照董康夫妇为模板，全国范围内查找。”
“不能有任何遗漏。”
“毕竟，我们现在还无法确定董俊到底做了几个案子。”
“找到之后，并案处理，让当地市局带着卷宗，来云城。”
“此案，已经不是一个市局的事情了。”
“很有可能，牵扯到很多城市。”
话音落下后，李向斌当即开口：  “都听到了吧?”
“就按王泽说的查。”
“从现在开始，所有人进入二十四小时加班状态，给我找!”
打赏
分享
  
举报
  
评论
掉
结
终一
局
市
城
云
1
tf
咱
在
行
罪
的
他
让
要
人  。
少  ：
多  ：
了。白。
杀：明。
俊?。吧
董吗：忙。
管白人去：
不明有都是
““所““
第了l章六个小时【了】
时间，来到了第二天下午六点。
距离上次会议，已经过去了将近三十个小时。
刑侦队几乎所有人不眠不休，根据王泽给出的案情特征，展开了全面搜索和电话询问。
终于，结果有了。
找到了两起相似的案子。
都不是在云城。
其中一起案子，发生在几百公里外的浠城。
浠城和云城一样，都隶属东洲省，只不过后者是省会。
另外一起，更远。
在晋城。
距离云城上千公里，而且已经到了省外。
办案大厅。
李向斌说道：  “浠城市局的庞队和晋城市局的邰队，已经拿着卷宗在赶来的路上。”
“浠城还好说，比较近。”
“但晋城那边至少需要六个小时。”
“大家先吃饭休息“八三零”，随时准备工作。”
闻言，大家点了点头，表示了解。
每个人的脸上，都带着深深的疲惫。
二十多小时的工作强度，属实太大了。
可刑警就是这样，期望朝九晚五是不可能的。
除非，你不干这一行。
此时王泽问道：  “李队，哪个案子最早?”
李向斌道：  “晋城的案子最早，大概在六年前。”
“死者是一对夫妇，三十多岁，无儿无女。”
“作案手法和本案一致，割喉。”
王泽：  “现场有什么指向性证据吗?”
提及此事，李向斌无奈一笑：  “邰队不说，非要等见了面。”
“听他的意思，好像不太相信这是一起跨地域的连环杀人案。
王泽点了点头：  “无所谓，到了再说吧。”
李向斌：  “你也休息休息吧，去餐厅吃个饭。”
“我去找刘局。”
“联合办案的具体内容，还要和他商量商量”
王泽：  “好。”
他没有动，坐在椅子上长长伸了一个懒腰。
二十多小时，打了无数个电话，口干舌燥。
不过他身体素质好，倒也不是很累。
但其他警员可就没那么轻松了。
饭都不吃，直接各自在各自的工位上，睡了过去。
周围，变得非常安静。
王泽掏出手机，想了想后，给江颖发去一个表情。
对方回复的挺快。
江颖：案子破了?又这么快?你神仙啊?
王泽笑了笑，回道：还没破。
江颖：没破你给我发什么信息，
王泽奇怪，回道：什么正事?
江颖：理发啊(开心的表情)。
王泽：……
你怎么不去死?
江颖：你都没死，我怎么敢死，
王泽：你指定是有点毛病。
江颖：你才有毛病。
对了，你生日多少?
王泽：二月三十号。
江颖：好，我知道了。
???
等会。
不对啊，二月有三十号吗?
王泽：没有吗?
快去破啊，破完案子，还有正事呢。
怎么着，想和我殉情啊?美得你。
江颖：王泽，你是不是有皮痒了!
王泽：不说了，我睡会。
江颖：这才几点啊，就睡觉。
王泽：连续忙了二十多个小时，确实有点困。
江颖：  (一串惊讶的表情)。
刑警工作这么变态呢??
王泽：你以为我天天坐办公室喝茶呢?
江颖：那你快睡吧，不打扰了，晚安。
王泽：  (拜拜的表情)。
收起手机后，王泽喝了杯水，没打算吃饭，直接躺在椅子上，睡了过去。
此刻，整个办案大厅，只剩下了均匀的呼吸声。
时间缓缓过去。
很快，来到了晚上十一点半。
云城高铁站。
等候了两个小时的庞群，和邰宏业碰了面。
庞群，浠城市局刑侦队队长。
邰宏业，晋城市局刑侦队队长。
两个人的年纪差不多，看起来都在三十五岁左右。
已经可以说是很年轻了。
各自，都带了一名警员。
“庞队长，你好你好。”
“真不好意思，还劳烦你等我。”
两人握了握手，邰宏业歉意道。
庞群微笑道：  “没事没事，咱不是提前说好了吗?高铁站集合，一起去云城市局。”
“顺便，提前交流下案情。”
邰宏业笑着点点头，道：  “那就……路上说?”
庞群：  “好。”
四人打了个车，向云城市局赶去…．
路上。
邰宏业道：  “庞队长，云城李队长那边，是怎么跟你说的?”
庞群道：  “三天前，云城发生了一起凶杀案。”
“受害者是一对夫妻，大概在中午十二点的时候，被人杀死在家中。”
“方式是割喉。”
闻言，邰宏业点头道：  “没错，和我听到的一样。”
“庞队，浠城那边，也有类似的案子?”
庞群道：  “有，受害者特征和作案手法，基本一致。”
“你们也是一样?”
邰宏业道：  “是的。”
“案子发生在六年前，一对夫妻被人割喉，凶手到现在还没有抓到。”
“庞队，云城市局这边说是连环杀人案，而且已经抓到了凶手。”
“对这件事，你怎么看?”
庞群沉吟了一会，道：  “我觉得并案处理的可能性不大。”
“从时间上看，你们晋城的案子发生的最早。”
“之后，是我们浠城。”
“六年后，才是云城。”
“如果所有案子是同一个凶手所为，那么凶手，必然有一定的成长性。
“连续三起，凶手的反侦察能力和作案经验，已经非比寻常了。”
“而云城市局居然用三天的时间抓到了凶手。”
“如此迅捷的速度，有点奇怪。”
他的意思很明显。
凶手还没成长起来的时候，我们都没抓到。
5．7现在凶手变得更难对付，云城市局三天就抓到了?
可能性不大。
除非，不是一个凶手。
邰宏业想了想，道：  “我本来也是这么想的。”
“但三起案件的相似度确实很高。”
“或许，云城市局那边有高手呢?”
庞群摇头：  “近几年云城市局的破案率没什么变化，哪来的高手。
邰宏业好像比庞群睿智一些，开口道：  “也许是新入职的。”
“新入职的?”庞群一愣，微微点头道：  “那倒是有可能。”
“但新人有这么厉害吗?”
邰宏业笑了笑，道：  “聊这些也没用，到了再说吧。”
“咱们交流下案子?”
庞群：  “好。”
’已        鱼
打赏    分享    举报
  
评论
第了2章他怎么还这么小?!  【8】
；麦晨十二点半。
三方市局的刑侦队长，终于是见了面。
办案大丁内。
几人握了握手，彼此客气寒喧。
按道理来说，李向斌本应对远道而来的两位尽地主之谊。
但是。
现在可不是吃饭的时候。
董俊，还在审讯室关着呢。
再过十个小时，如果还没有证据的话，就要放人了。
除非向上面申请临时羁押。
那样的话，又免不了一些麻烦，浪费时间。
倒不如速战速；央。
“李队长，你看咱们是?”
邰宏业询问。
他们只是带着卷宗来。
具体该怎么操作，当然要问李向斌。
李向斌开门见山道：  “邰队长，庞队长，我们相互交流下案情吧。
“看看是否可以并案。”
两人当然没什么意见，点了点头。
会议室。
投影仪已经打开。
汪小童用简短的语言，详细介绍了董康夫妇被杀的过程，没有任何遗漏。
邰宏业和庞群静静听着。
脸色，越发吃惊。
22之前他们对云城这边所发生的案子，了解的并不多。
只有两个关键词：
夫妻。
割喉。
具体的，并不清楚。
现在当他们完整了解了所有细节后，终于察觉到了不对劲。
两人相互对视一眼。
皆是从彼此的眼神中，看到了一抹惊色。
这起案子。
真的有可能是连环杀人案。
主要是作案细节太相似了。
甚至可以说除了死者的身份，其他没有任何出入。
作案地点。
作案过程。
作案凶器。
完全一致。
待汪小童说完后，李向斌开口道：  “两位队长，有什么想说的吗?”
庞群道：  “我这边的案子差不多。”
“死者夫妇，被杀前服用了大量安眠药，然后被利器割喉。”
“凶器是水果刀，留在了现场，
“不同的地方，是死亡地点。”
“男性死者，被杀于客厅沙发。
“女性死者，被杀于卧室。”
没有发现第三者的指纹。”
"
李向斌点头表示了解，问道：  “死者，有孩子吧?”
庞群一愣，道：  “有，不过是领养的。”
李向斌缓声道：  “长什么样还记得吗?”
庞群想了想，道：  “有一点印象，但记忆无法还原。”
李向斌：  “再次见到，应该能认出来吧?”
庞群点头：“这个自然。”
下一刻他奇怪道：  “李队长问这件事，什么意思?”
李向斌没有回答，继续问道：  “他去哪了，庞队长是否知道。
庞群道：  “好像是家里的其他长辈接走了。”
聊到这里，李向斌看向邰宏业：  “邰队长那边呢?”
邰宏业道：  “情况和云城浠城差不多。”
“不同的是，死者是被哥罗芳迷晕的，而不是安眠药。”
“哥罗芳?”
李向斌诧异。
这玩意，可不是什么常见的东西。
他转头看向王泽。
王泽会意，询问道：  “邰队长，死者是什么职业?”
邰宏业看向王泽：  “这位是?”
李向斌介绍道：  “这位是新入职的警员，王泽。”
“哦，你好。”邰宏业点头，道：  “女性死者曾经是夜场工作者，案发当时无业。”
“男性死者从事违法行业，办假证，卖违禁药。”
王泽眉头一挑：  “卖药?”
“也就是说，他家里有可能存在哥罗芳。”
邰宏业肯定道：  “是的。”
“因此我们怀疑，凶手很有可能是死者身边所熟悉的人。”
“但调查后发现，全都有充分的不在场证明。”
王泽没有再开口。
李向斌接话道：  “死者有孩子吗?”
邰宏业点头：  “有。”
李向斌：  “多大了?”
邰宏业回忆了一下，道：  “七岁?还是八岁?记不清了。”
李向斌：  “亲生的?”
邰宏业被问住了。
他狐疑的看着李向斌，道：  “这件事和案子有关系吗?”
李向斌点头，非常肯定道：  “当然有。”
闻言，邰宏业一愣。
随后，他无奈一笑，道：  “这一点，我还真是不清楚。”
“案发当天，他就被接走了。”
李向斌道：  “再次见到的话，还能认出来吧?”
相同的问题，让邰宏业越发疑惑。
他犹豫了一下，道：  “如果再次见到，应该能认出来。”
“但已经过去六年了，孩子的变化估计很大。”
“我不是很确定，是否能对的上。”
李向斌轻笑：  “放心，你一定对得上。”
邰宏业：  “????”
此时，庞群感觉到了不对劲。
这个李向斌，好像对受害者的孩子，特别关心啊。
难不成凶手的杀人动机，和孩子有关?
“李队，你到底想说什么?”
庞群忍不住道。
李向斌：  “两位队长，想看看嫌疑人吗?”
“看到他，你们就会明白了。”
两人对视一眼，齐齐点头。
“好。”
众人一起离开审讯室，来到了审讯监控室。
董俊，依旧坐在那里。
虽然有吃有喝，但三十多小时呆在密闭空间里，让他的精神看起来很是萎靡。
透过单面镜，邰宏伟和庞群，830向里面看去。
“诶?”
“李队长，你关个孩子干什么?”
邰宏业奇怪道。
而一旁的庞群，在此刻目光一；疑，连忙上前仔细打量董俊。
“他……”
“他不是那个谁吗?!”
邰宏业：  “谁?”
庞群指着董俊道：  “他他……他是受害者的儿子啊。”
“不对啊，好几年过去了，怎么一点变化没有?”
邰宏业皱眉：  “你看错了吧?”
庞群开始不确定：  “是吗?”
此时，李向斌看向邰宏业，道：  “邰队长，这个人你难道不眼熟?”
邰宏业愣住。
他再次看向审讯室，
半响后，一抹惊愕，
“不会吧?!!”
尤其是董俊的五官。
浮现在他的脸色上。
“六年了，他怎么还这么小??!”
庞群当即吃惊：  “你也认识他?”
邰宏业点头：  “他好像也是我们案件的受害者孩子。”
庞群傻眼：  “啥玩意?难道是亲弟弟?”
李向斌道：  “什么亲弟弟。”
“你们浠城受害者的孩子，和晋城受害者的孩子，以及我们云城受害者孩子，是一个人。”
“都是他。”
邰宏业：  “!!!!”
庞群：  “!!!”
两人顿时开始怀疑人生。
打赏
分享
  
举报
  
评论
第了3章两位队长的怒火【9】
审讯监控室。
邰宏业和庞群懵逼了几秒钟后，第一反应是对方在扯淡。
“李队长，你开玩笑的吧?”
“是啊李队长，这种时候说笑话，有点不合场吧?”
两人开口。
李向斌指着单面镜道：  “两位队长，看清楚了。”
“八岁的男孩，被带着手铐，采取了强制措施。”
“你觉得我像是在开玩笑吗?”
听得此话，两人下意识转头，看着里面的小孩。
未成年人犯罪是免刑事责任的。
确实没必要铐在这里。
而且看对方疲惫的样子，似乎是关了很长时间了。
当下，两人眉头皱起。
邰宏业道：  “李队长，到底怎么回事?”
李向斌转头：  “王泽，你说吧。”
“好。”王泽上前两步，道：  “两位队长，经过我们云城刑侦队的调查，可以确定这个男孩，患有一种罕见的疾病。
“高地人症候群。”
“通俗来说就是不老症。”
“别看他现在是一副七八岁的样子。”
“但实际上，他早已成年，说不定已经超过了三十岁。”
“凶手，就是他。”
听得此话，两人神色一变。
“不老症?”
“真的假的?”
说话的是庞群。
“你的意思是，我们浠城受害者的孩子，就是他?”
“凶手，也是他?”
王泽点头：  “是的。”
庞群脸庞抖了抖，道：  “我不信。”
王泽也不在意，开口道：  “两位队长不信的话，不如亲自进去，问一问。”
庞群没有犹豫：“好。”
说完转身就走。
“我也去。”
邰宏业跟了上去。
庞群边走边咕哝道：  “不老症?”
“我信了你的鬼!”
“世界上有这种病吗?”
“你说侏儒症，可信度还高点。”
“怎么可能连容貌都不变。”
审讯室的门被推开。
庞群二人走进，站在了董俊面前。
董俊抬起头。
看了两人一眼后，没了兴趣。
“怎么，还有不到十个小时，准备提前放我了，，?”
老气横秋的语气，让庞群和邰宏业，瞬间蒙圈。
庞群迟疑了一会，道：  “你多大了?”
董俊皱眉，不耐烦道：  “干什么?问了几遍了?”
“我不都说了吗?写二十。”
“老子怎么知道多大了，早忘了!”
庞群：  “???”
他觉得自己面对的不是一个孩子，而是一个社会不良青年。
邰宏业的眉头紧紧皱起，开口道：  “人是你杀的?”
听到这个问题，董俊；令；令一笑：  “不是!”
“有能耐，拿到证据再来找我。”
“在这废什么话?!”
问到这里，邰宏业深吸一口气，已经基本相信了所谓的不老症。
一个七八岁的男孩，绝不可能用这种语气，说出这种话。
他盯着眼前的男孩，眼神中已经浮上了一抹；令意。
“我问的，是子L家夫妇!”
听到孔家夫妇，董俊一愣，继而惊愕道：  “你是晋城的?”
“那个臭小子，查到晋城去了?!”
这个回答，完全坐实了男孩的身份。
甚至，也从侧面印证了他和受害者的死，脱不了干系。
邰宏业当即大怒，上前一把揪住董俊的衣服：  “王八蛋!老子找了你整整六年!!
“没想到，你特么居然就在我眼皮底下溜了!”
“孔家夫妇养了你两年，你把他们杀了?!”
“畜生一样的东西!”
“我真想一枪崩了你!!”
马浩宇推门跑了进来，赶紧拉开了邰宏业。
“邰队邰队……；令静，；令静。”
邰宏业怒道：  “你让我怎么；令静?!”
“我堂堂一个刑侦队队长，让这么个狗东西给耍了?!”
“传出去，我特么还当什么刑警!”
马浩宇：  “别别别，消消气消消气。”
“其实我们李队长也差点被耍了，幸亏王泽发现了线索，这才锁定凶手。”
邰宏业愣住；  “王泽?”
“那个刚入职的小警察?”
马浩宇点头：  “是啊。”
另一边，庞群的脸色也难看下来。
他死死盯着神色变幻不停的董俊，咬牙道：  “吴家夫妇，也是你杀的?!”
董俊吓了一跳：  “你……你是浠……”
他没有说完。
但很明显是要说“浠城”两个字。
见状，庞群脸色青白，指着董俊怒道：  “行，行啊!”
“在晋城杀完人，又跑到我们浠城杀人，现在又来云城作妖。”
“六条人命!”
“你给老子等着!”
说完，他扭头就走。
紧跟着离开的，还有邰宏业。
庞群直接来到李向斌面前，道：  “李队长!这混蛋的杀人证据有吗?”
“没有的话，我们全力配合，并案侦查!”
“我就不信，定不了他的罪!”
李向斌无奈道：  “就是因为没有证据，我们才找到的你们。”
此时邰宏业走来，道：  “…准确判断连环杀人案的可能，寻找凶手第一案的线索，很厉害。”
“谁的主意?”
闻言，李向斌看向王泽。
邰宏业顺着李向斌的视线也看了过去，道：  “还是你，王泽，是吗?”
王泽没有说话。
李向斌道：  “是他。”
“从锁定凶手到现在，案件的调查一直由他主导。”
邰宏业点头道：  “好小子。”
“来的路上我就和庞队说，云城市局可能出了一个破案高手。”
“没想到，是真的。”
“居然这么年轻。”
庞群也是打量了王泽一眼，道：  “你多大了?”
王泽笑道：“二十一。”
李向斌：  “不是二十吗?”
王泽轻咳：  “快二十一了。”
庞群奇怪：  “这个年龄，还没毕业吧?”
李向斌解释道：  “的确没毕业，是我们云城警校的学生。”
“不过刘局把他特招了进来。”
“先入职，再毕业。”
(钱好的)庞群惊讶：  “这有点不合规矩啊。”
李向斌笑道：  “王泽可是警校唯一全科满分的学生，而且大学期间就帮我们刑侦队破了不少案子。”
“尤其是前段时间，侦破了一起连环教唆自杀案。”
“两天的时间，利用犯罪心理画像，准确描述了嫌疑人的主要特征。”
“剩下的，就是抓人。”
听得此话，庞群已经不是吃惊了，而是震惊。
“怪不得。”
“这要是在我们浠城，绑也得绑进刑侦队了。”
李向斌：  “一样，这不绑进来了。”
王泽尴尬抬。
邰宏业盯着王泽看了一会，道：  “小伙子，第一案是我们晋城的。”
“有好消息告诉你。”
王泽目光一亮。
“指纹还是NA?”
ps：十更少一更，抱歉太累完成不了了但字数够两万。
还是要感谢所有读者大大的订阅!．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第了4章还有棒棒糖吗?  【l】
看出王泽的期待，邰宏业轻笑道：  “NA。”
“我们在女性死者的指甲内，发现了第三者的皮肤组织。”
“根据法医的判断，是受害者在昏迷之前，被动防御所留下的。”
“也就是说，属于凶手。”
听得此话，王泽缓缓松了口气，道：  “那就好。”
“这样的话，案子就算结束了。”
李向斌亦是欣喜了一下，继而不满道：  “邰队长，有凶手的NA你不早说?
邰宏业轻咳：  “又没确定真的是连环杀人案。”
“我总要见到凶手再说吧?”
虽然天下刑警是一家，但涉及到大案要案，案件细节是有保密性的。
这很正常，可以理解。
别说是对市局了。
就算是在晋城市局自己内部，邰宏业也将卷宗捂得很严实。
时间跨度越久的案子，保密性越高。
因为，什么都有可能发生。
万一有人图谋不轨，想要毁掉其中关键的证据线索怎么办?
不得不防。
还有。
万一凶手提前得知怎么办?
这些问830题都需要特别注意。
因此面对云城市局的要求，邰宏业还是很谨慎的。
除非确定凶手身份。
不然的话，他还真不一定会把这件事说出来。
李向斌笑了笑，道：  “邰队长就是邰队长，小心谨慎，理解，理解。”
“稍等，我给主任法医打个电话，让她马上过来。”
涉及到连环杀人案的定罪问题，李向斌当然不会等到上班。
他要把宋婷从床上叫起来加班。
深夜加班对法医来说，很正常。
在李向斌打电话的时候，几人聊了起来。
“王泽，入职多久了?”
邰宏业道。
王泽实话实说道：  “大概一周了吧。”
“一周?”邰宏业诧异，  “还在实习期啊。”
“啧啧，实习期侦破大案，怕是要提前转正了。”
王泽：  “呃……”
马浩宇笑道：  “邰队长，王泽入职的时候便跳过实习，直接转正了。”
“而且，授一级警司。”
“一级警司?”(ccfh)
邰宏业吃惊。
“好家伙，当年我转正后授三级警司，用了八年才到一级警司。”
“你坐火箭啊?”
旁边，庞群也是啧啧称奇，道：  “省厅对你很看重啊，这是要为提拔你做准备。”
警衔和职位要对等。
比如一个刑侦队长，不可能只是一个三级警司。
但反过来可以。
也就是说你的警衔可以比对应职位高。
但职位，却不能比相对应警衔高。
比如分局局长，最低要求必须是一级警司。
可以高，但不能低。
王泽入职便授予一级警司，很明显是要在短时间内，破格提拔。
就要看什么时候了。
可能两三年。
可能一年。
甚至更短。
“是吗?”王泽挠了挠头，  “我怎么没看出来。”
邰宏业似笑非笑道：  “你是看出来了自己偷着乐，不好意思说吧?”
王泽轻咳一声，正儿八经道：  “当然不是。”
邰宏业倒也没有戳穿，转移话题道：  “你对犯罪心理学，好像很有研究啊。
刚才李向斌提过。
上次的连环教唆自杀案，王泽给出了非常精准的犯罪心理画像。
这需要在犯罪心理学上，有很深的造诣。
而且在辅助理论上，也必须达标。
比如刑侦技术学，法医学等等。
一个警校学生能做到这一点，确实令人惊讶。
毕竟理论可以学，但经验学不来。
王泽笑道：  “还行吧，我有一个好老师。”
邰宏业：  “师父领进门，修行在个人。”
“；兄且你的老师，也不是你一个人的老师，而属于整个警校”
“想要谦虚，是不是应该换其他方式啊?”
闻言，王泽有些尴尬。
他只是随口一说，没想到被对方给友好“嘲讽”了一下。
庞群道：  “果真是每个行业都有天才的存在。”
“云城市局这边，捡到宝了。”
邰宏业转头：  “不然的话，他们刘局会这么着急的把他拉进来?”
“这要是被直辖市或者京州发现，早就拐走了，还轮得到他们云城市局。”
庞群笑了笑，道：  “说的没错。”
此时，李向斌回来了。
“宋法医半个小时后到，准备NA比对吧。”
“天亮之前，应该能完成对嫌疑人的审讯。”
邰宏业：  “好。”
庞群：  “那就等结果出来吧。”
时间，来到了清晨五点。
所有人，都没有睡，静静等待宋婷那边的检测结果。
某一刻，有开门声响起。
宋婷拿着一份资料，来到了办案大厅。
她举起手中的文件道：  “检测结果一致，是董俊的。
见状，邰宏业蹭的一下站起身，快步走来。
“多谢宋法医!”
他从对方手里夺过检测报告，径直去了审讯室。
李向斌等人，连忙跟上。
哐!
邰宏业粗暴的推开门，来到董俊面前。
手中的文件，直接摔在了他的脸上。
“畜生一样的东西，不是要证据吗?!”
“睁大你的狗眼好好看看!!”
本来昏昏欲睡的董俊，一个激灵。
他手忙脚乱的翻开检测报告，看到了最后的结果。
整个人，傻了。
从得知晋城刑侦队到了之后，他就一直很忐忑。
因为那起案子，他做的非常仓促。
他心中清楚，现场可能会留下什么重要线索。
因此案发之后，他跑得很快。
也跑的很远。
直接出省了。
却没想到，还是被查到了。
王泽从后面走近，淡声道：  “还有棒棒糖吗?警察叔叔现在很想吃。
董俊脸庞抖了抖，双目喷火盯着王泽。
“我杀了你!!!”
下一刻，他挣扎的想要；中过来。
可惜被手铐锁住。
马浩宇等人迅速上前，将他死死按在了铁椅上。
“老实点!!”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第了5章集体二等功【2】
看得出来。
董俊的力气倒是不小。
按住他，并没有想象的那么轻松。
望着呲牙咧嘴、神色狰狞的董俊，在场的三位刑侦队长，脸色都是冷了下来。
对方伪装起来，就是一个人畜无害的小男孩。
一旦卸掉伪装，完全就是一个恶魔。
很难想象。
被杀的三对夫妻，在几年的时间内，居然会和这种人朝夕相处。
而且。
还当成自己的～孩子，精心呵护。
最终，被残忍的杀害。
许久之后，董俊渐渐冷静一下来。
但目光，依旧在紧紧盯着王泽。
恨不得，活活生吞了他。
王泽缓声道：  “不用看了。”
“查你的是我，抓你的是我，定你罪的还是我。”
“不服气的话，下辈子咱们可以再较量一下。”
“或者说执行死刑之后，晚上你可以来找我。”
邰宏业等人看向王泽。
年龄不大，胆子倒是不小。
面对一个变态杀人恶魔，这种话都敢说。
董俊；令；令道：  “你给我等着，我一定会找你的!”
王泽轻笑：  “好，我等着。”
“要是这么容易被吓到，我这身警服也就不用穿了。”
“交代杀人过程吧，不用我们再问了吧?”
董俊怒声道：  “是我杀的!怎么滴?!”
“都是我杀的!”
“质疑我的人，都得死!”
王泽声音浮上寒意：  “质疑你什么?”
“质疑你长不大?”
“这已经是事实了，还需要质疑?”
“只要是个正常人，必然会对你的成长速度感到奇怪。”
“从一开始，你就已经清楚了。”
“你在等。”
“等他们发现端倪的一天。”
“也在等，动手杀人的一天。”
“等待对你来说，是很兴奋的事情。”
“因为最终的结果，就是你渴望的血腥。”
“你仇恨天下父母，把被养育当做游戏，把领养你的人当做游戏对象。
“当他们不能再为你提供乐趣的时候，毁掉他们，继续寻找。”
“这已经成了你人生的全部。”
“很遗憾，你的人生在云城，终止了。”
董俊脸色铁青，尖锐的声音响起：  “都是因为你!”
王泽摇头：  “这家伙已经疯了，聊什么都没用。”
“李队，你看着办吧。”
说完，他转身离开了审讯室。
董俊的心理和他的疾病一样，已经是病态的畸形。
杀人对他来说，根本不是犯罪。
他只是想杀死自己心中的童年阴影。
可惜的是，每次被领养，阴影都会被再次放大。
他结束不了。
如果这次董俊没有被抓。
那么未来。
不知道还会有多少没有孩子的夫妻，死于非命。
应了那句话。
可怜之人，必有可恨之处啊。
身患怪病的董俊，确实是可怜的。
但六条人命。
他无法赎罪。
见得王泽离开，三位队长相互对视一眼，皆是无奈摇头。
他们知道。
没有必要再审下去了。
上午九点。
办公室。
刘广海和邰宏业庞群一一握手，笑道：  “感谢两位队长过来协助调查，辛苦了。”
邰宏业神情有些严肃，道：  “刘局客气。”
“应该说谢谢的，是我。”
“如果不是你们市局抓到了凶手，恐怕我们晋城六年前这起案子，就真要成悬案了。”
“也怪我。”
“当时要是比对了受害者孩子的NA，或许就不会有后来的四名死者。”
“抱歉。”
声音中，带着自责。
庞群叹道：  “我想说的话，邰队长替我说了。”
“我也很抱歉。”
刘广海收敛笑容，道：  “两位队长言重。”
“查案就是这样，没有办法的事。”
“我相信你们，已经尽力了。”
“毕竟谁也不会想到，一个七八岁的孩子，居然会是杀人凶手。”
邰宏业道：  “刘局说错了。”
“不是谁也不会想到。”
“您特招进来的王泽，不是把他抓回来了吗?”
“呃……”刘广海无奈一笑，道：  “邰队长，这件事就没有必要刻意对比了吧?”
此刻邰宏业两人的心’睛，倒是和周伟彦如出一辙。
而且所遇到的案子，性质一样。
早破案，就不会有新的死者。
・・・・求鲜花-・-・-・-・-・-・
自责，能理解。
邰宏业叹了口气，道：  “算了，不提了不提了。”
“还要恭喜刘局，招了一员虎将。”
“恐怕未来的云城，难得有悬案了。”
刘广海道：  “不仅云城，希望全国都如此啊。”
邰宏业点了点头。
“案子既然结束，让李向斌带你们去吃个饭吧，忙了一晚上了。”
刘广海提议道。
邰宏业摆手：  “不用了刘局，我要马上回晋城。”
“关于这起案子的结果，需要汇报。”
庞群也是说道：  “我也是，就不打扰你们了。”
刘广海倒也没有坚持，开口道：  “既然如此，向斌啊，送送两位队长。”
………．．O
李向斌点头：  “好。”
四十分钟后。
高铁站。
邰宏业回身道：  “李队长，就此止步吧，不用进去了。”
庞群：  “李队长，以后的有空的话，可以来浠城坐坐。”
李向斌笑着点头：  “一定，一定。”
邰宏业挥手：  “再见李队，未来有需要的话，记得把王泽借给我用用。”
李向斌一愣：  “啊??”
“哈哈。”邰宏业笑出声，  “开个玩笑，走了。”
李向斌摇头失笑，转身离去。
一起持续六年，跨越三个城市的变态连环杀人案，至此结束。
后续，还要处理好董康父母那边的事情。
若是二老知道董俊居然是杀害他们儿子儿媳的凶手，估计要崩溃。
方式很重要。
会有专人解决此事。
而短时间内连破大案的云城刑侦队，在结案三天后，迎来了嘉奖。
“集体二等功?”
“真的假的?”
汪小童和包曲等人，’惊喜的看着李向斌。
李向斌轻咳：  “这种事我会说假话?想什么呢?”
得到肯定，众人欢呼。
李向斌笑道：  “咱们算不算是沾了王泽的光?”
“王泽你说……诶?”
“王泽呢?”
马浩宇举手喊道：  “我知道!”
“刚下班就跑了，好像是女朋友来接。”
“我看到了，妥妥的白宫美。”
李向斌：  “呃……”
……义．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第了6章真是一对活宝啊【3】
车内。
江颖转头看向副驾驶的王泽，道：  “案子不是破了吗?怎么看起来闷闷不乐的?”
“我还以为，你得高兴的蹦起来。”
王泽：  “……”
江颖：  “我知道了!”
“肯定在查案的过程中，你没什么作用，一直在划水。”
“是不是?”
王泽：  “诶??”
江颖继续道：  “你们队长批评你了?”
“说你没什么作用，混工资?”
“没事没事，三十年河东三十年河西，你肯定能崛起，振作点。”
王泽上了一天班本想休息休息。
这下子，又精神了。
江颖啊江颖。
你有毒啊!!
他当即开口道：  “什么叫划水，我是灵魂好不好??”
“大小姐，你懂什么“八三零”叫刑侦天才吗?”
别人面前，他肯定不会开这种玩笑。
但是到了江颖这里，不整两句骚话就觉得浑身难受!
果真有毒!
江颖无语：  “刑侦天才?”
“这四个字不应该是别人的评价吗?”
“你自己送给自己?”
“我说王泽，脸皮再厚，也要有个限度啊。”
王泽靠在座椅上，叹气道：  “哎，不被人理解的感觉，难受啊。”
“不被人欣赏的感觉，难受啊。”
“不被人爱的感觉，难受啊。”
江颖眨了眨眼：  “你想让我爱你啊?”
“那可得好好加油。”
王泽转头：  “你能不能抓住重点，重点是爱吗?”
“重点是欣赏。”
“你要对你的男朋友，抱有一种欣赏的态度。”
“诶?对了，话说回来，咱俩是不是该签个合同?”
“别到时候你把我一脚踹开了，我一毛钱也分不到。”
江颖愕然：  “你说的是婚前协议吧!!”
王泽疑惑：  “是吗?”
“不不不，是恋爱协议。”
“七位数啊，别耍赖。”
“要不你先预支点，最近想买台电脑。”
江颖咬牙：  “你怎么满脑子都是钱?”
王泽理所当然道：  “钱是好东西，我爱它。”
江颖：  “那你不应该当警察，应该去投资公司。”
“要不你辞职吧，我们江氏集团欢迎你。”
王泽摇头：“那不行。”
“身为刑警，不能为钱而折腰。”
江颖哼了一声，道：  “鱼和熊掌都想要，世界上哪有这么好的事。”
王泽道：“有啊。”
“把你的钱给我，不就行了。”
江颖怒道：“软饭王!”
王泽毫不在意：  “软饭是一门艺术，我要发扬光大。”
江颖：  “……”
这也太不要脸了!
“看在你之前帮本小姐夺钱包的份上，电脑我送你了。”
“多少钱?”
王泽眼珠子一转，道：  “十万。”
江颖：  “行，准了。”
王泽：  “?????”
卧槽说少了!
这尼玛。
差点忘了眼前这妮子，不是一般的富二代，而是超级富二代。
算了。
就这样吧。
“什么时候到账?”
王泽笑眯眯道。
江颖奇怪：  “到什么账?”
王泽当即愕然：  “江大小姐，您的身份如此尊贵，可不能出尔反尔啊!
江颖被王泽逗乐了，开口道：  “谁说我出尔反尔了?”
“买的时候，我付钱。”
王泽：  “……”
你可真是个人精啊!
我特么要十万块钱的电脑干吗?
“那个，你听我说啊……”
江颖打断道：  “到了。”
王泽下意识转头：  “什么到了?”
江颖停车落档，笑眯眯道：  “理发店到了，下车。”
王泽瞪眼：  “啥玩意?”
“你还记得这事呢?!”
江颖打开车门：  “废话!你可是答应过的，快下车。”
“你现在的发型，我看的难受。”
王泽：  “我……”
十分钟后。
王泽坐在了理发店的椅子上。
脖子以下围成了木乃伊，看着很是滑稽。
发型师是个三十多岁的帅气男子。
他微笑看着镜中的王泽，道：  “想怎么剪?”
王泽一副要死的表情，道：  “你觉得呢，托尼?”
“托尼?”
发型师一愣，继而无奈道：  “我不叫托尼…．”
王泽：  “凯文?”
发型师：  “呃……”
王泽：  “吉姆?”
发型师：  “……”
江颖怒道：  “你给我闭嘴!”
“这是海伦老师!”
闻言，王泽懊恼不已：  “我就快猜到了!!”
海伦笑着摇摇头，道：  “江小姐，您男朋友还真有……个性啊。”
江颖无奈：  “他就是贫，你别理他。”
“照这个剪。”
说完，她指着手中的发型合集道。
海伦看了一眼，点头道：  “好的，江小姐很有眼光。”
“等会!”王泽回头，  “我看看，照什么剪?”
江颖合上了本子，道：  “你不用看!”
王泽害怕道：  “姐们，我可是刑警!”
“杀马特发型是要受处分的!”
“你可别啊。”
“我认真的。”
刑警?!
海伦有些吃惊的看着王泽。
显然没想到这么一个小白……呃，这么一个年轻的帅哥，居然会是警察。
而且还是刑警。
让他照着三百六十行猜，也得最后才能猜到。
江颖拍了王泽一下，道：  “什么杀马特?你以为二十年前呢?!”
“老实待着!”
“放心，保证亮瞎你们市局所有人的眼。”
她心中有数。
当5．了然不会给王泽找麻烦。
海伦开始对王泽刮目相看了。
还是市局的?
负责的都是大案重案啊。
果然。
能让江颖当女朋友的人，怎么会简单。
听着江颖的话，王泽忍不住咽了咽口水。
“我想拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，你是变态。”
江颖；奏了过来：  “你再说一遍?”
王泽疑惑：  “刚才谁在说话?”
江颖一脸黑线。
“给我剪子，我给他剪!”
王泽吓了一跳：  “别别别，托尼老师……不不，海伦老师，麻烦您了!”
“您的手艺，我最相信了，从小就信。”
“剪吧!”
海伦神色古怪。
他看了两人一眼，忍住笑。
真是一对活宝啊。
第了了章你被捕了【4】
半个小时后。
“满意吗?”
海伦关掉手中的吹风机，微笑道。
王泽看着镜中的自己，傻眼了。
不是因为丑。
而是因为帅!
好家伙。
这简直是换了个头啊!
早知如此，还当什么警察啊，应该去娱乐圈发展才对。
直接爆火。
要不和读者说说，别破案了，咱去写歌吧。
他们那么可爱，应该不会拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝。
“托尼老师，你简直太牛掰了。”
王泽甩了甩头发，一脸骚包的说道。
海伦眼角微抖：  “我叫海伦。”
王泽：  “好的海伦托尼老师，你的手法，是我见过最厉害的。
“简直了我告诉你。”
“早就该找你剪头的。”
“对了，剪一次多少钱?”
海伦无语道：  “五百八十八，会员卡九折。”
王泽一愣，起身道：  “打扰了，回见。”
“那个谁，付钱。”
说完就走。
海伦瞪大眼睛，感觉自己今天是被这小子好好上了一课。
没个22十天半个月。
回不过神来。
还有。
我特么叫海伦!
没有托尼!
江颖捂着额头。
今天是丢人丢大发了。
“不好意思托尼老师……不不不，海伦老师!”
“那个什么，直接从我卡里扣就行了。”
“再见再见……”
说完，她赶紧追了出去。
实在是受不了海伦那古怪的眼神了。
刚刚出门，就发现王泽站在车旁，正拿着手机自拍。
江颖嘴角一抽，上前就是一脚!
“哎吆卧槽!”
“你踢我干吗?!”
江颖怒道：  “我踢你是轻的!”
“说!”
“你是不是故意的?”
她算是发现了。
正经的时候，王泽比谁都正经。
帅起来的时候，也确实非常亮眼。
比如上次的钱包事件，那场面江颖到现在还记忆犹新。
霸气侧漏。
但是呢?
平时没事的时候。
尤其是有外人在的时候。
王泽这小子就没正行了。
像是故意的。
故意在别人面前，给她丢人!
王泽揉了揉屁股，道：  “什么故意?我哪里故意了?”
“我告诉你说话要有证据啊。”
“现在是法治社会，你没证据不要乱讲话啊。”
“我告你诽谤你信不信?”
此时刚巧有一对情侣路过。
王泽；中着人家喊道：  “她诽谤我啊，她在诽谤我啊。”
情侣疑惑的看了两人一眼，快步离开。
江颖的额头上，有青筋一鼓一鼓的。
“王……泾!”
她握住拳头，似乎马上就要动手。
“哎吆等会!”
就在此时，王泽脸色微变，痛苦的弯下腰。
脸色，很是苍白。
甚至连额头上，都有了丝丝细汗。
江颖奇怪的看着王泽，发现不像是装的。
当下，她连忙上前将王泽扶住：  “怎么了怎么了?!”
王泽痛苦的说不出话，同时指了指自己的肚子。
准确的说，是胃。
江颖关切道：  “胃疼?”
“你有胃病吗?身上带药了没有?”
“要不我送你去医院吧!”
“来来来上车。”
王泽连连摆手，虚弱道：  “不……不用去医院，去火锅店就行。”
江颖没反应过来：  “为什么?”
王泽指着嘴巴：  “我是饿的。”
江颖：  “……”
“王泽你大爷!!!”
这一嗓子，把店里的托尼老师……哦不，海伦老师。
把海伦老师都给吓了一跳，狐疑向外张望。
心想这小两口打起来了?
发型不满意?
“快!十万火急!”
王泽挣脱，迅速开门上了车。
并死死按住了锁，防止江颖开门找她拼命。
江颖感觉自己的血压有点高。
她以为自己已经够混世魔王了。
父母怕她。
哥哥怕她。
好朋友也憷她。
没想到王泽，比她还厉害。
“你给老娘等着!”
车辆行驶中。
江颖还在气头上，不想理会王泽。
王泽偷偷看了她一眼。
觉得刚才自己做得有点过头。
这可是你先惹我的啊。
不怪我。
纠结了一会后，他还是开口道：  “颖儿……”
江颖顿时打了个；令战，一身的鸡皮疙瘩。
她当即骂道：  “会不会说话?!不准叫我颖儿!”
王泽：  “小颖……”
江颖：  “小颖也不行!”
王泽：  “阿颖……”
江颖：  “王泽，我错了，我已经不生气了。”
王泽轻咳，这才满意的点点头，道：  “那就好，幸福的道路，咱们出发。”
江颖内心：忍，我忍。
“诶?前面有车!!”
“减速不要动方向盘!”
此刻，王泽一个激灵，突然开口。
江颖也吓了一跳，连忙踩下刹车。
正前方，一辆保时捷突然从辅路插了过来，差点撞上。
虽说变道全责，但谁也不想真的出事故。
“有直行车没看到啊?!眼瞎?!”
江颖吓出一身冷汗，怒声道。
下一刻，她猛踩油门。
伴随着发动机的轰鸣，车辆疾驰而去。
“真是把马路当自己家了。”
离开之后，江颖不依不饶。
王泽道：  “大姐，你开车注意点，车上还有我呢!”
江颖不愉道：  “都怪你，害我走神。”
“再说了，明明是他不对，违章变道。”
王泽道：  “好吧，确实和你没关系。”
话音刚落，更刺耳的发动机轰鸣，突然从后面传来。
刚才那辆保时捷一个急加速，霎时间来到了他们前方。
而且，还是别过来的。
吓得江颖连忙踩刹车。
“神经病啊!!”
王泽眉头一皱830，；令眼盯着前方的车。
随后，保时捷连点刹车，似乎是要逼停。
但很快，他又去了左边车道。
江颖咬了咬牙，懒得和对方一般见识，踩油门正要走。
但车速刚刚提起来，那辆保驰捷再次别车。
这次真的差点撞上。
就这样来来回回，持续了四五次。
江颖气的猛拍反向盘，道：  “什么人啊这都!!”
副驾驶，王泽直起身，开口道：  “停车。”
江颖：  “啊?”
王泽认真道：  “停车。”
江颖：  “哦，好。”
“你别；中动啊，咱可不能飙车。”
说完，她打转向灯停在了路边。
他们停下后，那辆保时捷也停了下来。
看样子，是想和他们杠到底。
王泽下车，大步来到了保时捷驾驶门前。
车窗下降，一头黄发、带着墨镜的青年；令笑道：  “有事吗?”
王泽一句话没说，伸手开锁猛拽车门。
按下安全带，他直接将青年从驾驶室拉了出来。
“干什么?!”
“想打人是不是?”
“我报警了啊!”
“没个一百万这事过不去!”
王泽还是没说话，反手将青年狠狠按在了车上。
随后，他掏出手铐，拷住了青年的手腕。
“恶意别车，涉嫌危险驾驶罪，你被捕了。”
青年：  “诶???!!”
    鱼    乏
分享    举报    评论
第了8章得加钱【5】
危险驾驶罪，包括醉酒，追逐竞技，严重超载等行为。
恶意别车，已然触犯了法律。
而且。
还是刑事法律。
青年莫名其妙被铐住，瞬间傻眼。
下一刻，他怒了。
“放屁!”
“什么危险驾驶罪!我是正常行驶!”
“你敢冒充警察?”
“有种把老子放开!”
另一边，江颖下车走了过来，但没敢靠的太近。
看到对方被王泽死死按住动弹不得，她心中忽然一阵畅快。
该说不说。
有个刑警男友。
安全感十足啊。
至少出门不用怕坏人了。
王泽；令声道：  “别着急，前方是大路口，交警马上就到。”
“不过可惜的是，你去不了交警大队了。”
“此案，由我们市局刑侦队直接处理。”
青年脸色一变：  “市局刑侦队?!”
“靠!”
“你特么吓唬谁啊!”
“真当老子是被吓大的?”
“有种你就把我送进去，不然的话，你就是我孙子!”
王泽瞬间乐了。
他掏出手机，给马浩宇打去了电话。
很快，路口的交警发现了这边的异常，骑摩托车赶了过来。
“怎么回事?!”
交警停车快步走来。
不待王泽开口，青年大喊道：  “警察同志!他冒充警察乱抓人啊!”
“快救我!”
交警一愣，看了一眼对方的手铐。
随即，将视线放在了王泽身上。
王泽拿出证件道：  “您好，市局刑侦队。”
“这小子在马路上恶意别车，涉嫌危险驾驶。”
“待会，我的同事会把他带到市局。”
“您就不用管了。”
闻言，交警心有疑虑的接过对方递来的证件。
发现是真的后，他神色古怪的看向青年。
没病吧?
大马路上别刑侦队的车?
想进去吃免费的饭，也不用这种方式吧!
当下，他将证件还给了王泽，道：  “很抱歉王警官，在我执勤的路口发生了这种事。”
“要不，交给我们处理?”
王泽摇头：  “不必，涉嫌刑事犯罪，我们会处理。”
对方是市局下属职能部门。
遇到有争议的事情，一般会以市局为准。
交警见状，也不坚持，点头道：  “那好，我在这配合你吧。”
两人的说话落到青年耳中。
他瞬间蒙圈。
“你……你真是刑警?!”
青年觉得自己今天出门没看黄历。
王泽道：  “到局里再说，老实点，，。”
青年傻了。
“别别别，误会，误会。”
王泽不理会。
青年：  “真的真的，都是误会啊，我不是故意别你车的。”
“那个什么，方向盘有问题!”
王泽继续沉默。
青年说的口干舌燥，但对方就是不为所动。
他心中哀嚎：完了。
不多时。
伴随着警笛声，一辆警车从远处驶来，停在了旁边。
车门打开，马浩宇和陈平下车，看向王泽。
“什么情；兄?”
看到警车和身穿警服的人真的来了，青年吓得差点没尿裤子。
“哥哥哥!亲哥!给个面子，别抓我啊!”
“我是孙子行不行??”
王泽将青年推给马浩宇，道：  “危险驾驶，寻衅滋事，带回去吧。”
“周围有监控。”
马浩宇奇怪：  “危险驾驶?”
“哦哦，行。”
他没有多问，直接将青年塞进了警车。
期间，青年不停的求饶，可惜没用。
毕竟危险驾驶，是事实。
可没冤枉他。
“饭吃到一半，就让你叫来了。”
马浩宇笑道。
王泽拍了一下他，道：  “辛苦了，回头请你吃饭。”
马浩宇：  “这可是你说的，走了。”
“明天市局见。”
王泽挥手：  “再见。”
两人上了车。
江颖一边系安全带一边说道：  “又爷们了一把，我看好你。”
王泽轻笑：  “我是警察，维护你们的人身财产安全，是我的职责。
江颖眨眨眼，道：  “你想把那家伙怎么样?”
王泽转头道：  “不是我把他怎么样，是法律把他怎么样。”
“恶意别车属于寻衅滋事，危害公共安全。”
“就算他别的不是我们，我看到了也会处理。”
“懂什么叫职责吗?”
江颖古怪道：  “正经起来的你，我突然不适应了。”
王泽嘿嘿一笑：  “来日方长，我们有一辈子的时间去适应。”
江颖揉了揉额头。
完了。
又来了。
“那好，以后我的安全就交给你了，加油哦。”
王泽轻咳：  “不是你的安全，是全云城的安全。”
江颖瞪了他一眼，道：  “你就不能说句讨人喜的话?”
王泽想了想，道：  “江颖，你真美丽。”
江颖：  “……”
两人来到了火锅店。
点了个鸳鸯锅后，便吃了起来。
“明天周末，有什么安排?”
江颖边吃边说道。
王泽道：  “我哪有什么周末啊，加班。”
“咋了，你又想出什么幺蛾子。”
江颖：  “怎么说话呢?”
“明天我去云城科技大学一趟，你要有空的话，我勉强可以带着你。
王泽奇怪：  “你这么大年纪了，还去进修呢?”
江颖指着锅底道：  “你信不信，我把它倒你头上?”
王泽神色一正：  “信，您继续说。”
江颖瞪了他一眼，道：  “表妹在那里上学，去看看她。”
“顺便，看看母校。”
王泽讶异：  “你是云城科技大学毕业的?”
“不对啊，像你这种富二代，不应该出国留学吗?”
江颖解释道：  “上了一年，就走了。”
“哦哦。”
王泽点了点头。
“你表妹漂亮吗?”
闻言，江颖的眼神变得有些危险：  “你想干什么?”
王泽无辜：  “没想干什么啊，随便问问。”
“现在我地位都这么低了吗?随便问问都不行?”
江颖怀疑的看了王泽一眼，道：  “我觉得你动机不纯。”
王泽道：  “哪能啊。”
“…‘我现在可是有家室的人，不能沾花惹草。”
江颖被这句话逗乐了，满意的点点头：  “觉悟很高，这才对。
“那明天去不去?”
王泽摇头：  “我不是说了么，加班。”
“真的，不骗你。”
见状，江颖没有多说，点头道：  “那好吧，我自己去。”
“还有一件事……”
还没说完，王泽的电话响起。
“不好意思，稍等。”
他拿起手机接通。
是李向斌的电话。
“喂?李队。”
李向斌：  “王泽，恶意别车那小子怎么回事?”
王泽：  “没怎么回事啊，就是恶意别车，没看监控吗?”
李向斌：  “看了，确实是故意别车，危险驾驶。”
“你准备怎么处理?”
王泽：  “李队，别问我啊，问法律。”
李向斌沉默了一会，道：  “行吧，就这样。”
对市局来说，一件小事而已。
他只不过打电话问问。
毕竟，人是王泽让马浩宇带回来的。
刑侦队，干起交警的活了。
恶意别车，很有可能引发严重的交通事故，非常危险，属于违法行为。
处理结果，不会太轻。
挂了电话后，王泽道：  “你刚才说什么来着?”
江颖放下筷子，道：  “我说，什(钱好好)么时候有空，跟我回趟家。”
闻言，王泽瞬间呆若木鸡。
“大小姐，你可别吓唬我啊。”
“这是你第二次吓唬我了!”
江颖觉得有趣，道：  “怎么，怕了?”
“世上还有你王泽怕的事呢?”
“不是说刑警与罪恶作斗争，应该天不怕地不怕吗?”
王泽无语：  “这能是一回事吗?”
江颖瞪眼：  “你去不去?”
王泽头摇的跟拨浪鼓似的：  “不去不去。”
“和你谈恋爱已经让我身心疲惫了，再去你家我可受不了。”
“心脏受不了。”
“我都能想象的到，你爸妈不得拿扫把把我轰出来?”
江颖笑道：  “怕了?”
“你不是脸皮厚吗?还在乎这个苦?”
王泽认真道：  “江小姐你误会了，我可不是脸皮厚。”
“回家见父母这种事，不仅需要展现出良好的性格素养，而且聊天谈话，也要恰到好处。”
“同时，也要让你父母感觉到，我对你的爱。”
“这么艰巨的任务，不是一般人能做到的。”
“得加钱。”
江颖：  “?????”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第了9章失踪?  【l】
时间一晃，两个月过去。
云城市局。
练枪室。
砰砰砰!
看着王泽每一发子弹都准确的命中靶心，马浩宇和包曲赞叹不已。
他们状态好的时候，也有这种准度。
但却没有这种速度。
而王泽开枪甚至连瞄准的动作都没有，抬手就是连发。
这说明他对这把手枪的性能，极为熟练。
并且不知道练了多少遍了。
还要有天赋。
“王泽，你在警校的时候不会天天练枪吧?”
马浩宇摘下耳机，笑着说道。
王泽打量了一眼手中的手枪，道：  “警用九二式半自动。”
“巧了，我用起来比较顺手。”
“咱们市局，装备倒是不错。”
包曲开口：  “那是自然，咱们可是市局刑侦队。”
“重案要案，嫌疑人都非常危险，当然要配备最好的装备。”
刚说完，汪小童推门道：  “王泽，队长找你，有一起失踪案。”
“啊?”王泽一愣，  “失踪案?”
“失踪案不是区所和分局管吗?咱们市局哪有闲工夫。”
833
“儿童失踪??”
汪小童嘻嘻一笑：  “不知道，反正队长找你。”
“话我已经带到了。”
“你要是不去，别说我没通知。”
说完，她关门离开。
王泽看向包曲，道：  “不是说重案要案么，你这打脸有点快啊。”
包曲挠了挠头，轻咳道：  “那应该不会，估计是……”
“妇女儿童的失踪案吧?”
“你也知道，妇女儿童的失踪案，符合要求的都会以刑事案件正式立案。”
“正常，正常。”
王泽狐疑：  “是吗?”
十分钟后。
“成年男性失踪?”
“才三十个小时?”
王泽转头看向包曲，一副你又被打脸的表情。
这下包曲忍不住了，问道：  “李队，什么情况，有证据证明他受到什么侵害了?”
成年男性的失踪报案，是有要求的。
比如，你要有证据证明对方有人身安全危险。
或者说有证据证明对方可能会受到侵害等等。
若是什么都不知道，一般警方不会受理。
原因其实很简单。
一个成年男性，能出什么事?
手机一关玩失踪，很正常。
说不定在什么地方快活呢。
要是每个成年男性消失二十四小时都要报案，那警察整天也就别干活了，天天找人就行。
李向斌摇头：  “没有证据证明他受到侵害。”
王泽道：  “李队，这种情况先不说能不能立案。”
“就算能，也不归咱们市局管啊。”
“让分局查去呗。”
他可没什么兴趣，满大街去找一个成年男性。
万一在某个酒吧迪厅找到了，他担心自己忍不住；奏他一顿。
李向斌看着王泽：  “你现在忙吗?”
王泽一愣：“不忙啊。”
李向斌拍了拍他的肩膀，道：  “不忙，就去找。”
“你想，这是个轻松的活啊。”
“既然不是失踪儿童，也不用太着急，就当放假了。”
“是不是?”
王泽奇怪：  “李队，谁啊这是。”
“不会是你亲戚吧?”
李向斌无奈：  “什么我亲戚。”
“他父母已经闹到刘局那了，而且校领导也打来电话，请求咱们刑侦队找一找。”
王泽：  “校领导?哪个学校的?”
李向斌道：  “云城科技大学。”
“失踪人叫柏正豪，大三学生，成绩非常优异，已经被国外知名大学录取了。”
“而且啊，人家(ccfh)还在什么什么学术论坛上，发表过反响不错的论文。”
王泽眨了眨眼：  “天才学霸?未来栋梁?”
“李队，你们这算不算是走后门啊。”
普通成年男性失踪不能立案。
学霸就可以了呗。
看来这个柏正豪的父母，多少有点地位。
而且学校那边，也对他很重视。
包曲很是土鳖的问道：  “柏正豪?有姓柏的吗?百家姓里有?”
李向斌摇头：  “不知道，你管这个干什么?”
包曲笑了笑：  “随便问问。”
说完，他看向王泽。
王泽点头道：  “有，戚谢邹喻，柏水窦章。”
闻言，包曲惊讶道：  “我去!王泽，你还背过百家姓呢??”
王泽道：  “是你太没文化了好吧?”
“话说这个柏正豪啊，我估摸着是个妈宝男。”
包曲疑惑：  “为啥?”
王泽：  “你看，一个大三的学生，失联才三十个小时，父母就吓得托人施压，让咱们刑侦队找人。”
“这不是妈宝男是什么?”
“你上大学的时候，天天和家里联系吗?”
包曲想了想，点头道：  “没错。”
“我上大学的时候，最长一个多月失联。”
“也没见我爸妈着急过。”
“在他们看来，我就是被绑架了，都可能是恶作剧。”
王泽笑道：  “这不就是了。”
“柏正豪，应该从小在父母的庇护下长大，什么都听父母的。”
“哪怕上了大学，也一天一个电话。”
“父亲对儿子不会这样，肯定是他妈的问题。”
包曲道：  “那他以后的女朋友可惨了。”
“妈宝男，恋爱禁忌啊。”
李向斌看了两人一眼，道：  “聊够了没有，啊??”
“现在是上班时间，你们在这聊开了是吧?”
“奖金太多了，烧手?”
“要不扣点?”
包曲神色一肃：  “抱歉!李队!”
“王泽啊，加油!”
说完他赶紧走了。
王泽心中腹诽。
瞧你那德行。
扣奖金就把你吓成这样?
不就是钱么。
怕啥?
你看我怕吗?
李向斌看向王泽：  “你呢?你也不想要奖金了?”
王泽立即换上一副笑容，道：  “哪能啊李队，要，要，我错了，我错了还不行吗?”
“柏正豪是吧?”
“我马上去找。”
“先去酒吧!”
李向斌：  “……”
“先去学校了解情；兄!!”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第80章她拽的我!你看不见吗?  【2】
离开市局的王泽，其实一肚子的不情愿。
学校暑假还没过去呢。
一个大三的学生，男的。
在暑假失联了三十个小时，现一实中其实很正常。
没什么奇怪的。ZC￡￡☆¤$%&*(?｀)ノ?￡￡ 1 1 1 ☆¤$%&*COULD 
当然了。
要是往坏处想，那可能性就一多了。
但身为刑警，不能靠胡思乱想．办案。
那个柏正豪，现在不外乎三种可能。
第一，在某个地方逍遥快活。
第二，在某个地方伤心流泪。
第三，出意外了。
“云城科技大学?”
“有点耳熟啊。”
出租车上，王泽想起来了。
“诶?这不是江颖表妹的学校么。”
“这么巧。”
半个小时后，王泽站在了大学门口。
望着眼前气势恢宏的大门，王泽自语道：  “名气不大，门面倒是挺给力。”
云城科技大学其实已经算是非常好的大学了。
分数线，甚至还要高于云城大学。
主要是这所学校出国留学的机会很多，所以吸引了不少来自全国各地的优异生。
亮出证件后，王泽进入了校园。
“还是综合性大学好啊，自由，有朝气。”
“不像警校，军事化管理，规矩太多。”
走在路上，看着周围年轻活泼的学生，他感叹了一番。
走了一会后，王泽掏出手机。
上面有柏正豪的基本资料。
云城科技大学。
大三化学系，即将大四。
男生五号宿舍楼，四零二。
包括手机号什么的都有。
“这我上哪找。”
“完全是大海捞针。”
“只能靠走访。”
王泽感觉找失踪人，比查凶杀案要难得多。
尤其是对方还是一个成年男子。
鬼知道他现在在哪啊。
“李队说就当休息?”
“不会是让我做做样子吧?”
“算了，歇会再说。”
刚好路过一个校园石椅，王泽顺势坐了下来。
满园的大长腿，看得他赏心悦目。
“嗯……比江颖矮点。”
“那个比江颖丑点。”
“比江颖胖点。”
王泽在心中评论着。
拿江颖做标杆。
过了一会，不远处有两个女孩，驻足看着王泽，窃窃私语。
“帅不?”
“挺帅的，你猜哪个系?”
“不知道，去问问?”
“嘻嘻，好啊。”
商量了一会后，两人来到了王泽面前。
“同学，你好。”
其中一个女孩笑着招手。
王泽下意识抬头。
发现是两个很可爱的女学生。
他微微一笑：“你们好。”
笑容，让王泽的帅气再度加分。
两人当即犯了花痴。
“这里有人吗?”
“好的谢谢。”
不待王泽回答，两人直接大大方方坐了下来。
王泽笑了笑，倒也没有说什么。
他正闲着无聊呢。
说不定还能问问关于柏正豪的事情。
“同学，你是哪个系的啊?”
粉衣女孩问道。
王泽想了想，道：  “算是……心理学系吧。”
“心理学系?”
粉衣女孩疑惑。
她转头看向朋友，道：  “咱们学校有心理学系吗?”
朋友道：  “没有吧?同学，你是不是想说理学系。”
王泽笑道：  “差不多吧。”
粉衣女孩：  “你是学心理的啊?”
王泽点头：“嗯。”
女孩目光一亮，道：  “那你能不能猜到，我现在在想什么?”
王泽眨了眨眼，道：  “你在想：这个帅哥肯定猜不到我在想什么。
女孩愣了一下，惊奇道：  “还真是!”
“这么厉害啊?”
“不过有投机取巧的嫌疑，嘻嘻。”
“帅哥，你叫什么名字啊?”
王泽道：“王泽。”
女孩：  “真好听。”
“要不咱们加个微信吧?”
闻言，王泽想了想，道：  “好像……不太方便。”
女孩没有失望，继续道：  “都是同学，认识一下呗?”
“别误会啊，我可不是搭讪。”
此刻，王泽突然转移话题道：  “你认识柏正豪吗?”
“柏正豪?”女孩点头道，  “我认识他，他不认识我啊。”
王泽：  “哦?看来他在学校里，很出名。”
女孩道：  “当然，化学系天才啊，每年都是全额奖学金。”
“听说他现在的论文水平，已经快达到博士水准了。”
“他可是咱们学校的风云人物，你不知道吗?”
王泽笑着说道：  “当然知道，而且认识。”
“只是突然想起了他。”
“一天多没见了，也联系不上，不知道跑哪去了。”
女孩摆手道：  “太正常了。”
“人家可是化学天才，学神级人物。”
“可能自己把自己关进实验室，做实验去了吧?”
王泽目光微动：  “化学试验室在哪?”
女孩指着左手边道：  “前面那个楼就是啊，你不知道?”
王泽微笑：  “没去过，不知道。”
・・・・求鲜花・・・・・・・・・・・・
女孩：  “你想去?要不我现在带你去看看?”
“走走走。”
说完，她拉着王泽的胳膊就要走。
王泽：  “呃??”
与此同时，非常巧合的事情发生了。
江颖和一个女孩，并肩从远处走了过来。
边走边聊。
“姐，你真找男朋友了?”
阮梓楠一脸的八卦。
江颖轻笑：“算是吧。”
“主要被我爸妈弄烦了，随便找个先处着。”
“你可别想太多。”
阮梓楠嬉笑道：  “挡箭牌啊?也就是说你不喜欢他?”
“呃……”
江颖一怔。
这个问题，还从来没有人，问过她。
甚至，包括她自己。
脑海中浮现出王泽的身影，尤其是被对方怼的时候，江颖当即说道：  “我喜欢他?”
“天天和我作对，我恨不得掐死他!”
阮梓楠狐疑：  “是吗?”
“有照片没有?”
“有。”
江颖点了点头，对自己的表妹没有瞒着。
她掏出手机，翻到王泽照片，递给了阮梓楠。
阮梓楠接过看了一眼，惊讶道：  “挺帅的啊。
“我就说嘛姐，你肯定不会随便找的。”
“这还不喜欢?”
“他是干什么的?”
“叫他出来玩玩呗。”
江颖把手机拿了过来，道：  “警察，天天忙得很，哪有闲工夫陪你玩。
“警察?哦。”
阮梓楠没有多说，看向前方。
刚好，看到王泽被一个女孩拉着。
“嗯?”
阮梓楠揉了揉眼睛，愕然道：  “姐!那不是你男朋友?”
“啥?”
江颖下意识转头。
愣了两秒后，她怒了。
“还真是!!”
话音落下，她快步走来。
“王泽!!!”
“你昨天晚上不是说今天加班吗?!”
“你说的加班，就是泡妞是不是??”
江颖瞪着王泽，血压又高了。
这小子有毒啊!
只要见到他，准没好事!
阮梓楠也走了过来，好奇打量王泽。
本人，比照片还帅。
只不过现在的行为……
有点渣男那味了。
王泽蒙圈了。
这都能碰上?!
你特么有毒啊!
见得王泽傻愣着不说话，江颖指着他胳膊气道：  “你你你……你把她放开!
王泽低头看了一眼，下意识道：  “不是，她拽的我!你看不见吗?”
……义．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第8l章姐，咱俩二对一【3】
“她拽的我，你看不见吗?”
王泽指着女孩的手，表示自己无辜。
江颖转头看向那位粉衣女孩，道：  “同学，你赶紧把他放开，光天化日干什么呢这是。
粉衣女孩连忙松开手，看了看王泽，又看了看江颖。
这个姐姐……
颜值好高啊。
“她是?”
女孩问向王泽。
不待王泽说话，江颖开口道：  “我是他女朋友!”
旁边，阮梓楠看着似乎在宣示主权的江颖，暗自偷笑。
这叫不喜欢?
我怎么没看出来啊。
“女朋友?”
粉衣女孩愣了一下，继而尴尬道：  “不好意思不好意思。”
说完，赶紧拉着朋友溜了。
怪不得人家不“八三七”想加微信呢。
原来有个这么漂亮的女朋友。
就是看起来好像成熟了点。
像是研究生或者博士。
待两个女孩走远后，江颖转头盯着王泽。
眼神中的火，几乎都要喷出来。
王泽见势不妙，连忙道：  “停!别；中动!”
“我在工作!”
“查失踪案!”
为了防止江颖爆发，他迅速解释自己为什么会出现在这里。
“失踪案?”
江颖眼神一眯，很是怀疑的看着王泽。
“市局刑侦队，什么时候开始查失踪案了?”
市局刑侦队?
阮梓楠惊讶的看向王泽。
这家伙是市局刑侦队的啊。
还真没看出来。
王泽道：  “你这话说的。”
“只要是案子，我们就会查。”
江颖盯着王泽看了一会，似乎在考虑对方话的真实性。
半响后，她问道：  “什么人失踪，需要到学校里来查?”
王泽指着阮梓楠道：  “问你表妹!她肯定知道。”
“我找的是柏正豪!”
阮梓楠奇怪：  “你怎么知道我是表妹?”
王泽道：  “两个月前和你姐吃饭，她提过一句。”
“哦。”阮梓楠点头，随即说道：  “我知道柏正豪，学神嘛。
江颖看向阮梓楠：  “这个柏正豪，是你们学校的?”
阮梓楠道：  “是的，我听别人说过。”
“年年全额奖学金，马上就要出国留学了。”
“他失踪了吗?”
最后一句话，是对王泽说的。
王泽道：  “算是失联吧。”
江颖奇怪：  “一个成年男人失联，有什么好奇怪的?”
“说不定是压力太大了，自己找了个地方猫起来喝酒呢。”
“还用找吗?”
“用不了几天，估计就自己冒出来。”
王泽无奈道：  “你说的，和我跟队长说的，差不多。”
“我堂堂无敌帅气泽哥，居然出来找一个失联三十小时的成年男性，冤不冤?”
阮梓楠乐了：  “未来姐夫，你还挺自恋的啊。”
王泽：  “我……诶?你叫我啥?”
阮梓楠：  “未来姐夫啊。”
“有问题吗?”
王泽认真想了一会，道：  “我觉得很有问题啊。”
“你看……”
本想高低整两句骚话，但看到江颖警告的眼神后，赶紧闭嘴。
江颖抬手指着王泽的鼻子道：  “王泽!”
“你要是敢沾花惹草，我一定阉了你!”
“知道吗?!”
王泽顿觉某个部位起了凉意，连忙道：  “你放心!”
“在钱没有到账之前，我就是柳下惠!和尚!”
阮梓楠诧异：  “什么钱?”
提及此事，王泽兴奋起来：  “七位数!一步登天!忘记烦恼!”
阮梓楠：  “????”
这家伙没病吧。
说什么呢?
江颖轻咳一声，连忙转移话题道：  “那个什么，我表妹就是这所学校的学生，对一切都很了解。
“这样吧，我们陪你查。”
“不就是找人吗?”
“分分钟把他揪出来。”
“学校附近有酒吧什么的吗?”
见得江颖也想去酒吧找，王泽激动上前，握着她的手就不放了。
“哎呀!英雄所见略同啊!”
“我就说这小子很可能去泡吧了!”
“咱俩是情侣同心，其利断全啊!”
“知音啊知音!”
“咱俩必须握个手!”
阮梓楠：  “????”
不对…．
这家伙绝对有病!!
本来被王泽拉着手，有点小鹿乱撞的江颖，听着几句话瞬间炸毛。
她甩来王泽，怒道：  “胡说八道些什么呢你?”
“还找不找人了?”
王泽轻咳一声，正经道：  “找，找，先去男生宿舍，了解一下情；兄。”
江颖奇怪：  “不是去附近酒吧吗?”
王泽道：  “大小姐，人家父母在报警之前，
“他们找不到，咱去也没用。”
闻言，江颖想了想，点头道：  “哦，也对，
“诶?不对!!”
她差点没反应过来。
肯定把学校和学校附近都掀起来了。”
行吧听你的。”
“既然如此，那你刚才废什么话?贫什么贫?”
王泽转身道：  “我主要是想摸摸你的手。”
“哎，多少年没摸过女孩的手了。”
江颖：  “……”
阮梓楠小声道：  “姐，你男朋友精神没问题吧?”
“要不找人看看?”
江颖咬牙道：  “你觉得刑侦队的人，经过严格的心理精神筛查，会有精神问题吗?5．了”
阮梓楠：  “呃，这倒也是。”
江颖：  “现在你知道，我为什么想掐死他了吧。”
阮梓楠神色古怪：  “好像……知道了。”
“没事姐，我支持你，咱俩二对一。”
三人很快来到了男生宿舍，五号楼下。
有三个中年人，正站在门口议论着什么。
两男一女。
其中似乎有一对是夫妻。
“程主任?”
阮梓楠似乎认识其中一个人。
听到声音，其中一位中年男子止住话语，转头看来。
“程主任你好。”
阮梓楠笑着招了招手。
男子点了点头，算是回应，随即继续和两人说话。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第82章好朋友，背靠背【4】
程远亮，云城科技大学的校主任。
学生见了和他打招呼，很正常，所以没有在意。
“柏先生，张女士，你们放心，市局很快就会来人的。”
“再说柏正豪一个大小伙子，能出什么事啊?是不是?”
听到这两句话，阮梓楠道：  “诶?他们是柏正豪父母啊，正好。”
程远亮再次看了过来，疑惑道：  “你们是?”
王泽上前道：  “你好，市局刑侦队。”
“我们队长，让我来查柏正豪失踪的事情。”
闻言，程远亮一愣。
显然没想到这位像大学生的青年，居然会是市局刑侦队的警员。
“哦你好……”
他刚想开口说什么，却被打断。
“市局刑侦队，就派了你一个毛头小子来?!”
柏正豪的母亲，很是不满道。
这句话，让江颖秀美微皱。
人家来帮你找儿子，说话也太不客气了吧?
王泽眉头一挑，打量了对方一眼，道：  “谁啊你?”
一身职业正装的中年女子道：  “我是柏正豪的妈妈，张恩宜!”
王泽点了点头：  “您好，名字不错，素质有点低。”
张恩宜怒道：  “你说谁素质低?!”
王泽双手揣兜：  “谁搭理我说谁。”
张恩宜气极，指着他道：  “这就是22市局刑侦队的人?”
“这种家伙，能帮我们什么忙?!”
“程主任，你怎么和刘局说的?”
程远亮疑惑的看了王泽一眼，道：  “原话说的啊。”
“老刘说会派最得力的人过来，了解情；兄。”
眼见王泽居然还慢悠悠掏出了香烟，张恩宜很是无语：  “这就是所谓的得力?”
程远亮轻咳：  “这位警官，校园内还是不要抽烟了吧?”
闻言，王泽点头道：  “行。”
他将烟收了起来。
“那个……能看看你的证件吗?”
程远亮迟疑道。
王泽没有拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝：  “当然。”
说完，他掏出证件，并打开。
程远亮；奏近。
看到名字后，他惊讶道：  “王泽?”
“你就是王泽?”
王泽收起证件，道：  “市局刑侦队，还有第二个王泽吗?”
程远亮笑了笑，道：  “不好意思不好意思，王警宫，第一次见面，失敬了。”
瞧得程远亮的态度，突然来了一个一百八十度大转弯，张恩宜奇怪：  “他谁啊?”
程远亮轻咳，低声和两人说了几句什么。
听完程远亮的话，两人齐齐吃’惊。
“真的假的?”
张恩宜怀疑的看着王泽。
此时王泽开口道：  “几位，立案本就不符合程序，能不能抓紧时间?”
张恩宜皱眉：  “你什么意思?”
王泽道：  “成年男子的失踪立案标准是四十八小时。”
“现在还没到呢。”
闻言，张恩宜很是不满道：  “你这句话也太不负责任了吧!”
“我儿子都已经失联三十个小时了，你知道我有多着急吗?!”
王泽淡声道：  “着急也没用。”
“我一看您啊，就是对儿子的掌控欲太强。”
“从小到大，应该是逼着他按照您的方式选择人生吧?”
张恩宜皱起眉头。
旁边，柏正豪的父亲连忙道：  “没错没错，王警官说的对，就是这样。
“我老是提醒她，这样对孩子不好，她不听啊!”
柏正豪的父亲，看起来倒是不错。
是个讲理的人。
王泽看了过来。
男子自我介绍道：  “哦对了，我是柏正豪的父亲，我叫柏尚鹏。”
“王警官，你看我儿子，会去哪啊?”
王泽耸肩：“我怎么知道。”
“可能找地方躲起来了。”
“也可能出事了。”
几人脸色微变。
张恩宜当即吓了一跳，道：  “你说什么呢?!”
“我儿子怎么可能会出事!”
王泽道：  “我是刑警，当然要提出所有可能。”
“再说了，您要是不担心他出事，会大费周折的报警吗?”
张恩宜哑口无言。
她自己担心可以。
但别人说出来，她很生气。
在她看来这是乌鸦嘴。
王泽继续道：  “行了各位，既然来了，我需要去他宿舍看看。”
“要不你们先聊?”
柏尚鹏连忙道：  “行行行，那麻烦你了王警官。”
“我也去!”
江颖两人追上王泽。
“诶?那是男生宿……”
程远亮说了一半，无奈摇头。
“程主任，这个人靠谱吗?”
待王泽走后，张恩宜皱眉道。
程远亮道：  “这家伙可是云城警校的绝顶天才，老刘的宝贝疙瘩。
“放心吧，没问题。”
另一边。
王泽三人，径直来到了宿舍四楼。
一路上，收获了不少惊艳的目光。
平时，哪有这么漂亮的女孩，来男生宿舍啊。
不看白不看。
四零二的宿舍门，开着。
里面有个男生，似乎在玩游戏。
“你好。”
虽然门开着，但王泽依旧敲了敲门。
男生转头看了一眼，道：  “有事吗?”
王泽微笑道：  “警察，来问一问关于柏正豪的事情。”
男生愣了一下，连忙起身道：  “哦你好你好，请进吧。”
“多谢。”
“暑假没回去啊?”
王泽边走边说道。
刚说完，他的眉头便皱了起来。
因为他闻到了一股淡淡的怪味。
这种怪味，一般人分辨不出来是什么味道。
但王泽很熟悉。
尸臭!
男生随口道：  “不想回去，还是宿舍舒服。”
说完，他多看了几眼江颖和阮梓楠。
美女谁不愿意看?
王泽神色渐渐变得严肃起来。
因为那种味道，对他来说越来越浓。
江颖两人下意识捂住鼻子，权当是男生宿舍的脚臭味什么的。
“你叫什么名字。”
王泽一边在宿舍内搜索，一边问道。
“我叫秦弘。”
“哦。”
王泽点了点头，脚步停在了一张床前。
床单看起来很干；争，应该没换几天。
面积不小，床单边缘几乎垂到了地面。
“这是谁的床位?”
王泽问道。
秦弘走了过来，道：  “我的。”
下一刻，王泽弯腰在附近仔细嗅了嗅。
味道，就来自于这里。
秦弘奇怪：  “警官，你闻什么呢?”
王泽道：  “你没闻到什么奇怪的味道吗?”
秦弘有些尴尬，偷偷看了两个女孩一眼，道：  “可能……是我的鞋吧。”
“鞋?”
83了王泽眼神泛；令。
“恐怕不是!”
话音落下，他弯腰猛地掀开床单。
这一刻，惊悚的一幕，出现在王泽眼前。
饶是以王泽的淡定，都是脸色突变，双瞳骤缩。
一具尸体，脸朝地面，被牢牢的钉在了床下!
好奇心害死人。
秦弘也弯腰看了过来。
当下，一声’惊恐的尖叫，响彻了整个宿舍，穿透走廊。
“啊!!!!!!”
秦弘吓的脸色惨白，整个人坐在地上，不停的后退。
哪怕头狠狠撞在了身后的床架上，也丝毫不知。
两秒后，他忽然想起什么，惊惧更胜，掏出手机就扔了出去!
“鬼啊!!!”
江颖和阮梓楠冷不丁也被吓了一跳，赶紧后退。
“怎……怎么了?!”
王泽连忙放下床单，转头喝道：  “有尸体，你们先出去!!”
“尸……尸体?!”
“好好好……”
江颖脸色一变，赶紧拉着阮梓楠退出了宿舍，但没有离开。
宿舍内。
王泽拿起被秦弘扔掉的手机，沉声道：  “密码多少?”
秦弘好像被吓傻了，无意识说出了密码。
王泽解锁手机。
“鬼在哪???”
秦弘吓的眼瞳都白了，喃喃道：  “短……信。”
说完，就晕了过去。
王泽翻开短信。
其中一条信息，进入视线。
【好朋友，背靠背】。
看到这六个字，王泽目光一凝，猛地转头看向秦弘的床位。
尸体是脸朝下被钉死的。
秦弘睡觉的时候，确实会和他，背靠背!
●●●●__●
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第83章警方赶到【5】
“干什么呢?!”
“谁在那鬼哭狼嚎?神经病啊!!”
“刚才谁啊!有种给老子出来!吓我一跳!”
宿舍外，响起了不满的声音。
实在是秦弘刚才那一嗓子太突然了，而且声音尖锐。
宿舍门又没关。
空旷的走廊，回音非常明显。
王泽抬手看了一眼，起身关门上锁。
随后，他掏出手机。
“喂?李队。”
李向斌：  “怎么了?”
王泽：  “柏正豪找到了。”
李向斌：  “找到了?怎么这么快?这小子跑哪去了?”
王泽：  “李队，带人过来吧，我在他的宿舍。”
“人死了。”
“凶杀。”
李向斌：  “你说什么?!!!”
半个小时后。
数辆警车开着警笛，呼啸着进入校园，停在了宿舍楼下。
还未离开的柏尚鹏等人，疑惑的看着迅速下车的李向斌。
“李队长?”
程远亮一愣，连忙上前。
“李队长，你怎么来了?”
“发生什么事情了?”
李向斌盯着程远亮看了一会，想起来了。
“你是程主任吧?”
程远亮笑道：  “没错是我，我们之前见过一面。”
“嗯。”
李向斌点了点头，随即看向柏尚鹏和张恩宜。
“这两位是?”
陈元亮介绍道：  “哦，这两位是柏正豪的父母。”
“柏尚朋g柏先生。”
“张恩宜张女士。”
“这位，是市局刑侦队，李队长。”
闻言，李向斌眉头皱起。
“李队长?你好你好。”
柏尚鹏连忙客气的伸出手。
李向斌迟疑了一下，出于礼貌，还是和对方握了握。
见得刑侦队长都来了，张恩宜放心不少，开口道：  “李队长，我儿子是不是有消息了啊?”
“这个……”
李向斌略微沉思，回头招手道：  “你们几个，过来，，。”
“看住柏先生和张女士，不要让他们上楼。”
几名警员：  “是!”
柏尚鹏和张恩宜诧异。
相互对视一眼后，忽然有种不详的预感。
“李队长，什么意思啊?”
柏尚鹏压下心中不安，开口道。
李向斌道：  “柏正豪，被杀了。”
说完，他转身就走。
听得此话，两人在愣了几秒后，脸色剧变。
“你说什么?!”
“不可能!!!!”
“我儿子在哪?!!”
张恩宜徒然变得激动起来，转身想要去追李向斌。
刑侦队几名警员连忙上前，拦住了她。
“张女士，；令静，；令静，我们在办案。”
“请；令静点，现场需要勘查，你们不能进去。”
张恩宜：  “放开我!!”
柏尚鹏傻眼了，呆立在原地。
而程远亮更是吓了一跳，赶紧跟了上去。
没有人阻拦他。
很快。
四零二宿舍周围拉起了警戒线，任何人不得靠近。
包括程远亮。
他只得在外面焦急等待。
学校出了人命，这可是大事啊!
几乎整栋楼的学生听说后，都赶了过来，驻足观望。
“怎么回事啊?这么多警察。”
“不知道啊。”
“猜不出来吗?看到没有，法医都来了，肯定出了人命!”
“人命?那半个小时前的尖叫声，难不成……”
“很有可能啊!”
“卧槽!没法住了，我要换宿舍!”
“换宿舍?我特么想换学校!!”
江颖和阮梓楠也在这里。
“姐……我们要不走吧?”
她有些害怕。
江颖拍了拍她的手，道：  “没事没事啊，别怕，这么多警察在呢。”
“我们等等王泽。”
阮梓楠咽了咽口水，道：  “姐，你说之前那个秦弘看到什么了啊?怎么吓成那样?”
江颖小声道：  “王泽不是说了么，尸体。”
阮梓楠都快哭出来了：  “有尸体他还敢自己在里边啊……”
江颖无奈：  “你忘了他是刑警啊，什么没见过?”
阮梓楠：“嗅对对对……”
“姐。”
江颖：  “嗯?”
阮梓楠：  “我也想找一个刑警男朋友。”
江颖：  “啊????”
宿舍内。
吓晕的秦弘已经被带走，送往医院。
李向斌等人趴在地上，看清楚床下的情景后，皆是倒吸一口；令气。
办案这么多年，还是第一次见到如此诡异的现场。
“我的天，凶手什么路子啊?”
“把人钉床底下?!”
说话的是汪小童。
身为刑警，她自然不会被吓到，但免不了被惊到。
将一具尸体钉在床上，行为确实古怪。
李向斌看了一会，道：  “…拍完照后，把人放下来。”
“宋法医，交给你了。”
宋婷点头：  “行，我知道。”
在几人忙碌的时候，李向斌和王泽等人来到宿舍阳台。
“什么情；兄王泽。”
李向斌递给王泽一根香烟。
王泽接过点燃，道：  “本想来找柏正豪的舍友问问情况，闻到了尸臭。”
李向斌诧异：  “尸臭?”
“刚才晕过去那小子，秦弘是吧?自己没闻到吗?”
王泽道：  “味道很淡，死了没多久。”
“；兄且男生宿舍你了解，什么味都有。”
“他早就嗅觉适应了。”
嗅觉适应，指的是嗅觉刺激持续作用于嗅觉器官，而产生的嗅觉感受性降低的现象。
同一个味道闻的时间长了，也就感觉不到了。
和听觉适应一个道理。
噪音听的久了，也就适应了。
此时马浩宇道：  “他是吓晕的?”
王泽点头：  “是的。”
马浩宇(钱吗的)无语：  “胆子有点小。”
“就算是看到尸体，也不至于吓晕吧?”
王泽抽了一口烟，缓声道：  “那张床，是他的啊。”
几人：  “!!!!”
说完，王泽指着已经被装进证物袋的手机，道：  “秦弘手机里，收到过一条短信。”
“内容是好朋友，背靠背。”
听得此话，几人瞬间感觉浑身凉意。
“好朋友背靠背?”
“在这玩恐怖片呢!”
马浩宇惊愕。
李向斌；令声道：  “凶手发的吧直?”
王泽点头：  “应该是的。”
汪小童当即开口：  “我去查手机号码?”
王泽道：“估计没用。”
“他既然敢发，就不怕查。”
“还是先查监控比较靠谱。”
“宿舍楼的监控，还是很完备的。”
汪小童：  “行，我这就去。”
第84章推测，勘查【l】
汪小童离开后，几人继续讨论案情。
虽然案子刚刚发生。
但根据现有的痕迹，还是能看出一些东西的。
比如秦弘这个人。
李向斌抽了一口烟后，开口：  “凶手杀了柏正豪，然后把尸体钉在了秦弘的床底下，最后还发来短信。”
“看起来，秦弘和此案，也有关系。”
若是仅仅将尸体钉在秦弘的床底下，这倒没什么。
毕竟宿舍的床位，就那么几个。
巧合的可能性，还是很大的。
不过那个短信，指向性非常明显。
凶手，就是；中着柏正豪和秦弘来的。
也就是说。
杀人动机，来自于这两个人。
王泽点头道：  “这一点毋庸置疑。”
马浩宇道：  “那也就是说，凶手一定是柏正豪和秦弘认识的人?”
李向斌沉吟。
王泽回答道：  “这倒不一定。”
“现在还没有明确的线索表明，凶手是熟人。”
“目前只能看出，凶手是青壮年男性的可能性，很大。”
闻言，马浩宇回头看了一眼已840经被搬出来的尸体，点头道：  “没错。”
“这么重的尸体，想要在悬空的状态中钉在床底下，需要很大力气。”
“根本没有受力点。”
“别说女人了。”
“就算是力气小一点的男人，都不一定能做到。”
这是一般常识。
很容易就能想到。
王泽：  “是的。”
“除非，凶手用了一种特殊的方法。”
马浩宇：  “比如呢?”
王泽想了想，道：  “比如小型的起重仪器，类似于汽车的千斤顶。”
马浩宇恍然：  “哦对，凶手可以借助外力。”
聊了一会后，李向斌掐灭香烟，道：  “王泽，你觉得这是什么性质的命案。
王泽毫不犹豫道：  “仇杀。”
李向斌点头：  “我也是这么认为的。”
“凶手处理尸体的方式太奇特了，以及那条短信。”
“看来。”
“他不仅和柏正豪有仇，对秦弘，也有不小的怨恨。”
(ccfh)“你说有没有可能，他下一个目标就是秦弘?”
王泽道：  “不但有可能，而且可能性很大。”
“从现在开始到凶手归案，秦弘需要二十四小时有人保护。”
李向斌道：  “这件事我会安排的。”
说完他随口道：  “奇了怪了，大学生之间，能有多大仇啊。”
王泽道：  “等秦弘醒了之后，问问就知道了。”
“已经上升到了杀人的程度，肯定不是小事。”
“我就不信他秦弘啥也不清楚。”
“到底做过什么，他心中有数。”
李向斌目光微亮：  “也就是说，我们很有可能从秦弘口中，知道凶手的名字?”
王泽点头：  “没错。”
李向斌突然感觉轻松不少，拍了王泽一下：  “那案子就好办了啊。”
王泽笑了笑，道：  “本来就不怎么复杂。”
“只要他别被吓出精神病就行。”
闻言，李向斌瞪了他一眼，道：  “你个乌鸦嘴。”
“李队。”
此时，宋婷的声音传来。
几人见状，转身回到了宿舍。
柏正豪的尸体，已经被放在了白布上。
初步的尸检，正在进行。
从表面看。
柏正豪的手掌，脚掌，胸腔，肩部，腿部共九个位置，被大号的铁钉穿透。
脖颈处，有深深的紫痕。
“什么情况?”
李向斌问道。
宋婷道：  “初步判断死于机械性窒息。”
“颈部的痕迹很明显，应该是被勒死的。”
“详细的报告，需要等组织化学检查后，才能告诉你。”
法医是很严谨的。
虽然看起来很明显是勒杀，但那也只是看起来是。
需要权威的检测报告。
李向斌微微点头。
王泽戴上手套，上前蹲在尸体旁仔细查看了一会，道：  “力气还真不小，喉骨都断了。
“这种血痕……”
“好像是尼龙绳。”
闻言，宋婷’惊讶了一下，道：  “王泽，要不来法医科吧，我看你更适合当法医。”
李向斌不乐意了：  “说什么呢你?”
“当着我的面挖人?”
他和宋婷在级别上对等。
但是在权力上，区别很大。
刑侦队队长，是有权力在特殊情况下，对主任法医进行停职处理的。
权限不小。
毕竟，刑侦队长所担负的，是全云城刑事案件的处理。
没有权限，寸步难行。
宋婷笑了笑，没有再说话。
李向斌看向王泽，道：  “哪一种尼龙绳?”
王泽轻轻翻了翻死者伤口，道：  “不好判断。”
“可能是BL系列的编织绳。”
“也有可能是L系列牵引绳。”
李向斌道：  “能不能说的简单点，别搞的那么专业。”
周围警员忍住笑。
王泽站起身，道：  “用途太广了，具体是什么东西还真不知道。”
“不过假设凶手是学校学生的话，跳绳的可能性大点。
“跳绳?”李向斌微愣，  “用跳绳勒死的么……”
“三十多个小时了，垃圾桶不知道处理了没有。”
“浩宇，一会带几个人去附近找找。”
“找不到的话，问一问垃圾桶的情况。”
“如果已经处理了，就去垃圾场给我翻!”
虽然只是王泽提出的可能，但却不能不查。
刑侦，本就是在无数可能中，寻找唯一的答案。
过程中，可能会有很多的无用功。
马浩宇点头：  “好的队长。”
李向斌转头：  “包曲那边呢?”
此时的包曲，正趴在地上拿着照灯仔细查看。
闻言开口道：  “指纹和脚印都不少。”
见状，李向斌道：  “都拓下来，带回局里。”
“重点是这张床。”
包曲点头：  “好。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第85章现场封锁【2】
“宋法医，死亡时间是什么时候?”
李向斌问道。
宋婷低头看了一眼尸体，道：  “从尸僵扩散和尸斑出现的位置看，死亡时间大概在四十小时以前。”
“更准确的时间，需要回市局测肝温。”
“死亡不到四十八小时，我可以给你比较精确的时间。”
闻言，李向斌点头：  “好，辛苦了。”
“大家继续忙吧。”
一个小时后。
汪小童赶了回来。
而且还是用跑的。
李向斌连忙问道：  “怎么样?一查到什么了吗?”
汪小童喘了几口气，道：  “李队，关键位置的监控，都被破一坏了。”
李向斌脸色微变：  “你说什么?!”
王泽也看了过来，若有所思。
监控被破坏?
李向斌皱起眉头：  “怎么破坏的?”
汪小童道：  “我去拆开查了，发现内部电子元件损坏严重，但外部完好。”
“这种情况下只有一种可能。”
“激光灯照射。”
李向斌：  “什么样的激光灯?”
汪小童道：  “这就要看激光的功率了。”
“理论上讲，市面上很多激光灯都可以做到。”
“甚至那种红外线激光玩具，都有可能让摄像头短暂失灵。”
“电子元件，是很脆弱的。”
马浩宇道：  “我记得前段时间有个新闻，舞台下的摄像机被激光灯直射，瞬间报废。”
汪小童点头道：  “没错，基本是同一个原理。”
马浩宇：  “凶手很谨慎啊，像学生吗?”
李向斌道：  “现在谁不知道破坏监控?电视剧天天演。”
马浩宇挠了挠头：  “这倒也是。”
王泽掏出手机看了一眼，道：  “从死亡时间看，凶手是前天晚上杀的人。”
“我们需要知道案发之时，秦弘在哪。”
“这个人很关键。”
李向斌点头道：  “没错。”
“秦弘这个人，是侦查重点。”
“等这边结束后，我们马上去医院。”
“只是吓晕而已，应该很快就会醒。”
王泽点头，看向汪小童：  “小童，附近正常运行的监控，能照到哪?”
汪小童道：  “正对宿舍大门的监控，因为安装的比较高，没有被破坏。”
“要不要对出入宿舍楼的学生，一个一个筛查?”
“最起码能锁定一个范围。”
“如果发现非本校的可疑人员，说不定就是凶手。”
王泽没有说话，转头看向李向斌。
李向斌道：  “必须要查。”
“回去之后你带几个人，认真看监控，不要有遗漏。”
汪小童点头：  “好。”
三个小时后。
现场勘查工作进入尾声。
尸体已经被抬走，回市局准备进行全面细致的尸检。
楼下，可以清楚的听到张恩宜撕心裂肺的哭喊。
一位母亲的独子被人杀了。
这对她的打击，不可谓不大。
宿舍门口。
众人还没有完全散去。
不管什么时候，都不缺想要看热闹的人。
李向斌走出，扫了周围一眼，道：  “看什么看?有什么可看的?”
“再看的话，把你们都带回去审问!”
听得此话，所有学生吓得一哄而散。
走廊内，只剩下了三个人。
阮梓楠躲在江颖背后，偷偷看着李向斌。
生怕对方真的将她带回市局。
李向斌；中江颖点了点头，随即看向程远亮。
程远亮犹豫了一下，道：  “李队长，柏正豪……真被人杀了?”
这件事已经瞒不住，李向斌点头道：  “是的。”
“程主任，最近一段时间里，恐怕我们警方，要经常过来了。”
“甚至，你们还要做好警方入驻的准备。”
校园内发生恶性凶杀案件。
这是非常大的事情，绝没有表面看起来那么简单。
案子，必须要破。
如果短时间内破不了，就会成立专案组入驻。
这是肯定的。
因此未来一段时间对学校的影响，会很大。
闻言，程远亮深深叹了口气，道：  “好吧李队长，我知道了。”
・・・・求鲜花・・・・・・・・・・・・
“如果有什么需要，你尽管说。”
“只要对破案有帮助，我们一定全力配合。”
李向斌道：  “那就提前谢谢程主任了。”
此时，一只猫不知从哪窜了出来，跑下楼梯。
程远亮下意识转头，当即怒道：  “不是说了吗?学校的流浪猫不要带进宿舍!
“下次再被我发现，一个宿舍一个宿舍查!”
“记过!”
这里是四楼。
猫自己跑上来的可能性不大。
一看就是哪个学生抱上来的。
“主任对不起!我错了!”
有学生的声音响起。
…………O
但不知是在那个宿舍。
程远亮左右看了看，没找到声音来源，当即气的不轻。
―F不为例!!”
有李向斌在，他也不好发太大的火。
李向斌笑了笑，道：  “每个大学里都有流浪猫流浪狗，很正常。”
面对李向斌，程远亮客气了不少，道：  “正常是正常，但不能带进宿舍，这是规定。
“要是都这么干，宿舍不乱套了?”
李向斌点头：  “程主任说的对。”
这是人家学校的事情。
他才懒得管。
也就是碰上了，随便聊两句。
此时，程远亮看了看那间宿舍，发现已经被警方单独锁住，而且贴了封条。
他迟疑道：  “这间宿舍……”
李向斌道：  “暂时封闭，不要住人了。”
“我们警方随时会回来第二次勘查。”
程远亮点头：  “好，李队长辛苦。”
“那我们走吧。”
另一边，王泽来到江颖这里。
“你们没走啊?”
江颖道：  “你也没让我走啊?”
“呃。”王泽无奈，  “好吧，你这句话我还真无法反驳。”
阮梓楠咽了咽口水，小声道：  “柏……柏正豪，被杀了啊……”
自己的学校出了凶杀案。
这对一个学生来说，绝对是一个能让她晚上做噩梦的消息。
……义．
第86章吓疯【3】
宿舍走廊。
面对阮梓楠的询问加确认，王泽微微点了点头。
他知道。
刚才尸体被搬出来的时候，对方肯定已经看到了。
之所以问，只不过是自己潜意识的不相信而已。
毕竟凶杀案这种事情，对绝大多数人来说，都太过遥远。
顶多在新闻，或者电视剧里看到过。
现如今发生在自己身边，很难接受。
得到肯定，阮梓楠的手握的更紧了。
4
还下意识往后退了半步。
似乎是想离那间宿舍更远一点。
江颖见状，连忙拍了拍她的手，安慰道：  “没事，没事啊，别怕。”
王泽有些自责道：  “抱歉，不应该让你们跟来的。”
“我也没想“八四零”到，这个柏正豪会出事。”
说实话。
他之前还真的以为，对方是受不了他妈妈的精神压迫，选择了逃避。
或许再过个一两天，就自己冒出来了。
却没想到，对方早就已经被杀。
算算时间，差不多和张恩宜他们给出的失联时间，差不多。
这说明。
张恩宜对于自己的儿子，非常的关心。
恐怕一天得好几个电话。
所以，才会如此精准掌握柏正豪的动态。
江颖开口道：  “和你没关系，是我自己要跟来的。”
“哎，的确谁也想不到啊。”
面对命案的发生，两人都正经了不少，不再开玩笑互怼。
“事情……很严重吗?”
王泽道：  “人都死了，还不严重?”
江颖迟疑，觉得自己不该问：  “我是说，他的死因。”
王泽略微沉默，道：  “案子刚刚发生，一切都还是未知数。”
“江颖，这件事你们就不用管了，赶紧回去吧。”
“我还要和队长，商量商量接下来的调查工作。”
江颖点头道：  “行，那我们走吧。”
王泽：  “好。”
三人一起，下楼来到了宿舍大门口。
大部分警员包括法医都已经走了，但李向斌和汪小童他们还在。
此刻，正在和柏正豪的父母交涉。
“我儿子到底是怎么死的?!”
“你告诉我，我儿子到底是怎么死的?!”
张恩宜已经几乎失去理智，紧紧拽着李向斌的手臂，说什么也不放开。
脸，都已经哭花了。
对于一个母亲来说，这是致命的沉痛打击。
眼看柏正豪就要出国留学，未来前途一片光明。
却偏偏在这种时候，被人杀死在宿舍里。
还残忍的钉在了床底下。
动机，耐人寻味。
一个大学生，到底会和谁结仇呢?
“张女士，请你；令静点!”
“张女士，我们还要查案，你不要这样好吗?”
马浩宇和汪小童，正在尝试将张恩宜拉开。
但是她的力气太大了，根本拉不动。
旁边，程远亮一脸无奈。
此刻也不知该如何调解了。
更不知该如何安慰张恩宜。
对失去儿子的母亲来说，节哀顺变四个字，是对方最不愿听到的。
客套话，用在这种时候不合适。
反而会让对方更加的激动。
她只会觉得你站着说话不腰疼。
闹了一会后，张恩宜渐渐没了力气。
此时，李向斌看着她道：  “张女士，你儿子现在应该快到市局了。”
“我看，你们也去吧。”
“有些情；兄，需要和你们了解一下。”
柏尚鹏强忍悲痛，抱着张恩宜哽咽道：  “好的李队，我们马上去。”
“对不起，给你们添麻烦了。”
“我们不求别的，只要真相!”
“希望你们警方，能查清楚。”
李向斌点头：  “我们会的。”
待柏正豪的父母离开后，王泽三人这才走了过来。
李向斌看了江颖一眼，道：  “真谈恋爱了?”
江颖神色不变。
倒是王泽有些尴尬，轻咳道：  “我这叫……天上掉下个女朋友。”
“精神病院，是风水宝地啊。”
“等过段时间有空了，我得再去住几天…．”
“说不定啊，还能再掉下几个东西。”
有王泽的上司和同事在，江颖自然会给他面子。
所以只是转过头，用平静的目光看着他，啥也没说。
不过王泽却感觉到了危险，连忙转移话题道：  “秦弘在哪个医院?”
提及此事，李向斌道：  “市医院，我们现在就走。”
“浩宇，之前交代你的任务，要仔细了。”
他说的，是尼龙绳的事情。
关乎到凶器。
马浩宇点头：  “明白。”
临走前，王泽看向江颖：  “那我走了?”
江颖点头：  “你先忙，不用管我，我陪陪梓楠。”
王泽：  “好。”
半个小时后。
市医院。
秦弘已经醒了。
不过……
“哈哈!鬼，你看!有鬼!”
“好朋友呀背靠背!”
“好朋友呀背靠背呀背靠背，背靠背呀背靠背，嘿那个巴扎黑!”
“背靠背?哈哈背靠背!”
病房门口。
看着手舞足蹈，完全失去神志的秦弘，李向斌的眉头深深皱了起来。
他万万没有想到，秦弘惊吓的后遗症居然这么严重。
完全是疯了啊。
“王泽你个乌鸦嘴!”
李向斌咬牙瞪着王泽。
5．7之前王泽说过，秦弘别被吓出精神病就行。
现在好了。
真被吓出精神病了!
王泽愣愣的看着秦弘，无奈道：  “这么夸张的吗?”
他还是第一见到，有人被吓成疯子。
果然是什么事情都有可能发生。
其实想想就能理解。
心理素质稍差的人，突然看到自己床底下，有朋友的尸体。
而且还是被钉上去的。
再加上那条短信。
实在是太可怕了。
这种情况下，被吓的失去理智，也不是太令人吃惊的事情。
只是不知道，秦弘是否还能恢复。
毕竟他对于本案来说，很关键。
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第87章真天才，还是伪天才【4】
医院外面。
李向斌和王泽抽着烟。
旁边是汪小童。
监控的事情不急于一时，所以她临时没有回市局。
“秦弘被吓疯，最重要的一条线索断了。”
“接下来，只能着手调查柏正豪。”
“看看他到底做过什么，谁会和他有这么大的仇。”
说话的是李向斌。
语罢，他抽了一口烟，静静看着远处的车流。
汪小童很是奇怪道：  “柏正豪可是云城科技大学的学霸级人物啊，他怎么会和人结仇呢?”
“难不成因为嫉妒?”
李向斌道：  “他是不是学霸，和他这个人没有一点关系。”
“现在我们需要了解的，是他的关系网，以及他的个人品行经历。”
“或许因为某件事，他得罪过什么人。”
闻言，汪小童点了点头。
王泽吐出一口烟雾，开口道：  “你们说柏正豪是天才型的吗?”
两人转头。
李向斌道：  “什么意思?”
王泽道：  “如果柏正豪是天才型的，我会奇怪他为22什么被杀。”
“但如果不是，那么可查的方向就很明显了。”
“一个天才学霸级选手，心中都会有傲气，他会觉得比周围人高一等。”
“但恰恰因为这种傲气存在，他对一切事物都会表现的漠不关心。”
“学起来轻松，没有压力，未来光明，更不屑于因为琐事，与人结怨。”
“反过来说。”
“柏正豪不是一个天才型选手。”
“那么他得到现在的成就，背后到底付出了多少努力，背负了多少压力?”
“还有，他的母亲，对柏正豪的控制欲明显很强，期望很高。”
“若柏正豪不是天才型的，那么从小在这种家庭环境里长大，恐怕不是什么好事。”
听完王泽的话，李向斌若有所思：  “你的意思是?”
王泽转而看向汪小童，道：  “小童，看过一个电视剧吗?”
“说的是一位母亲，从小对儿子寄予厚望，除了上课之外，还给他报了各种各样的提高班。
“孩子的兴趣爱好，完全被她剥夺，几乎没有任何娱乐时间。”
“在这位母亲眼里，分数，永远是最重要的。”
“全力培养之下，她的儿子，一直是班里的前三名，奥数水平也不低。”
“但其实，她儿子的天赋，很一般，上限已经到了。”
“剧中有一个女孩，家里贫穷，根本没有上提高班的条件，但成绩却次次第一。”
“奥数水平，也要远远超过这位母亲的儿子。”
“这叫什么?”
“这就叫天才型选手。”
“但这位母亲呢?不相信天赋，开始更加肆无忌惮的压榨自己儿子。”
“最后的结果是，她儿子因压力过大，得了精神分裂。”
“你们说这位母亲，是真的为孩子着想吗?”
“还是说，为了自己，在亲朋好友面前，有炫耀的资本?”
汪小童点头道：  “我看过这部电视剧，很真实。”
“孩子快乐健康的成长很重要。”
“如果天赋不高的话，实在没必要强行揠苗助长。”
听着两人的对话，李向斌道：  “你认为柏正豪，是剧中的男孩?”
王泽摆手道：  “不不，我只是突然想起来，举个例子而已。”
“如果柏正豪真的不是天才型的，那么他心理出现问题的可能性，还是比较大的。
“心理有问题，得罪人就不足为奇了。”
李向斌沉默了一会，道：  “看来，有必要回局里，问一问他的父母。”
“柏正豪被杀前，有没有过什么奇怪的举动。”
王泽点头。
一个小时后。
云城市局。
接待室。
柏尚鹏和张恩宜坐在这里，气氛很是沉闷。
张恩宜，还不时的抽泣，神色悲痛。
养了二十多年的儿子，被杀了。
换做谁，都难以接受。
李向斌等人坐在对面，没有马上开口询问。
这种情况下等对方主动开口，或许会好一点。
半响后，柏尚鹏难过道：  “李队长，正豪他……到底是被谁杀的?”
李向斌道：  “柏先生，现在案子刚刚发生。”
“这个问题，恐怕我无法回答你。”
此时，张恩宜带着哭腔道：  “他……他走的时候痛苦吗?”
李向斌刚想说话，王泽率先一步开口道：  “不痛苦，柏正豪是在昏睡中死亡的。”
虽然他对张恩宜不怎么感冒。
但活着的人，还是不要为死去的人，承受更多痛苦为好。
闻言，张恩宜点了点头，道：  “那就好……”
“你来问吧。”
李向斌小声道。
“好。”
当下，王泽看向柏尚鹏，道：  “柏先生，有几个问题需要问一下。”
“希望您，如实回答。”
柏尚鹏：  “好，王警官请问，我一定实话实说。”
王泽道：  “柏正豪小时候的成绩，如何?”
“小时候的成绩?”
840虽然奇怪对方为什么会问这种问题，但柏尚鹏还是如实回答道：  “正豪从小学习成绩就很好，一直是班里的前几名
王泽道：  “是因为瞧明，还是因为你们逼他学习逼的太紧?”
柏尚鹏一愣。
此时张恩宜抬起头，生气道：  “你这话是什么意思?”
“我儿子学习成绩好，当然是因为聪明!”
“要不然，他能有现在的成就吗?”
“能被国外大学录取吗?”
王泽没有理会张恩宜，而是一直看着柏尚鹏。
“柏先生，您说呢?”
张恩宜转头：  “尚鹏，你告诉他!”
柏尚鹏张了张嘴，犹豫道：  “这件事很重要吗?”
王泽点头：  “非常重要，可能关系到能不能抓到凶手。”
闻言，柏尚鹏脸色变了变，陷入沉默。
许久之后，他开口道：  “我一直觉得，正豪不是一个特别聪明的孩子。”
“也就是平均水平偏上一点吧。”
张恩宜愕然：  “尚鹏，你说什么呢?”
“正豪，一直是别人口中的天才啊。”
柏尚鹏咬了咬牙，此刻再也忍不住了。
“那是被你一手逼出来的假天才!!”
声音中，带着怒意。
打赏
  
举报
  
评论
第88章可悲的柏正豪【5】
“那是被你一手逼出来的假天才!!”
接待室内，回荡着柏尚鹏的话。
张恩宜被对方吼蒙了。
显然没想到自己的丈夫，会突然发这么大的火。
王泽看了张恩宜一眼，随后看向柏尚鹏，道：  “也就是说，柏正豪从小到大，一直是被逼着学习的，是吗?”
柏尚鹏叹气，点头道：  “是的。”
“正豪妈妈对他的期望实在是太高了，而且盲目自信。”
“总觉得，正豪是天底下最聪明的孩子。”
“只要考试成绩不理想，他妈妈就认为是不努力，懈怠了。”
“从来不去思考，是不是孩子的接受能力，其实没有那么强。”
“哎。”
说到这里，他又是叹了口气。
看来这件事，他藏在心里很久了。
张恩宜难以置信的看着自己的丈夫，道：  “你……你觉得我错了?”
“我培养孩子好好学习，错了?!”
柏尚鹏怒道：  “培养孩子学习没错!但方式错了!”
“他从小有自己的兴趣爱好吗?有自己的时间空间吗?”
“你说，正豪玩过游戏吗?踢过足球吗?打过篮球吗?”
“从小学开始，他看过动画片吗?”
听到这里，汪小童吃惊：  “小学之后，就没看过动画片了??”
柏尚鹏指着张恩宜道：  “她不让看啊!说浪费时间!”
“有那个功夫，几道奥数题都解出来了!”
“呃……”
汪小童看向张恩宜。
有这样的妈妈，是幸运还是悲哀啊?
小学正是玩心最重的时候。
可以说长大后所有的童年回忆，都集中在小学。
这对一个人的性格和心理养成，很重要。
没想到，全被张恩宜给剥夺了。
张恩宜也生气了，怒道：  “我这不是为了他好吗?”
“小时候不好好学习，长大了怎么办?”
“你看现在，正豪被国外知名大学录取，所有人口中的学霸，不都是我的功劳?，，
“现在?!!”
柏尚鹏当即炸毛。
他蹭的一下站起身，瞪着张恩宜道：  “他现在死了!!”
“死了懂吗?!!”
“被人杀死的!!!”
张恩宜不甘示弱：  “你；中我吼什么吼?!”
“他被人杀死，和学习有关系吗?!”
柏尚鹏：  “警察都说有关系!”
张恩宜：  “他那是放屁!!”
“胡说八道!!”
汪小童皱眉：  “你嘴巴能不能放干；争点?”
“这里是市局刑侦队，不是你家!”
李向斌；令声道：  “张女士，如果你再敢辱骂我的同事，别怪我不客气。”
张恩宜脸色微变，低头愤愤不语。
王泽倒是没有在意，一直安静的坐在那里。
李向斌瞥了张恩宜一眼，开口道：  “两位，还能聊吗?”
“要不给你们点时间，吵完再说?”
闻言，柏尚鹏连忙道：  “不好意思不好意思李队长，刚才太激动了，咱们继续吧。
李向斌转头看向王泽。
见状，王泽开口道：  “柏先生，柏正豪从小，有什么兴趣爱好吗?”
柏尚鹏苦笑：  “他还有机会，拥有兴趣爱好吗?”
王泽道：  “得不到的也算。”
柏尚鹏想了想，道：  “他挺喜欢打篮球的。”
“但打了一次后，就被他妈严令禁止了。”
王泽：  “还有吗?”
柏尚鹏道：  “喜欢小动物，一直想养只猫，她妈不同意。”
“喜欢变形金刚，我给他买过一次，被他妈摔了。”
“喜欢看动画片，但家里的电视几乎从没有开过。”
话音落下，几人下意识再次看向张恩宜。
这个女人。
简直可以说是柏正豪童年的噩梦啊。
王泽继续问道：  “你最后一次见柏正豪，是什么时候?”
柏尚鹏道：  “大概一周前吧，暑假回去住了几天。”
“因为准备出国的事情，很快便回学校了。”
王泽：  “那一次见面，柏正豪有什么异常吗?”
柏尚鹏迟疑道：  “没……没什么异常吧?”
王泽略微沉吟，道：  “那我换个问法。”
“和同龄的正常大学生相比，他有什么异常。”
张恩宜抬头：  “你说我儿子不正常??”
柏尚鹏皱眉：  “你不说话，没人把你当哑巴!”
“你自己问问你自己，正豪正常吗??”
王泽目光微凝，追问道：  “哪里不正常?”
柏尚鹏深深叹了口气，道：  “越来越沉默寡言了，也不喜欢和我们说话，经常走神。”
“前段时间，还莫名其妙的在房间里往墙上砸钉子。”
听到这里，李向斌和汪小童，脸色一变。
王泽当即开口：  “钉子?”
“你是说柏正豪，在自己的房间里砸钉子?”
柏尚鹏点头：  “是啊。”
“…’当时我在客厅，听到正豪房间里传来很大的声响，一下一下的。”
“去看的时候，就发现他在砸钉子。”
王泽：  “目的呢?挂东西吗?”
柏尚鹏摇头：  “我也以为是挂东西，但他说是砸着玩。”
“当时我也没有在意，批评了两句就走了。”
三人相互对视一眼。
巧合吗?
柏正豪被钉在了秦弘的床底下。
而他自己，出现过砸钉子的疑惑行为。
两者是否有关联?
王泽记下这件事，问道：  “大学时期，柏正豪的压力也很大吗?没有轻松点?”
柏尚鹏叹气摇头：  “根本没有。”
“他妈妈对他的期望，更大了。”
“说既然没考上最好的大学，那就努力成为这所大学里，最拔尖的人。”
“到时候出国留学，也一样。”
“当别的孩子在大学里自由快乐的时候，正豪依旧在不停的学习学习学习。”
王泽道：  “成年的他，就没有一点主见吗?”
“(钱吗的)没有反抗过吗?”
柏尚鹏道：  “反抗过，但是没用。”
“他妈妈的手段，你们无法想象。”
“为了逼正豪学习，他妈妈竟然哭着扇自己，你们能想象吗?”
王泽揉了揉眉心。
此刻。
在场所有人，都对柏正豪短暂一生的经历，报以同情。
出国，可能就自由了。
但出国前，却被杀害。
的确悲剧直。
很快，柏正豪的父母，被送离了市局。
李向斌道：  “你的推测完全正确，柏正豪，不是一个天才型的人。”
汪小童忍不住吐槽：  “他没中途得精神病，真是奇迹。”
王泽点燃香烟，缓声道：  “精神病，分很多种。”
“外表看起来的正常，其实不一定正常。”
“他自己不正常，凶手可能更不正常。”
李向斌狐疑：  “说什么绕口令呢?”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第89章尸检结果【l】
接待室。
王泽笑道：  “我是想说，柏正豪从小到大的经历，注定了他和别人会不太一样。
“就算表面看起来是个正常人，但他心里每天在想什么，那就不知道了。”
李向斌：  “不就是你之前说的电视剧吗?”
“小男孩因为压力过大，得了精神分裂。”
“怎么，你怀疑这个柏正豪，也有心理问题?”
王泽道：  “心理问题肯定是有的。”
“就要看到什么程度了。”
“某些心理问题，不至于影响到正常生活。”
“如果……他有什么亲近的朋友就好了。”
“可以问问，柏正豪是否有过比较异常的行为。”
“这件事问他父母没用，同龄人最好。”
李向斌无奈：  “可惜的是，秦弘被吓疯了。”
“这家伙，胆子也太小了吧!”
此刻他忍不住吐槽。
主要是秦弘对本案来说，太过重要了。
甚至可以说。
只要他能正常回答问题，凶手大概率就能锁定。
哎。
人算不如天算啊843。
一条短信。
一具尸体。
直接把秦弘吓成了精神病。
汪小童道：  “凶手是故意的吧?”
“你们说他的目的，是不是就是为了吓唬秦弘。”
王泽点头道：  “这方面的原因肯定是有的，但应该不是全部。”
“凶手的杀人动机，主要集中在柏正豪身上。”
“而秦弘在整个事情上，也绝对脱不了干系。”
“凶手有能力杀死柏正豪，自然也有能力杀死秦弘。”
“毕竟暑假期间，整个宿舍里只有柏正豪和秦弘在。”
“只不过可能凶手认为，他罪不至死，吓吓也就得了。”
听得此话，李向斌在房间内来回踱步。
半响后，他开口道：  “也就是说，只要查清楚柏正豪和秦弘两人，做过什么伤害他人的事情。”
“那么，案件就清晰了。”
王泽道：  “可以这么说。”
李向斌：  “那就要全面走访两人的人际关系了。”
“不知道这个柏正豪和秦弘，有女朋友吗?”
“看来，今天我们还要再去一趟学校。”
此时，房间门被推开。
宋婷走进来道：  “尸检结果出来了，有新发现。”
李向斌摆手道：  “走，会议室说。”
五分钟后。
会议室。
除了还没回来的，刑侦队基本都在。
宋婷开口道：  “现在可以确定死者的死亡时间，是在发现尸体时的三十六小时之前。”
“也就是前天晚上十点左右。”
“毒物检测没有问题，死者生前没有服用过药物。”
“从死者手臂外侧和腿部，发现了防御性伤痕。”
“由此可以确定，死者在被勒杀的时候，是清醒的。”
“而且有可能和凶手发生过搏斗，但效果不大，一直处于被动。”
听到这里，王泽道：  “也就是说，凶手是从背后，突然袭击的柏正豪?”
宋婷微笑：“也许吧。”
“但我只负责提供尸检结果，其他是你们的事情。”
她的性格大家早已习惯，没人觉得不妥。
李向斌：  “看来，凶手是柏正豪的熟人啊。”
“在宿舍趁柏正豪不备，突然发难，用尼龙绳强行勒死了他。”
“然后，将尸体钉在秦弘的床底下。”
众人微微点头，认为这种可能性最大。
人在被绳子大力勒紧脖子的过程中，因为喉咙被锁的原因，很难发出太大的声响。
不然的话，早就呼救了。
甚至于若是下意识发声，气管收缩，更容易断气。
情
事
的
易
容
件
一
是
不
并
h
“
C
性
男    。
年    学
成    同。
的    他少
下    苴一不
态。  的易
状大。舍容
醒太里宿就
清数舍邻，
个变宿相话
一  ，在动的
死斗是惊击
勒搏还易袭
要面且容后
想正而很背
既然是背后袭击。
那么。
熟人的可能性大一点。
至少，也是让柏正豪没有太多防备的人。
“宋法医，你继续说吧。”
李向斌道。
宋婷点头，道：  “固定尸体的九根钉子，钉身很细，所以并没有导致尸体流出太多鲜血。”
“凶手避开了死者的硬骨，选择的是相对柔软的身体部位。”
“比如掌心，腿部肌肉等。”
李向斌问道：  “用什么工具砸的能看出来吗?”
宋婷摇头：  “不知道，这一点应该问技术队。”
说完，她看向包曲。
包曲摊手：  “我们也不知道，钉头很平滑，一切硬金属都有可能。”
李向斌略微沉吟，道：  “宋法医。”
“你刚才说的有新发现，指的是什么?”
提及此事，宋婷拿起手中的透明证物袋，道：  “从死者的指甲缝里，发现了不属于死者的衣物纤维。
李向斌目光微凝：  “是凶手的吗?”
宋婷：  “不知道。”
王泽开口：  “我还以为，是不属于死者的NA。”
“看来是我想多了。”
两人搏斗过程中，指甲内是很容易留下对方皮肤组织的。
就比如上次董俊的案子。
第一次作案的疏忽，带来的就是定罪的铁证。
可惜，这次不是。
李向斌看向包曲：  “能判断是什么衣服上的吗?”
包曲接过宋婷递来的证物袋，道：  “需要进一步检测。”
“至少，能知道来自于哪种面料。”
李向斌点头：  “好，这件事交给你。”
“今天必须出结果。”
包曲：  “是，队长。”
宋婷离开了。
会议室内，陷入沉寂。
半响后，王泽说道：  “那么长的钉子，凶手从哪弄的?”
四肢还好说。
但胸腔的那根，至少得有三十厘米了。
非常少见。
汪小童道：  “网上和五金店，应该都有卖的吧?”
打赏
  
举报
  
评论
第90章柏正豪的性格【2】
会议室内。
李向斌略微沉吟，道：  “要不要排查一下?”
“这么长的钉子的确非常少见，用途也不是很广泛。”
“买的人，应该不多。”
“排查学校周围所有的五金店，一或许能有结果。”
王泽点头：  “可以。”
“就算没有收获，起码能排除一种一可能。”
随即，李向斌看向一个警员，道：  “陈平，这件．事交给你了。”
陈平：  “好的。”
李向斌又看向汪小童，道：  “小童，你负责监控。”
“重点是前天晚上十点那个位置。”
“看看案发后的宿舍大门附近，是否有可疑人员抛物。”
王泽道：  “李队，宿舍内有公共垃圾桶，就在一楼。”
闻言，李向斌一愣：  “是吗?我还真没注意。”
“行吧，先查了再说。”
汪小童点头：  “好。”
命令下完后，李向斌道：  “根据现有的线索，我们可以推测凶手应该是死者的熟人。
“那么，同学的可能性，就很大了。”
“毕竟死者母亲对他的管教很是严格，因此社会关系不会太复杂，或者说根本没有。
“王泽，现在我们要做的，是查柏正豪在学校的人际关系。”
“你觉得从哪里着手?”
王泽道：  “当然是他同宿舍的人。”
“不是还有两个吗?”
柏正豪所在的宿舍是四人宿舍。
除了柏正豪和秦弘外，还有两个放假回家的舍友。
亲近的同龄人之间，往往了解的最深。
李向斌点头：  “好，我们现在就去。”
“大家都忙起来吧。”
“案发地在学校，影响很大，我们必须尽快破案。
“都给我打起十二分精神!”
众人：  “是!队长!”
两个小时后。
云城某小区。
王泽敲响了房门。
这里是一个叫杜文栋的家。
杜文栋，正是柏正豪的舍友之一。
没有人回应。
王泽再次敲门。
很快，脚步声响起。
“谁啊?”
伴随着青年的声音，房间门被打开。
杜文栋看了一眼站在门口的两位陌生人，疑惑道：  “你们找谁?”
“杜文栋吗?”
王泽开口。
杜文栋点头：  “是啊。”
王泽掏出证件：  “你好市局刑警队，关于柏正豪，有些情；兄需要和你了解一下。”
闻言，杜文栋疑惑：  “柏正豪?”
“他咋了?”
王泽：  “能进去说吗?”
面对警察，杜文栋不敢拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，连忙道：  “哦好好，进来吧。”
客厅内。
三人落座。
“死了?!!!”
杜文栋一脸惊愕的看着王泽。
“怎么死的?!”
他显然还不知道这个消息。
目前在柏正豪的朋友中，唯一得知他被人杀死的，暂时只有已经疯掉的秦弘。
王泽道：“谋杀。”
听到这两个字。
杜文栋脸上的惊愕，瞬间变成了惊惧。
“谋……谋杀?!”
“不会吧……”
他喃喃自语。
整个人直接蒙了。
王泽等了一会，待对方逐渐接受了这个消息后，开口道：  “你和柏正豪的关系怎么样?
杜文栋深吸一口气，道：  “还行吧。”
“毕竟是一个宿舍的，也就比一般同学好点。”
“诶?”
“秦弘和他关系好，平时经常在一块。”
“你们应该去问秦弘。”
王泽略微沉默，道：  “已经问完了。”
杜文栋道：  “那我知道的，肯定比他少。”
“再问我也没用啊。”
王泽道：  “杜同学，你只管回答问题就好，可以吗?”
闻言，杜文栋意识到了自己的话有点多，歉意道：  “不好意思不好意思。
“警官，你们问吧。”
“好。”王泽点了点头，道：  “柏正豪这个人的性格，如何?”
杜文栋：  “性格啊……怎么说呢。”
“我觉得是内向型的，不爱说话。”
・-・-求鲜花・・・・・・・・・・・・
“还有点懦弱。”
王泽：  “非常内向那种吗?”
杜文栋想了想，道：  “也不算吧，心事比较多，不爱和我们开玩笑。”
王泽：  “那他平时在宿舍的时候，主要忙些什么?”
对于这个问题，杜文栋不假思索道：  “学习啊!”
“要不说人家是学霸呢。”
“整天除了学习就是学习，没别的事了都。”
“电脑游戏也不玩。”
“哎，人家的境界，高啊，羡慕不来。”
“怎么会被杀了呢?”
王泽道：  “他得罪过什么人吗?”
杜文栋摇头：  “反正我知道的是没有。”
“莫说得罪人了，我都没见过他和别人吵过架。
问到这里，王泽眉头一挑：  “因为他懦弱，是吗?”
杜文栋道：  “我觉得他挺懦弱的。”
“有时候和同学遇到小矛盾，我一个局外人都生气了，他都不生气。”
“也不能说不生气，就是不敢和人家起；中突。”
“这不是懦弱是什么?”
王泽沉默下来。
柏正豪这种性格，应该是从小到大的生活环境造成的。
在教育方面，过度限制孩子的活动，管得过分，唯恐发生意外。
这会让孩子，缺乏应有的抗压能力。
在环境方面，生活单调，接触的人少，没有正常孩子应该具备的天真活泼。
这会让孩子，缺乏适应能力，不爱说话，腼腆怯生。
再者。
张恩宜对他的压迫太强，导致他从小就不敢反抗。
这种不敢反抗的念头，也带到了学校里。
各方面原因加起来，久而久之，懦弱的性格便养成了。
而且还是非常严重那种。
哪怕自己是对的，都不敢大声说出来，藏在心里。
时间一长，心理很容易出现问题。
学习再好，又有什么用呢?
随便一点挫折，就能将他击垮。
“你刚才说，他和秦弘的关系很好，是吗?”
王泽继续问道。
……义．
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第9l章压力变小?【3】
客厅内
杜文栋点头：  “是的。”
“大学宿舍虽然小，但也有各自的圈子。”
“我和丁达比较谈得来，他和秦弘走的比较近。”
王泽：  “丁达?宿舍里的第四个人吗?”
杜文栋：“是的。”
王泽：  “他和柏正豪的关系怎么样。”
杜文栋道：  “和我一样，比普通同学好点。”
王泽：  “三年里，你们之间吵过架吗?”
杜文栋道：  “吵过啊，当然吵过。”
“朝夕相处的，肯定会发生一些琐事。”
“哪个大学宿舍里没吵过架啊。”
王泽：  “柏正豪呢?”
杜文栋摇头：  “刚才不是说了么，他从不和人吵架。”
“我和“八四七”丁达吵过架，也和秦弘吵过架，就是没有和柏正豪吵过。
“他性子慢好说话，就算遇到事也很难吵起来。”
“有时候遇到不合适的地方，我也不好意思说他。”
“人家不给你甩脸色，我也不可能故意找麻烦。”
王泽略微沉吟，道：  “他和秦弘的关系，好到什么程度?”
杜文栋思索了一会，道：  “就是一起吃饭，经常聊天什么的。”
“周末的时候，也经常一起出去玩。”
“出去玩?”王泽眉头一挑，道：  “柏正豪不是每天只知道学习吗?怎么还会出去玩。
杜文栋道：  “不好意思我说顺口了。”
“我的意思是经常一起出去，是不是玩我就不知道了。”
“有可能，去图书馆或者自习室呢?”
王泽：  “秦弘的学习态度怎么样?”
杜文栋摆手：  “不行不行，他那学习那态度还不如我呢。”
“整天在宿舍打游戏，而且旷课的次数还挺多。”
“印象中，我们经常在课堂点名的时候，帮他答到。”
王泽盯着杜文栋：  “那你还说，他们会去图书馆或者自习室?”
闻言，杜文栋无奈：  “警官，我就是随便说两个可能性。”
“谁知道他们去干吗了啊。”
王泽没有再追问，话音一转道：  “秦弘和柏正豪，有女朋友吗?”
杜文栋摇头：  “没有。”
“秦弘每天的乐趣就是打游戏，他才不会去找女朋友呢。”
“至于柏正豪……”
“学霸啊，整天闷着，更不会了。”
问到这里，王泽和李向斌相互对视一眼。
现在看起来。
问题的确出现柏正豪和秦弘身上。
一个字霸。
一个学渣。
不应该有共同语言才对。
柏正豪肯定不会。
那么，两个人到底有什么相同或相似的兴趣爱好?
王泽继续道：  “近段时间以来，柏正豪有过什么异常行为吗?”
杜文栋疑惑：  “什么异常行为?”
王泽道：  “就是和以前不太一样的地方。”
“比如情绪，说话的方式，聊天的内容，奇怪的行为等等。”
这个问题，让杜文栋陷入沉思。
王泽也不着急，静静等待。
思考是件好事情。
说明这个问题在杜文栋看来，有值得思考的点。
比直接否认要强得多。
许久之后，杜文栋道：  “你还别说，这么一问啊，我还真觉得有点不对劲。”
王泽：  “哦?怎么回事?”
杜文栋道：  “近几个月啊，也不知啥情；兄，
“不知道是不是遇到了什么开心的事情。”
“我还开玩笑的问过他，是不是中彩票了。
李向斌皱眉：  “这算什么异常?”
杜文栋：  “我没说是异常啊。”
柏正豪似乎开朗了不少，话也比以前多了。
"
去
出
起
一
常
经
却
  ，    0
候，  会
时么  不
的什  定0
末干，肯吧
周去习弘网
但出学秦上
“这位警官不是让我回忆，柏正豪和以前不同的地方么。”
“唯一的不同就是这里了。”
“其他地方都一样。”
王泽沉思了一会，点头道：  “好，谢谢你…．”
“如果你还能想起什么的话，随时告诉我们。”
随后，李向斌留下自己的名片后，两人便离开了。
小区门口。
李向斌递给王泽一根烟，道：  “有什么收获吗?”
王泽接过香烟道：  “收获很大。”
“哦?”李向斌来了精神，  “怎么讲?”
王泽点燃香烟，吐出一口烟雾后，道：  “我们现在知道了几个新情；兄。”
“第一，柏正豪懦弱的性格，胆小怕事。”
“第二，他和秦弘关系很好，周末经常出去。”
“第三，近段时间以来，柏正豪因为某件事，似乎压力变小了。”
听完王泽的话，李向斌奇怪：  “前两条我懂，但压力变小了是什么意思?”
王泽道：  “刚才杜文栋说，柏正豪近几个月，似乎开朗了不少，话也比以前多了。
“我觉得他形容有误。”
“不是开朗了不少，而是兴奋了不少。”
“兴奋，代表着压力减弱。”
“因此我们可以推断出，柏正豪找到了一种非常适合他的减压方式。”
“而且这种方式，甚至能抵消来自张恩宜多年形成的压迫感。”
说完，他略微停顿后，加了一句：  “可能和杀人动机有关。”
闻言，李5．7向斌目光一凝：  “杀人动机?”
“减压和被杀，两者之间会有联系吗?”
王泽摇了摇头：  “现在还不知道，我们需要更多线索。”
李向斌微微点头，道：  “说来奇怪啊。”
“像柏正豪这样一个懦弱性格的人，连和人吵架都不敢，还会得罪人吗?”
“而且得罪的这么彻底，需要杀人才能泄愤。”
王泽沉默了一会，道：  “李队。”
“有句话是这样说的。”
“越软弱的人，有朝一日黑化，破坏力会非常强。”
“内心的积压无法宣泄，当他终于找到一个宣泄口后，将是爆发性的。”
打赏
  0≤    
分享    举报
  
评论
第92章校园漫步【4】
当晚八点。
没有被李向斌安排调查任务的王泽，独自一人来到了云城科技大学。
和白天不同的是。
夜晚的大学校门口，来来往往的学生很多。
有的三五成群。
有的子然一人。
可能是去聚会，可能是去泡吧，也可能是去散步。
来接人的车辆，也不少。
其中不乏豪车。
结束了白天一天的课程，夜晚对这些学生来说，才是最值得期待的。
王泽看了一会，收到了来自江颖的微信。
【还在忙吗?】
王泽回复：没有，我在云科大门口。
江颖：这么I，我正要出来。
我好像看到你了。
看到消息，王泽下意识抬头，正好看到前方不远处的江颖，正在和他招手。
他笑了笑。
确实挺巧。
估计是刚和阮梓楠分开吧。
今天两人所经历的，怕是很长时间都忘不掉。
“王泽!”
江颖快步走了过来。
“我还以为你要加班呢。”
王泽笑道：  “调查工作还在继续，结果估计明天才能出来。
“队长，22就让我先回去休息。”
“你呢?”
江颖道：  “我刚和梓楠吃完饭，把她送回去了。”
“不是回去休息吗?你怎么又来了?”
王泽道：  “我一个人回去也没什么事，过来逛逛。”
江颖：  “查案吗?”
王泽摇了摇头：  “也不算。”
“你准备回家?”
江颖眨眨眼，道：  “还没想好呢，这不就遇到你了。”
王泽提议：  “一起去校园逛逛?”
江颖点头：  “好啊。”
云科大特有的枫树路。
两人缓步走着。
外人看起来，倒像是大学里的情侣。
“我说，人家都在加班，你倒是挺闲。”
“该不会是，被你们队长踢出查案队伍了吧?”
察觉到气氛有些沉寂，江颖笑着开口。
王泽一直在思考，好像没有听到江颖的话。
江颖提高音量：  “王泽?”
王泽下意识转头：  “啊?”
江颖：  “想什么呢?”
王泽道：  “想案子。”
看着王泽正经认真的模样，江颖好像发现了新大陆。
“原来有案子的时候，你还挺成熟的啊。”
江颖笑道。
自从和王泽认识以来，每次见面两人就没消停过。
不是我怼你，就是你骂我。
这让她都差点忘了一件事。
王泽。
可是云城警校的天才学生，破案高手。
市局刑侦队，在编刑警。
今天出了命案。
王泽，似乎也没有和她开玩笑的心思了。
还真别说。
少了他的满嘴火车，江颖还真有点不习惯。
这一刻。
她甚至有点期望，案子赶紧结束。
王泽轻咳：  “这话说的，其实我一直都很成熟。”
“你看，我有胡子的。”
江颖：  “呃……”
画风突变。
刚感慨了一番，好像没什么用。
就算有案子，也还是这副德行啊。
是我想多了。
“这条路，秋天的时候应该挺漂亮。”
王泽看着眼前的道路，开口道。
江颖点头：  “没错。”
“红色的枫叶铺满路面，景色很美。”
王泽：  “你看过啊?”
江颖道：  “废话，梓楠在这，我能没看过吗?”
“在等几个月，我带你来。”
王泽抱紧衣服，慌乱道：  “干吗带我来这?拍婚纱照?”
江颖一口气差点没被呛到。
“王泽，我看你还是想案子吧!”
王泽笑呵呵道：  “一直在想啊。”
江颖：  “那好，你告诉我凶手谁啊?”
王泽指着周围道：  “经过的每个男性，都有可能。”
江颖吓了一跳，忍不住靠近王泽，道：  “你别吓唬我!”
王泽轻笑：  “我吓唬你干吗?”
“柏正豪被人杀死在宿舍，当然本校的人，嫌疑最大。”
江颖突然觉得夏季的风，不暖和了。
甚至，还有点冷!
“别别别……咱们别聊案子了。”
“坐下歇会，坐下歇会。”
刚好路过一条假山小道，
风大。
让她觉得诡异。
都是王泽害的。
随便找了个地方坐下后，
江颖没听清：  “啊?”
江颖拉着王泽赶紧离开了枫叶路。
王泽道：  “你有吃的吗?”
王泽重复道：  “我说，你有吃的吗?”
江颖诧异：  “你没吃饭啊?”
王泽：  “没有啊。”
“离开市局后，我就直接来这了。”
江颖无奈：  “我真服了你了，不会先吃饭啊。
“不过……”
“嘿嘿，巧了，梓楠给了我一包零食。”
“本以为会浪费呢，没想到进你肚子了。”
说完，她从包里拿出一包零食，递给王泽。
王泽接过看了一眼，随即打开。
是鱿鱼丝。
“靠!真难吃!”
王泽一边咀嚼一边吐槽。
他感觉味道怪怪的。
847没有鱿鱼的那种鲜味。
也没有零食那种甜成感。
就是怪怪的。
“不会过期了吧?!”
吃了一根后，王泽赶紧去看生产日期。
江颖拍了他一下：  “我能给你吃过期食品?”
“爱吃不吃!”
“毛病不少!”
说完，她迟疑了一下，还是说道：  “要不我陪你去校外吃点吧?”
“校外吃饭的地方，还是很多的。”
王泽继续掏出鱿鱼丝，道：  “算了算了，；奏合吃吧。”
喵!
此时，一声猫叫响起。
不远处，一只小猫从草丛内钻出，怯生生盯着王泽。
准确的说，是盯着王泽手里的零食。
一步一步靠近。
王泽转头，当即乐了。
“你这鱿鱼丝可以啊，流浪猫都招来了。”
他拿出一根，逗着小猫。
“过来过来。”
小猫大胆上前，小心翼翼的从王泽手中，叼走了鱿鱼丝。
随即转身找了一个地方，埋头吃起来。
吃的很香。
还不时转头看王泽，仿佛在感谢。
“真可爱。”
江颖少女心泛滥，笑眯眯道。
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第93章喜欢说两个字的男生【5】
“没有你可爱。”
王泽一边吃一边说道。
“嗯?”江颖看向王泽，道：  “夸我啊?”
王泽道：  “在我饿肚子的时候，谁给我东西吃，谁就是最可爱的人。”
江颖无语：  “那要是一个彪形大汉给你东西吃呢?”
王泽道：  “那他就是最可爱的彪形大汉。”
江颖：  “……”
“吃东西都堵不上你的嘴!”
半响后，又有一只猫，从黑暗中钻出。
眼睛紧紧盯着王泽手中的鱿鱼丝。
有第二只，就有第三只，第四只。
最终加上第一只，一共五只。
王泽愕然：  “我去，这大学是猫舍啊?”
江颖笑道：  “我经常见，这不很正常么。”
“隔壁云城大学，听说还有一只全校学生共同饲养的流浪狗呢。”
“还挺出名的。”
“大学校园的包容性，还是很强的。”
王泽忍不住腹诽：  “老子还没吃饱呢。”
说了一句后，他略微犹豫，从袋里掏出两根鱿鱼丝，分成了两半，变成四份。
“给给给!”
江颖看笑了：  “你可真抠门啊。”
王泽一边愤愤吃着剩下的鱿鱼丝，一边看着不远处享受美食的五只流浪猫。
“你说猫可爱还是狗可爱?”
他随口问道。
江颖一愣：  “这有可比性吗?”
“论可爱程度，当然是猫更可爱，而且比狗讲究卫生。”
“但是狗更聪明，比较粘人，忠诚度高。”
王泽转头：  “你养过吗?”
江颖摇头：  “没有，我哥养过一只狗，去世了。”
“当时我哥很伤心，后来就再也没养过。”
王泽沉默。
对宠物来说，它是陪主人一辈子。
但对人来说，它只是陪你一阵子。
人和人之间有生离死别。
人和动物，自然也有。
江颖道：  “你喜欢猫还是狗，，?”
王泽想了想，道：  “都还可以，不排斥。”
他属于比较中立的那种。
对于吃狗肉这种行为，他能接受。
对于爱狗人士的行为，也能理解。
毕竟每个人的想法，不一样。
只要别虐待就可以了。
嗯?
虐待?
王泽一愣，下意识看向那五只小猫。
随即若有所思。
不知道在想什么。
江颖笑道：  “如果是我的话啊，肯定优先养狗。”
“我对宠物的忠诚度，还是比较在意的。”
“不能说我养了几年，人家随便给点食物就给骗走了啊。
“你说是不是?”
王泽盯着五只小猫看了一会，下意识点头道：  “是，是。
江颖奇怪：  “你怎么了?”
王泽收回目光：  “没事没事，看它们吃的挺香。”
江颖道：  “你吃的不也挺香吗?”
王泽：  “你把我和猫比啊?”
“要不你把我养了吧，我还是比较好养的。”
江颖瞪了他一眼，道：  “想得美!”
很快，王泽把手里的鱿鱼丝吃完了。
江颖打趣道：  “你没给那五只小猫留点啊?”
王泽舔了舔嘴唇，道：  “拜托大小姐，我也很饿啊。”
“你还有吗?”
江颖摇头：  “没了。”
“走吧，我带你去吃饭。”
“随便点，我请客。”
王泽想了想，点头道：  “也行。”
两人刚要起身。
此时，那几只猫，突然叫了起来。
而且听声音，好像很兴奋。
王泽下意识转头，看到五只小猫，正围在一个男生脚边，不停的转圈。
没有了刚才面对王泽时候的怯怯。
似乎是认识。
喵!
喵!
喵!
喵!
五只小猫仰头，；中男生不停的叫。
男生朝王泽这边看了一眼，没有在意，拿出了手里的猫粮和牛奶。
几只猫更兴奋了，一拥而上。
看到这一幕，江颖啧啧道：  “是个有爱心的学生，还专门买了猫粮。”
“经常喂吧?”
王泽盯着对方看了一会，没有说话。
“我们走吧。”
江颖道。
王泽：  “先等会，看看。”
江颖奇怪：  “喂猫有什么好看的。”
“你不会喜欢上猫了吧?”
“那可不行，我更喜欢狗。”
王泽随意道：  “猫狗我都喜欢。”
视线下，那名男生半蹲在五只小猫旁边，看着狼吞虎咽的它们，抬手抚摸。
这五只猫也不排斥，只顾埋头吃东西。
江颖刚才说的没错。
的确是经常喂。
大学里喂流浪猫，倒也很正常。
某种程度讲。
动物比人，更有情义。
动物永远是动物。
人有时候不是人。
大约过去十多分钟后，几只猫吃饱了。
男生摸了摸它们，起身要走。
“…’等等。”
此刻，王泽叫住了他。
男生回头，看向王泽。
视线比较昏暗，看不清男生的脸。
王泽道：  “你叫什么名字?”
男生没有理会王泽，准备离开。
王泽重复道：  “我再问一遍，你叫什么名字?”
“提醒一下，我不是学校的学生。”
男生停住脚步，回头看向王泽。
沉默了一会后，道：  “唐鸿。”
王泽：  “住哪个宿舍楼?”
唐鸿道：“五号。”
“五号?”王(钱吗赵)泽目光波动了一下，道：  “柏正豪你认识吗?”
唐鸿：  “认识。”
王泽：  “同学?”
唐鸿：  “校友。”
王泽：  “关系怎么样?”
唐鸿：  “一般。”
王泽：  “秦弘认识吗?”
唐鸿：  “认识。”
王泽：  “你说话，好像只喜欢说两个字。”
唐鸿：  “习惯。”
王泽：  “经常来喂猫吗柜?”
唐鸿：  “是的。”
王泽：  “好的谢谢，打扰了。”
唐鸿：  “客气。”
说完，他回身离开，很快消失在夜色中。
江颖说道：  “真是一个奇怪的家伙。”
“怎么了王泽。”
“随便遇到一个人，都要问问啊?”
王泽起身道：  “对查案来说，多问两句，永远都不会吃亏。”
打赏
  
举报
  
评论
第94章衣物纤维【l】
晚九点半。
火锅店。
江颖托着下巴，眼睛一眨不眨的盯着此刻正在大口吃饭的王泽。
王泽看了她一眼，喝了口饮料道：  “你看我干什么?”
江颖道：  “我已经吃过了。”
“不看你我还能干吗?”
王泽笑道：  “你不按套路出牌啊。”
江颖疑惑：  “啥意思?”
王泽：  “难道你不应该说，是因为我长得帅，才看我的吗?”
闻言，江颖认真道：  “我怕你听到后太兴奋，再把自己给呛死。
“咳咳!”
话音落下，王泽剧烈咳嗽起来。
他连忙端起水杯，喝了一口水，这才感觉好点。
江颖狐疑：  “你不至于这么配合我吧?”
王泽连连摆手：  “不好意思不好意思，巧了，辣的。”
7．
吧
是
听
不
辣
麻
吃
别
你
让
“
道
泽
王
给
递
巾
纸    。
张    。
一    胃
了    。开
抽  巾，。
颖。纸胃嘴
江。过开擦
，谢接辣了
状谢泽麻擦
见。王。他
江颖好像还记得刚才的事情，忍不住道：  “你说那个叫唐鸿的，是不是有点问题啊?”
84了王泽抬头：  “什么问题?”
江颖：  “我哪知道。”
“就是第一次见到，有人说话那么奇怪。”
“两个字两个字的往外蹦啊。”
“他背课文的时候怎么办啊?”
“说外语的时候说几个词?”
王泽笑了笑，道：  “我看你的想法才奇怪。”
“管人家干什么。”
江颖端起水杯，自语道：  “反正，正常人不会这样的。”
说完，她喝了一口水。
王泽看了看她，道：  “也许，他不是正常人呢?”
“不是正常人?”江颖来了兴趣，  “那他就是有病喽?”
王泽道：  “或许吧。”
“他自己说是习惯。”
“但自以为的习惯，有时候在外人看来并不是。”
“我觉得，更像是语言障碍。”
“引起语言障碍的原因，还是很多的。”
“心理上的。”
“病理上的。”
“都有可能。”
江颖恍然：  “语言障碍(ccfh)啊。”
“诶?”
“你这么一解释，我马上就懂了。”
“我说呢，怎么会有人只说两个字啊，真奇怪。”
王泽道：  “他不可能只说两个字。”
“面对父母、好友等熟悉的人群时，话应该会多一点。”
“我是陌生人，语气对他来说又很不友好。”
“所以，引发了他的紧张情绪，导致他两个字两个字的往外蹦。”
江颖惊讶：  “这么复杂呢?”
“原来你想了那么多，也不早告诉我。”
王泽笑道：  “你又没问。”
江颖道：  “话说唐鸿，和秦弘的名字还真像。”
“对了，秦弘出院了吗?”
王泽沉默了一会，道：  “还在住院。”
闻言，江颖叹道：  “好吧，看来吓得不轻啊。”
王泽点头：  “确实不轻。”
江颖：  “说起来也真倒霉啊，一个宿舍的舍友被人杀了。”
“他以后不知道还能不能睡着觉。”
王泽盯着翻滚的锅底，缓声道：  “倒霉，有时候带着必然性。”
此时，江颖左右看了看，小声道：  “喂喂。”
“当时你掀开床单，那个叫秦弘的就被吓坏了。”
“尸体，在哪啊?”
“床底下吗?”
“怎么死的啊?”
王泽看了她一眼，端起水壶笑道：  “乖，喝点水，来。”
江颖：  “呃?”
时间，来到了翌日下午两点。
除了马浩宇外，所有人都在。
汪小童奇怪：  “队长，浩宇还没回来呢?”
李向斌给自己保温杯里倒满了水，说道：  “我打过电话了，正带人翻垃圾山呢。”
虽然目前还不知道，凶手到底是如何处理的凶器。
但该查的地方，是一定要查的。
“你那边怎么样?”
他问道。
汪小童摇头：  “宿舍门口的监控，参考性不是很大。”
“出入的人不少，除非一个一个的排查。”
“案发当晚，没有发现可疑的人外出抛物。”
“而且昨天王泽也提到，宿舍楼内就有公共的垃圾桶。”
“至于有没有可能是第二天，把凶器放进包里瞒天过海，那就更难查了。”
“这些学生，得有一半以上都有包，足够存放类似跳绳一样的物品。”
“凶手以这种方式去更远的地方抛物，也不是没有可能。”
“所以我才说参考性不是很大。”
李向斌沉吟了一会，道：  “如果浩宇那边没有结果的话，那凶器有没有可能，在某个宿舍里?”
“同学作案的可能性，还是很大的。”
“你说呢王泽?”
“昨天是不是应该一间宿舍一件宿舍去搜的?”
午睡后的王泽，有点迷糊。
他开口道：  “不会。”
“从破坏监控的行为看，凶手具备一定的反侦查意识。”
“绳子，尤其是尼龙绳勒杀，会有比较严重的表皮挫伤和血迹残留。”
“这些残留物，会附着在凶器上。”
“他绝不敢留下。”
“作案后马上就会处理。”
听得此话，李向斌点了点头：  “也对，谁会把凶器带在身边，万一被发现怎么办。”
“那就先等浩宇那边的结果吧。”
“包曲，你呢?”
包曲直起身，道：  “从死者指甲盖内发现的衣物纤维，确定是一种棉纱线，很常见。”
“棉纱线?”李向斌略微沉吟，道：  “也就是说凶手穿的，是纯棉面料的衣服?”
包曲点头：  “是的。”
汪小童道：  “那就不好排查了吧?”
“现在纯棉衣物很多啊。”
“比如纯棉衬衫，纯棉T恤衫什么的。”
王泽看向包曲：  “是黑的吗?”
包曲道：  “不是黑的，深蓝色，乍一看像黑的。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第95章凶器找到【2】
“哦。”
王泽点了点头，没有多说。
李向斌：  “深蓝色的纯棉衣服是么……”
他沉吟了一会后，道：  “深蓝色虽然不是很常见，但恐怕不能作为重点排查依据。”
“只能等查出嫌疑人后，作为判断的佐证了。”
说完，他看向陈平，道：  “陈平那边呢?”
陈平连忙道：  “队长，附近我都走访过了。”
“大部分五金店里，没有卖那么长钉子的。”
“其中一两家有。”
“但最近一段时间内～，没有人采购。”
“更远的地方，我一还没去。”
李向斌微微点头：  “意料之中。”
“从安全性上讲，凶手应该不会在附近，购买这么奇怪的东西吧?”
他看向王泽。
王泽道：  “网购的可能性更大一点，但仍然不好排查，除非我们锁定了一个范围。”
“目前和衣服纤维一样。”
“只能等找到嫌疑人后，作为证据。”
“刚才小童说，案发后没有可疑人员外出抛物，那有人离开吗?”
汪小童道：  “没有。”
“虽然还没开学，但十点半宿舍就关门了，不让外出。”
“一直到上午六点，才有人陆陆续续出来。”
“不过倒是有人在十一点后回来。”
晚归对大学生来说，倒是很正常。
毕竟在假期。
和宿管打个招呼，也就进来了。
李向斌道：  “那岂不是意味着，凶手就是宿舍楼里的学生?”
汪小童迟疑道：  “也不一定吧?除非对照监控进行比对。”
“看看是否有外人留宿。”
“那就需要去学校，拿到整个宿舍楼所有人的资料了。”
李向斌道：  “这件事，你去确定一下。”
“直接找程远亮程主任。”
“然后尽快把结果给我。”
汪小童点头：  “那我现在就去学校。”
说完，她起身离开了会议室。
此时，包曲说道：  “我突然想起来一件事啊。”
“凶手用绳子从背后勒死了柏正豪，那他的手掌上，是不是会留下压迫性的勒痕?”
“案发才过去不久。”
“如果有的话，痕迹应该还在吧?”
李向斌：  “勒痕?”
王泽道：  “那就要看凶手勒杀的动作，以及他是否带了很厚的手套，或者说手套的材质是什么。
有的手套面料很粗糙。
长时间大力挤压摩擦，肯定会对皮肤造成损伤。
包曲道：  “秦弘的床底周围包括床架，并没有大量指纹留下，想必凶手应该是带着手套。”
“对了，还有脚印。”
“现场的脚印虽然比较杂乱，重叠的地方也很多，但也大概能分离出来。”
“完整的脚印，有七八个吧。”
“不完整的就多了。”
“这些学生，估计平时闲着没事，老是互相串门。”
“需不需要比对啊?”
李向斌：  “你觉得呢王泽?”
王泽摇头：  “目前比对排查，只能锁定一个范围，而且还无法排除凶手带了鞋套，必要性不高。
“这件事，有小童做就好了。”
“我们现在的重点，还是应该放在柏正豪和秦弘身上。”
“尤其要确定一件事。”
“案发当晚，秦弘去哪了。”
“凶手敢光明正大的在宿舍杀人，必然已经确定秦弘当晚不会回来。”
“那么，他去哪了呢?”
李向斌一愣：  “诶?对啊，差点忘了这件事。”
“秦弘这小子是本地人吗?”
王泽道：“不是。”
“发现尸体的时候我看过身份证了，外地的。”
李向斌皱眉：  “他一个外地学生，大晚上的不在宿舍，能跑哪去?”
“杜文栋说，秦弘喜欢玩游戏。”
“不会是去网吧通宵了吧?”
“或者新交了个女朋友，开房去了?”
“陈平，你去查一下。”
上网和开房信息警方都能查到。
前提是，你用了自己的身份证。
陈平起身：  “好，我现在就去。”
很快，他回来了。
“队长，没有相关信息。”
李向斌皱眉：  “那他能去哪?”
・-・-求鲜花・・・・・・・・・・・・
见状，王泽若有所思：  “这件事很重要，一定要查到。”
“利用天网找。”
“我去网监科。”
他起身要走。
就在此时，马浩宇带人回来了。
“队长!”
“找到了!”
他推门快步走进会议室，手里拿着一个大号证物袋。
袋子里面，装着一个浅蓝色跳绳。
这可是重大发现!
李向斌目光一凝，连忙从马浩宇手里接过。
仔细看了一会后，道：  “看来是凶器。”
马浩宇点头：  “上面有摩擦皮肤而造成的血迹，比对NA便可确定。
李向斌递给旁边的警员，道：  “给宋法医送过去。”
……．……0
警员接过：  “是，队长。”
随后，李向斌看向马浩宇，道：  “辛苦了。”
翻垃圾堆，可不是一件轻松的活。
马浩宇笑道：  “应该的。”
“队长，可以进行走访排查了吧?”
“只要知道这根跳绳是谁的，凶手的身份也就确定了。”
李向斌沉吟了一会，道：  “恐怕不一定。”
“谁说跳绳的主人，就一定是凶手。”
“大学生之间你借我东西，我借你东西，很正常。”
“尤其是像跳绳这种健身娱乐物品，流动性很大啊。”
“你说呢王泽。”
王泽道：  “我同意。”
“就算找到了跳绳的主人，也不能以此证明他就是凶手。”
“而且跳绳看起来比较老旧了，怕是早就被遗忘了吧。”
“先找到人再说。”
李向斌点头：  “这是当然。”
“我们现在就去学校。”
“王泽，你是准备去调天网，还是和我们一起?”
天网，是天网监控系统。
利用设置在大街小巷的大量摄像头，组成监控网络，打击犯罪。
正所谓天网恢恢疏而不漏。
覆盖面积很大。
秦弘的踪迹，或许能利用天网，查到。
王泽想了想，道：  “我也去吧。”
李向斌：  “行。”
……义．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第96章跳绳主人【3】
云城科技大学。
五号宿舍楼。
李向斌看着众人命令道：  “两个人负责一个楼层，只要有人的宿舍都进去问。”
“如果找到了这根跳绳的主人，马上通知我。”
“找不到的话，都在四楼集合。”
四楼。
正是案发所在的楼层。
众警员：  “是!”
此时包曲开口道：  “发生了这么大的事情，也不知道走了多少。”
本宿舍楼疑似出了人命的事情，肯定已经传开。
有条件临时能不住的，该走的估计都走了。
尤其家在本市，走读的那些人。
还没走的。
估计只剩下外地走读，以及胆子比较大的学生。
李向斌道：  “好在这是男生宿舍楼。”
“男生的承受能力，还是比女生强点的。”
“八五零”
“在不明真相的情况下，倒也不会被吓得都跑光。”
“说不定，现在就有人在宿舍里，针对此事议论纷纷，聊的热火朝天。”
包曲笑了笑，道：  “这倒也是。”
李向斌：  “走吧。”
“王泽，你跟我一队。”
王泽点头：“好。”
接下来的半个小时，众人分头对整个宿舍楼的学生，展开了全面走访。
问的问题只有一个。
“照片里的跳绳，见过吗?”
从一楼，到六楼。
这种排查方式其实有点大海捞针。
毕竟还无法确定，这根跳绳就来自于五号宿舍楼。
只是可能性比较大而已。
咚咚咚!
此时在三楼。
王泽和李向斌，敲响了其中一个宿舍门。
门没锁。
而且透过窗户，可以看到里面有人。
“进进进!”
那个学生似乎在玩游戏，有点不耐烦。
王泽推门而入。
学生下意识转头，道：  “又发传单?你们可真烦。”
“放下后记得把门带上。”
说完，他又继续操作电脑。
好像很忙的样子。
王泽走近，道：  “你好，警察。”
“警察?!”
这位学生吓得手一哆嗦，连忙站起身。
“怎……怎么了警察叔叔?”
说完他觉得不对劲。
因为眼前这个人，和他差不多年纪。
面对王泽略显古怪的眼神，学生讪笑道：  “我叫的是他。”
“有什么事吗?警官。”
“不会是因为楼上出人命的事吧?”
王泽没有回答，拿起手机道：  “见过吗?”
学生看了一眼，点头道：  “见过啊，好像是我的。”
“嗯?”
李向斌上前一步，追问道：  “这根跳绳，是你的?”
学生被李向斌突如其来的严肃搞的发慌，连忙道：  “应……应该是吧。”
李向斌皱眉：  “什么叫应该?”
“你自己的东西，自己不知道?”
学生解释道：  “这这这……两年前我就没见过这玩意了。”
李向斌：  “两年前?”
“什么意思?”
学生道：  “大一的时候，我买过和照片上一模一样的跳绳。”
“本来想着健身的。”
“但玩了几天，就就就……就忘脑后了。”
李向斌盯着他看了一会，道：  “你叫什么名字?”
学生老老实实回答道：  “赵学真。”
赵字真摇头：  “我自己一个人在宿舍……聊天记录算吗?”
闻言，李向斌伸手道：  “调出来我看一下。”
赵学真略微犹豫，最终还是拿出手机，调出了一个微信群。
李向斌翻了翻。
是宿舍群。
大前天晚上，九点半到十一点这个时间段，群里聊的很热闹。
只是话题和内容有点不堪入目，还有带颜色的图。
他将手机还给对方，道：  “这根跳绳，借给谁了还记得吗?”
“或者说，谁拿走了，记得吗?”
“这个……”赵学真一脸为难，  “我不记得啊。”
“这都两年了，好多同学都来玩过，喝酒，吃饭，打牌。”
“谁拿走了跳绳，我真的不知道。”
此时王泽看着他道：  “只有同班同学会拿，对吧?”
赵学真点头：  “当然啊。”
“其他人我们也不认识啊…．”
王泽：  “你是什么专业的?”
赵字真：“应用物理字。”
王泽：  “你们班，一共几个宿舍?”
赵学真掰着手指头数了数，道：  “七个。”
    脑
    电
    玩
    在
    亥
    应
    iq
    了
    晚
    么
    这
    7●．．
    么道
    ，?，"
。干想?
，在了吗
吧你想明
是，直一证
直一点学能
学十赵人
赵上。有
“晚?“
：天天：
斌前前斌
向大大向
李。。李
王泽：  “宿舍号说一下。”
一共七个。”
刚到门口，他脚步一顿，回头道：  “唐鸿你认识吗?”
赵学真一愣，道：  “认识啊，我同学。”
王泽：  “他哪个宿舍?”
赵字真：  “在楼上，四零六。”
王泽：  “好，谢谢。”
赵学真：  “警官客气，慢走啊，慢走啊你们……”
话还没说完，门就已经关上了。
赵学真下意识摸了一把根本没有的；令汗，随即坐了下来。
继续打游戏。
走廊里。
李向斌奇怪：  “唐鸿是谁?”
王泽道：  “昨晚在学校闲逛的时候，遇到的一个学生。”
李向斌：  “他和此案有什么关系吗?”
王泽沉默了一会，摇头道：  “不知道。”
    一日
    这
  _l
  我
  _L
。算
，，．  ，
吗嗯
们嗯
伤。""
上：。。
算头个个
。点四三
．．直一楼楼
泽学三四
王赵。。
  0
 L
，
零
三
＼
／
零
三
  ，"
七。
零七。
三零。
，四谢
六，谢。
零六，走
三零好要
。四。就
：；身
道五头转
直一零点，
学四泽完
赵。王说
李向斌狐疑。
5．了倒也没有多问，开口道：  “行，我们接着去问问。
三零六关着门，学生应该还没回来。
三零七也关着。
三零八和三零九，里面有学生。
但他们表示，对这根跳绳并没有印象。
至于是不是撒谎，无法确定。
两人来到了四楼。
四零五关着。
只剩下了四零六和四零七。
按照顺序，王泽敲响了四零七的房门。
“请进。”
里面的学生，倒是很客气。
而且有三个。
“你们好各位同学，打扰了。”
“警察。”
王泽边走边说道。
三人原本正在聊天，闻言皆是站起身。
“哦……你好。”
一位穿背心的男生开口。
第97章我怀疑【4】
三个学生。
一个穿着背心，一个穿着衬衫，一个穿着短袖。
说话的，是背心男生。
“有什么事吗?”
虽然是问句，但三人脸上并没有疑惑。
反而，有些忐忑。
看来，是因为昨天警方来勘查现场的事情。
虽然不知道具体发生了什么事，但出了人命是肯定的。
好像是柏正豪。
而且还听说，是凶杀。
王泽掏出手机，道：  “见过吗?”
三人；奏过来仔细查看。
“见过。”
没想到，三人居然同时点头，表示见过这根跳绳。
王泽目光微动，道：  “什么时候见过?”
这个问题，又让三人摇头。
“记不清了。”
“忘了忘了，反正是见过。”
“一两年了吧得?”
王泽扫了三人一眼，最终将视线放在了背心男生身上。
他看起来，好像更成熟一点。
“你知道是谁的吗?”
背心男生摇头：  “不记得了，肯定是哪位同学买的，玩乱了。”
“警官，这很正常。”
“现在我们宿舍里，还有别人的东西呢。”
“别人宿舍里，也有我们东西。”
“就比如我那个羽毛球拍，现在都不知道谁拿走玩了，现22在还没给我。”
闻言，王泽略微沉吟，抬手道：  “都坐。”
说完，他随意坐在了旁边的床铺上。
李向斌也坐了下来。
见状，三人面面相觑，坐回了原位。
看这架势，是要长聊啊……
王泽道：  “你的意思是说，这根跳绳出现在你们应用物理字任何一间宿舍里，都有可能，是吗?
背心男生点头道：  “没错，就是这个意思。”
王泽道：  “这个宿舍楼内，其他专业的人，不认识吗?”
背心男生道：  “肯定是有认识的，但不熟啊。”
“平时聊天，玩什么的，也都不和他们一起。”
王泽看着几人道：  “柏正豪认识吗?”
提到柏正豪，三人脸色有些不自然。
过了一会后，依旧还是背心男生开口：  “柏正豪……当然认识。”
“我们学校出了名的字霸啊，这谁不认识。”
“再说了，他和我们住在同一个楼层，进进出出的经常见面。”
王泽：  “有没有听说过，他和谁有过矛盾。”
背心男生道：  “没听说过，这我们哪知道。”
“而且柏正豪这个人，看着挺内向的样子。”
“我们和他啊，最多也就是偶尔见面的时候，打个招呼了。”
王泽微微点头，突然转移话题：  “昨天下午有只猫窜出去了，从哪窜出去的?”
提及此事，三人一愣。
下一刻，背心男生很是尴尬道：  “在……在我们宿舍窜出去的。”
“警官，你问这件事干什么?”
王泽：  “随便问问。”
“谁抱上来的?”
背心青年连忙摆手：  “不是我们啊，这和我们可没关系。”
“是另一个宿舍的同学抱上来的。”
王泽眼神微眯：  “唐鸿?”
背心男生诧异：  “你怎么知道??认识啊?”
王泽没有回答这个问题，道：  “唐鸿这个人，什么性格。”
提到唐鸿，三人都来了精神。
这次开口的，是短袖男生。
“警官你可不知道，这个唐鸿是出了名的怪咖啊。”
“刚认识的时候，说话绝对不会超过两个字!”
“你说怪不怪?”
“而且，特别内向，只要我们不和他说话，他是绝不会先开口的。”
“就好像……”
“就好像……”
他卡住了。
似乎想不到合适的名词或形容词。
王泽道：  “自闭症?”
闻言，短袖男生目光一亮：  “对对对!就是那种感觉!”
李向斌疑惑：  “自闭症不是儿童疾病么。”
短袖男生笑道：  “就是那么个意思，反正差不多。”
王泽：  “他经常喂猫?”
短袖男生道：  “何止是经常啊，几乎天天喂。”
“我们都怀疑他对那些流浪猫，比对自己还好。”
王泽：  “除了他，还有其他人经常喂吗?”
短袖男生不确定道：  “应该……有吧。”
“反正我见过很多次了，至于是不是经常喂，就不知道了。”
王泽略微沉吟，道：  “大前天晚上十点左右，你们在宿舍吗?”
短袖男生回忆了一下，点头道：  “是的，在。”
王泽：  “在干什么?”
短袖男生：  “喝酒聊天呢。”
王泽转头看向其他人。
两人齐齐点头。
“没错，是喝酒。”
“我记得喝到十二点多了。”
王泽道：  “听到什么动静了吗?”
三人相互对视一眼。
背心男生摇头：  “没听到。”
“当时我们都喝嗨了，估计连地震都反应不过来。”
王泽想了想，道：  “关于学校流浪猫，最近一段时间，发生过什么奇怪的事情吗?”
“奇怪的事’睛?”
背心男生迟疑。
“没有吧?”
说完，他看向其他两人：  “你们说呢?”
短袖男生思索了一会，道：  “好像少了几只啊?”
背心男生奇怪：  “是吗?我没注意。”
一直没说话的衬衫男生，此时道：  “我也觉得少了几只。”
“以前都十几二十只的，最近都成个位数了。”
“有人抓猫吧?”
背心男生：  “抓那玩意干什么?卖啊?”
衬衫男生：  “你问我我问谁。”
聊了一会后，王泽起身：  “好的，谢谢了。”
“没事没事，警官客气。”
“慢走啊。”
背心男生，一直将王泽两人送到门口。
走廊。
李向斌道：  “流浪猫咋回事?”
王泽刚想开口，正好看到迎面走来一位男生。
他径直路过两人面前，站在了四零六。
刚想开门。
王泽突然道：  “唐鸿。”
唐鸿动作一顿，下意识转头。
“哪位?”
王泽轻笑：  “又去喂猫了?昨晚我们见过。”
唐鸿微愣，道：  “是你。”
王泽：  “是我。”
“喂猫去了?”
唐鸿：  “不是。”
王泽掏出手机，走近道：  “见过吗?”
唐鸿看了一眼，道：  “没有。”
王泽收起手机，道：  “大前天晚上十点，你在干什么。”
唐鸿：  “睡觉。”
王泽道：  “有人能证明吗8507”
唐鸿面无表情：  “没有。”
王泽盯着他看了一会，伸手道：  “手机方便看看吗?”
唐鸿没有犹豫，拿出手机解锁，递给了王泽：  “当然。”
王泽打开所有购物软件，清查了一遍订单。
没有发现问题后，还了回去。
“谢谢。”
唐鸿：  “客气。”
王泽：  “再见。”
唐鸿：  “再见。”
他打开宿舍门，走了进去。
李向斌一脸奇怪：  “还真是个……古怪的家伙。”
王泽盯着四零六看了一会，道：  “走吧队长。”
所有人很快集合。
除了王泽这边，其余人并没有问出什么结果。
“要不要再看看现场。”
李向斌说道。
王泽摇头：  “调查的差不多了，剩下的就是求证。”
“我们先走。”
李向斌目光一凝：  “求证??”
宿舍大门口。
李向斌看着点燃香烟的王泽，道：  “刚才说的什么意思?”
马浩宇等人，也看了过来。
王泽缓缓吐出一口烟雾，道：  “我怀疑柏正豪有虐杀流浪猫的行为。
“什么?!”
几人脸色微变。
“虐杀?”
李向斌眉头皱起，道：  “不会吧?”
“之前柏正豪的父亲说，他很喜欢猫的，只是没有机会养。”
王泽点头：  “没错，他是很喜欢。”
“但问题的重点，恰恰就在这里。”
李向斌：  “嗯??”
“说人话。”
第98章心理替代【5】
王泽抽了一口烟，道：  “李队，回市局再说吧。”
“关于利用天网找秦弘踪迹的事情，还需要通知一下网监科。”
李向斌点头：  “也行。”
“走吧，回去开会。”
王泽道：  “等会李队，还有一件事。”
他指着四楼道：  “那个唐鸿，要监控起来。”
李向斌一愣：  “说话只蹦两个字那小子，有嫌疑?”
王泽嗯了一声，没有多说。
见状，李向斌转头：  “那个谁，你们两个把四零六那个学生监控起来。
“如果发现他有跑的迹象，就地逮捕。”
警员：  “是!”
一个小时后。
会议室。
汪小童终止了监控对比，也被叫到了会议室。
“什么情；兄?”
座位上，汪小童低声询问身旁的王泽。
王泽同样低着声音：  “我好像知道凶手是谁了。”
汪，、童瞪大眼睛：  “哈?!”
还没来得及多问两句，李向斌看了过来，道：  “王泽，人都到齐了，说说吧。”
王泽点了点头，道：  “还是那句话。”
“我怀疑柏正豪，有虐杀流氓猫的行为。”
“而这种行为，很有可能是导致他被杀的直接原因。”
闻言，汪小童脸色一；疑。
她是第一次听到。
李向斌等人没有说话，静静等待下文。
他们知道。
王泽既然做出了如此判断，肯定有依据。
“李队。”
此时，王泽看向李向斌，道：  “还记得我们之前对柏正豪室友，杜文栋的询问吗?”
“他提到过。”
“柏正豪最近一段时间以来，变得开朗了不少。”
“我认为是减压方式导致的兴奋，，。”
“当时我还不确定是什么方式。”
“现在基本确定了。”
“就是虐杀流浪猫。”
“而且刚才在四零七宿舍的时候，几人也提到了流浪猫减少的情；兄。”
众人面面相觑。
李向斌沉吟了一会，道：  “王泽。”
“流浪猫减少和减压方式，就能说明柏正豪存在虐猫行为吗?”
王泽轻笑：  “当然不是。”
“我们需要分析柏正豪的心理。”
李向斌提出疑问：  “不管他心理如何，不管他压力多大，不管他内心羁押了多少愤怒。
“你要告诉我一点。”
“他喜欢猫，为什么还要虐猫?”
“只要你能回答这个问题，我就相信你的推断。”
王泽点头：  “我要说的，正是这一点。”
众人竖耳倾听。
一个人喜欢猫。
为什么还要虐杀?
这是一个很矛盾的点。
王泽道：  “先来说柏正豪的性格。”
“通过走访我们可以确定，柏正豪的性格，属于内向懦弱型的。
“关键点，在懦弱。”
“甚至于，没有人见过柏正豪，和别人吵过架。”
“可想而知，他的懦弱，严重到什么程度。”
“在座的各位，谁没和别人吵过架?”
会议室内，众人皆是点头。
吵架这种事情，谁都有过。
朋友。
父母。
妻儿。
等等。
很正常。
王泽继续道：  “在外，柏正豪没有和同学吵过架。”
“在内，柏正豪不敢和父母吵架。”
“从小到大的经历，让他懦弱的性格，已经到了害怕周围人群的程度。”
“但是。”
“弱，是相对的。”
“面对流氓猫，他就是强者。”
“在人面前他唯唯诺诺，在猫面前，他掌控生死。”
“柏正豪，喜欢这种感觉。”
听到这里，李向斌微微点头：  “说的很有道理。”
“不过，你还是没有正面回答我的问题。”
“他喜欢猫，为什么还要虐杀。”
王泽缓声道：  “因为他也喜欢他的母亲。”
李向斌一怔：  “什么意思?”
王泽道：  “不管张恩宜对柏正豪要求多么的严厉。”
“也不管张恩宜，从小到大剥夺了柏正豪多少该有的成长记忆。”
“有一个事实无法改变，她是母亲。”
“她是将柏正豪含辛茹苦，抚养长大的母亲。”
“在柏正豪心中，或许有恨，但亲情无法割舍。”
“他喜欢他的母亲。”
李向斌：  “…‘然后呢?”
王泽道：  “心理学上有一个名次，替代。”
“指的是，将愤怒和；中动，转移到一个对自己没有威胁的目标物上。”
“对柏正豪来说。”
“威胁，来自于母亲。”
“目标物，就是流浪猫。”
“他喜欢猫，也喜欢母亲。”
“但他反抗不了母亲，就只能去虐杀猫。”
“他把猫，当成了自己的母亲!”
“发泄，发泄。”
“柏正豪虐杀的是猫吗?”
“不，不是。”
“他虐杀的，是内心深处，对母亲的恨。”
“这就叫，替代。”
听完王泽的话，会议室所有人，皆是一脸惊愕的看着王泽。
听起来，很难以置信。
但放在柏正豪的身上，却令人感到无比吻合。
一个成年人。
是如何宣泄自己不满的(钱李的)?
难道柏正豪用的，真的是虐杀赢弱动物的方式?
母亲，俯视柏正豪。
柏正豪，俯视流浪猫。
他们甚至能想象的到，柏正豪对猫下毒手的时候，脸上的畅快。
那应该是，从未有过的畅快吧。
李向斌亦是一脸吃惊。
王泽给出的理论，很难去反驳松。
不待众人反应，王泽继续道：  “当然，目前这些只是推断。”
“我们现在要找的，是地点。”
“秦弘和柏正豪每次离校，到底去了哪。”
“或者说案发当晚，秦弘去了哪。”
“只要推断成立，可以立即逮捕唐鸿。
刚才的吃惊还未散去。
这句话，再次把大家惊住。
汪小童瞪大眼睛：  “唐鸿是谁?!”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第99章什么叫犯罪心理【l】
会议室。
王泽转头道：  “唐鸿，是住在案发现场同楼层的一个学生，在四零六。”
“这个人我打过两次照面。”
“问题很大。”
“若不是因为虐猫事实还未确定，今天已经把他带回来了。”
“不过他现在已经被监控，随时可以抓。”
汪小童：  “问题很大?”
“怎么说?”
王泽道：  “第一次和唐鸿见面的时候，是在昨天晚上。”
“昨晚，我在云科大散步，碰巧遇到了几只流浪猫和一个喂猫人。”
“而唐鸿，就是那个喂猫人。”
“当时我并没有怀疑他，只是想到了柏正豪虐猫的可能性，便问了他的名字。”
“和今天一样，他说话是两个字两个字往外蹦的。”
“所以我觉得，此人有点奇怪。”
“到了今天，通过走访我们得知了几个点。”
“第一，云科大校园里的流浪猫，最近一段时间出现了数量减少的情；兄。”
“第二，唐鸿非常喜欢猫，而且对猫的感情，很可能超乎我们的想象。”
“第850三，唐鸿的性格，我怀疑他有自闭症。”
“第四，凶器跳绳，在唐鸿同班宿舍内流通。”
“综合下来可以推断，只要确定柏正豪有虐猫行为，便可锁定唐鸿的杀人嫌疑。
听完王泽的话，汪小童若有所思。
信心量太大，她需要时间消化。
此刻李向斌诧异：  “自闭症?”
“成年人会有自闭症吗?”
之前在宿舍的时候，他已经提出了这个疑问。
本以为只是一个形容词而已，没想到王泽给出了确定回答。
王泽道：  “成年人当然也会有自闭症。”
“我们通常会认为，只有儿童才会有自闭症。”
“那是因为，自闭症一般发病于三岁前，临床反应为社交障碍，局限，刻板，重复等等。”
“简单来说，大概有五点。”
“第一，智力障碍。”
“第二，兴趣范围狭窄。”
“第三，刻板行为。”
“第四，语言障碍。”
“第五，社交障碍。”
“这五点也许不会同时具备，但至少会有一个。”
“比如患者可能智力没有问题，却有社交和语言障碍。”
“唐鸿，就是这种情；兄。”
“而且，应该是后天性病理自闭。”
“大脑的某个区域，出现了一点问题。”
“不会影响智力和生活，但就是和正常人不一样。”
李向斌惊讶：  “王泽，你还懂医呢?”
王泽笑道：  “李队，自闭症，属于心理学和医学交叉范畴。”
“很多轻微自闭症患者，通过心理干预，即可痊愈。”
“哦哦。”李向斌点了点头，道：  “也就是说，唐鸿因为有自闭症，所以才会愤起杀人?”
王泽道：“是的。”
“按照我们正常人的逻辑，就算再喜欢猫，也不至于因为猫而杀人。”
“听起来太夸张了。”
“但唐鸿不一样。”
“他有自闭症。”
“和人无法正常沟通，但和猫可以。”
“对他来说，猫也是一种心理替代，是他的全世界。”
“从这方面讲，其实唐鸿和柏正豪，是同一种心理疾病的人。”
“试想，一旦柏正豪毁掉了唐鸿的全世界，他会怎么样?”
李向斌神色泛冷：  “杀人。”
王泽点头：  “没错。”
“而且虐猫和杀人之间的联系，还有钉子。”
李(ccfh)向斌一愣：  “钉子?”
王泽道：  “柏尚鹏提过，柏正豪有在家里砸钉子的奇怪行为。”
“那么结合他的尸体被钉在床底，我们可以做出一个推测。”
“柏正豪虐猫的最后一步，就是将猫钉在木板上。”
此话一出，众人心惊。
如果真是这样的话，那也太残忍了吧!
虽然对象只是猫而已。
可以不爱。
但起码不要去伤害吧?
李向斌自语：  “钉子……钉猫?”
王泽点头：  “这也和柏正豪的心理状态有关。”
“犯罪心理学，是一门非常精深的学科，我们能有以此推断更多的可能。”
“柏正豪用钉子钉猫，其实是在报复母亲。”
“试想，她的母亲张恩宜，不正是用无形的钉子，把他钉在了固定的人生模板上吗?”
“柏正豪，无法反抗，无法挣扎。”
“就算挣扎，所换的来只是更大的伤痛罢了。”
“猫也一样。”
“他将猫，残忍的钉在了木板上。”
“猫，也无法反抗，无法挣扎。”
“挣扎所带来的结果，和他自己一样，那就是更大的痛苦。”
“柏正豪，喜欢这种感觉。”
“他感觉自己终于，反抗了自己的母亲。”
“而凶手也是一样，将柏正豪杀死后，钉在床底下。”
“张恩宜和柏正豪。”
“柏正豪和猫。”
“凶手和柏正豪。”
“钉子，贯穿了他们之间的联系。”
听到这里，汪小童他们，如看神人一般看着王泽。
包曲忍不住咽了咽口水，喃喃道：  “王泽，你什么脑子啊?”
“这么复杂的事情都能想出来?!”
汪小童甚至还哆嗦了一下，道：  “你简直比凶手还可怕……”
其他人，也是一脸惊色。
实在是王泽的分析，太彻底了。
从案件表面的线索，到整个案件涉及人的心理。
分析的清清楚楚。
如同上帝视角。
李向斌也是一脸惊色。
他盯着王泽看了一会，道：  “好小子，你不会在精神病院被同化了吧?”
现在的王泽，比一年前厉害太多了。
尤其是在分析犯罪心理上。
有句话怎么说来着?
不要试图理解疯子，不然你也会成为疯子。
王泽给他的感觉，像是在疯子的边缘，疯狂试探。
打赏
  
举报
  
评论
第100章三十二倍速【2】
会议室内。
王泽轻咳道：  “只有我同化别人，别人可同化不了我。”
在犯罪宫殿中反向模拟犯罪，是很危险的行为。
后果可能很严重。
事实也的确如此。
他进了精神病院。
但所带来的～好处，是值得的。
此刻对王泽来说，任何形式的离奇犯罪，在他眼中都一无所遁形。
在心理上，他可以称之为一疯子。
但在精神上。
他是打击犯罪，保护民众人身财产安全的警察。
李向斌摇头笑了笑，赞赏的看着王泽，道：  “也就是说。”
“我们现在需要找到柏正豪虐猫的地点，以此来证明你的推断。”
“是吗?”
王泽点了点头，道：  “是的。”
汪小童深吸一口气，回过神来后，
王泽再次点头：  “应该错不了。”
“张恩宜对柏正豪的管控太严了，
“秦弘的可能性更高。”
道：  “地点一定是秦弘提供的吗?”
他不可能有自己的私人空间。”
汪小童略微沉吟，道：  “那秦弘有没有参与虐猫?”
王泽道：“三种可能。”
“第一种，他参与了。”
“但是在程度上，要比柏正豪轻。”
“比如观赏，击打等。”
“第二种，他参与了，而且程度和柏正豪一样严重。”
“但是呢，凶手不知道。”
“第三种，他没参与，只提供了地方。”
“只有这三种可能。”
“不然的话，凶手是不会放过他的。”
“将柏正豪的尸体钉在他的床底下，算是小惩大诫吧。”
“没成想结果出乎了凶手预料，他被吓疯了。”
“就算有朝一日清醒，也会一辈子留下心理阴影，从此惧怕猫。”
听完王泽的话，汪小童点了点头：  “了解。”
此时，李向斌转头：  “网监那边准备的怎么样了?”
一名警员起身道：  “报告队长，案发当晚到第二天，学校附近所有监控，已经全部调出来了。”
“随时可以查看。”
闻言，李向斌道：  “好，所有人，一起查!”
“不。”王泽站起身，道：  “既然线索已经明朗，时间宝贵，我自己看。”
李向斌一愣：  “自己看?”
“那得看到什么时候?”
天网之所以称为天网，代表性就是覆盖面积。
那么多监控，一个人很耗费时间。
王泽道：“我尽力吧。”
李向斌：  “啊?”
十分钟后。
网监室。
几十个监控显示器，覆盖了墙面。
每个屏幕内，四份分割。
王泽站在中央，扫了一眼后，道：  “麻烦一下，直接三十二倍速，开始吧。”
警员惊诧：  “三十二倍速?!”
好家伙。
三十二倍速怎么看啊。
眼睛不得看花了?
而且还这么多。
李向斌也是愕然了一下，但没有质疑，开口道：  “照办。”
警员：  “是，李队。”
他开启了监控加速。
霎时间，所有画面，急速闪烁起来。
画面内的每个人，甚至都只剩下了残影。
此刻就算仔细盯着一个屏幕看，都很难捕捉特征。
更别说王泽需要看的，可远远不止一个。
汪小童完全呆了：  “他能看清楚?”
包曲迟疑：  “也……也许吧。”
“这个，咱们不能把他当正常人。”
而马浩宇，也是一脸佩服的看着王泽。
不管结果如何。
眼前这种场面，很震撼。
如同拍电影。
王泽的瞳孔急速转动，视线在所有监控画面上，来回切换。
没有人知道，他到底看到了什么。
“八号监控暂停。”
“十二号监控暂停。”
“二号监控暂停。”
“三号监控暂停。”
随着时间的流逝，一个又一个监控，在王泽的开口中，被按下了暂停键。
众人连忙上前几步查看。
可是。
好像并没有看到秦弘的身影。
虽然疑惑，但他们并没有打扰，继续等待。
“二十号监控暂停。”
一一求鲜花一一一一一一
“可以了。”
王泽收回视线，揉了揉眉心。
稍微休息了一会眼睛后，道：  “八号监控，后退四十秒。”
警员操作电脑。
王泽：  “十二号监控，后退二十秒。”
“二号监控，后退一分钟。”
当所有暂停的监控，画面回退后。
一道身影，出现在了所有人的视线下。
“秦弘?!”
汪小童惊愕。
她猛地转头，不可思议的看着王泽。
他是怎么办到的?
除了汪小童，其他人也是一脸震惊。
这种能力，几乎已经超出了他们所能理解的范畴。
李向斌张着嘴巴，愣愣的看着监控下的身影，下意识道：  “王泽，你……”
王泽再次揉了揉眼睛，笑道：  “研究表明，人的大脑潜力几乎是无限的。”
“这就要看，自己能把它，开发到什么程度。”
“看个监控而已，基本操作，基本操作。”
“低调。”
他还开起了玩笑。
李向斌打量了王泽一眼。
似乎想重新认识他。
这才过去了一年。
脱胎换骨啊。
精神病院，这么神奇吗?
网监科的警员，已经完全蒙住了。
他们负责的就是监控，自然知道王泽刚才的行为，难度有多大。
“咱们市局刑侦队，啥时候出了个这么牛逼的人啊?”
这是每个网监科警员的想法。
面对众人古怪的眼神，王泽开口道：  “别看我了吧?看他。”
“很明显，秦弘应该是自己租了个房子。”
“而且通过的是个人出租，不是中介。”
“不然的话，我们早就查到信息了。”
闻言，大家这才回过神来，转头看向其中两个监控。
第一个画面显示。
秦弘，进了一个小区。
第二个画面显示。
秦弘，进了小区内的一个居民楼。
拍的很清楚。
李向斌最先反应过来。
“所有人，出发!”
……义．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第lOl章逮捕【3】
锦绣小区。
很土的名字。
坐落在云城科技大学附近。
距离云城科技大学的直线距离，仅有八百米。
实际路程的话，倒是远不少。
步行大概需要二十多分钟。
经过短暂的走访调查，市局刑侦队很快锁定了秦弘租住的房子。
并通知了房东。
这里和凶杀案毕竟没有直接关系，破门的话不太符合程序。
还好房东离得不远。
五六分钟就到了。
“警官，怎……怎么了?”
房东是个中年女子。
她手拿一串钥匙，很是忐忑的看着李向斌。
李向斌皱眉：  “你难道不清楚，个人进行房租租赁的时候，是需要对租赁合同进行备案的吗?”
“知不知道你耽误了我们多少“八五三”事?!”
这次若不是王泽。
想找到这个地方，还不知道需要多久。
房东脸色变了变，连忙道：  “不好意思不好意思，我忘了。”
李向斌懒得去追究她担责任，摆手道：  “开门!”
“好好好……”
房东松了一口气，赶紧上去开门。
“在外面等着，不要进来。”
留下一句话，李向斌等人迅速走了进去。
一分钟后。
“卧室的钥匙有吗?”
李向斌转头喊道。
房东老老实实的站在门口，不知道发生了什么事，连看都不敢看。
闻言，她回道：  “没有啊!都是租户自己带着的。”
李向斌；中马浩宇使了个眼色。
马浩宇会意，上前就是一脚。
砰!
卧室的门，瞬间被踹开。
淡淡的血腥味，扩散而来。
众人目光一凝。
虽然窗帘拉着。
但门外映照的光线，依然能让他们看清卧室内的情景。
只有一张桌子。
桌子上，是一只死猫。
还有地面上的血迹。
空气中，还夹杂着一股怪味。
李向斌脸色一沉，大步走了进来。
“把窗帘拉开!”
“是!”
警员快步上前，拉开了窗帘。
此刻，整个卧室变得明亮起来。
一只死猫四脚朝天躺在木桌上。
每一个爪子，都被铁钉穿透，牢牢固定。
其他部位也有。
鲜血流淌的痕迹，触目惊心。
除此之外。
死猫的身上，还能看到烧焦的碳痕。
那一股怪味，应该就来自这里。
“他还用火烧?”
汪小童愤怒起来。
女人和男人相比，比较感性。
看到小动物被如此虐待，自然受不了。
王泽；奏近看了一眼，道：  “不是火烧，是硫酸。”
“别忘了，柏正豪在大学的专业，是化学。”
听得此话，众人很是无语。
“用硫酸虐待猫，再用钉子钉死?”
“这柏正豪就是个变态啊!”
包曲冷哼：  “学霸和变态这两个词，没想到能用在同一个人身上。”
“没必要再勘查现场了吧?”
李向斌；令声道：  “没必要了，准备抓人。”
眼下事实已经证明。
王泽的推断，完全正确。
柏正豪，有疯狂虐杀流浪猫的行为。
而且还是用钉子钉死的。
那么患有自闭症，对流浪猫有特殊情感，且能接触凶器的唐鸿，就有重大作案嫌疑。
可以直接抓捕了。
“走，去学校!”
二十分钟后。
五号宿舍楼下。
正在附近徘徊的警员，看到了快步走来的李向斌一行人。
他连忙上前。
“队长。”
李向斌询问：  “唐鸿呢?”
警员道：  “在楼上。”
李向斌扫了周围一眼，道：  “另一个人呢?”
警员：  “他在上面盯着呢。”
李向斌点头：  “好。”
说完，他带人迅速；中进宿舍大门。
四楼。
“队长。”
负责监视的另一位警员，从角落走出。
李向斌：  “他在宿舍?”
警员点头：  “是的，我一直在盯着，没有离开。”
李向斌当即道：  “抓人。”
话音落下，一行人快步来到了四零六。
房门，被推开。
“唐鸿!”
李向斌紧紧盯着正在淡定收拾床铺的唐鸿，；令声开口…．
唐鸿仿佛没有听到。
也不慌张。
依旧在认真的整理床铺和收拾东西。
“稍等。”
他说了一句话。
李向斌看着他忙碌的动作，也不着急。
许久之后，唐鸿拉上了行李箱的拉链，站起身。
“抓我?”
他回头道。
闻言，李向斌目光微动，道：  “你倒是很清楚自己的处境。
唐鸿视线转移，看向王泽，道：  “当然。”
“第一次见面的时候，他不就已经怀疑我了吗。”
这句话，让所有人一愣。
王泽也是诧异：  “我还以为，你说不了一句流畅的话呢。”
“怎么，病好了?”
唐鸿面无表情：
“尤其是现在。
王泽眉头一挑：
“偶尔，可以。
“现在?”
“看清了自己的未来，所以在心理上不在乎了是么。”
唐鸿：  “可以这么说。”
王泽上前，掏出手铐道：  “柏正豪是你杀的?”
唐鸿看着他，道：  “你猜。”
见状，王泽没有再多问，铐住了唐鸿的双手。
“带回去!”
李向斌挥手。
马浩宇等人上前，押着唐鸿离开了宿舍。
整个楼层听到动静的学生，都趴在了窗户上。
看着唐鸿被拷走，所有人惊愕。
“什5．了么情；兄?”
“不……不知道啊!”
宿舍内。
王泽扫了一眼宿舍环境，来到了衣柜前。
他戴上手套，拉开了衣柜的门。
翻找了一会后，拿出一件深蓝色T恤衫。
李向斌道：  “作案的时候，是这件衣服吗?”
王泽开口：  “也许吧，需要比对。”
说完，他递给了包曲。
此时，李向斌道：  “他砸钉子用的是什么?”
“难道和凶器一样，丢掉了?”
“既然是重金属，那么收垃圾的人，估计会据为己有。
“需不需要问一问。”
王泽依次拉开所有柜门，最终视线定格。
“不用了。”
“在这。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第102章别问凶手是谁了【4】
宿舍内。
李向斌顺着王泽所指的方向看了过去。
发现。
是一个杠铃。
“杠铃?”
李向斌脑海中，立即有了画面。
案犯当晚，唐鸿用跳绳勒死了柏正豪后。
将他的尸体，一点点钉在了秦弘的床底下。
手中杠铃片，一下一下的砸向钉子。
王泽伸手摸了一遍杠铃，道：  “各个重量都有。”
“唐鸿，甚至可以仔细挑选，找到一个最趁手，最合适自己的重量。”
李向斌点了点头，摆手道：  “带回去。”
“是!”
有警员上前，拿走了这个杠铃。
李向斌：  “跳绳和杠铃，本都是健身娱乐器材。”
“没想到，却被唐鸿当成了杀人工具。”
王泽道：  “这两样东西，都是大学男生宿舍里很常见的。”
“既能杀人，也不引人注意。”
“他要真去买个锤子，那才奇怪。”
李向斌：  “这倒也是。”
“对了，钉子的购买渠道，在哪?”
“有方向吗?”
“还是说，我们直接去问他。”
王22泽沉吟了一会，道：  “这是比较关键性的证据，他不会说的。”
“之前我们已经讨论过了，不外乎两种。”
“第一，五金店。”
“第二，网购。”
“网购?”李向斌奇怪，  “我记得你查过唐鸿手机了，不是没发现什么吗?”
王泽看了他一眼，道：  “李队，平时不怎么在网上买东西吧?”
李向斌微愣，点头笑道：  “我可不像你们年轻人那么时髦。”
“不习惯。”
王泽笑道：  “这跟时不时髦有什么关系?”
“现在不是全民网购么。”
“我想说的是，购物软件是可以删除订单的。”
“回去让小童查一查，应该会有结果。”
“对于有自闭症的唐鸿来说，我更倾向于他是网购的钉子。”
李向斌：  “好。”
“还有，刚才那件衣服，他是不是洗过。”
王泽道：  “当然。”
“将一具尸体钉在床底，鲜血肯定会流到衣服上。”
“这是很重要的指向性证据，他不敢扔。”
“刚溅上去的血，还是很好洗的。”
“暑假期间，又是十点之后，大晚上卫生间人很少，他也不用担心被人撞上。
“至于洗没洗干；争，那就不一定了。”
聊了一会，李向斌转身：  “走吧，去审审。
两个小时后。
审问还没有开始。
因为柏正豪的父母。
来了。
应该是不知道从哪得到了刑侦队抓人的消息。
此刻的接待室。
张恩宜已经闹了小半个小时了。
王泽自顾自坐在角落，一边抽烟一边玩手机。
懒得理会。
“我问了几遍了?啊?”
“是不是抓到凶手了?”
“是不是?!”
看着情绪激动的张恩宜，李向斌上前拉开了竭力安抚，但效果不大的钱泰。
“张女士，你能不能消停点?”
李向斌皱起眉头。
“我们还要很重要的事情要做。”
“希望你不要浪费彼此的时间。”
张恩宜盯着李向斌，道：  “什么重要的事情?是不是审犯人?”
“他是谁?”
“你告诉我凶手是谁?”
李向斌：  “不好意思，无可奉告。”
“还有。”
“在我们市局只有嫌疑人，没有罪犯。”
“只有被审判的嫌疑人，才能叫罪犯，懂吗张女士?”
张恩宜怒道：  “有区别吗?!”
李向斌点头，认真道：  “当然有区别，而且区别很大。”
“不到宣读判；央书那一刻，什么事情都有可能发生。”
张恩宜挥手：  “你别给我扯那些没用的!”
“我现在就想问你们，杀我儿子的凶手，是不是抓到了!”
李向斌：  “还是那句话，无可奉告。”
“你……”
张恩宜气得说不出话来。
此时，连柏尚鹏也忍不住了，迟疑道：  “李队长，我们毕竟是受害者家属，能不能……告诉我们?”
“我们一直在等一个结果啊。”
“你们不是去学校抓人了吗?”
“总不能是因为其他案子吧?”
李向斌看了他一眼，没有说话。
张恩宜猛地站起身：  “我知道了，你们是不是想包庇凶手?!”
这句话，让在场所有人不愉。
李向斌；令；令道：  “张女士，请慎言。”
“我们不会包庇任何一个嫌疑人。”
“否则的话，为何要抓?”
张恩宜沉痛道：  “我无辜的儿子惨遭杀害，我就是想知道凶手是谁!很难吗?”
“你们，居然还在这推脱?”
李向斌刚想说话。
此时，不远处的王泽掐灭香烟，转头道：  “凶手，是你自己。”
此话一出，全场寂静。
李向斌张了张嘴，本想说什么。
但最后还是无奈的摇摇头，放弃了。
“你说什么?!”
张恩宜转头看向王泽，生气853道：  “你这话是什么意思?!”
“警察就可以胡说八道了吗?!”
王泽轻笑，再度点燃了一根烟。
缓缓吐出一口烟雾后，道：  “你儿子被杀，当然有原因。”
“想知道吗?”
张恩宜紧紧皱起眉头，道：  “什么原因?”
王泽道：  “因为你长久的压迫，让他产生了病态的心理。”
“他除了学习好，在其他方面皆懦弱无能。”
“无法反抗人，他就只能欺负动物。”
“几个月的时间，柏正豪不知道虐杀了多少只猫。”
“当然，这不是犯罪，只停留在道德层次，我们也不能说什么。”
“不过遗憾的是。”
“你儿子遇上硬茬子了。”
“那些猫虽然流浪，但却是有主的。”
听完王泽的话，张恩宜呆呆的看着他，下意识道：  “虐……虐猫?!
“我儿子怎么可能会虐猫?!”
柏尚鹏也傻眼了。
他万万没有想到。
自己儿子被杀的原因，
王泽淡声道：  “所以，
居然是因为这个。
别问凶手是谁了。”
“始作俑者，其实是你。
“柏正豪的母亲。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第103章活着的人，死去的人【5】
接待室内。
“这……这……”
王泽的话，让张恩宜整个人完全懵住了。
尤其是那八个字。
始作俑者，其实是你。
“始作俑者……是我?!”
顷刻后，张恩宜尖叫了一声，指着王泽怒道：  “你胡说，你胡说!!”
“我儿子不可能去虐猫!”
“他那么胆小，怎么可能去虐猫!”
“我不信!”
“你胡说，你胡说!”
王泽看了过来，道：  “胆小，也是因为你。”
“不可能是吗?”
“小童。”
汪小童：  “呃……”
她迟疑看向李向斌。
毕竟李向斌才是队长，没有他的允许，她不敢贸然做什么。
李向斌微微点头。
见状，汪小童拿出几张照片，道：  “这是虐猫现场。”
“柏正豪的宿舍同学租了一个房子，事情就在这里发生的。”
“房间里，都是柏正豪的指纹。”
“包括那溅满鲜血的……锤子，以及装着硫酸的瓶子。”
看到照片，张恩宜的脸色登时变得无比苍白。
她踉跄的后退一步，碰到了沙发，差点没摔倒在地。
身旁的柏尚鹏神色铁青，根本没有去扶她。
“看看，看看!”
“这就是你干的好事!”
“从小就逼他，是吧?!”
“现在好了，人死了!!”
柏尚鹏怒声道。
张恩宜喃喃道：  “我……我……”
“我都是为了他好啊!”
【都是为了你好】。
有时候，这句话真的非常刺耳。
你所给的，其实并不是儿女想要的。
他们有属于自己的人生。
自己规划未来。
自己选择爱人。
自己努力生活。
为什么，一定要按照你的方式，去强行改变儿女的意愿呢?
到头来受伤害的。
正是那个口口声声“为了你，，好”的……至亲骨肉。
柏尚鹏和张恩宜离开了。
临走前，张恩宜的口中，还不停的重复一句话。
“怎么会……”
“怎么会……”
李向斌看向王泽，道：  “一定要告诉她吗?”
“造成这起惨剧的，其实是唐鸿。”
王泽开口：  “对我们来说，罪犯是唐鸿。”
“他为了一己私恨，杀死了柏正豪，还残忍的将他钉在床底下。”
“这种行为，已然严重触犯了法律，不可原谅，必须受到严惩。”
“对柏正豪来说。”
“他的母亲，才是毁掉他一生的凶手。”
“对张恩宜来说。”
“她这二十年，都活在培养儿子的梦里。”
“哪怕已经对儿子造成了极大伤害，也浑然不知。”
“凶手需要自我救赎。”
“她也一样。”
“虽然活着的人，不必再为死者承受痛苦。”
“但我认为真相，或许能让张恩宜，重新认识自己，重新认识儿子。”
“相比余生挣扎在儿子被杀的悲痛之中。”
“反思和歉意，才是最好的结局。”
“不要误会，我没有针对她。”
听完王泽的话，几人沉默下来。
一位丧子的母亲，值得同情。
隐瞒，是要有选择性的。
记得之前张恩宜问过一个问题：我儿子死的时候，痛苦吗?
王泽的回答是：不痛苦。
试想。
一个人被绳子活活勒死。
那种窒息感和巨大的恐慌，能不痛苦吗?
而王泽选择了隐瞒。
这就是选择性隐瞒。
活着的人，不必为死者承受不必要的痛苦。
但关于柏正豪的真相不同。
张恩宜，其实更需要答案。
“你有当心理医生的潜质。”
李向斌笑道。
“是吗?”王泽轻咳，  “屈才了屈才了，早知道去当心理医生啊。”
“心理医生赚的，可比刑警多多了。”
李向斌无语：  “开始贫了啊。”
“赶紧去审唐鸿!”
王泽一愣，指着自己道：  “又是我审?”
李向斌轻笑：  “你锁定的凶手，你铐的人。”
“不是你审谁审?”
王泽挠了挠头：  “证据都全了?”
提及此事，李向斌一拍脑壳：  “都是被柏正豪父母闹的，差点忘了。”
“小童，去恢复唐鸿的购物订单记录。”
“浩宇，去法医室看看，结果出来了吗?”
两人：  “是
王泽和李向斌，站在了单面镜外。
看着坐在里面的唐鸿，李向斌道：  “自闭症，都喜欢动物吗?”
王泽点头：  “…差不多吧。”
“有很多案例。”
“自闭症患者父母，在送给孩子一只小狗后，随着时间的推移，孩子慢慢开朗起来。”
“对自闭症儿童来说，动物比人更值得信任。”
李向斌转头：  “你喜欢猫狗吗?”
王泽道：  “还行吧。”
“有条件的话，还真想养一只。”
“可是咱们刑警的工作太忙了，根本没有时间照顾。”
李向斌微笑：  “你可以让你女朋友照顾啊。”
“没事的时候就去看看，算是共同的主人。”
王泽无奈：  “你说江颖啊?”
“水太深，把握不住。”
李向斌疑惑：  “什么水?”
“你是说家世?”
“怎么滴!”
“咱们刑警，就不如他们有钱人了?”
王泽轻咳：  “我可不是这意思啊。”
李向斌拍了拍他的肩膀，语重心长道：  “女大三抱金砖(钱李好)，偷着乐吧你。”
王泽揉了揉额头：  “李队，咱还是聊案子吧。”
“案子我在行。”
“哈哈。”李向斌笑出声，道：  “那好，你说这个唐鸿，是如何知道柏正豪虐杀流浪猫的?”
王泽想了想，道：  “也许看到了，也许是偷听，听到的。”
“都有可能。”
“他对那些猫这么关心，少了好几只肯定要查。”
李向斌：  “现场只发现了一只。”
“柏正豪，也不知抓了多少。”
王泽道：  “九只吧?”
“嗯?”李向斌诧异：  “为什么?”
王泽：  “柏正豪身上不是有九根钉子么。”
李向斌：  “呃。”
“你这个推断，有点牵强了啊。”
“钉子和猫的数量会有关系?”
王泽笑了笑：  “猜的，猜的。”
……杰．
打赏
  由    夕
举报    评论
第104章审问【l】
一个小时后。
调查和检测结果出来了。
“纯棉T恤的衣服纤维，和从死者指甲内找到的衣服纤维，一致。”
宋婷将检测报告递给李向斌。
“还有，衣服上有血迹没洗干；争。”
“可惜的是破坏的比较严重，无法提取到NA。”
李向斌接过，点头道：  “足够了，辛苦。”
汪小童道：  “队长，我这边也查到了。”
“唐鸿的手机购物软件里，有删掉的购物订单。”
“所买的东西就是大小不一的九根钉子。”
“和现场留下的，一致。”
听到这里，李向斌转头看向王泽。
王泽道：  “我去审。”
审讯室内。
王泽推门而入，坐在了唐鸿对面。
唐鸿带着手铐，十指交叉。
此时，抬起了头。
王泽先是盯着他看了一会，方才开口道：  “从你的衣服上，发现了大量血迹清洗后残留。
“衣服纤维，也和死者指甲盖内遗留的衣服纤维，一致。”
“从你的手机购物订单里，还853找到了现场留下的钉子购买记录。”
“不必浪费时间了，可以吗?”
闻言，唐鸿的脸色，依然没有太大变化。
仿佛什么事’睛，都无法让他激动。
不知是心理素质强。
还是自闭症所导致的封闭淡然性格。
沉默了许久后，他微微点头，道：  “是我杀的。”
见得对方承认，王泽身体向后靠了靠，道：  “动机呢?”
提到动机，唐鸿的眉头微微皱了起来。
对他来说。
这或许已经是比较严重的情绪外在反应了。
“他杀了我的朋友。”
王泽：  “谁是你朋友?”
唐鸿：  “猫。”
王泽：  “你是怎么知道这件事的?”
唐鸿：  “朋友少了。”
王泽道：  “你想说的是，某一天突然发现，自己经常喂的那些流浪猫，少了几只是吗?
唐鸿：  “是的。”
王泽：  “那你又是怎么得知，是柏正豪干的呢?”
唐鸿：  “听到了。”
(ccfh)王泽眉头一挑：  “在哪听到的?”
唐鸿：  “宿舍。”
王泽：  “某一天你经过他的宿舍，听到他和秦弘，在讨论虐杀流浪猫的事情，是吗?”
唐鸿：  “没错。”
王泽：  “为什么放过了秦弘?”
唐鸿：  “他没杀我朋友。”
王泽点了点头，道：  “从现在开始，我叙述一遍案发当晚的过程。”
“如果中途有错误，你随时可以打断我纠正。”
“听明白了吗?”
这家伙的表达能力确实有点问题。
若是让他表述一遍杀人过程，估计得耗到很晚。
唐鸿没有说话。
王泽也不在意，开口道：  “案发当晚十点前，你来到了柏正豪所在的四零二宿舍。”
“因为同在一个楼层，所以你们之间认识。”
“至少，打过很多照面，算是认识。”
“你随便找了一个理由，待在了宿舍，没有马上离开。”
“然后，趁柏正豪不备，用准备好的跳绳，从后面勒住了柏正豪。”
“他的力气很大，剧烈挣扎。”
“很遗憾，最后的胜者是你。”
“你，勒死了他。”
“有问题吗?”
唐鸿低下头，道：  “没有。”
王泽继续道：  “勒死柏正豪后，你返回宿舍，拿来了从网上购买的钉子，以及宿舍里本就有的杠铃片。”
提到杠铃片，唐鸿看了他一眼，但没有说话。
王泽道：  “你用杠铃片作为捶打工具，将柏正豪，牢牢钉在了秦弘的床底下。”
“不但要杀死柏正豪，还要让秦弘，一辈子都活在阴影里。”
“所以，你发了那条短信。”
“好朋友，背靠背。”
“有问题吗?”
听到这里，唐鸿的嘴角，露出一抹弧度。
似乎在笑。
却又不像。
他开口道：  “他们，是好朋友。”
听唐鸿说话，需要动脑子。
不然的话，还真不一定能听懂。
王泽道：  “他被吓疯了。”
闻言，唐鸿明显一愣。
继而，嘴角的弧度更大了。
现在可以确定，他确实是在笑。
“活该。”
唐鸿说了两个字。
面对有些神经质的唐鸿，王泽一时间，还真不知该如何聊下去。
沉默了一会后，他开口道：  “那些流浪猫对你来说，意味着什么?”
唐鸿：  “朋友。”
王泽：  “只是朋友吗?”
唐鸿想了想，道：  “家人。”
王泽：  “你不是有父母和朋友吗?”
唐鸿：  “不算。”
王泽：  “你对动物好，动物也会对你好，没有太复杂的东西，是吗?”
聊到这里，唐鸿目光明亮了一下，道：  “你也有朋友吗?”
王泽微笑：  “现在没有，也许以后会有。”
唐鸿：  “我朋友，你照顾一下。”
王泽诧异：  “你让我去照顾那些流浪猫?”
唐鸿点头：  “父母死了，都是孩子。”
王泽沉默。
他记得。
那天晚上遇到的五只，都是小猫。
柏正豪，这是将华科大全部的成年流浪猫，都给宰了吗?
见得王泽不说话，唐鸿着急了：  “可怜!”
王泽道：  “不是还有其他人照顾吗?”
唐鸿：  “不放心。”
王泽深深看了他一会，道：  “好。”
唐鸿欣喜：  “谢谢。”
望着对方脸上的喜悦和由衷的感谢，王泽一时间有些恍惚。
很少有人。
会将动物的命，放在高于人命的层次。
今天他见到了。
杀了柏正豪，唐鸿根本不在乎。
对于未来自己的下场，他也不害怕。
反而到现在，还在关心那几只小猫的生存问题。
在正常人看来，唐鸿不正常。
在警察看来，唐鸿是杀人的罪犯。
但从某一方面讲，或许可以说，唐鸿是个不正常的好人吧。
起码对那些猫来说。
唐鸿，是照亮它们流浪人生的，一束温暖的光。
●●●●__●
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第105章我才刚入职三个月【2】
审讯室内。
王泽问了最后一个问题
“柏正豪虐杀了几只猫?”
唐鸿回道：  “九只。”
“我少了九个朋友。”
王泽起身离开了。
“你猜的还真准，果然是九只。”
李向斌走了过来，边走边说道。
王泽点燃香烟，顺手递给李向斌，道：  “瞎猜的呗，～没有任何依据。”
汪小童等人也围一了过来。。
她开口道：  “总感觉，这个案子一里没有坏人。”
刚才王泽对唐鸿的审讯，让所有人沉默。
能把小动物当朋友的，总归不会太坏吧?
李向斌接过香烟，看向汪小童道：  “人都勒死了，还钉在床底下，不算坏人吗?”
王泽吐出一口烟雾，道：  “她的意思是，站在唐鸿的角度考虑问题。”
“在唐鸿眼中，那些猫是他的朋友，家人。”
“朋友家人一个个被虐杀，换做谁也忍不了。”
“至于柏正豪。”
“他的病态心理是张恩宜一手造成的，不怪他。”
“而张恩宜，自认为一切都是为了儿子好。”
“虽然方式不对，至少出发点没有错。”
“秦弘没有被杀，想必做的也不是很过分。”
“纵观整个案件，还真不能说某个人，坏到无法原谅，罪不容诛。”
李向斌扫了几人一眼，道：  “想那么深干什么?”
“我们是刑警，职责就是抓犯罪分子。”
“其他的，就别管了。”
汪小童笑道：  “队长，我们这是对案件进行深思，您懂不懂啊?”
李向斌抽了一口烟：  “就你懂。”
此时，办案大厅电话响起。
“喂?好的文l局。”
“队长，刘局让你和王泽过去一趟。”
闻言，李向斌道：  “知道了。”
“走吧。”
两人，来到了刘广海的办公室。
“审完了?”
“坐。”
刘广海抬头，继而指了指沙发。
坐下后，李向斌道：  “审完了，嫌疑人认罪，可以结案。”
闻言，刘广海微微一笑，看向王泽，道：  “两天的时间破案，听说又是你的功劳?”
王泽道：  “哪能啊。”
“这可是刑侦队全体的功劳。”
他不会居功。
而且，本来就不是他一个人在努力。
马浩宇，去翻了那么长时间垃圾堆，才找到的凶器。
汪小童，一直在尽力提供所有他们所需要的信息。
技术队，也没有一刻闲着。
等等。
刘广海笑了笑，没有在这个问题上多说。
他看向李向斌，道：  “向斌，刑侦队副队长的位子一直空着，我看你也很累，可惜一直没有合适人选。”
“你有什么想法吗?”
闻言，李向斌愣了愣，下意识转头看向身边的王泽。
王泽吓了一跳，连忙道：  “看我干吗?”
“我才刚入职三个月!”
“你可别给我招恨啊。”
“干不了干不了。”
李向斌莞尔：  “我又没说你，你反应这么大干什么?”
“怎么着，还不想升职?”
王泽：  “呃……”
刘广海也是看向王泽，陷入沉吟。
他内心很想提拔王泽。
而且以王泽的功劳，也确实足够。
只是年龄太小，资历尚浅。
就算是破格提升，起码也要等半年或一年以后。
李向斌道：  “刘局，我没什么意见啊。”
“只是我们刑侦队除了王泽外，其他人好像都差了点。”
“除非外调空降。”
刘广海思索了一会，道：  “行吧，这件事以后再说。”
“等我和省厅那边商量商量吧。”
“不管怎么说，还是需要尽快有个结果。”
“你自己一个人，确实忙不过来。”
李向斌点头。
最近还好点。
以前的时候，他最多一个人兼顾三个案子，焦头烂额。
分局那边搞不定的案子，都会上报。
他这个市局刑侦队队长身上的担子，着实很重。
如果有人能分担一下，当然最好。
想到这里，他又是看向王泽。
王泽目不斜视。
・・・・求鲜花-・-・-・-・-・-・
最后，索性拿出手机翻了翻。
李向斌无奈。
王泽的能力绝对过硬。
就是年龄太小了。
要是当队长的话，不知道会怎么样。
该说不说。
他心里，还真有些打鼓。
当晚九点。
云城科技大学。
一切还是老样子。
五号宿舍楼出人命的事情，似乎并没有对这所学校，造成太大的影响。
顶多。
会是学生们课余饭后的谈资吧。
事不关己，高高挂起。
再大的事情只要不影响到自己，永远都是看客。
王泽看着面前正狼吞虎咽吃东西的几只小猫，露出笑容。
还伸手摸了摸。
对于给自己食物的“人”，这几只小猫似乎并没有太多警惕。
任凭王泽的手，在它们的毛发上划过。
它们也不会知道。
自己的父母不会回来了。
那位让它们感受到“父母”般温暖的“人”，也不会回来了。
对流浪猫来说。
能活着。
就已经很好。
旁边，江颖也在。
“你怎么突然想着来喂它们啊?”
王泽微笑：  “答应了一个人，不能食言啊。”
“不过总有没空的时候，让你的妹妹帮帮忙吧。”
江颖点头：  “行啊。”
“这几只猫怪可怜的，我让梓楠关注一下，别让人伤害他们。
“对了，凶手到底是谁啊?”
王泽站起身：  “我只能告诉你是学校的学生。”
“其他的，就别问了。”
江颖自语：“学生……”
“哎。”
“为什么一定要杀人呢。”
王泽看着脚边的小猫道：  “因为柏正豪，夺走了对凶手来说，非常重要的东西。”
江颖沉默。
有这句话，就已经能猜到很多事情了。
反正就是。
你夺了我的东西。
我要你的命。
而且这所谓的【东西】，恐怕指的并不是一件物品。
很宽泛。
……义．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第106章你薅羊毛呢?  【3】
时间。
来到了一个月之后。
云城独栋别墅。
客厅内。
“小颖，我给你下最后通牒。”
“你那个什么男朋友，今晚必须给我带回来!”
说话的是江建业。
对于自己女儿的拖拉，他已然忍耐到了极限。
从小，江颖便是江家的掌上明珠。
现在对方找了一个男朋友，他当父亲的怎么可能坐得住。
能等三四个月。
已经很不错了。
沙发另一边，江颖一脸无奈。
她知道，恐怕真躲不过去了。
江母也是说道：  “对啊小颖，既然你找了男朋友，就应该带回来让我们看看。
“不是把关啊，就是见一见。”
“见父母，这很正常吧?”
“八五七”
“要是顺利的话，你以后也得见他的父母啊。”
江颖揉了揉额头，道：  “妈，人家没父母了。”
“啊?”
江母一愣。
“哦不好意思，幸亏那孩子不在啊。”
江颖轻咳一声，道：  “我说江先生阮女士啊，你们这不是让我为难么。”
“他很忙的。”
“恐怕没空。”
不是没空。
王泽压根不来啊!
提过两三次了。
每次都被对方怼回去，气得她差点没动手。
江建业摆手：  “我不管。”
“你今天不把人带回来，我就当你是骗我的。”
“以后再给你安排见面，不能拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝。”
江颖吓了一跳：  “啥?别啊!”
好不容易消停了三四个月。
又来?!
她转头看向江母，道：  “阮女士，你说说他。”
江母道：  “我说他干什么?”
“现在我的意见，和你爸一样。”
“上次我听你舅舅说，梓楠都见过了吧?”
“而且，是个警察。”
“小颖，你不是说精神病吗?”
江颖一愣，咬牙道：  “这个大舌头!”
阮梓楠啊阮梓楠。
嘴没个把门的!
下次见到一定要你好看!
此时，江建业起身，道：  “就这样吧。”
“我和你妈，今晚在家里等你们。”
“你哥公司那边最近走不开，等下次。”
说完，他便上楼了。
江母坐了过来，语重心长道：  “小颖啊，听话。”
“这次你要不带回来，你爸可真生气了。”
江颖叹了口气，道：  “好吧好吧……”
待江母也上楼后。
客厅内，只剩下了江颖一个人。
她坐在那里愣神。
脑子里，在想怎么把王泽忽悠过来。
“朋友聚会?”
不行不行。
朋友聚会和见父母，性质上差不多。
她忽然想起来。
之前和王泽提起此事的时候，对方貌似说了一句……加钱?
听起来像是开玩笑。
但很有操作性啊!
想到这里，江颖露出笑容，感觉自己找对了方法。
下午。
当王泽接到江颖电话的时候，已经到了下班的点。
他离开市局，来到了门口。
江颖的车，停在这里。
新奇的是。
江颖没在驾驶室，而是站在车前翘首等着。
倒是吸引了市局不少警员好奇的目光，还掀起了八卦。
看到江颖笑眯眯的站在车前，王泽一脸警惕。
觉得这妮子今天，不太对劲。
事出反常，必有妖。
他没有靠的太近，道：  “你想干什么?”
江颖笑着招招手：  “过来过来。”
这个动作和表情，让王泽的警惕心更盛。
他不但没有过去。
反而还后退了两步。
“有事说事啊，别；中动。”
“我最近没得罪你吧?”
说话的同时，他开始疯狂回忆最近一段时间，是不是什么时候惹这位大小姐不开心了。
想了两秒便放弃。
因为。
实在太多了!
根本不知道是哪次。
江颖依旧笑道：  “没有啊，来来来，上车，我们去吃饭。”
王泽轻咳一声，道：  “我错了行不行?”
江颖奇怪：  “你错什么了?”
王泽：  “不知道啊…．”
江颖：  “不知道你认什么错?”
王泽：  “呃……”
江颖笑容不变：  “快点，该走了。”
王泽还是没有动。
下一刻，江颖笑容收敛，怒道：  “耳朵聋是不是?快过来!!
看到江颖终于跳脚，王泽目光一亮，连忙小跑着来到车前。
“早这样不就完了么。”
“吓我一跳。”
此时，江颖咳嗽了一下，很郑重的拉着王泽，来到了后备箱。
打开后。
映入王泽眼帘的，是一个巨大的花篮。
不。
不是花篮。
是烟篮。
因为上面不是花，而是昂贵的香烟。
也不对。
不是烟篮。
是钱篮。
其中还有叠好的钞票。
也不对……诶?卧槽!
这特么是什么玩意!
王泽看呆了。
他觉得江颖今天指定是有点毛病。
“啥……啥意思啊?”
江颖笑眯眯道：  “送你啊?”
“送我?”
说话的同时，王泽顺手拿了两盒烟揣进兜里，道：  “我才不要!”
看到王泽的动作，江颖眼皮直跳，道：  “你说什么?”
王泽又伸手拽下两盒烟，道：  “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”
“不，不是5．7。”
“无功不受禄啊。”
江颖缓声道：  “你是我男朋友，我送你东西不对吗?”
“是吗?”
王泽狐疑。
一边说着，他忍不住又拽下两盒烟。
花篮上面绑的香烟，快被他拽秃了。
江颖美丽的脸庞抖了抖。
“哎呀，这么客气干什么啊。”
“有事说事。”
最后拽走两盒烟后，他这才远离了花篮。
“咱俩谁跟谁。”
“但是礼物，是不能要的。”
八盒香烟，在兜里鼓鼓的。
脸上，一本正经。
江颖转头看了一眼已经被薅的不成样子的花篮，觉得整个人都不好了。
“你薅羊毛呢?!”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第10了章他不会是你女婿吧?  【4】
“没有啊。”
王泽一脸无辜。
这种烟一盒，比他平时抽的一条都贵。
不拿白不拿。
反正这家伙有钱。
但是绝对不能承认收礼物!
收礼办事。
这四个字。
一个字都分不开!
他知道。
江颖今天肯定有事求他!
而且还不是小事。
可不能让对方占据主动。
不过他还是有些心虚。
毕竟自己兜里，还揣着不少烟呢。
江颖盯着王泽看了一会，随手按下开关。
后备箱，慢慢关了下去。
“上车。”
江颖扬了扬头。
王泽没有动，弱弱道：  “那个啥，你没事求我吧?”
江颖奇怪：
王泽一愣：
江颖点头：
“得来!”
车辆启动。
路上江颖一个拐弯，直奔高架而去。
王泽不疑有他，只是觉得气氛诡异，找了个话题道：  “最近忙什么呢?”
江颖微笑：  “怎么，看我像无业游民?”
王泽轻咳：  “哪能啊。”
22“你们江家那么大产业，随便给你找个保洁员的工作，那不简单?”
江颖：  “……”
还以为他要说什么呢。
一不留神，就给你来个出其不意。
我像是一个保洁员吗?
虽然职业无高低贵贱，但以我的能力，当个总监还是可以的吧?
“准备接手一个公司。”
她说道。
王泽惊讶：  “接手一个公司?”
我去。
果然是家大业大。
“你们有几个公司啊?”
江颖转头看了王泽一眼，道：  “怎么，你也想要一个?”
“可以。”
    0
    卜]
    车
    上
    早
    我
    说
    早
    阿
    说
    早
    活
    复
。    血
。。。满
啊●。时
有的的顿
n仅直一直一泽
“““王
“待会好好表现，我爸会帮你的。”
王泽一时间没反应过来。
等会!
“待会好好表现?”
“给谁表现?!”
他觉得不太对劲。
江颖轻咳道：  “拿人钱财替人消灾啊，帮个忙呗?”
王泽瞪大眼睛：  “去你家?”
江颖笑道：  “王泽，你好聪明啊，不愧是我男朋友。”
“我给你说说注意事项啊……”
王泽嘴角一抽，转头看向窗外，道：  “高架能停车吗?”
“救命啊!!”
江颖：  “消停点!”
话音落下，她踩动油门，车速又快了一分。
王泽：  “你绑架啊!”
“我告诉你不要在犯罪边缘，疯狂试探啊。”
“我我我……我是刑警!”
江颖淡声道：  “今天不管你是什么警，都得跟我回家。”
王泽：  “……”
“哎吆我肚子疼!”
江颖：  “没事，家里什么药都有。”
“一个电话，私人医生十分钟内到。”
王泽：  “???”
半个小时后。
前方已经可以看到独栋别墅区了。
王泽；令汗差点冒出来。
主要是没有任何心理准备啊。
能不能提前说一声啊。
我是那种不好商量的人吗?
一切好商量啊。
“大姐，你来真的?”
眼看建筑越来越近，王泽急眼了。
江颖轻吸一口气，道：  “找你帮个忙，没这么难吧?”
“咱俩可不是认识一天两天了。”
“是吧。”
见得对方很认真，王泽沉默了一会，迟疑道：  “可是……我空着手啊!”
江颖：  “看后面。”
“啊?”
王泽下意识回头。
后座上，大包小包。
“我去!”
“你真是周到啊。”
“找你当女朋友，我上辈子拯救了银河系。”
这句话，有夸张的嫌疑。
但有一半是真的。
该说不说。
江颖这个女孩虽然虎了点，但做起事情来，还是没毛病的。
至少，不会扯后腿。
江颖笑道：  “认识很到位，你知道就好。”
闲聊中，车速渐渐慢了下来。
王泽心头一紧，连忙直起身子。
车辆右拐，直接驶进了一个大院。
停稳后，两人下车。
既来之则安之。
王泽一句话不说，拿出了后座上的礼物。
“我回来了。”
江颖带着王泽，推门而入。
江建业和江母阮淑珍，早已等候多时。
他们第一时间，将视线放在王泽身上。
虽然穿的普通，但很得体。
脸上带有礼貌的微笑，加上不低的颜值，让人如沐春风。
任何长辈见了，只有四个字：一表人才。
第一印象，倒不错。
“来了。”
江建业微微点头。
王泽将礼物放下，开口道：  “伯父您好。”
“伯母您好。”
阮淑珍眉开眼笑，赶紧招呼：  “你好你好，来来来，坐吧。
“好的，谒谓伯母。”
举止得体，温文尔雅。
王泽从进门开始，表现上基本没有瑕疵。
几人落座。
江建业看着王泽，道：  “你叫什么来着?”
王泽连忙道：  “我叫王泽，伯父。”
江建业默念了一遍：  “王泽。”
“当警察?”
王泽点头：  “是的伯父，在市局刑侦队。”
“哦?”
江建业讶然。
他倒是没想到，对方居然是市局刑侦队的刑警。
“毕业这么早啊?”
王泽微笑解释道：  “是这样的伯父。”
“在警校的时候，就偶尔去市局帮忙。”
“这不快毕业了，我们刘局和队长，让我先入职，再毕业。”
江建业眉头一挑。
这件事。
就算有关系也很难做到。
更别说对方无父无母了。
“看来，他们很看重你啊。”
王泽笑道：  “没有没有。”
“只是觉得，我能帮上点忙。”
江建业点了点头。
这份谦虚，倒是不错。
“你们先聊，我去个洗手间。”
江建业起身。
王泽几乎同时站了起来：  “好的伯父。”
江建业摆手：  “坐坐坐。”
王泽：  “行，您慢走。”
直到江建业消失在视线下，他才收回目光，坐了下来。
阮淑珍一直看85了着这一幕，很是满意。
这孩子，不错。
江颖也是惊讶。
真的假的。
怎么像变了一个人似的?
另一边。
上楼的江建业，拨通了一个号码。
“喂?是我。”
“哈哈，对，好久不见。”
“有件事，想问你一下。”
“王泽，知道吗?”
对方：  “王泽?知道啊，市局刑侦队的。”
江建业：  “他怎么进的刑侦队?”
对方：  “正常进来的啊，经过我们省厅严格审批的。
江建业：  “特招啊?”
对方：  “没错。”
江建业：“他很优秀?”
对方：  “当然啊。”
“这个王泽可不得了，警校天才，难得一见的破案高手。”
“刚入职便授一级警司，一般人根本不可能。”
“属于储备精英，以后要重用的。”
“怎么了?”
江建业：  “呃……”
对方：  “他不会是你女婿吧?”
江建业：“这个……”
对方：  “那老江你可捡到宝了，这小子未来成就不可限量，说不定还要在我上边。”
江建业沉默了一会，道：  “行，谢谢啊。”
挂断电话后，江建业回到了客厅。
“伯父。”
王泽又站了起来。
江建业深深看了他一眼，笑道：  “别那么拘束，坐，坐。”
“淑珍，倒茶啊。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第108章有鬼!!  【5】
“倒茶?”
“哦对对对，差点忘了。”
“等会啊小泽。”
阮淑珍站起身。
王泽同时站起：  “伯母，不用麻烦了。”
阮淑珍笑着摆手：  “不麻烦不麻烦，你们聊。”
王泽道：  “要不我来吧。”
阮淑珍走远：  “不用不用。”
江建业笑道：  “小泽啊，你坐就是，不用客气。”
“就当回自己家了。”
江颖瞪大眼睛看着自己的父亲。
剧情发展，和她想象中不太一样啊。
难道不应该是审视加审问吗?
王泽微笑：  “好的伯父。”
江建业：  “你和小颖，认识多久了?”
王泽想了想，道：  “有小半年了吧?”
江建业点头：“哦……”
“平时很忙?”
王泽道：  “有案子的时候很忙，加班是常有的事。
江建业：“也对。”
“你们警察身上的担子，不小啊。”
王泽轻笑：  “再大的担子，也需要我们去扛。”
“毕竟，我们是城市安全的最后一道防线。”
江建业点头：  “嗯嗯，说的没错，确实辛苦。”
“你说来就来吧，还拿那多东西。”
“小泽你记着啊，以后来这里，什么都不要带，知道吗?”
王泽心中尴尬，却神色不变：  “也不知道您喜欢什么，就随便买了点。”
“只要不嫌弃就好了。”
“小颖的哥哥啊，比较忙。”
“等有机会了，你们还是要见见的。”
“年轻人嘛，有话题。”
王泽笑道：  “伯父，您就很年轻啊。”
“还是从内而外的年轻。”
“我觉得跟您一点代沟都没有，越聊越想聊。”
江颖：  “呃??”
越聊越想聊?
你们聊什么了??
  O
了
心
有
会
么
怎
“
    ”
．．    0
道  ～    坐
，  ～    坐
笑  直一    来
一  皮  。回
哈。脸  啊多
哈眼，  好要
业傻伙  直其I
建颖家。技有
江江这不演。
“哈哈，，。”江建业仰头一笑，道：
王泽：  “哪能啊，年轻也要承认啊。”
“伯父，您可不能在我这个晚辈面前，
江建业指了指王泽：  “你呀，哈哈。”
不多时，阮淑珍回来了。
“小泽啊，别干聊了，喝点茶吧。”
“晚饭一会就好。”
“不行了不行了，老要承认，和你们可没法比。
过分谦虚。”
王泽连忙起身，从对方手里拿过茶壶：  “伯母，我来我来。”
阮淑珍拗不过他，无奈一笑：  “你这孩子。”
王泽先给江建业倒了一杯：  “伯父，您喝茶。”
江建业笑道：  “好，好。”
又给阮淑珍倒了一杯：  “伯母，您喝茶。”
最后给江颖。
“小颖，喝茶。”
江颖一个激灵。
这鸡皮疙瘩起的，一层层的。
讨好长辈，礼貌谈吐。
炉火纯青啊你。
“小泽啊，家离市局近吗?”
江建业笑着问道。
王泽放下茶壶，道：  “还行，
闻言，江建业看向江颖，道：
“伯父送你个见面礼吧。”
一般做公交车或者打车。”
“这可不太方便啊。”
“小颖，有空的时候，带小泽去看看车。”
江颖：  “啊???”
江建业：  “没听明白吗?”
江颖下意识点头：  “哦哦，听明白了。”
王泽连忙道：  “伯父，这恐怕不行。”
江建业摆手：  “虽然你职业特殊，但咱们又不是外人，担心什么?”
“我给未来女婿买车，违规吗?”
王泽挠了挠头：  “这个……”
江建业看了王泽一会，道：  “小泽啊，心理负担不要太重。”
“在我眼里，你的职业不重要。”
“我只有一个要求。”
“对小颖好一点。”
“其他的，都无所谓。”
刚才打电话，并不是为了调查王泽。
只是想知道真实情；兄罢了。
对江家来说，贫富贵贱根本不重要。
重要的是人。
对自己女儿好。
那就一切都好。
对自己女儿不好。
再优秀也不行。
王泽沉默了一会，点头道：  “伯父放心，我会的。”
江颖看向王泽，心中异样。
三个小时后。
晚饭结束。
江建业和阮淑珍，将二人送出了大门。
“慢点开啊小颖。”
阮淑珍摆手。
江建业红光满面，似乎喝了酒。
“小泽，常回来。”
王泽笑着点头：  “好的伯父。”
车辆启动。
眼看越走越远，王泽长长舒了一口气，赶紧抽出纸巾擦了擦脸。
“我勒个去，要命啊!”
“大姐，这事没个一百万过不去。”
江颖仿佛没有听到王泽的话。
脑海中，还在回荡着父亲的那句话。
【对小颖好一点】
那一刻她忽然明白。
父亲。
终究是父亲。
她转头看了王泽一眼，微笑道：  “什么时候看车?”
王泽还在擦脸，闻言开口道：  “…看什么车啊，你还当真了。”
江颖：  “真不要?”
王泽摇头：  “不要。”
“几盒烟差点要了老命，一辆车我得多惨。”
“你还不可劲的欺负我。”
江颖莞尔一笑，没有多说。
前方高架，似乎堵住了。
“嗯?”
“怎么了?”
江颖定晴看去。
王泽道：  “出事故了吧?有小路吗?”
江颖点头：  “有，偏了点。”
王泽：  “走小路吧，等的话不知道得等多久。”
江颖：  “好。”
车辆拐进辅路，到了环城省道。
天已经很黑了。
路上的车，也越来越少。
“周末什么安排?”
江颖开口问道。
王泽想了想，道：  “睡个懒觉。”
江颖：  “然后呢?”
王泽：  “没然后了啊。”
江颖笑道：  “游乐园去不去?”
王泽诧异：  “你还喜欢去游乐园呢?”
江颖瞪眼：  “你想说我年纪(钱李赵)大?”
王泽连忙摆手：  “我可没说啊，你自己说的!”
“行行行，去。”
江颖这才满意，继续开车。
就在此时，她似乎在路上看到了什么东西，当即吓得脸色大变。
“有鬼!!!!”
高速行驶下的一个急刹车，差点没把王泽甩出去。
幸亏系着安全带啊!
“哎吆卧槽!”
王泽蒙了一秒，怒道：  “你谋杀亲夫啊!”
江颖的脸色苍白，已经闭上了眼睛。
“有有……有鬼!”
“有鬼?”
王泽狐疑，看了周围一眼，道：  “哪呢?”
斜对面，是一个二层建筑。
烫全三个大字，写着：殡仪馆。
“殡仪馆?”
王泽念了出来。
江颖被吓得一哆嗦，直接扑到王泽怀里。
“明6明5・・・・・・明6有殡仪馆?!”
ps：前一章警衔错了，已修改，抱歉或
打赏
分享
  
举报
  
评论
第109章什么声音?!  【l】
“哪有殡仪馆?!”
江颖的头埋在王泽怀里，已经被吓坏了。
她本来就看到了什么奇怪的东西。
现在王泽又提到殡仪馆。
很容易联想。
毕竟灵异事件和殡仪馆，经常扯上关系。
看着蜷缩在自己怀里，身体快从主驾驶移过来的江颖，王泽神色古怪了一下。
同时，还有些无奈。
不过看得出来。
对方是真的被吓到了。
不是装的。
当下，他轻轻拍了拍江颖的后背，安慰道：  “没事没事，别怕啊，这不是有我么。
“再说了，大晚上的哪有鬼啊。”
江颖头也不敢抬，憋闷的声音响起：  “什么叫大晚上哪有鬼?!”
“难不成大白天有?”
王泽道：  “真的没有鬼，我看过了。”
“来，起来起来。”
江颖深表怀疑。
墨迹了好一会后，方才是慢慢扬头。
先是露出一只眼睛，透过挡风玻璃偷偷看了看。
没发现什么奇怪的东西后，直起身。
“你看，我说没有吧?”
王泽摊手。
江颖似乎857心有余悸，仍然很害怕。
“王泽，我真看到鬼了!”
王泽挠了挠额头，道：  “大姐，不要在一个刑警面前说鬼。”
“我只有一个信仰。”
“你眼花了吧?”
江颖使劲摇头：  “不可能，我绝对看到了。”
王泽：  “看到什么了?”
江颖眼露惊惧：  “就是……就是电影里那种，白衣长发的女鬼啊!”
王泽狐疑，打量了江颖一眼，道：  “真的假的?”
江颖死死抓住王泽的胳膊，道：  “真的真的!”
“王泽，你相信我，你相信我啊!”
王泽轻咳：  “信你得永生吗?”
江颖咽了咽口水，很是害怕的偷看四周，道：  “王泽你别和我开玩笑，我真没骗你!”
王泽盯着江颖看了一会。
脸色和眼神，都是受惊后的样子。
以他对江颖的了解，对方不会有这么精湛的演技。
或许是因为灯光的原因，认错了什么东西。
“好吧。”
“我下去看看。”
说完，王泽打开车门。
“哎哎哎?你别走啊!”
看到王泽下车走远，江颖吓得赶紧开门追了上去。
她可不敢一个人呆在车里。
道路两旁。
路灯已经很老旧了。
而且平均每三个灯，就有一个坏掉的。
就算还在工作的，也偶尔发出嗤嗤声响，似乎随时都有可能灭掉。
周围是老城区。
建筑都是老房子。
或许是因为距离殡仪馆太近，所以没有开放商喜欢来这里翻盖小区。
就连烟酒糖茶商店，也很难见到一个。
远处。
只能看到小旅馆的霓虹灯，和二十四小时成人用品自动售卖店。
一个字。
偏。
两个字。
很偏。
不属于郊区，但胜似郊区。
王泽走了五十米后，停住脚步，四处打量。
微风吹起。
地面上的白色垃圾袋，如蒲公英一般翻滚，悬空飞翔。
对面就是殡仪馆。
这种气氛，确实有点渗人。
如果再出现什么古怪的东西，绝对能把路过的行人吓个半死。
怪不得没人住。
江颖揪着王泽的衣服，怯生生躲在他背后。
此刻，她才像一个柔弱的小女孩。
“你刚才看到的，是那玩意吗?”
王泽指着不远处的白色垃圾袋。
江颖连连摇头：  “不是不是，绝对是人形的!”
“人形的?”
王(ccfh)泽眨眨眼。
“大概在什么位置?”
江颖指着斜对面道：  “那个小路上……”
见状，王泽迈步朝前走。
江颖浑身都在拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，但却不敢离王泽太远。
“王泽……咱不去了吧?”
“快走吧!”
王泽脚步不停，回头道：
“之前和你聊鬼的时候，
“现在不有机会了?’
“我还以为你胆子挺大呢。”
你还说想抓来玩。”
江颖快哭出来了：  “我错了，
王泽轻轻拍了拍她的手，道：
“我看一眼就走。”
说话间，两人来到了岔路。
两边都是杂草。
我不该吹牛的，我再也不敢了・
“好好好，不吓唬你了，别怕。
大概有半人高。
王泽掏出一根香烟点燃，目光在附近游荡。
某一刻，视线停顿。
他紧走两步，蹲了下来。
有几根被折断的草。
断口是新的。
要么是动物。
要么是人为。
看了一会后，王泽起身：  “走吧，没事。”
他不知道江颖看到了什么。
但想必应该是个意外。
巧合之下，什么都有可能发生。
“好好好。”
江颖如蒙大赦，赶紧跟着王泽返回。
走到殡仪馆对面的时候。
突然，剌耳的声音响起!
在安静的夜晚，这种声音极为突兀。
江颖吓得瞬身汗毛乍起，下意识抱住了王泽。
“什……什么声音?!”
王泽微微转头。
刺耳的声音还在继续。
只不过。
是门开了。
殡仪馆的门。
一男子从殡仪馆走了出来。
应该是工作人员下班或者交班。
男子随手关上门，看到对面的王泽和江颖后，明显愣了一下。
这大晚上的。
哪里来的小年轻，跑殡仪馆谈恋爱?
四目相对，王泽微笑点头示意，轻声道：  “没事，是殡仪馆的门开了。”
提到殡仪馆。
江颖更不敢看了。
“人还是鬼啊?!”
王泽：  “人。”
“是吗?”
江颖偷看了一眼，发现的确是人。
“大晚上的，吓死我了。”
男子走了过来，笑道：  “小伙子，怎么跑这来了?”
王泽微笑：  “高架堵了，绕路，顺便买点东西。”
“买东西?”
男子转头。
视线放在了那个成人用品商店上。
继而，露出了男人都懂的表情。
第儿O章我突然不太想回去了【2】
殡仪馆对面。
出于男人之间的习惯，王泽递给对方一根香烟。
他倒也没有客气，接了过来。
“你们是……・大学生吧?”
王泽看起来的确像学生。
但男子看到江颖一后，又迟疑。
他没有表现出来。
姐弟恋，很正常。
倒没什么大惊小怪的。
王泽抽了一口烟，笑道：  “不是，我们已经工作了。
“哦，工作了啊。”男子点了点头，笑道：  “挺好，
彼此本来就不认识。
年龄也有差距。
确实没什么可聊的。
“大哥贵姓啊?”
手里的烟没有抽完，王泽问起了有的没的。
男子道：  “我姓严。”
王泽笑道：  “颜如玉的颜吗?”
男子哈哈一笑，道：  “不是不是，是严肃的严。”
“哦哦。”
王泽点了点头。
“听说殡仪馆的工作工资挺高的，真的假的。”
男子道：  “还行吧，毕竟工作性质特殊。”
“一般啊，还真没人愿意来。”
“就算来，没过两天就跑了。”
“物以稀为贵嘛。”
王泽轻笑：  “说的也是。”
殡仪馆的工作性质，对人的心理来说确实是一个极大的挑战。
和死者打交道，处处透露着阴森的气息。
没有过硬的心理素质，是干不了的。
而且在殡仪馆工作，人际关系也会受到影响。
很简单的道理。
大家都会认为在殡仪馆工作的人，身上多多少少都会沾点晦气。
人的本性，趋利避害。
能不接触，就不接触。
除非是关系很近的亲戚。
所以物以稀为贵这五个字，倒是说的很恰当。
工资，自然低不了。
“有……有灵异事件吗?”
此时，江颖在王泽身后小声道。
男子看了过去，笑道：  “你想太多了，哪有这么夸张。”
“信鬼神的人，可干不了这一行。”
“什么年代了都。”
王泽轻咳：  “不好意思严大哥，我女朋友刚才可能是看到了什么东西，被吓到了。”
男子点头道：  “理解理解，很正常。”
“我在殡仪馆干了这么多年，经常遇见受到惊吓的人。”
“尤其是晚上。”
“久而久之啊，这条路就很少有人走了。”
“其实都是自己吓自己。”
“不是白塑料袋，就是窗户的吱吱声，哈哈。”
闲聊间，气氛逐渐缓和。
江颖也没那么怕了。
看来，刚才真的是自己眼花了。
电影看多，认知就会开放不少。
很快，该男子离开了。
王泽两人也上了车。
不过这次开车的，是王泽。
虽然江颖的心情略微平复，但还是有点怕。
所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。
看到的东西哪怕是看错了。
短时间内也很难忘掉。
“没事了吧?”
王泽一边系安全带一边问道。
江颖点了点头，道：  “还好还好。”
“王泽。”
“你说世界上有鬼吗?”
王泽：
又来了。
当下，他无奈道：  “咱俩的世界观得一致，晓得吧。
“看我的口型啊。”
“世界上没鬼。”
江颖被王泽逗乐，笑道：  “好好好，一致一致。”
“走口巴。”
四十分钟后。
王泽居住的小区到了。
他准备下车。
“你回去路上慢点。”
江颖迟疑，憋了半天，欲言又止。
最终说道：  “等会。”
王泽转头：  “怎么了?”
江颖很是正经道：  “我突然不太想回去了，去你家。”
“你睡沙发，我睡床。”
江颖赶紧拉住王泽：  “别别别!拜托拜托，求你了。”
是不是?”
怕
害
在
是
还
你
“
穿
戳
情
留
不
毫
眼。
一    。    。
颖啊    。
江有    我
了没  。着
量。。带跟
打：。全别
的道好安，
疑惑0开了
狐疑有解走
泽颖没泽我
王江。王。
“我今晚不敢一个人开车。”
看来刚才的事情。
的确在她心中留下了心理阴影。
一一求鲜花一一一一一一
恐怕，需要缓几天才能忘掉。
王泽觉得好笑：  “你怎么不早说啊，我可以打车回来的。”
江颖委屈道：  “我……我不是想送你吗?”
王泽看了她一眼，略微沉默后，道：  “好吧。”
见得对方答应，江颖这才松了一口气。
她是真的不敢回去!
记得有个电视剧里提到过一个问题。
如何让一个女孩，大晚上不回家?
答案就是：让对方相信，出了这扇门，就能碰到鬼。
这样的话。
她绝对会乖乖在你这待上一整夜。
这个答案。
多少有点渣男的意思。
停车。
上楼。
开门。
…………．．O
开灯。
江颖一脸好奇的打量王泽的住处，道：  “你家里挺干；争啊。”
“就是小了点。”
王泽换着拖鞋，不忿道：  “你能不能，别把你们家别墅，和我家比。
江颖笑了笑，道：  “别误会啊，我就是形容一下。”
“虽然小，但我挺喜欢的。”
王泽给江颖找了一双新拖鞋，道：  “喜欢啊，一千万卖给你。”
江颖道：  “那你可真够奸商的。”
“这个房子，最多一百五十万。”
王泽笑道：  “原来我还是百万富翁啊。”
“对了，牙刷牙膏毛巾都有新的，不用再买了吧?”
“我看外面商店都关门了。”
江颖道：  “你真把我当娇生惯养的富家大小姐啊?”
“你能用，我为什么不能用?”
王泽轻咳：  “我以为你的毛巾不得几千块一条啊?”
江颖：  “呃……”
“你能再夸张点吗?”
王泽笑了笑，道：  “我去给你找。”
看着王泽进了卫生间，江颖的手，微微握了握。
这是她第一次，和男人独处一室。
而且这个人。
还是她男朋友。
紧张感突然就来了。
好在王泽看起来人模狗样的，应该不是色魔吧?
这句话要是被王泽听到。
就算不是色魔。
恐怕今晚也得让江颖长长记性。
……义．
    鱼    乏
分享    举报    评论
第儿l章条件反射!  【3】
夜已深。
王泽抱着被子，在沙发上昏昏欲睡。
电视开着。
浴室那边，传来哗啦啦的水声。
是江颖在洗澡。
本来她是不想洗的。
估计是在殡仪馆那条路上，把汗都吓出来了。
同时，也想洗洗身上所谓的“晦气”。
并且表示以后再也不走那条路了。
对于江颖这种矫枉过正的行为，王泽觉得好笑，但也表示理解。
如果可以选择，十个人恐怕会有九个，不想靠近殡仪馆。
心理上，就膈应。
纵使每个人的未来，都在那里。
电影放完了。
王泽困的小鸡啄米，随即倒头就睡。
此时卫生间的门被打开，江颖擦着湿漉漉的头发走了出来。
“那个什么“八六零”，王泽……呃?”
看到已经睡过去的王泽，江颖一愣。
“吹风机……”
她缓步走了过来，小声道：  “王泽?吹风机在哪啊?”
王泽闭着眼睛，呼吸均匀。
江颖不想打扰他，但女孩晚上洗头，不吹干的话实在没法睡觉。
“王泽?”
江颖靠近。
“王泽?”
江颖；奏到了对方的耳边。
下一刻，王泽猛地睁开双眼，条件反射般抓住江颖的手，起身将她按在了沙发上。
江颖：  “????”
她直接吓傻了。
“你……你干吗?!”
“额，江颖?”
睡意全无的王泽，这才看清身下人的容貌。
江颖脸色刷一下子红了。
“你你你……你快放开我……”
王泽连忙起身：  “抱歉抱歉，条件反射!”
犯罪模拟宫殿，让他长时间处在一种极度紧张的状态下。
一点动静，都能引起他的警惕。
进而对靠近的人，实施反制。
“职业习惯职业习惯……”
看着躺在沙发上的江颖，王泽连连讪笑。
江颖脸更红了，赶紧拉了拉身上的衣服，蚊子声道：  “我是问吹风机……”
“吹风机?哦哦，有，有!”
王泽转身，到门口柜子里，拿出了一个吹风机。
“来来来，我帮你吧。”
他站在卫生间门口，；中江颖招手。
江颖一直低着头，快步走了过来。
镜子前。
伴随着温暖的风，江颖的秀发飘扬起来。
王泽手拿吹风机，很认真的给江颖吹着头发。
江颖透过镜子，偷偷看了王泽一眼。
脸上的红润，还未散去。
脑海中，还在想刚才的事情。
什么叫羞怒?
羞涩过后。
就是怒。
“他肯定是故意的!!”
江颖在心中咬牙。
“故意占我便宜!”
“你给老娘等着。”
“我一定会还回来的……呃。”
怎么还?
似乎是想到了什么场景，江颖的脸又红了起来。
王泽探头看了看她，道：  “没事吧?是不是太热了。
江颖：“没……没事。”
“谢谢。”
王泽嘿嘿一笑：  “咱俩谁跟谁啊。”
“刚才那事过去了啊，我都给你道歉了。”
“真的是条件反射。”
江颖：  “你还敢说!”
王泽赶紧闭嘴。
吹完头发后，王泽迅速放下吹风机，慌不迭跳上了沙发。
他还真怕江颖事后找他麻烦。
江颖从卫生间走出。
看着蒙头装睡的王泽，觉得有些好笑。
今天。
可真是亏大发了。
亲自送他回来不说，自己还被……
行。
看在你表现不错的份上，我就不计较了。
她转身进了卧室。
清晰的锁门声，响起。
王泽掀开被子，当即不乐意了，喊道：  “哎?你锁门什么意思?!”
“我还能进去怎么着!”
“怀疑我的人品是不是?”
江颖的声音传来：  “我不是怀疑你的人品，我是非常确定你的人品。”
王泽疑惑：  “什么人品?”
江颖：  “流氓人品!!”
王泽跳脚：  “我靠!”
“你这话说的。”
“一点当女朋友的觉悟都没有!”
“父母都见了，我摸……咳咳，睡觉。”
江颖怒道：  “你刚才说什么?!”
王泽心虚：  “没……没什么…．”
“赶紧睡吧，明天还要上班呢。”
江颖咬牙切齿。
一夜无话。
翌日清晨。
当江颖迷迷糊糊从卧室出来的时候，王泽早就已经起床洗刷完毕。
而且。
早餐也摆上了桌。
很简单的早餐。
粥。
和包子。
当然，咸菜也算。
看到江颖起床，王泽转头笑道：  “起了。”
“出门在外不比家里，；奏合吃吧。”
江颖揉了揉眼睛，逐渐精神。
昨晚的事情，似乎已经忘了。
“早。”
江颖有气无力的摆摆手，走进了洗手间。
王泽一直在认真观察江颖。
看到她好像没有重翻昨晚旧账的意思后，这才松了口气。
“早知道我就不起这么早去买饭了。”
王泽坐在餐桌前，自己先吃了起来。
很快。
洗涮完毕的江颖，走了过来。
“你的床有点硬。”
她对昨晚的睡眠质量，给出了评价。
王泽抬头：  “硬床对腰好，不容易得腰间盘突出。”
江颖坐下道：  “是吗?”
王泽：  “当然!”
江颖拿起一个包子，随口道：  “你腰好吗?”
5．了王泽：  “呃……”
江颖动作一顿，瞪眼道：  “字面意思!”
“我想说你腰不好的话，很多游乐设施都不能玩!”
王泽忍住笑：  “很好。”
“我可以证明……呃。”
看到江颖逐渐危险的眼神，王泽连忙改口：  “我的意思是玩高空游乐设施的时候，可以证明。”
江颖大口咬着包子，
不知道是不是把王泽当成了包子。
王泽盯着江颖看了一会。
突然觉得这妮子颜值真的不错。
素颜是照妖镜。
而江颖属于完美过关那种。
“看什么?脸上有东西?”
江颖瞟了他一眼。
王泽点头：“有。”
“有点漂亮。”
江颖：  “……”
    鱼    乏
分享    举报    评论
第儿2章王泽，有案子，归队【4】
“行啊你。”
“现在学会油嘴滑舌了是吧?”
江颖说道。
闻言，王泽叹道：  “当你男朋友太难了。”
“夸夸你，都能被说成油嘴滑舌。”
江颖眨眨眼，盯着王泽认真看了一会，笑道：  “好，就当你夸我了。”
“本小姐天生丽质，漂亮是有目共睹的。”
“你啊，就没事偷着乐吧。”
王泽咬了一口包子。
这次，他破天荒没有反驳回怼江颖。
因为江颖的素颜。
确实漂亮。
而且长在了他的审美上。
“嘿嘿。”
他笑出声。
准备喝粥的江颖抬起头，道：  “你笑毛啊?”
王泽：  “不是你让我偷着乐吗?”
江颖：  “大早起来就病得不轻。”
说完，她低头喝粥。
一个小时后。
江颖把王泽，送到了市局门口。
临走前说道：  “周末别忘了啊。”
“你要是敢爽约，看我怎么收拾22你。”
王泽弯腰，看着驾驶室的江颖道：  “不敢爽您的约，除非有案子。
江颖摆手：  “行，走了。”
王泽来到办案大厅。
还没坐下，几人就围了过来，盯着王泽看个不停。
王泽诧异：  “昨了?”
“有什么案子吗?”
包曲笑眯眯道：  “临时没有紧迫的案子，但你有问题。”
王泽摸了一把脸，道：  “脸洗了啊，胡子也刮了。”
“哪有问题?”
包曲似笑非笑的看着王泽，道：  “谁送你来的?”
王泽：  “我女朋友啊。”
“怎么着，羡慕啊。”
“找这样的女朋友，我天天偷着乐。”
包曲拍了他一下，道：  “重点在这里吗?”
“重点是。”
“你们昨晚开房去了。”
王泽摆手：  “扯淡。”
包曲；奏了过来：  “你敢说没有?”
王泽道：  “你们可真八卦啊。”
“真没有。”
“不信的话，让小童查我的开房记录，我提供身份证号。”
另一边，马浩宇幽幽道：  “也不一定，用的是你的身份证啊。”
王泽：  “呃……”
包曲托着下巴，道：  “她从来没有早上送你上班过。”
“说明，是不顺路的。”
“而今天她既然开车送你，那么显而易见。”
“你俩，昨晚住在一起。”
“如果不是开房，那就是你家。”
“或者她家。”
“真相，只有一个。”
王泽靠在椅子上，道：  “你在这装柯南啊。”
包曲：“你就说是不是吧。”
王泽摇头：  “不是，我倒水去了。”
说完，他拿起杯子走向饮水机。
包曲几人在身后讨论。
“我跟你们说，他俩昨晚绝对在一起。”
“在一起就在一起呗，你管呢?”
“你懂什么?有句话说的好，八卦是人类的第四大本能，每个人都有一颗八卦的心，你们没有?
汪小童：“没有。”
马浩宇举手：  “我有!”
包曲指着马浩宇：  “你看，我说什么来着?”
王泽走了回来，喝口水道：  “那前三个本能是什么?”
包曲一愣：“这个……”
王泽笑道：  “敢情啥也不知道啊。”
“电视剧看来的吧?”
“叫什么公寓?”
包曲讪讪一笑，道：  “那你说前三个本能是什么。”
“我就不信你知道。”
王泽道：  “第一，食物。”
“人生下来就会吃，婴儿就有与生俱来的觅食反射。”
“第二，自我保护。”
“每个人在遇到危险的时候，都会条件反射的去防御。”
“第三，求偶。”
“凤都会求凰，别说人了。”
包曲傻眼。
汪小童乐了：  “包曲，你这被打脸有点快啊。”
“千万不要挑战王泽的知识储备。”
包曲轻咳：  “王泽，你书看的有点杂啊。”
王泽喝了一口水，笑道：  “有案子的时候，罪犯可不会等着我们去恶补知识。
“我只是为了增加犯罪心理侧写的准确率罢了。”
几人相互对视一眼。
他们忽然懂了。
为什么王泽会有如此强的破案能力。
天赋是一方面。
还有就是后天努力啊。
罪犯来自各行各业。
你永远也不会知道。
下一个嫌疑人，会用什么样的方式作案。
说的直白点。
会用什么样的方式，去杀人。
只要你比他们的知识储备低。
那么完美犯罪出现的可能性，会很大。
“我服。”
包曲向王泽竖起了大拇指。
王泽同样疑惑：  “为什么要害怕?”
“呃……860”江颖指着身后道：  “全国数一数二的过山车啊，你……你不会吓晕了吧?”
王泽摊手：“没有啊。”
“你在哪个拐点发疯似的鬼叫，我都知道。”
“盯着呢。”
江颖眼皮一抖，轻咳掩饰尴尬。
“我……我去买冰激凌。”
她赶紧溜了。
刚才她确实大喊大叫了。
    惑
    疑
    脸
    一
    颖
    h、^
    的
    旁
    身
    车
    过
    F
    走
    的。
    。情0
    场表吗
  。乐无怕
。点游面害
后两某泽不
天午城王你
三下云当。
控制不住。
现在想起来，确实有点失态丢人。
谁知道这家伙，居然还有闲功夫盯着她啊。
很快，江颖回来了。
手里拿着两个冰激；麦。
“给。”
此时，王泽的电话响起。
他左手接过冰激凌，右手拿出手机接通。
“喂?李队。”
李向斌：  “王泽，有案子，马上归队。”
王泽刚想吃一口冰激；麦，闻言目光微；疑，道：  “什么案子?”
李向斌：  “分局移交的，比较棘手，还不知道怎么回事。”
“死了两个。”
王泽：  “凶杀吗?”
李向斌沉默了一会，道：  “好像是被吓死的。”
“吓死的?”
王泽诧异。
“在哪被吓死的?”
李向斌：  “殡仪馆附近。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第儿3章真是吓死的?  【5】
殡仪馆附近?
听到这五个字，王泽看了江颖一眼，道：  “这件事知道的人多吗?”
李向斌：  “多啊，网上马上就会传开。”
“当时尸体就在路上，警方还没到，看热闹的人就围满了。”
“拍照拍视频的，肯定有。”
“想彻底封锁消息，恐怕很难。”
王泽：  “好我知道了，马上回去。”
挂掉电话后，他看向江颖。
江颖微笑：“有案子?”
王泽点头。
江颖：  “走，我送你回去。”
王泽迟疑了一下，笑着说道：  “我跟你说啊，这是大白天。”
江颖奇怪：  “大白天怎么了?”
王泽左右看了看，突然靠近。
江颖瞪大眼睛，以为王泽要亲他。
这一秒种。
她脑海中闪过无数念头。
完了完了怎么办?
这家伙要亲我!
我是拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝还是同意啊!
要是同意的话，他会不会得寸进尺啊?
要是不同意，他会不会生气啊?
虽然他是我男朋友，但但……但我是为了……
可是我好像有点喜欢上他了怎么办?
他既然想亲我，应该也喜欢我吧?
算了。
亲就亲吧。
又不会怀孕。
一秒钟后，她闭上了眼睛。
王泽声音响起：  “你干吗?”
江颖微微睁眼，低声道：  “我……我第一次。”
王泽狐疑：  “我是想告诉你，殡仪馆那边，吓死了人，让你有心理准备。
“别到时候在网上看到消息，被吓坏。”
江颖一愣。
“啊?”
她没反应过来。
“吓死了人?!!!”
确定自己没听错后，江颖脸色一变，赶紧抱住王泽的胳膊。
“真真真……真的假的?!”
王泽点头：  “是真的，警方已经介入，准备调查了，，。”
“分局接的案子，但估计办不了，上报了市局。”
“我准备回去查的，就是此案。”
听完王泽的话，江颖忍不住打了个；令战。
白天。
夏天。
她能打；令战，足以说明她心中的惧怕。
脑子里，又想起来那天晚上看到的东西了。
“王泽……我就说我那天肯定没眼花!”
“有鬼啊!”
王泽无奈：  “就算有鬼，白天也不会出来。
“走吧，我们去市局。”
江颖：  “你带着我!”
王泽：  “好。”
一小时后。
王泽开车来到市局门口。
打了声招呼后，车辆开了进去。
他将江颖，送到了休息室。
对方应该是被吓到了，不愿意独自离开。
倒也无所谓。
不会耽误事’睛。
“你先坐，随时可以走。”
“有事的话，叫我。”
王泽道。
江颖连连点头：  “好!”
在市局。
尤其是在王泽身边。
她有安全感。
当王泽离开休息室的时候，发现众人都在门外等着。
李向斌奇怪：  “什么情况?”
王泽略微沉吟，道：  “四天前的晚上，我和江颖开车经过殡仪馆。”
“江颖应该是看到了什么，大叫有鬼。”
“我下车查了，倒是没发现什么问题。”
“今天她知道这件事后，吓得不敢自己走了。”
李向斌神色凝重起来：  “四天前?”
“死的第一个人，是三天前死的。”
“这中间有什么联系吗?”
王泽沉默下来。
见状，李向斌道：  “走，去会议室。”
“案件细节，和大家说一下。”
五分钟后。
会议室。
刑侦队的人到齐。
李向斌扫了众人一眼，开口道：  “两天前的早上，有人在殡仪馆附近的路上，发现了一具男尸。
“报警后，辖区分局刑侦支队，迅速赶到了现场。”
“尸检结果，确定死者死于头一天夜晚，也就是三天前。”
“大家看看照片。”
说完，投影仪上，出现了一张男性死者照片。
死者神色狰狞，双目睁大。
眼神中，明显可以看到浓浓的惊惧。
李向斌道：  “死者广建，四十二岁，殡仪馆工作人员。”
“法医鉴定结果，死因是心脏骤停。”
“结合他的死亡前的面部表情。”
“很明显，被吓死的。”
“第二名死者。”
他看向汪小童。
汪小童操作电脑，放出了第二章照片。
死者男性。
死亡状态和广建，几乎一模一样。
同样的狰狞。
同样的惊恐。
仿佛临死前，看到了什么让他极为惧怕的东西。
此刻，王泽脸色微变。
第二名死者，赫然就是那天晚上，姓严的男子。
李向斌道：  “…严家奎，四十五岁，殡仪馆工作人员，死于两天前，也就是广建死后的第二天晚上。”
“法医鉴定结果，依然是心脏骤停。”
“全身上下，没有一点伤口。”
“显而易见，也是被吓死的。”
“两具尸体现在都在我们市局，宋法医正在进行全面解剖重检。”
“差不过快有结果了。”
王泽盯着屏幕上的照片看了一会，道：  “我见过他。”
“嗯?”
此话一出，众人看了过来。
李向斌道：  “什么时候见过?在哪?”
王泽道：  “我刚才不是提到过，几天前路过殡仪馆吗?”
“正巧，严家奎下班。”
“我们聊了一会。”
李向斌：  “他当时有什么异常吗?”
王泽摇头：  “一点异常都没有。”
李向斌沉默下来(钱王的)。
整个会议室，没有人说话。
主要是死因……
太诡异了。
吓死?
看到什么，会被吓死?
不多时，宋婷推门走了进来。
“李队。”
李向斌抬头：  “怎么样?”
宋婷拿起手中的报告，道：  “全身上下没有一点伤口，包括细微的针孔。
“解剖结果，确定死者死于突发性心脏骤停。”
“而且，没有心脏疾病。”
李向斌一愣：  “真是吓死的?”
宋婷没有说话。
汪小童低声道：  “事发地在殡仪馆附近，不会看到什么了吧?”
闻言，众人神色一惊。
虽然她没有说看到鬼。
但意思很明显。
王泽眼神微眯，；令；令道：  “先不说世界上有没有鬼。
“最起码装神弄鬼的人，肯定有事。”
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第儿4章当凶杀案处理【l】
会议室。
听着几人的讨论，李向斌沉默了一会，道：  “身为警察，别聊那些没用的。”
“王泽说的对。”
“就算死者见到了鬼，也一定是有人在装神弄鬼!”
众人低下头。
汪小童不好意思道：  “抱歉队长。”
李向斌没有在意这件事，道：  “正因为这个案子怪异，所以分局那边，才移交给了我们市局。”
“网上的声音很快就会传开，很有可能造成不良影响。”
“因此，不管此案是不是意外，我们都要查清楚。”
“都听懂了吗?”
众人：  “是，队长!”
李向斌回头看了一眼屏幕上的照片，略微沉思后，好似自语：  “人，真的会被吓死?”
王泽道：  “会。”
肯定的语气，让所有人看了过来。
包括李向斌。
王泽继续道：  “当人经历某些刺激时，比如兴奋、恐惧、紧张等。”
“肾上腺，会分泌出大量的肾上腺素，使血液循环急剧加快。”
“过快的血液循环，会像洪水一般；中击心脏，可能会导致心肌纤维撕裂，心脏出血，继而心脏骤停而死亡。
“还有。”
“心脏血管的860扩张，也会；中击心肌，导致心肌多处出血，进而心脏停跳。”
“因此，人被吓死是完全有可能发生的。”
听完王泽的话，所有人若有所思。
也就是说。
理论上人被吓死，是符合事实的。
宋婷看了王泽一眼，轻笑道：  “要不你当队长吧，这样大家都能轻松不少。”
王泽轻咳：  “反正我也在队里，都一样。”
李向斌尴尬：  “宋法医，你怎么老是拆我台啊。”
宋法医笑了笑，道：  “你的台还用拆吗?大家有目共睹。”
她和李向斌是多年的老同事了，关系自然很好，经常开玩笑。
尤其是王泽来了之后。
能开玩笑的段子，就更多了。
对这件事，宋婷好像乐此不疲。
李向斌无奈的摇摇头，道：  “也就是说，广建和严家奎，的确有可能是被吓死的。
“那么问题来了。”
“他们到底看到了什么?”
“谁敢说看到了鬼，马上给我滚出去。”
汪小童挠了挠(ccfh)小脑袋。
怎么感觉最后一句话，是在说自己啊。
此时王泽道：  “有监控吗?”
李向斌道：  “监控只拍到了部分区域，并没有拍到死亡现场。”
“殡仪馆那个地方本就是老城区，年久失修。”
“能有一两个监控还在工作，就已经很不错了。”
王泽微微点头，道：  “拍到的视频，有什么异常吗?”
李向斌看向汪小童，道：  “有。”
“小童，放一下。”
汪小童：  “好。”
她操作电脑，将殡仪馆附近的两个监控点，投在了大屏幕上。
画面显示，是深夜。
左边的屏幕是广建。
右边的屏幕是严家奎。
两人正常下班，一个左拐一个右拐，准备回家。
途中，突然好像被什么东西绊了一下，差点没摔倒。
两人看起来都很疑惑，还不忘回身查看。
没发现异常后，继续走。
没走两步，又被绊了一下。
仿佛空气中有什么东西。
这次。
严家奎一个踉跄，稳住身体，依旧没摔倒。
但广建直接摔了个狗吃屎。
顷刻间，两人都被吓到了，左右看了看后，脚步加快，离开了监控区。
从时间点看。
没过一会就被吓死了。
至于怎么被吓死的。
没有监控拍到。
看完监控内容后，所有人陷入沉默。
这……
越发诡异了。
好端端的走在路上，怎么会被绊到呢?
一次也就罢了。
两个人连续三四次，不可能是巧合。
而且很明显，地上根本没有东西。
不然的话，两名死者在近距离之下，肯定能看到。
王泽目光微动。
突然想起来那天晚上，下车查看的时候，所发现的断草。
李向斌看向王泽，道：  “有什么想法吗?”
王泽习惯性搓了搓手指，道：  “人为。”
“人为?”李向斌目光微凝，道：  “何以见得?”
王泽道：  “凶手是为了提前制造死者的恐慌心理，为最后的杀人做准备。
“连续两次被空气绊到，又是夜晚，害怕是肯定的。”
李向斌：  “可是监控里，并没有任何东西啊。”
王泽道：  “其实很好操作，鱼线就可以了。”
“鱼线的坚韧程度，和它的粗细根本不成正比。”
“所以在钓鱼圈里，才会有细线博大鱼的情况。”
“越是昂贵的鱼线，越明显。”
“又是在晚上，只要不是趴在地上仔细看，根本看不到。”
这番解释，让众人在微愣的同时，还不忘松了口气。
还好。
有合理解释了。
不然的话，他们还真以为是……灵异事件。
“鱼线么……”
李向斌自语了一句，道：  “那是不是在现场还能找到?”
王泽摇头：  “恐怕不可能。”
“未绑成钓鱼线组的鱼线，长度基本在一百米以上。”
“这条路并不宽，嫌疑人可以很灵活的使用鱼线进行作案。”
“之后，拽走就可以了。”
“当然，这只是一个推断，暂时无法核查，也无法据此进行排查。”
“不过我个人觉得，嫌疑人应该有钓鱼的爱好。”
李向斌略微沉吟，道：  “按王泽说的，当凶杀案处理。”
“从现在开始，排查死者的人际关系。”
“看看他们是否有什么仇家。”
众人：  “是!”
此时，王泽看向宋婷，道：  “宋姐，死者体内没有药物反应吗?”
宋婷转头：  “暂时没发现，怎么了?”
王泽道：  “我是觉得有些奇怪。”
“两名死者都在殡仪馆工作，心理素质肯定强过一般人。”
“被吓死，有难度啊。”
“普通人都很难，别说他们了。”
吓死，虽然有理论依据。
但从实际情；兄看。
只要身体健康，心脏无异常，几乎不可能。
第儿5章有没有可能是女的?  【2】
宋婷听懂了王泽的意思，道：  “你是想说，凶手在受害者身上，动了手脚?”
“所以惊吓过后，才会那么容易心脏骤停?”
王泽点了点头。
见状，宋婷思索了一会，道：  “能致使或间接致使心脏骤停的药物，有很多。
“但这些药物都有一个共同点。”
“那就是必须注射。”
“因为需要直接作用于心脏血液，所以口服是不行的。”
“很遗憾，我并没有在死者身上，发现一个针孔。”
王泽微微皱眉。
那这件事。
就有些奇怪了。
目前对他来说，这是案发过程之一中，唯一的疑点。
其他的没什么可说的。
不外乎扮鬼吓人。
老掉牙的把戏。
他开口道：  “凶手想利用灵异事件达到脱一罪的目的。”
“想的有点多。”
“既然临时找不到他真正的作案手法，那就听李队的，排查人际关系吧。”
“我还得去问问，江颖那天晚上到底看到了什么。”
“如果不是我们恰巧经过的话，或许严家奎早就死了。”
李向斌道：  “那天晚上，凶手就在现场?江颖看到的就是他?”
王泽点头：  “极有可能。”
“我们开车经过那条路，估计是扯断了他早已布置好的鱼线。”
“原本的计划，被打乱了。”
“所以他当晚才没有动手。”
闻言，李向斌眼神泛；令：  “处心积虑啊。”
“看来，是蓄意已久的谋杀。”
“分头行动。”
“包曲，你带人去走访广建的亲朋好友和殡仪馆其他同事。”
“王泽，小童，你们俩跟我负责严家奎。”
“凶手，很有可能和死者有不小的仇怨。”
“找到动机，案子就成功了一半。”
“大家要仔细了。”
包曲点头：  “好的队长，你放心。”
宋婷道：  “那我再去复检一遍，看看死者到底哪里存在异常。”
她内心同意王泽的判断。
连续两个殡仪馆的工作人员，居然在下班的路上被吓死。
这件事，透露着怪异。
不是区区什么鱼线、扮鬼之类的把戏，就能做到的。
可能。
真的还有重要线索，没有查到。
李向斌：  “好，辛苦了。”
“行动起来吧。”
王泽起身：  “我去一趟休息室。”
很快。
他见到了江颖。
此时的江颖，正在不停的喝水，想要消除自己内心的惧意。
那天晚上，她看到了奇怪的东西。
今天就听说，有人被吓死了。
联想起来，不怕是不可能的。
看到王泽进来，江颖连忙起身。
“王泽!”
“到底怎么回事啊?!”
王泽拉住她的手坐回沙发，安慰道：  “放心。”
“没有所谓的灵异事件，更没有鬼。”
“这起案子，是有计划性的凶杀案件。”
“你那天晚上看到的东西，其实是人假扮的而已。”
“假扮?”
听到这里，江颖反而松了口气。
凶杀案和灵异事件。
显然前者更容易接受。
“原来是这样。”
“谁被吓死了啊?”
王泽道：  “那天晚上我们不是和一个大叔，聊了一会吗?”
“就是他。”
江颖瞪大眼睛：  “那个姓严的大叔?!”
王泽点头：  “是的。”
江颖吃惊的捂住嘴巴：  “天哪!”
“感觉他人挺不错的啊，怎么会被杀。”
王泽道：  “对我们来说是挺不错。”
“但是对凶手来说，或许就不是这样了。”
“他和凶手之间，一定有生死大仇。”
“有个问题问你一下。”
“那天晚上，你到底看到了什么?”
“尽可能的回忆。”
“别怕，那绝对是人。”
闻言，江颖皱眉认真想了想，道：  “就是……一个白花花的东西。
“长头发，没有脚。”
“闪了一眼就不见了。”
王泽道：  “就是我们下车后，去的小路那个位置是吗?”
江颖点了点头：  “是的。”
王泽：  “身高还能记得吗?”
江颖摇头：  “记不得了。”
见状，王泽起身站远了一些，道：  “有我高吗?”
江颖盯着王泽看了一会，道：  “没有。”
一一求鲜花一一一一一一
“比你矮那么一点。”
王泽下蹲：“这样呢?”
江颖：“还要高一点。”
王泽：  “这样呢?”
江颖：  “差不多。”
王泽点头：  “好我知道了。”
“还有其他特征吗?”
“任何小细节都可以。”
江颖想了想，道：  “那一瞬间，他好像在左右摇摆，和幽灵一样。”
“吓死人了。”
王泽眉头一挑：  “左右摇摆?”
略微沉思后，他点头道奥：  “好。”
“这件事你就不要管了，先回家吧。”
“我现在需要马上出去查案。”
江颖听话的点点头：  “行。”
得知不是灵异事件后。
……．……．O
她’惊惧的心情，缓和了不少。
针对性的凶杀案件，和他们这些不相干的人，其实没什么太大关系。
毕竟。
这是凶手和死者之间的仇怨。
一般不会牵连无辜。
除非是那种无差别的连环杀人案。
王泽把江颖，送离了市局。
看着江颖的车逐渐消失在视线下，他回头。
李向斌和汪小童，正好开车出来。
“上车吧。”
“我们现在去严家奎的家。”
王泽点头，上了副驾驶。
车辆启动。
李向斌：  “问到什么有用信息了吗?”
王泽点头：  “如果他没有穿增高鞋一类的东西，大概知道身高。”
“一米七八的位置。”
李向斌：  “男的女的?”
王泽摇头：  “那就不知道了。”
李向斌道：  “他不敢和死者正面接触，有没有可能是女的?”
王泽道：  “不好说。”
“凶手的杀人方法很奇特。”
“可能是正面对抗没有把握。”
“可能是为了最大限度的减少痕迹留存，企图以灵异事件达到脱罪的目的。”
“也可能，是特殊的动机指向。”
“就如同上一起案子的唐鸿，受害者用钉子虐杀猫，他也用钉子将对方钉在了床底。
“所以，无法以此判断性别。”
闻言，李向斌微微点头：  “调查调查再说吧。”
……义．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第儿6章走访死者家属【3】
两个小时后。
李向斌三人，来到了死者严家奎的家。
严家奎的妻子叫侯曼，是一名会计。
他的儿子。
目前还在上大学。
因为父亲的死，他已经从外地赶回来了。
整个家里。
带着非常沉闷的气氛。
“请进吧。”
侯曼一脸难过，眼圈红红的。
看来这几天，没少哭。
“谢谢。”
客厅内，几人落座。
李向斌开口：  “侯女士，今天冒昧打扰，是想问一下关于严家奎的一些事情。
侯曼叹了口气，道：  “知道的，我都已经告诉你们了。”
“这样问来问去，有什么用吗?
李向斌诚恳道：  “侯女士，我们是云城市局的。”
“您丈夫的案子“八六零”，现在已经移交市局，由我们处理。”
“请您放心，我们一定会查清楚真相的。”
听得此话，侯曼愣了一下：  “真相?”
“不是说半路撞鬼被吓死的吗?”
李向斌皱眉：  “谁告诉你的?”
侯曼看向身旁的青年。
李向斌等人，也看了过去。
青年紧张起来，结结巴巴道：  “我……我是从网上看的……”
“他们都说我爸是半夜遇到了鬼，被吓死的。”
现场照片乃至视频已经被传到了网上。
网友猜测，是肯定的。
殡仪馆三个字眼，的确很容易引发联想。
李向斌看着他道：  “你叫什么名字?”
青年低头不说话。
侯曼道：  “警官，这是我儿子小双。”
李向斌点了点头，道：  “侯女士，鬼神之说，不可信。”
“我可以很负责任的告诉你，严家奎的死，绝对有人为的因素在里面。
“因此，希望你能配合我们调查。”
侯曼脸色一变：  “人为?!”
“你……你的意思是，我丈夫是被人杀死的?”
李向斌：  “有这个可能性。”
侯曼呆住了：  “怎么会……”
“我丈夫从来不得罪人啊。”
李向斌道：  “侯女士，得没得罪人，我们会自己判断。”
“在此之前，希望你能如实回答我们的问题。”
侯曼下意识点头：  “好好好，你们问吧。”
李向斌道：  “事发前，严家奎是否有什么异常?”
“异常?”侯曼想了想，道：  “没有啊。”
“就是正常的上班，下班。”
“回来后，喝两口酒，看会电视就睡了。”
李向斌：  “没有和以前不一样的地方吗?”
侯曼摇头：  “没有，反正我没注意到。”
李向斌：  “那……他最近有没有新认识的朋友?”
侯曼道：  “应该没有吧?”
“他朋友本来就少。”
“殡仪馆工作特殊，也没有人愿意和他走得太近。”
李向斌：  “有没有和亲戚发生过什么矛盾?”
侯曼摇头：  “没有。”
“和亲戚就是逢年过节的往来，平时基本不怎么见面。”
“可能他们觉得家奎晦气吧。”
“无所谓，我们自己过好自己就行了。”
此时，王泽插嘴道：  “侯女士，我能在家里随便看看吗?”
侯曼转头：  “可以。”
王泽：“好，谢谢。”
“李队，你先问，我逛逛。”
李向斌：  “行。”
王泽起身，先是打量了小双一眼后，来到了一个卧室。
看布局，应该是主卧。
也就是严家奎夫妻居住的地方。
打开衣柜。
里面的衣服，整整齐齐。
王泽略微翻了翻，若有所思。
关上衣柜后，他来到了床头。
打开床头柜。
里面。
放着几盒香烟。
王泽本就是抽烟的人。
所以，对香烟的牌子，比较了解。
“对自己倒是挺大方。”
“送的吗?”
王泽自语。
这种烟。
外面要四十五一盒。
以严家奎的工资，应该不至于舍得买这么贵的香烟。
可能。
是逝者家属送的。
毕竟是殡仪馆的人。
送些好处，对逝者家属来说，多少会方便点。
四处转了转后，王泽离开主卧，来到了次卧…．
这里。
应该是严家奎儿子住的地方。
有电脑。
墙上还有贴的动漫海报。
来到桌前，王泽盯着严小双的电脑看了一会。
这电脑。
好像不便宜。
他拿出手机，拍了照片。
购物软件搜索。
“嗯?”
“一万五?”
王泽目光微动。
严家奎对自己儿子，倒是挺大方。
仅仅是大方吗?
他觉得有点奇怪。
殡仪馆的工资再高，也有个限度。
一万也就差不多了。
而侯曼，也只是一个普通会计罢了。
总体来说，工薪家庭。
肯花这么多钱给儿子买电脑，算是比较稀奇了。
“这键盘耳机，貌似也挺贵。”
王泽再次拍了几张照片。
确定价格后，眉头皱起。
他离开卧室，来到了客厅。
李向斌还在询问。
王泽找了一个空档，打断道：  “严小双。”
“啊?”
严小双转头，看向王泽。
王泽道：  “你爸每个月给你多少生活费?”
严小双不知道该不该回答，看向侯曼。
侯曼连忙道：  “五千。”
听到这个数字，不止王泽，李向斌他们也吃惊了。
“这么多?”
侯曼疑惑5．了：  “他那边消费比较高，当然要多给点。”
“怎么了?”
“这和我丈夫的死有什么关系吗?”
李向斌看向王泽。
他知道。
既然对方问出了这件事，应该是刚才发现了什么线索。
王泽微微摇头，示意回头再说。
见状，李向斌看向侯曼，道：  “侯女士，没事没事，我们继续吧。
“刚才说到，严家奎经常加班，对吗?”
侯曼点头：  “是的。”
“有时候，连续几天都不回来。”
李向斌提出异议：  “不对吧?”
“殡仪馆虽然需要值夜班，但属于轮班制。”
“他怎么可能好几天不回来?”
听得此话，侯曼茫然：  “是吗?我不知道啊。”
第儿了章额外收入【4】
侯曼脸上的茫然，不像是装的。
应该是真的不知道。
李向斌顿觉奇怪。
殡仪馆又不需要出差，家还离得那么近，怎么可能好几天不回来?
他略微迟疑，道：  “侯女士，冒昧的问一句，你们夫妻之间……感情怎么样?”
侯曼一愣，立即明白过来对方是什么意思。
当下，她肯定道：  “警官，他绝对不可能有外遇。”
李向斌：  “你怎么这么确定?”
侯曼认真道：  “就凭我对他的信任!”
李向斌无奈：  “好吧，不聊这件事。”
“那就说说，他和广建的关系吧。”
半个多小时后。
三人离开了严家奎的家。
李向斌递给王泽一根香烟，道：  “看来严家奎和广建，走得很近。”
刚才侯曼提到。
广建，算是严家奎为数不多的交心朋友之一。
而且。
还不止一次来过家里喝酒。
都是邻居。
都在殡仪馆工作。
还都是火化工。
三个因素加起来，广建和严家奎能成为铁哥们，倒也不足为奇。
但问题的关键。
22恰恰就出在这里。
两个人，现在可是都死了。
而且还可以准确点说，都被杀了。
这可不是巧合那么简单。
中间，绝对有他们所不知道的隐秘。
只是现在还没有查到罢了。
“王泽，你怎么说?”
李向斌抽了一口烟，看向王泽。
王泽刚刚点燃香烟，开口道：  “他们家的消费有问题。”
提及此事，李向斌道：  “哦对，你不说我还差点忘了。”
“你问严家奎儿子的生活费干什么?”
王泽吐出一口烟雾，道：  “我发现他们家挺有钱。”
“也不能说挺有钱吧，目前还停留在消费观的阶段。”
“等小童查一查严家资产，或许能知道点什么。”
“严家奎和侯曼的衣服，尤其是侯曼，基本都是价格昂贵的名牌。
“还有严家奎抽的烟，也不便宜。”
“包括严小双用的电脑，手机，每月不低的生活费。”
“以严家奎的基本工资，这么花钱可一点都存不下来。”
这件事很奇怪。
虽然这些东西表面都能买得起，但属于一个舍不舍得买的问题。
举个最直观的例子来说。
你累死累活赚了几年钱，存了三十万。
你会用这三十万，去买一辆高档车吗?
恐怕不可能。
只要不是脑子有坑，都干不出来这种事。
买得起和有钱买。
这是截然不同的两个概念。
李向斌诧异：  “月光?”
王泽道：  “年轻人也就罢了，能理解。”
“但对一个完整的家庭来说。”
“这种消费观，着实不正常。”
“除非。”
“他们比表面看起来，更有钱。”
李向斌沉吟了一会，道：  “你想说，严家奎出了殡仪馆的工资之外，还有其他收入?”
王泽点头：  “是的。”
李向斌目光闪烁：  “如果真是这样的话，那很有可能和他的死，有关系啊。”
王泽：  “没错。”
李向斌轻笑：  “那调查方向就来了。”
“小童，一会上车的时候，找银行查一查严家的财产。”
汪小童点头：  “好。”
车内。
驾驶位坐着的是王泽。
但车辆没有启动。
他们。
在等待汪小童的核查结果。
很快，汪小童挂断电话，在电脑上操作了一会。
结果出来后，她愣了一下，道：  “三百二十万。”
“三百二十万?”
李向斌神色一惊。
“怎么这么多?!”
“他得不吃不喝二十多年吧?”
王泽回头，道：  “看来，严家奎的确有其他的收入来源。”
李向斌：  “那广建……”
王泽：  “想必也是一样。”
“不知道他们到底在干什么。”
李向斌转头：  “小童，能查到具体的转账记录吗?”
汪小童摇头：  “不行，基本都是现金存入。”
“现金存入?”李向斌皱眉，  “现金存入的话，就更可疑了。
“这两个家伙，不会是在干什么违法的勾当吧?”
王泽道：  “要不去殡仪馆问问?”
李向斌：  “走，去问问。”
“我倒要看看，他们以前到底在搞什么鬼!”
殡仪馆。
因为传言有人被吓死，所以附近道路上的行人，少了很多。
周围，显得异常；令清。
李向斌三人，见到了殡仪馆的负责人。
是一位中年男子。
看到警方来访，他一脸愁容，无奈道：  “哎，这么多年了，我还是第一次碰到这么邪门的事情。
“几位警官，你们可千万别听那些无聊的人瞎说啊。”
“什么吓死。”
“肯定是出了什么意外。”
“殡仪馆，是很神圣的地方，是每个人最终的归宿。”
“绝对不是灵异之地!”
看得出来。
这位馆长，似乎是唯物主义者。
李向斌道：  “我们也是这么认为的，所以才过来问问。”
860馆长：  “啊?这个样子啊。”
“行，你f门问吧。”
李向斌道：  “广建和严家奎，工资多少?”
馆长毫不犹豫道：  “九千八，不算保险和奖金。”
汪小童新奇：  “你们还有奖金呢?”
馆长看了过来：  “有啊!”
“我们殡仪馆，可是很正规的单位。”
“警官，你可别瞧不起我们殡仪馆，福利待遇很好的。”
汪小童歉意一笑，没有再说话。
李向斌：  “除了基本工资，你们殡仪馆的员工，还有其他额外收入吗?”
馆长疑惑：“额外收入?”
“您指的是什么?”
李向斌略微沉吟，道：  “比如能攒下数百万巨款的兼职。”
馆长惊了：  “数百万?”
“警官，您把我卖了，也不值那么多钱啊。”
他的反应，有点夸张。
此时，王泽看着他道：  “不是吧馆长。”
“你们一个骨灰盒，成本几百卖上万，不是很常见吗?”
“几百万，至于这么惊讶?”
“别跟我们装，认真回答问题。”
“不然的话，就别怪我们市局经侦科，清查你们殡仪馆。”
李向斌一愣，继而看向中年男子。
对啊。
殡仪馆的某些收入，可是不低。
打赏
分享
  
举报
  
评论
第儿8章偷死人东西?  【l】
面对王泽毫不客气的话，馆长不敢言语。
讪讪一笑后，只得用摸；令汗的动作，掩饰突如其来的尴尬。
“这位小警宫……说笑了，说笑了。”
王泽淡声道：  “我可没跟你说笑。”
“就拿吊唁的鲜花来说，几块卖几十，几十卖几百。”
“除此之外，我就不一一列举了。”
“死人钱，比活人钱好赚，是吧?”
“死者家属本就很伤心了，根本不会在乎那万了八千。”
“但我们今天来，不是和你掰扯这个的。”
“广建和严家奎，到底有什么额外收入?”
馆长神色不自然起来，支支吾吾道：  “这个……这个……”
“我真的不知道啊。”
李向斌此时也发现了不对劲。
殡仪馆性质特殊。
利用死人敛财，方式有很多。
受害者家属为了让亲人走的体面点，基本都不会拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝殡仪馆的任何要求。
这里面的利润空间，就很好操作了。
他盯着馆长道：  “广建和严家奎，可都是你们殡仪馆的工作人员。”
“他们俩现在莫名其妙的死了。”
“你身为馆长，觉得自己真的可以置身事外吗?”
“如果是人为的话，你就不怕下一个是你?”
听得此话，馆长脸色一变。
“他们……他们是被杀的?”
“不是什么意外?!”
李向斌道：  “现在一切都还是未知数。”
“未知数懂什么意思吗?”
“就是一切皆有可能。”
“馆长，你要是再这么藏着掖着，那以后走夜路可要小心了。”
馆长目光一凝，；令汗直冒。
这次不是假的，是真的有；令汗。
他当然能听懂对方的意思。
殡仪馆两名工作人员突然死亡。
如果是凶杀，那么凶手很有可能是；中着殡仪馆来的。
保不齐下一个死的人……会是谁啊。
想到这里，他连忙道：  “我……我也就知道一点，听说，听说，，。”
李向斌皱眉：  “快说，别浪费时间。”
“好好好。”馆长越发紧张，开口道：  “广建和严家奎啊，都是火化工。”
“平时做的，就是尸体火化工作。”
李向斌目光微动：  “你的意思是，广建和严家奎，偷死人的东西?”
  0
炉
化
火
进
送
起
一
西
东
么
什
点
放
欢
矗口
都
候
时
的
化  。
火    。
人  的
一茉  i贝。
在  挺。
属  还啊
家。  ，定
多～西确
很～东不
在个些我
现这有但
馆长连连摆手：  “我可没这么说啊。”
“只是给你们提供一个方向。”
“至于有没有这回事，我真的不知道。”
王泽提出疑问：  “火化之前严禁家属靠近。”
“现在的人，可都很精明。”
“他们就不担心被偷窃?”
闻言，馆长轻轻咳嗽了一声，小声道：  “可能……提前沟通好了吧。”
王泽眉头一挑：  “你是想说，提前打点好了?”
馆长尴尬一笑，没有回答。
算是默认。
王泽道：  “其他工作人员，有这种福利吗?”
“比如司仪，化妆师那些人。”
馆长摇头：  “没有没有。”
“司仪都是走场的，而化妆师工资很高。”
“；兄且化妆师只管前期化妆，之后就接触不到尸体了。”
王泽默然。
没错。
化妆师的工资的确不低。
这和工作性质有相当大的关系。
记得有过一个新闻。
说一个女化妆师在给尸体化妆的时候，突然被喷了一脸鲜血。
当时把那个女化妆师吓的。
直接吓进医院了。
事实证明。
当时只不过是尸体喉咙有淤血残留而已。
属于正常现象。
死因不同。
反应也不同。
并不是说只要死了的人，就一点动静不会出现。
因此。
化妆师，需要一颗非常强大的心脏。
否则的话，根本干不了这份工作。
工资，也就很高了。
此时，李向斌道：  “广建和严家奎，在殡仪馆的人际关系怎么样?”
馆长迟疑：“还……行吧?”
“其实我也不怎么了解。”
“殡仪馆从接收逝者到火化，有一套非常完备的流程。”
“也不需要我亲自做什么，主要是管理。”
“…反正我没见过谁和谁吵架。”
李向斌：  “你们殡仪馆有多少人?”
馆长道：  “长期工作的，有十几个人吧。”
李向斌：  “具体什么岗位?”
这个问题他回答的很熟练，道：  “有遗体化妆师，殡导师，司仪，火化工，服务员接待什么。”
“哦对了，还有销售经理。”
汪小童惊讶：  “你们殡仪馆，还有销售经理呢?”
馆长点头：  “有啊，当然有。”
“整个云城，可不仅仅只有我们一家殡仪馆。”
“哪个行业没有竞争啊。”
李向斌道：  “把你们殡仪馆所有工作人员的资料，复印一份给我。”
“行，稍等。”
馆长起身离开。
待他走后，李向斌转头：  “有没有可能，是殡仪馆内部的人，杀了广建和严家奎?”
王泽道(钱王好)：  “你是想说财务纠纷吗?”
李向斌点头道：  “严家奎的收入绝对不低了，同事不眼红吗?”
王泽沉吟了一会，道：  “偷死者的东西，能赚这么多吗?”
李向斌道：  “具体内幕咱们不了解。”
“可刚才他不是说，还有打点费吗?”
“或许严家奎和广建，收了钱不办事，赚两份?”
汪小童：  “要是收了钱不办事，那逝者家属是不是也有作案动机?”
李向斌转头：  “因为这点小事不至于吧?”
汪小童耸肩：“谁知道呢。”
这年头。
什么都有可能发生。
不多时，馆长回来了。
“警官，这些就是我们殡仪馆所有员工资料了。”
李向斌接过。
“好，谢谢雨。”
第儿9章大哥，拿着抽【2】
临走前。
王泽询问：  “你们殡仪馆，一天大概接多少逝者?”
馆长想了想，道：  “一年有两千多吧。”
“平均下来一天……五六个。”
王泽道：  “近一个月以来，所有逝者照片，有留存吗?”
这个问题让馆长一愣，点头：  “有，不过是电子版的。”
王泽道：  “调查需要，我们警方需要拷贝。”
馆长：  “行。”
殡仪馆门口。
车内。
李向斌将资料递给王泽：  “看看有问题吗?”
王泽接过翻了翻，道：  “这些都是基本资料，看不出什么问题。”
“凶手现在不外乎两类人。”
“第一，殡仪馆内部职工。”
“第二，逝者家属。”
“可能性一半一半，我们需要深入调查。”
李向斌：  “所以你要来了近期的逝者照片?”
“嗯。”王泽点头，  “虽然活人不太可能因逝者而杀人，但也不能排除有例外。”
“查是以一定要查的。”
“至于殡仪馆这边……”
说完，他转头看向窗外。
殡仪馆门口。
有个保安在徘徊。
他微微一笑，道：  “听没听过，旁观者清。863”
李向斌诧异：  “旁观者清?”
“废话，这四个字谁不知道。”
“咋了?”
王泽扬了扬头，示意看那个保安，道：  “保安，一般不会接触殡仪馆内部流程，更不会插手那些乱七八糟的事情。
“但恰恰如此，他身为旁观者，看问题才看的最清楚。”
“甚至有可能，知道一些秘密。”
“你们觉得呢?”
李向斌盯着那个保安看了一会，道：  “去问问?”
王泽掏出一盒香烟，笑道：  “李队，报销啊。”
李向斌看了一眼，讶异道：  “我去，这么贵的烟。”
“你哪弄的?”
王泽道：  “你忘了，我有一个超级富二代女友。”
“小童给我作证啊，我回去得报销。”
说完，他开门下车。
汪小童捂嘴偷笑。
李向斌嘴角抽了抽，道：  “这抠抠索索的，一点不爷们。”
“江颖那丫头，眼瞎看上你啊。”
汪小童笑出声。
“哈哈。”
另一边，王泽一边拆开香烟，一边来到了保安面前。
“大哥，忙着呢?”
保安转头，笑道：  “现在的刑警，好年轻啊。”
王泽笑着说道：  “看起来年轻而已。”
“来，抽根烟。”
一边说着，他递给对方一根烟。
保安也不客气，伸手接过。
“小伙子，有什么问题就问，不必客气。”
王泽上前给保安点燃，道：  “也没啥事，该问的都问了。”
“就是抽空歇歇，闲聊。”
“我们队长，天天骂人啊。”
这句话，得亏李向斌没有听到。
保安笑道：  “正常，正常，都一样。”
王泽将整盒烟递给对方，道：  “大哥，拿着抽。”
“啊?”
保安看着明显价格不低的香烟，迟疑道：  “这个……”
不等对方拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，王泽直接将烟盒塞进对方手里。
“客气啥大哥，您辛苦。”
“殡仪馆的的工作，可不好干啊。”
保安笑呵呵的收起香烟，看王泽顺眼了不少。
“可不是啊小伙子。”
“尤其是在殡仪馆当保安，胆子不大的，还真干不了。”
王泽自己点燃香烟，点头道：  “说的是。”
“心理素质差的人，谁敢来这里。”
“老是听说殡仪馆什么灵异事件，真的假的?”
保安摆手：  “都是扯淡，哪有什么灵异事件?(ccfh)”
“自己吓唬自己而已。”
“我给你说，老广和老严啊，绝对不是吓死的。”
王泽：  “哦?”
“你怎么这么肯定。”
保安道：  “因为我不相信世界上有鬼啊。”
“任何灵异事件，都能用科学解释，晓得吧?”
“如果解释不了，那就是科学发展还没到呢。”
王泽讶然。
他倒是没想到。
这位四五十岁的保安大哥，有这番见识。
他笑道：  “不是都说，科学的尽头是神学吗?”
保安道：  “那也是科学的尽头啊，咱现在才哪到哪?”
“一级文明都不到。”
王泽：  “呃。”
这位大哥。
有点东西啊。
平时没事的时候，天天上网刷短视频吧?
眼看对方有大谈宇宙奥秘的征兆，王泽赶紧把话题坳了回来。
“大哥，你和广建严家奎，很熟吗?”
保安点头：  “还不错还不错。”
“以前啊，还在殡仪馆喝过酒呢。”
“在殡仪馆喝酒?”王泽惊讶了一下，道：  “那你们胆子确实不小。”
保安无所谓道：  “都习惯了，这有啥可怕的。”
王泽：  “这俩人，挺有钱的吧。”
提及此事，保安回头看了一眼，确定没人后，小声道：  “我跟你说小伙子，老广和老严，可没少捞钱。”
因为那盒烟的缘故。
他对王泽没有多少隐瞒。
有些时候。
关系的拉进，就是这么简单。
王泽弹了弹烟灰，道：  “怎么捞钱啊?”
保安：  “还能怎么捞钱?赚黑心钱呗?”
“这年头，只要能赚钱，什么都干得出来。”
“有天晚上我回来拿东西，正好看到一辆没见过的面包车，停在殡仪馆门口。”
“老广和老严啊，都在。”
“你说他们鬼鬼祟祟的能干啥?”
“我估摸着，和火化有关系。”
听得此话，王泽沉默了一会，道：  “什么样的面包车?”
保安道：  “就是大街上常见的那种，银白色国产。”
王泽尝试问道：  “你应该没记住车牌号吧?”
保安摇头：  “那我哪能记住。”
“我记那玩意干什么。”
王泽：  “具体是几月几号?”
保安：  “哎呦，那得一年前了。”
●●●●__●
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第120章高手在民间【3】
一年前?
这……
有点久了。
监控视频，恐一怕早已定期删除。
一般来说，
大街上的监控录像，能保存一个一月到三个月。
部分事故多发路段，监控录像会保留三一个月。
像医院这种特殊的地方，可能会保存的更久一点。
比如半年。
王泽略微沉吟，道：  “他们当时在干什么?”
保安笑道：  “不好意思啊，我没看清。”
“当时离得比较远，看到那辆车后，我连东西都没拿，直接回家了。”
王泽看了他一眼，道：  “大哥，挺会做人啊。”
保安呵呵一笑：  “有的时候啊，知道的太多，不见得是什么好事。”
“我这辈子不想着升官发财，安安稳稳生活足够了。”
“某些乱七八糟的事情，就当没看见。”
王泽默然。
每个人都有自己的活法。
这位保安大哥从某种程度上讲，活得还是比较通透的。
若不是自己抛开警察的身份。
恐怕连面包车的事情，都不一定问的到。
“真的不知道，他们在干什么吗?”
他再度问了一句。
总觉得，对方应该知道点什么才对。
闻言，保安抽了一口烟，深深看了王泽一眼，道：  “小伙子，这么年轻进了刑侦队，上学的时候一定很优秀吧?”
眼看对方突然转移话题，王泽笑容不变，道：  “大哥夸奖了。”
“还行，还行，哈哈。”
他没有过分谦虚。
聊的太假，反而不利于拉进关系。
保安道：  “老家就是云城吗?”
王泽点头：  “是的，本地人。”
保安：  “我的老家，在山区农村。”
“离这里很远。”
“哎，时代在发展，社会在进步啊。”
“没想到咱们城市，变化这么多。”
“我们那边啊，就比较落后喽。”
“很多旧时的文化陋习，都还存在。”
王泽目光闪烁，微笑道：  “说的没错。”
“穷乡僻壤的地方，信的东西比较多。”
“我没别的意思啊大哥。”
保安笑着摆手：  “没事没事，你说的是事实。”
“不是迷信，可以说是风俗吧。”
“你们年轻人，现在应该了解的不多。”
王泽道：  “还行吧，总归是听老一辈提起过。”
“不知道保安大哥指的是哪方面?”
保安打了个哈哈：  “没有没有，我就是闲聊。”
“好不容易逮着个人说话，聊多了，聊多了，哈哈。”
王泽盯着他看了一会，轻笑道：  “大哥，问个事呗?”
保安大气道：  “你说。”
王泽：  “广建和严家奎，和同事之间的关系怎么样?”
“关系啊……”
保安略微沉吟，道：  “不怎么好。”
“职场这个东西，你知道。”
“我们殡仪馆虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，员工各司其职，也能算得上是职场社会了。
王泽点头：  “没错。”
保安道：  “既然是职场社会，那小圈子就很重要了。”
“你看。”
“老广和老严两个人，平时走的很近，也不怎么喜欢和同事接触。”
“久而久之啊，矛盾点就出来了。”
“殡葬服务，是有一套流程的，缺一不可。”
“遗体接运，登记，；令藏，追悼会，遗体美容，火化等等。”
“老广和老严，负责的是火化。”
“听懂我在说什么吗?”
王泽思维急转。
这番话，乍一听没什么问题。
而且，似乎并没有想表达什么事。
但他知道，这位保安一定是想告诉他点什么。
只是不愿说的太明白。
矛盾点?
殡葬服务流程?
火化?
王泽记住几个关键词，笑道：  “大哥的话，有点深奥啊，难懂，难懂。
保安露出大有深意的笑容，掏出新的香烟递给王泽。
“借花献佛。”
王泽接过香烟。
保安道：  “小伙子，我们殡仪馆这些人，其实都是为了养家糊口。”
“就算平时有点矛盾，又能怎么样呢?”
“哎。”
“安稳自由的过完一生，老婆孩子热炕头，才是最重要的。”
王泽微微皱眉。
对方的话。
前后有相悖的点。
但正因为相悖，信息量才比表面上所看到的，更大。
这个保安，不简单啊。
滴水不露的话，却暗暗告诉了他很多事情。
在殡仪馆工作。
屈才了。
“大哥，谢谢啊。”
保安摆手：“客气啥。”
“我就是一个小保安，没给社会做什么贡献。”
“而你们，不顾危险奋战在犯罪一线，好样的。”
“我最佩服的，就是你们警察。”
王泽笑道：  “大哥过奖。”
此刻，他略微迟疑，道：  “你们殡仪馆的馆长，人不错吧?”
保安抽了口烟，道：  “还不错。”
“反正我觉得，他对每个员工都一样。”
王泽眉头挑了挑。
这一刻。
他还真有点佩服眼前这位大哥了。
说话艺术简直玩的炉火纯青。
他能听懂。
意思就是。
广建和严家奎之间的猫腻，应该没有牵扯到馆长。
也就是说，馆长没有参与两人的赚钱勾当。
站在办案的角度讲。
那就是馆长，不会是凶手下一个目标。
从整体的谈话结果看。
凶手杀完广建和严家奎后，事情已经结束了。
这是王泽从聊天内容中，提取出来的。
至于可信与否，就需要自己判断了。
“大哥你忙吧，我要走了。”
王泽摆手。
保安：  “慢走。”
望着王泽离去的背影，他低声自语：  “他真听懂了?”
“要是听懂了，那可真是聪明绝顶。”
王泽上了车。
李向斌询问：  “怎么样，有什么收获吗?”
王泽点头：  “有，收获很大。”
“那个保安大哥，知道的太多了。”
“这一点，我还真没想到。”
……义．
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
“知道的很多?”
李向斌也是惊讶。
“比如?”
王泽开口道：  “比如。”
“他似乎知道广建和严家奎，
李向斌目光一凝：  “哦?!”
王泽继续道：  “再比如。”
“他明显知道广建和严家奎，
“并且，不少赚钱。”
是死于凶杀。”
第12l章推断【4】
暗地里干着违法勾当。”
“还有，他有意无意的告诉我，殡仪馆的这些人，应该不会是杀人凶手。”
“最后，殡仪馆馆长和死者之间，没有合作关系。”
闻言，李向斌想了想，道：  “意思就是，凶手的目标，就是广建和严家奎，很明确?”
王泽点头：  “他想表达的，就是这个意思。”
李向斌：  “动机呢?”
“八六三”  “他不会连动机也知道吧?”
王泽略微沉默，道：  “恐怕，真的知道。”
“刚才那位保安提到，有天晚上碰巧看到了一辆陌生面包车，停在殡仪馆门口。”
“而且当时广建和严家奎，也在。”
李向斌：  “然后呢?在干什么?”
王泽摇头：  “他没有说。”
“但是，他一定知道。”
“之后，他转移话题，旁敲侧击和我聊了一些关于民间陋习的事情。”
“他不会无缘无故挑起这个话题。”
“那么我们是不是可以认为，广建和严家奎之间的猫腻，和民间陋习有关?”
李向斌狐疑：  “王泽，你确定自己没有过分解读?”
王泽眼神闪烁精光：  “我确定没有。”
“李队，小童。”
“民间陋习和被害者，你们觉得有什么关系?”
两人相互对视一眼，皆是摇头。
“这我上哪知道去。”
王泽道：  “我们想的深一点。”
“被害者广建和严家奎，是最后接触尸体的人。”
“那么，我们便可以去思考。”
“民间陋习和尸体，两者之间有什么关系?”
李向斌：  “你到底想说什么?”
王泽看了两人一眼，道：  “阴婚。”
“阴婚?!”
汪小童吓了一跳。
话题怎么突然蹦到阴婚上面去了?
这么诡异吗?
李向斌亦是脸色变化：  “阴婚?”
“那个保安，其实是想说阴婚?”
王泽道：  “除了阴婚，我想不到其他可能，把尸体和民间陋习，扯上关系。”
阴婚，顾名思义，是给死了的人，结婚。
以前少男少女在订婚后，若是未等结婚因故双亡。
那时老人们便认为，如果不替他们完婚，他们的鬼魂就会作怪，使家宅不安。
因此，一定要为他们举行一个阴婚仪式。
最后，将两人埋在一起。
彼此成为夫妻，并骨合葬。
同时，也免得双方祖坟上，出现孤坟。
这是阴婚的开始。
后来，渐渐发展成单身死亡的男女性，也开始举办阴婚仪式。
既然是结婚，那肯定需要新郎或者新娘。
去哪找?
活人是不可能的。
只能找死人。
听完王泽的分析，李向斌目光泛冷：  “也就是，尸体买卖?”
王泽点头：  “没错。”
“那个保安只提了民间陋习，也就是阴婚。”
“但实际上，尸体买卖，绝对算得上是一条产业链。”
“除了阴婚外，还有很多其他作用。”
汪小童好奇：  “尸体还有什么作用?”
王泽回道：  “比如，变成迷信神婆的祭祀道具。”
“比如，骨骼贩卖。”
“再比如，骨粉等等。”
汪小童诧异：  “骨粉是什么?”
王泽道：  “有些不法分子喜欢将人骨研磨成粉，制成药。”
汪小童心中一惊：  “什么药?”
王泽轻笑：  “其实也不是太过稀奇的药，壮阳药之类的。”
汪小童：  “呃……”
“尸体很贵吗?”
王泽道：  “还可以，看质量吧，五万差不多了。”
汪小童轻吸一口气，道：  “这还有质量?”
王泽轻笑：  “当然。”
“一具老年人的尸体，要了干吗?”
“青壮年尤其是妙龄女性，才会有人买，而且价格可观…．”
“像阴婚这种，就更贵了。”
汪小童心算了一会，道：  “三百多万，还不算已经花掉的。”
“他们得卖了多少尸体啊?”
王泽：  “如果事实真的如此，那肯定不计其数。”
“尸体推进火化炉，出来就是骨灰和骨头渣，很容易造假。”
“而且，打开骨灰盒也是不被允许的。”
“因为，那是对死者的不尊敬，就好像打扰到了死者一般。”
“可操作性，很高。”
汪小童小鸡啄米般点头。
感觉奇怪的知识，又增加了。
“等会等会，让我捋一捋。”
李向斌摆手，一字一顿道：  “也就是说，广建和严家奎，涉嫌非法尸体买卖，被死者家属报复?
王泽当即道：  “不，我并没有这么说。”
“现在讨论的，是广建和严家奎的问题。”
“和凶手没关系。”
李向斌道：  “但是动机恰恰就在这里啊。”
王泽摇了摇手指，道：  “我想没有这么简单。”
“毕竟人都死了。”
“若是发现亲人遗体被非法买卖，报警即可，着实没有必要杀人。”
“除非……”
李向斌：  “除非什么?”
5．了
王泽沉默了一会，道：  “除非，逝者和凶手，有着超乎寻常的关系。”
李向斌：  “比如呢?”
王泽挠了挠头：  “比如……单亲家庭，相依为命的母子女或父子女。”
“还有，相濡以沫，情比海深的恋人。”
“诸如此类的关系吧。”
听得此话，李向斌点了点头：  “没错，很有道理。”
“这种关系的两个人，失去彼此就等于失去了全世界啊。”
“若是尸体再被动手脚，愤起杀人还是有可能的。”
“那就没说的了，查殡仪馆接收的逝者。”
“筛查他们的人际关系。”
王泽：  “嗯，这是目前比较明确的调查方向。”
第122章要不，你来试试?【5】
翌日上午九点。
会议室。
当李向斌说完王泽的询问结果和推断后，所有人吃惊。
“尸体买卖?”
“死者就因为这个被杀的?”
“为了死去的人不至于吧?活着的人不更重要?”
众人窃窃私语。
李向斌手掌下压，示意大家安静。
“这件事目前没有佐证，只是可能性比较大的一个推断。”
“从现在开始，清查殡仪馆接收的逝者，找出可疑的人。”
“包曲，说说你们对广建的调查结果。”
包曲直起身，点头道：  “好的。”
“昨日经过走访，广建有一个比较完美的家庭。”
“妻子有正当工作，女儿学习成绩优异。”
“夫妻之间，感情不错，没有发现疑点。”
“亲戚之间，除了逢年过节之外，很少往来。”
“朋友的话……不多，也没有很大的仇怨。”
“总体来说，很正常。”
“就是殡仪馆的同事，
听到这里，李向斌道：
对他的评价一般。
“怎么个一般法?
包曲道：  “应该是来自工作方面的矛盾点吧。”
王泽眉头微挑。
工作上的矛盾22点?
类似的话，那位保安大哥也提过。
李向斌：  “有具体的例子吗?”
包曲想了想，道：  “比如，贸然进火化室，会让广建很生气。”
“这件事结合王泽的推断，想必广建和严家奎，的确很有可能干了非法勾当。
“对了，买卖尸体很赚钱吗?”
不待王泽他们开口，一直在看手机的马浩宇道：  “我查了查，挺赚钱的。”
“一具尸体，少则两三万，多则五万以上啊。”
“你看你看，还有说买尸体结婚的。”
“我勒个去，什么路子啊。”
包曲诧异：  “阴婚吗?”
“我倒是听说过，现在还有呢?”
马浩宇拿起手机：  “看看，还有祭祀的呢!”
“好家伙，和小说里写的一样。”
听着两人的对话，李向斌和汪小童，不约而同的看了王泽一眼。
对方的推断，好像越来越接近现实了。
“好了，安静。”
李向斌道。
闻言，包曲和马浩宇等人，连忙停止讨论，收起了手机。
李向斌看向汪小童，道：  “从殡仪馆拷贝的逝者身份，核查完了吧?”
汪小童：  “查完了。”
李向斌：“放一下。”
“我们一个一个看。”
汪小童点头：  “好。”
说完，她开始操作电脑。
此时王泽加了一句：  “六十岁以上的老年人先跳过。”
汪小童：  “行，那就很少了。”
很快，大屏幕亮起。
一个又一个照片和基本资料，出现在了画面上。
有男有女。
去掉了老年人后。
这些逝者，应该都是死于疾病或意外。
李向斌看着屏幕道：  “先去掉健全家庭的。”
汪小童：  “好。”
照片再次减少。
只剩下了一个人。
毕竟单亲家庭的概率，还是很小的。
李向斌看着照片里的男子，正要说什么。
“等会。”
王泽仿佛看到了什么。
“往前，是不是有一个穿白裙子的女孩?”
闻言，汪小童按了一下键盘，道：  “你说的是她吗?”
此时的屏幕上，显示的是一位妙龄女子。
看年纪，也就二十七八岁。
经过了化妆师的化妆，基本保持了她生前的样貌。
很清纯。
很漂亮。
王泽盯着照片看了一会，道：  “资料看一下。”
汪小童按动键盘。
柳彤，二十九岁，死于突发性脑膜炎。
“脑膜炎?”
王泽暗叹可惜。
突发性脑膜炎的生存几率，很小。
一旦发病，短短数小时即可致死。
李向斌看了一眼照片，道：  “王泽，这个女孩有什么问题吗?”
王泽道：  “倒是没什么问题。”
“只是刚才突然在眼前闪过，让我想起了江颖那天晚上所看到的白影。”
“长发，白衣。”
“这是江颖的描述。”
听得此话，李向斌再次看了看柳彤的照片，道：  “你想说，凶手扮成柳彤的样子，吓死了广建和严家奎?
王泽道：  “有可能，查一下。”
汪小童道：  “柳彤不是本地人，老家在外省一个农村。”
“工作是咖啡店服务员，未婚。”
“这是现在我们所掌握的信息。”
王泽道：  “那我们就需要知道，她有没有男朋友。”
李向斌目光微动：  “如果有呢?”
王泽看了他一眼，道：  “如果有，就例行排查呗。”
“李队，我只是提出可能，没说是凶手啊。”
“每次你老搞得我，压力山大。”
众人笑了起来。
气氛有所缓和。
李向斌也是笑着摇摇头，道：  “好吧，这次算我错了。”
“一会小童和包曲，还有王泽，跟我去柳彤的咖啡店一趟。”
三人：  “好。”
此刻，会议室的门被推开。
进来的是宋婷。
“怎么样，查到什么线索了吗?”
宋婷边走边说道。
李向斌：  “我还没问你，你倒是问起我来了。”
“你那边呢?”
宋婷道：  “正因为我这边没有收获，所以才问你。”
“要是你们已经查到了什么，我不就轻松了?”
李向斌无863奈。
王泽看着宋婷道：  “宋姐，还没查出具体死因吗?”
宋婷摇头：  “没有。”
“一切迹象表明，死者必然死于心脏骤停。”
王泽略微沉默，道：  “我的意思是，什么原因引起的心脏骤停。”
“这个……”
宋婷有些难以回答这个问题。
“实在是查不到。”
“我们的结论，就是死者看到了什么可怕的东西，导致血液循环瞬间加速，心肌撕裂，心搏骤停。”
“要不，你来试试?”
她知道。
王泽虽然擅长犯罪心理学，但是在法医方面的造诣，绝对称得上专家。
只是很少动手而已。
一般的案子，他们法医科足以给出清晰明确的尸检报告。
这次，有点难。
其实她也不相信，死者真的是被吓死的。
应该是某个地方忽略了。
此话一出，众人的视线，集中在王泽身上。
王泽倒也没有犹豫，起身道：  “好，走吧。”
ps：每一条意见我都会看，选择性改正，感谢读者大大的订阅。
至于女主的问题……呃。
人设已经定了，但我会尽量听取意见的。
毕竟去精神病院找男朋友的女孩，多少带点虎。
类似傻白甜那种白月光，干不出来这种事，哈．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第123章心脏骤停的主因【l】
李向斌和宋婷等人，来到了法医室。
两具尸体，正躺在冰；令的解剖台上。
宋婷，现在还未对解剖伤口进行缝合。
从解剖位置看，她的重点勘查部位，就是心脏。
心脏骤停。
问题必然出在心脏附近。
尤其是心肌纤维。
宋婷开口道：  “这两天，我们法医科对两具尸体，进行了全面勘查。
“从头，到脚，没有一点遗漏。”
“可惜的是，未曾发现任何人为性伤口。”
“王泽，你觉得，这里面有什么不对劲的地方吗?”
话音落下，众人齐齐看向王泽。
在会议室，他们可以尽情表达自己对案件的意见。
但是在法医室。
他们就很难插嘴了。
包括李向斌在内。
毕竟术业有专攻。
像王泽这种全面开花的人，很少很少，几乎没有。
面对众人的目光，王泽没有马上回答宋婷的话。
而是，围着其中一具尸体，转了几圈。
这是严家奎的尸体。
从面容看，死者面容狰狞，脸部肌肉收缩，瞳孔放大。
很明显的惊惧后表现。
他生前几秒钟或者更长时间，一定是看到了什么可怕的东西。
这一点。
现如今已经毋庸置疑。
重点就在于。
一个天天接触死人的火化工。
一个几乎已经对所谓灵异事件免疫的人。
被吓死了。
着实蹊跷。
这里面，应该有更深层次的原因。
观察和思考了一会后，王泽带上手套，轻轻扒开了解剖伤口。
血液已经基本凝固。
但依然还能看到一点点液态血。
“棉棒。”
王泽；奏近，紧盯着伤口心脏附近。
同时，伸出手。
一旁的法医闻言，连忙上前递给了王泽一根棉棒。
王泽接过棉棒，小心翼翼取了一点心肌纤维附近的血液样本。
看到王泽的动作，宋婷忍不住道：  “你还要检测血液药物残留吗，，?”
“我们已经测过两遍了，没有毒物反应。”
“更何况，死者心脏附近没有注射型伤口。”
“就算有人动了手脚，应该也不是用的这种方法。”
王泽直起身，近距离看了一会棉棒上的血液，道：  “先不管凶手是如何做到的。
“我们先假设，血液有问题。”
“没有毒物反应，那如果是被分解了呢?”
闻言，宋婷一愣：  “分解?”
“可是，分解后的化合物，会变成离子。”
“按照假设，我们如何确定凶手用的是什么东西呢?”
王泽转身来到化验台，道：  “那就要看我们的运气了。”
“按照元素周期表，从可能性最大的开始，一个一个查。”
“那个谁，拿浓盐酸来，稀释至一百毫升。”
法医：  “好。”
王泽：  “抑制器溶液，加柠檬酸钠和硝酸钠。”
法医：  “好。”
看着王泽的检测过程，宋婷陷入沉思。
没有说话，静静等待。
李向斌等人虽然看不懂，但也知道此刻不能打扰，也安静的站在那里。
整个法医室，只剩下了王泽和法医忙碌的声音。
一个小时后。
王泽接通电极。
数值，出来了。
宋婷连忙上前。
“这个电导率……”
“氟离子?”
她知道。
王泽使用的，是简易版离子色谱法。
可以在短时间内，准确检测特定离子存在。
但这需要一个前提。
那就是必须提前知道，被检测离子是什么。
也就是说。
王泽首先检测的，就是氟离子。
“看来，我们的假设是对的，而且运气不错。”
王泽摘掉手套，开口道。
对于这个结果，宋婷有些吃惊。
她吃惊的不是检测结果。
而是王泽的判断。
“你怎么知道是氟化物?”
宋婷道。
王泽：  “在警校的时候，恰巧看过一本无机化合物大全。”
“能毫无痕迹的导致一个人突然心脏骤停。”
“目前来看，只有一种可能。”
此时李向斌忍不住了，开口道：  “什么意思?说白话。”
“是不是确定死因了?”
汪小童他们，也是看着王泽，一脸好奇。
王泽转身，道：  “氟化氢。”
“氟化氢，是一种无机化合物。”
“常态下，是无色、有刺激性气味的有毒气体，具有非常强的吸湿性。
李向斌一愣：  “气体?”
“啥意思啊?死者生前吸入了有毒气体?”
王泽摇头：  “我还没有说完。”
“这个氟化氢，易溶于水，可与水无限互溶形成氢氟酸。”
“重点，在氢氟酸上。”
“当氢氟酸进入人体之后，会进入血液循环，影响全身的组织。”
“…’尤其是骨骼。”
“为什么是骨髂呢，因为氢氟酸的毒理，主要是攻击钙离子，形成不溶性的氟化钙。”
“具体的临床反应，包括迅速降低血钙。”
“从而，引起心律不齐，甚至……心脏骤停。”
听完王泽的话，李向斌等人，脸色变化。
他们大概能听懂。
但最引入注意的，就是最后四个字。
心脏骤停。
“死者真被人下毒了?”
李向斌吃惊。
宋婷看着王泽。
作为一名资深法医，她知道对方一定还有后话。
王泽道：  “是下毒，但不是口服。”
“凶手，明显非常了解氢氟酸的毒性原理和作用。”
“口服，达不到被吓死的效果。”
“最稳妥的办法，是将氟化物，注射于心脏附近血液，破坏心肌纤维。”
“氟化物不是剧毒，它需要时间反应，也不一定真的会致死。”
“但如果在这个(钱王赵)时候，给被注射者施加强烈的外部刺激，导致对方血液流速加快，；中击心室。”
“那么，将有极大的概率，将人吓死。”
李向斌瞪大眼睛。
没有想到，真相居然会是这样。
“王泽，你真是一个人挑起了整个案子啊。”
李向斌下意识开口。
查案靠他也就罢了。
没想到连尸检，都还得他动手。
你这样干，会显得咱们刑侦队其他人，很呆啊。
汪小童和包曲他们，也是一脸佩服的看着王泽。
抛开案子不说，有点砸法医科场子的嫌疑。
没看到那几位法医，已经蒙了么。
宋婷还好点。
毕竟，她从来没有低估过王泽。
“诶?不对啊，等会!”
此刻，李向斌突然想起什么。
“不是没有注射伤口吗厕?”
“凶手怎么办到的?”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第124章李队，抓人!  【2】
这个问题，让所有人回过神来。
也将疑点，再度拉回到了案件最初。
尸检结果。
死者全身上下是没有一点伤口的。
包括细微的针子L。
这是确定性事实。
是法医科给出的报告。
这件事和法医的能力没关系。
属于基本的尸体勘查。
也就是说不论王泽还是宋婷，都会给出相同的结论。
那么。
没有伤口。
凶手是怎么将药物，注射进死者体内的?
面对李向斌的询问，王泽沉默下来。
宋婷，也是皱起眉头。
看来，他们目前也无法给出确切的结论。
“有没有可能是极细的那种针管啊?”
汪小童道。
宋婷摇头：  “不会。”
“针管再细也有极限。”
“只要是针管，必会留下针孔，不可能检查不到。”
说完，她转头看向王泽，道：  “王泽，你觉得呢?有没有猜测的方向?”
李向斌等人，也看了过来。
不知不觉中，他们似乎已经将王泽，当成了无所不能的存在。
王泽思索良久，道：  “猜测的话，还是有的。”
“想将一种液体，悄无声息的注入人体，且不留下任何痕迹。”
86了
“这说明，工具要纤细，手法要高明。”
“单说工具的话。”
“只有针，能做到。”
宋婷一愣：  “针?”
下一刻，她突然灵光乍现，吃惊道：  “你想说针灸?!”
“嗯。”王泽点了点头，  “针灸的可能性，还是很大的。”
“细细想来，似乎也只有针灸这种方式，才能保证皮肉不留痕迹的液体注入。
李向斌讶异：  “针灸不会留下针眼吗?”
王泽道：  “针灸的当天，会留下。”
“但是时间一长，就很难发现了。”
“能做到这一点的人，必然精通针灸学，也就是中医。”
“我们可以将此，作为排查方向。”
李向斌沉默了一会，道：  “走，先去去柳彤工作的咖啡店。””
众人：  “是!”
云城某咖啡店。
李向斌带人走了进来，直接找到店长。
这家咖啡店的店长，是一个三十多岁的女子。
衣着时髦，长相秀丽(ccfh)。
面对警方的上门询问，她有些意外。
“柳彤?”
“没错，她去世前的确是我们店里的员工。”
“可是……她好像是生病去世的吧?”
“这是要查什么?”
李向斌道：  “只是例行调查而已，希望你配合，多谢。”
店长点头，无所谓道：  “行，你们问就是。”
“知道的，都会告诉你们。”
李向斌道：  “其实问题只有一个，柳彤有没有男朋友。”
店长：  “男朋友啊，有，当然有。”
“他经常来接柳彤下班，只是从来没有进过店。”
“也不知道为什么。”
得到确定答案，李向斌连忙道：  “叫什么知道吗?”
店长摇头：“不知道。”
李向斌：  “长的呢?”
店长：  “远远看过一眼，但他每次都坐在车里，看的不是很清楚。
李向斌：  “什么车?”
店长：  “白色雪佛兰。”
李向斌：  “车牌号还记得吗?”
店长无奈：  “警官，我没事去看人家车牌号干什么。”
李向斌沉默下来。
他当然知道对方记住车牌号的可能性不大。
但该问的，自然要问。
万一呢?
此时，王泽开口：  “既然没怎么接触过，你是怎么知道他们感情很好的呢?”
店长道：  “听柳彤说的呗。”
“每次提到男朋友，她都是一脸幸福，还说快要结婚了。”
说到这里，她叹了口气，道：  “我们还准备去参加柳彤的婚礼呢，没想到…・
王泽：  “店里的其他员工，有认识柳彤男朋友的吗?”
店长道：“没有。”
“她男朋友挺神秘的，藏着掖着，不让我们见。”
“说是结婚的时候，就认识了。”
王泽道：  “干什么的，总该知道吧?”
聊起别人的女朋友和男朋友，最常见的问题，一般都是职业。
似乎。
已经成了聊天习惯。
店长点头：  “这个知道，中医。”
此话一出，在场所有人，脸色一凝。
“中医?”
李向斌确定了一遍。
“你说柳彤的男朋友，是中医?”
店长疑惑：  “是啊，怎么了?有什么问题吗?”
李向斌：  “你知道柳彤住哪吗?”
资料里，查不到柳彤的住址。
想必，是和男朋友住在一起。
店长道：  “知道知道，银叶小区。”
“但具体楼号不清楚。”
李向斌当即起身：  “走!”
案子调查到这里，距离真相已经越来越近了。
凶手的身份，可能是逝者家属，之前已经说过。
王泽推断。
凶手利用针灸的方式，提前向死者体内注入了药物。
然后。
惊吓杀人。
现在又得到了；央定性信息：柳彤的男朋友，是中医。
所有线索连起来。
此人，显然有重大作案嫌疑。
店长有些诧异的望着迅速离开的警察，不知道发生了什么事。
她没有多想，起身便去忙碌了。
“银叶小区有多远?”
咖啡店门口，李向斌沉声道。
汪小童看着手机：  “八公里。”
李向斌：  “出发!”
就在几人准备上车的时候。
王泽，没有动。
李向斌打开车门，回头道：  “王泽，走啊，怎么了?”
王泽依旧没有动，也没有说话。
他在看马路斜对面。
准确的说。
是斜对面的一个男子。
此人穿着衬衫牛仔裤，正站在路口拐角，向这里眺望。
和王泽对视了一会后，他转身准备离去。
此刻王泽发现。
对方的腿，有点瘸。
瘸?
一抹精光闪过脑海，王泽当即喝道：  “站住!”
男子听到声音，脚步顿了半秒，继而加速。
王泽没有任何犹豫，直接；中了出去。
“李队!抓人!!”
打赏
  
举报
  
评论
第125章他想干什么?  【3】
话音落下。
在李向斌他们还未反应过来之时，王泽已经；中出去了十几米，直奔男子消失的方向而去。
“抓人?”
李向斌蒙了两秒。
“抓人?!!”
下一刻，他回过神来，脸色一变。
“所有人行动!”
李向斌猛地关上车门，大喝一声后，率先朝王泽离开的方向追去。
身后。
包曲马浩宇～等人，迅速跟上。
但是他们，并没有搞清楚到底一是什么情况。
不是去调查一柳彤的住处吗?
怎么突然抓人?
难不成刚才王泽，看到了凶手?
不对啊。
现在还不确定柳彤男朋友的身份。
别说照片了。
名字都不知道!
然而眼下不是考虑这些的时候。
王泽既然这么做，一定是发现了什么。
另一边。
当王泽越过马路，来到路口拐角之时。
已经看不到男子的踪影了。
身后。
李向斌等人也到了。
“王泽，什么情况?!”
李向斌扫了周围一眼，连忙开口问道。
王泽左右看了看，说道：  “我应该是发现柳彤的男朋友了，也就是本案的凶手。”
闻言，李向斌目光一凝：  “什么?!”
“你怎么确定是他?”
“我们现在还没有照片啊。”
王泽迅速说道：  “刚才我在这里，看到了一个穿白色衬衣的男子。”
“当他在我的喊声下，果断逃走之时，一切细节都对上了。”
“首先，那天晚上的白衣女鬼。”
“准确的说，其实是白裙。”
“柳彤的男朋友刻意扮成了柳彤，目的有两个。”
“第一，为柳彤的尸体报仇。”
“第二，最大限度的增加广建和严家奎的恐惧心理。”
“当他们看到熟悉的尸体突然活过来，不管心理素质多么强大，恐慌是一定的。”
“其次，刚才那个人，是瘸腿。”
“江颖和我说过，那天晚上看到的白影，在消失之前，恍惚间左右摇摆。”
“根本不是摇摆。”
“那是瘸腿的人，所表现出来的走路姿势!”
“再加上此人看到警察就跑。”
“错不了，就是他!”
听完王泽的话，李向斌等人愣了一会。
显然没想到在这么短的时间内，对方能考虑这么多，联想这么多。
眼下可不是惊讶追问的时候。
重点是。
凶手在他们眼皮底下溜了!
不待李向斌说话，王泽继续道：  “封锁这片区域已经来不及了。”
“嫌疑人腿部不便，自知跑不远，肯定会优先打车或开车。”
“小童，调监控需要多长时间?”
汪小童拿出电脑，迅速说道：  “稍等，五分钟!”
事态紧急，她直接坐在了地上。
双手，开始操作电脑。
随着时间的推移，附近所有监控画面，开始一个个出现在电脑屏幕上。
“白色衬衣。”
“瘸腿。”
汪小童盯着屏幕看了一会。
某一刻，猛地抬头道：  “找到了!”
“他在另一条街，上了一辆出租车!”
闻言，李向斌没有任何犹豫，当即拿出手机：  “车牌号!”
汪小童：  “东A……”
此刻，李向斌已经拨通了号码。
“喂?我是市局李向斌。”
“一起凶杀案嫌疑人现在出现在你们辖区，马上出警堵截!”
“出租车车牌号是东A……”
挂掉电话后，李向斌挥手：  “所有人，上车追!”
五分钟后。
警笛声大作。
两辆警车轰动油门，无视所有红灯，在街道上疾驰而过。
刺耳的警笛，回荡在周围。
路过行人不知道发生了什么事，皆是一脸好奇的驻足眺望。
看这架势。
不想用，一定是有什么大案子。
车内。
汪小童紧盯电脑。
上面，一个红点在地图上闪烁。
“队长，出租车已经定位了。”
“马上到高架……不对!”
“他走了辅路!”
．-．-求鲜花一一一一一一
“前方只有一条右拐车道，建设路!”
开车的是王泽。
听到汪小童的话，王泽一个华丽的漂移，直接抄近路朝建设路赶去。
车内的几人，被晃的人仰马翻。
“我靠王泽!”
“我还没结婚呢!”
包曲大喊道。
双手，仅仅抓着车内把手。
汪小童腿上的电脑，也差点没掉在地上。
副驾驶，李向斌一脸愕然：  “王泽，
“跟谁学的?!”
王泽没有回答，一边开车一边说道：
汪小童放好电脑，道：  “稍等。”
你什么时候开始玩赛车了?!”
“身份确定了吗?”
半响后，她开口：  “对比成功。”
“嫌疑人许浩华，三十一岁，自己开了一家中医诊所。”
“而且这个诊所，好像还挺出名。”
王泽：  “诊所在哪?”
汪小童：  “在反方向。”
马浩宇道：  “以前老是听说西医杀人，没想到这次遇到了一个中医。”
“悄无声息，杀人于无形啊。”
汪小童：“到建设路了!”
王泽神色；令厉：  “好，我知道。”
说完，他拿出扩音器：  “前方的车，请马上避让，马上避让!”
这些私家车素质还是可以的。
听到警笛和嘁声后，连忙斜插，让警车先过。
李向斌道：  “王泽，不用着急，他跑不了。”
出租车已经锁定。
抓到嫌疑人，是早晚的事。
王泽沉声道：  “恐怕没有那么简单。”
闻言，李向斌心头一跳：  “什么意思?”
王泽道：  “许浩华的线路，有问题。”
“既不是车站的方向，也不是机场的方向，又不是银叶小区的方向。”
“更加不是出城。”
“中医诊所，在相反的位置。”
“但是，却目的明确。”
“他想干什么?”
李向斌脸色微变。
突然有种不祥的预感。
王泽猛踩油门，；令声道：  “他还要杀人!”
……义．
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第126章好，我信你【4】
“还要杀人?!”
车内。
所有人神色变化。
李向斌惊愕道：  “不会吧?!”
“因尸体买卖挟怨报复，所牵扯的人只有广建和严家奎啊。
“难不成……”
“殡仪馆其他人，也参与了?”
“馆长还是保安?”
那个保安知道这么多事情。
说不定，还真有可能和这件事有关系。
比如睁一只眼闭一只眼，赚分红?
王泽摇头：  “还不清楚。”
“但我觉得，馆长和保安，没什么问题。”
“殡仪馆其他员工，也没有参与尸体买卖。”
“广建和严家奎有职务便利，不会便宜其他人的。”
“大概率，是尸体买卖的…“八七零”…买家。”
买家这两个字，让李向斌恍然：  “对啊，还有买家。”
“许浩华那家伙，查到买家了?”
王泽没有准备在继续探讨，开口道：  “追上就知道了!”
很快。
目标车辆距离，越来越近。
只剩下了不到一公里。
照这个速度，即刻就能追上。
而且辖区分局的人，也在周围进行包抄。
可以说是天罗地网。
许浩华，已经插翅难飞!
此刻，汪小童突然开口：  “车停了!”
王泽目光一凝：  “什么位置?”
汪小童放大地图，道：  “陈家包子铺!”
“包子铺?”
“我知道了。”
两分钟后。
四五辆警车，伴随着警笛声，几乎同时来到了包子铺附近。
还未停稳。
便看到了包子铺那里，出现了很大的骚乱!
不时有尖叫声响起。
所有顾客，争先恐后的疯狂涌了出来。
“杀人了!”
依稀，可以听见民众惊恐的喊叫。
王泽这边的车刚刚停稳，便看到一位中年男子踉跄的从包子铺跑出。
右手，死死捂着肚子。
鲜血，自指尖留出，滴在地上。
身后，许浩华手拿尖刀，追击而来。
可以清楚的看到，他脸上带着浓浓的怒意。
“老子宰了你!!”
中年男子不停的后退，但受伤严重，脚下不稳直接倒地。
王泽等人迅速下车。
手枪上膛!
“不许动!!”
“许浩华!把刀放下!”
十几名警察包括李向斌在内，呈扇形包围而来。
见状，许浩华上前拉起了中年男子。
刀锋，抵在了他的脖子上。
王泽赶到近前。
枪口，直指许浩华。
“许浩华!把刀放下!”
说话的同时，他看了一眼人质的伤势。
几乎是贯穿伤。
虽然不是要害，但拖得时间久了，也有可能出现生命危险。
李向斌脸色铁青。
他万万没有想到。
这个许浩华，居然真的还要杀人!
包子铺和尸体买卖，有什么关系?!
难不成……
想到一种可能，他脸色突变，胃里一阵翻腾。
“都别过来!!”
许浩华不停的后退。
王泽眼神泛；令。
这个距离下，他的子弹可以精准洞穿对方的脑袋。
但是。
他临时没有这么做。
“许浩华!你不要；中动。”
“这个人，和柳彤的尸身没有一点关系!”
“你杀错人了!”
王泽大喝道。
许浩华怒道：  “你放屁!!”
“谁说没有关系?!”
“他们都该死!”
“这个家伙，串通殡仪馆的广建严家奎，买卖人肉!”
“他们包子铺的包子里面，不是动物肉，是人肉!!”
这番话出来，全场哗然。
尤其是那些还没走远的顾客以及围观的行人，更是一脸骇然。
人……人肉?!
分局的那些警员，更是惊愕无比。
他们只是接到命令抓捕逃犯。
至于案情细节，就不知道了。
怎么冒出来……人肉包子了?!
什么情况?!
他们下意识看向李向斌…．
此时的李向斌，仿佛猜测被印证，震惊的回不过神来。
王泽倒是很平静，沉声道：  “许浩华，你真的搞错了!”
“就算这家包子铺，涉嫌人肉买卖。”
“但其中肯定不包括你的女朋友柳彤!”
许浩华盯着王泽，怒道：  “你凭什么这么说!”
王泽道：  “许浩华，你听着。”
“广建和严家奎，确实涉嫌尸体买卖。”
“但是以你女朋友的年龄和容貌，绝不会被卖到包子铺!”
“她的价值更高!”
听得此话，许浩华明显愣了一下：  “你什么意思?”
王泽道：  “你女朋友，很有可能因为阴婚，被卖给了需要的买家。”
“所以，她现在是完整的!”
“你放下刀。”
“我以市局刑侦队刑警的名义向你保证，一定查到尸体买卖团伙，同时找到你的女朋友。”
“她，仍然还是完整的全尸!”
许浩华呆住了。
“你……你说的是真的?”
王泽点头：  “我绝对保证!”
许浩华低头沉默了一会，突然冷声道：  “就算如此，这个混蛋也不是什么好东西!”5．7
“用人肉充当动物肉，这是人能干出来的事情吗?!”
王泽道：  “你放心，他逃脱不了法律的制裁。”
“现在，我需要你放下刀。”
“不然的话，你恐怕见不了柳彤最后一面了。”
提到柳彤，许浩华神色柔和了不少。
思索片刻后，他缓缓放下了持刀的手。
“好，我信你。”
下一刻，马浩宇几人一拥而上，将许浩华死死按在了地上。
手铐，拷住了他的手腕。
饶是如此，他的视线依然在王泽身上。
“你答应我的!!”
王泽收起手枪，走了过来。
“放心。”
“答应你的，一定做到。”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第12了章爆炸性信息【5】
许浩华被带上了车。
包子铺老板，也紧急进行了止血处理。
他是清醒的。
李向斌盯着他，咬牙道：  “你买了人肉?!”
老板脸色苍白。
这个问题，让他眼神躲闪起来。
“没……没有啊。”
“他就是个疯子!疯子看不出来吗?”
“我……”
不等他说完，李向斌怒道：  “特么的说实话!”
“不然老子现在就毙了你!”
老板当即吓了一跳，慌慌张张道：  “我我我……人肉没毒啊!没毒……”
周围人群，爆发哗然。
“用人肉做包子?!无良商家啊!!”
“这已经不能叫无良商家了，是变态!是魔鬼!”
“毙了他!”
“枪毙他!!”
人群骚乱起来。
分局的警员赶紧维持秩序。
“大家后22退!后退!”
“请不要靠近现场!配合一下!”
“不要靠近!”
很快，救护车到了。
包子铺老板被带上了手铐，押上救护车。
买卖人肉，已经涉嫌犯罪。
他所要面临的，将是法律的严惩。
“走，回市局。”
李向斌道。
路上。
汪小童开口：  “我是怎么也没想到，广建和严家奎，居然还卖给包子铺!”
“这也太……丧心病狂了吧?”
她想不出形容词。
只能用丧心病狂四个字。
而广建和严家奎的所作所为，也的确能配得上这四个字。
王泽没有开车，坐在后排。
此时开口道：  “既然做了尸体买卖，也不会在乎这一点。”
“嫌钱多吗?”
“那些不好整体往外卖的，就卖肉给包子铺。”
“或者说，广建严家奎和包子铺老板，都是合伙人。”
“这两个人，真是把尸体的钱，赚的透透的。”
“骨髓都吸干；争了!”
“只要是能赚的，都没有放过。”
说话的时候，
马浩宇怒道：
“死了活该!
他声音泛；令。
“可恨!”
王泽看了他一眼。
李向斌皱眉：  “浩宇，慎言，忘了自己什么身份?”
“呃……”
马浩宇讪讪一笑，连忙闭嘴。
李向斌没有多说，转移话题道：  “看来这个许浩华，调查的不怎么清楚啊。”
“幸亏案子查的快。”
“不然的话，第三名死者，恐怕很快就会出现。”
包曲开口：  “许浩华被王泽看到，自知逃不了，索性直接去面对面杀包子铺老板。”
“也算是，给女朋友报仇了。”
汪小童：  “额……为了冰；令的尸体，值得吗?”
这个问题，让车内气氛沉默下来。
没有人回答。
也没有人再提新的话题。
一个小时后。
市局。
审讯室。
王泽推门而入。
身后跟着的，是马浩宇。
他们负责审问。
看到王泽进来，坐在椅子上的许浩华连忙道：  “我什么时候能见到柳彤?!”
王泽坐了下来，道：  “很快。”
“但在此之前，你要交代一下广建和严家奎的事情。”
闻言，许浩华略微沉默，缓声道：  “没什么可交代的，是我干的。”
王泽眉头一挑。
他倒是没想到，对方承认的这么快。
连审都还没审呢。
毕竟现在明确的，只是对方持刀伤人。
至于杀人的事情，完全还有狡辩的空间。
“你倒是坦诚。”
王泽开口道。
许浩华；令哼：  “没必要隐瞒，我就是要杀他们!”
王泽道：  “没必要隐瞒?”
“那你为什么要用如此隐蔽的方式。”
“连针灸的技术，都用上了。”
“难道不是为了脱罪吗?”
听得此话，许浩华明显吃惊了一下，道：  “你怎么知道?!”
王泽道：  “死者身上没有任何伤口，但心脏附近血液却出现了药物反应。”
“除了针灸，还能是什么?”
闻言，许浩华咧咧嘴：  “你们市局的法医，还挺厉害。”
王泽认真道：  “我们比你想象的，还要厉害的多。”
“不然的话，犯罪将会多猖獗?”
许浩华看了他一眼，没有回应这句话。
王泽继续道：
“姓名。”
许浩华皱眉：
王泽重复道：
许浩华无奈：
“好了，审问正式开始。”
“你不是知道吗?”
“姓名。”
“许浩华。”
王泽：  “年龄。”
许浩华：“三十一岁。”
王泽：  “职业。”
许浩华：  “中医。”
王泽：  “为什么要杀广建和严家奎?”
870许浩华砸了一下面前的铁板，怒道：  “买卖尸体?仅仅如此吗?”
“你们难道不知道，严家奎那个变态，对尸体……他……”
王泽目光一凝：  “猥亵?”
许浩华吼道：  “远不止!”
王泽深吸一口气。
这个情况，他还是刚刚知道。
之前，没有往这方面想过。
真的假的?
没看出来啊。
态
变
子
疯
生
玄田
是
就
人
个
两
那
来
起
动""
激??
绪张吧
情夸于
华么至
浩这不
许。  ，
；体
事异尸
此诧卖
及泽买：
提王。砰
那天晚上和他聊天的男子，看起来就是个正常人。
怎么对尸体有兴趣?
职业病?
单透镜外。
李向斌等人，也是一脸愕然。
“不……不是吧?”
“严家奎还有这么变态的嗜好?”
说话的是汪小童。
任凭她想象力再丰富，也绝想不到这一层啊。
包曲顿时感觉浑身恶寒。
都……都有画面了!
恐怖片里才有!
“太恶心了吧!”
他忍不住道。
李向斌无语：  “今天得到的新信息，还真是一条比一条惊人，爆炸性啊。”
“包子铺老板，恋尸癖。”
“这特么都是些什么人啊!”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第128章这个团伙，必须打掉【l】
审讯室内。
审问还在继续。
“所以，你怀恨在心，对广建和严家奎两人，下了杀手?”
王泽道。
许浩华怒道：  “难道他们不该死吗?!”
“我和她……认识十年了……”
说这句话的时候，许浩华声音小了下来。
泪水。
也模糊了双眼。
“在这个陌生的城市，她是我唯一的寄托。”
“而我，是她唯一的依靠。”
“你知道我们的感情有多深吗?”
“不。”
“你不知道。”
房间内，只剩下了许浩华略显柔和的声音。
从相识，到相知，到相爱。
从生活的点点滴滴，到对未来的无限憧憬。
许浩华说的很慢。
生怕快一点，就会让记忆溜走一般。
听着他对柳彤的回忆。
所有人陷入沉默。
尤其是许浩华因为车祸断了一条腿后，柳彤的不离不弃，日夜照顾。
这算真爱吗?
应该算吧。
如果这都不算真爱的话，那这个世界上，恐怕就没有多少真爱了。
能想象的到。
当柳彤在许浩华面前停止呼吸的那一刻，后者是何等的绝望。
也能想象的到。
当许浩华得知广建和严家奎对柳彤所做的一切时，是何等的愤怒。
为尸体杀人。
这一刻好像变得不足为奇了。
二十分钟后。
许浩华的声音还在继续。
“你刚才问我，针灸杀人是不是为了脱罪。”
“不，不是。”
“我根本不怕你们抓到我。”
“失去了柳彤，我对人世间也没什么可留恋的了。”
“我就是要用柳彤的样子，杀了他们!”
“这样的话……”
“也算是我和柳彤一起，为她报了仇，，。”
说到这里，他露出一抹笑容。
“柳彤泉下有知，应该会很高兴的。”
王泽沉默良久，道：  “若真的如你所说，她很爱你的话，不应该希望你过的好么。
“怀恨杀人，她肯定不想看到。”
“换做是你的话，你希望她去杀人，为你报仇吗?”
许浩华轻笑：  “我能为她做的不多，仅此而已。”
“我也相信，她纵使泉下难过，也一定会理解我。”
“因为换做是她的话，也会这么做。”
王泽一愣。
他没想到许浩华会将自己的话，如抛砖引玉般还给自己。
看来。
他对柳彤的感情，或者说他们彼此之间的感情。
比想象的，还要深。
“你为什么会认为，广建和严家奎，将柳彤尸体卖给了包子铺?”
王泽问道。
许浩华低声道：  “推断的。”
王泽：  “继续说。”
许浩华道：  “那天晚上我喝多了，只是想见柳彤最后一面。”
“但是，严家奎却死活不愿意。”
“不管我给多少钱，他都不愿意。”
“我心中怀疑，第二天清醒后，便趁着没人之时，悄悄溜进了殡仪馆。”
“那时我才知道，柳彤的尸体不见了。”
“巧合的是，广建和严家奎，刚好回来。”
“我躲了起来，隐约听到他们说包子铺什么的，还看到严家奎，对一具尸体
说到这里，他盯着王泽道：  “你之前说的，不是骗我的吧?”
王泽道：“不是。”
“现在我还是原话。”
“你女朋友尸体完整，价值很高，绝不会送到包子铺。”
得到二次确认，许浩华松了一口气，道：  “那就好，那就好……”
王泽道：  “杀人的前一天晚上，你是不是已经准备动手了。”
“那个白影是你吧?”
闻言，许浩华一愣：  “那辆车，是你?”
王泽点头：  “是我。”
许浩华呆了一下，继而苦笑道：  “没想到，会这么巧。”
“不过无所谓。”
“只不过是那两个混蛋，晚死了一天而已。”
王泽：  “你是怎么知道氟化物可以导致心脏骤停的。”
“中医还研究这个?”
许浩华道：  “网上查的，我还专门找人确认过。”
王泽：  “找谁?”
许浩华看了他一眼，道：  “他和案子没关系，只是一个普通医生。”
王泽没有追问，道：  “广建和严家奎是将人肉卖给包子铺，还是说包子铺就是他们的?
许浩华摇头：  “不知道，反正有联系。”
王泽微微点头。
这件事倒是不重要。
而且医院那边，已经有人在审了。
想必很快就会有结果。
“…你是怎么让广建和严家奎，心甘情愿让你针灸的?”
许浩华道：  “我本来就是开中医诊所的，以感谢的名义忽悠他们来店里针灸，很容易。
“哼。”
“像广建严家奎这种见钱眼开的人，可不会白白错过占便宜的机会!
王泽：  “衣服，银针和剩下的氟化物，在哪。”
许浩华平静道：  “银叶小区。”
听到这里，单面镜外的李向斌立即转头道：  “马上带人去找。”
包曲：  “好的队长。”
王泽离开了审讯室。
该问的，差不多都已经问了。
剩下的，交给马浩宇即可。
他也再次答应了许浩华，一定会让他见柳彤，最后一面。
此时，陈平也赶了过来。
(钱赵的)“队长，审完了。”
“出院后，可直接羁押。”
陈平道。
王泽看着他道：  “三人是买卖关系，还是合作关系?”
陈平：  “合作关系。”
“那家包子铺日常流水不低，三人都有份。”
“一年下来，也不少赚。”
闻言，李向斌无奈的摇摇头，道：  “真是把尸体的利益做到最大化了。
“这点钱都不放过?”
王泽道：  “尸体是源源不断的，每天都会送来。”
“无本的买卖啊。”
“可惜精明的脑子，没用到正地方。”
“那些尸体，哪一个不是别人的儿女，父母，却被非法买卖。”
“李队，查吧。”
“这个团伙，必须打掉奋。”
李向斌神色；令厉，点头道：  “当然。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第129章最后一面【2】
会议室。
李向斌看着众人道：  “这起命案已经侦破。”
“但是，其背后的尸体买卖团伙，也是我们的重点打击目标。
“从对殡仪馆保安的问询看，有一辆面包车，来过殡仪馆。”
“这说明买家，是上门取货，然后现金交易。”
“那么，我们就从广建严家奎被杀前一天，清查监控。”
“每个人负责三天的监控。”
“目的只有一个：找到案发车辆。”
“听清楚了吗?”
众人：  “是，队长!”
接下来，紧张有序的忙碌，开始了。
监控被调出，分发到个人，全面排查。
只要找到嫌疑车辆，就等于找到了对方的落脚点。
然后。
布控抓捕。
这并不是多么困难的事情。
时间，来到了下午三点。
有好消息。
嫌疑车辆，出现在监控之中!
的确是一辆银灰色面包车。
从监控可以的看到，广建和严家奎，正将一个黑色布袋，扛上车。
交接完之后，面包车便走了。
然后，就是美滋滋的数钱。
汪小童查了一会，转头道：  “车牌号存在，是真的。”
李向斌讶异：  “他们竟然没用假车牌8了3或者套牌?”
“胆子这么大。”
“那事情就简单了。”
王泽轻笑道：  “他们的买卖特殊，又在本地常驻，假车牌很容易被查。
“所谓最危险的就是最安全的。”
“车正规，就能一直隐藏下去。”
李向斌点了点头：  “这倒也是。”
“通知交管部门，配合协查这辆车。”
“看看最近几天，他们在什么地方逗留。”
汪小童：  “好。”
三个小时后。
尸体买卖团伙的落脚点，终于确定。
不是一个地方。
而是两个。
废弃工厂。
和郊外仓库。
得到准确情报后，李向斌当即下达了命令。
“王泽!你带人去废弃工厂。”
“我负责郊区仓库。”
“大家听好了，不排除对方携有危险武器，我已通知特警支援，都给我注意安全!”
众警员：  “是!”
数辆警车和特警车，驶过街道，全速朝某地赶去。
期间，车辆分流。
废弃工厂就在市区，只是比较偏。
他们开的很快。
原本四十分钟的路程，仅用了二十五分钟。
伴随着剌耳的急刹车声，所有警车堵在了门口。
众人下车，子弹上膛。
负责指挥的是王泽。
“浩宇，你带人去侧门!”
“其他人行动，就地逮捕!”
咔嚓!
铁门的锁直接被剪开。
王泽带着警员和特警，迅速；中了进去。
警笛声，已经吸引了里面人的注意。
他们走出房间，看到警察后，没有任何犹豫，扭头就跑。
“不许动!!”
“原地抱头蹲下!!”
“谁也不许动!!”
特警手持突击步枪，包围而来，怒喝出声。
有灵活的犯罪分子，一步并两步跳上墙头，眼看就要翻出去。
王泽扭头，抬手就是一枪。
砰!
子弹，打在了水泥墙上，溅起了尘土碎屑。
“再敢跑，下一枪就是你的脑袋!”
王泽喝道。
此人被吓了一跳，直接从墙上栽了下来。
“别开枪别开枪……”
他原地抱头，蜷缩在墙角，瑟瑟发抖。
闻声而来的两名特警，枪口指着他。
“别动!”
众人的动作很快。
突击抓捕之下，没用十分钟，便逮捕了所有人。
另一边，李向斌他们的行动也很顺利。
至此，隐藏在云城地下的尸体买卖团伙，被一举歼灭。
随着后续的审问工作顺利进行，潜逃的犯罪分子，一一暴露在警(ccfh)方的视线下。
抓捕。
通缉。
完美结案，用不了多长时间了。
一周后。
一辆警车从远处驶来，停在了殡仪馆门口。
车门打开。
王泽押着许浩华，从车上走下。
保安看到后，连忙上前。
“小伙子，又见面了。”
王泽微微一笑，点头道：  “又见面了。”
“还要多谢大哥的……金玉良言。”
保安轻咳一声，道：  “哪里的话，其实我什么都没做。”
“只是没想到，你居然能一字不落的听懂。”
“不简单啊。”
“现在年轻刑警的专业素质，越来越高了。”
“好事，好事啊。”
王泽：  “大哥过奖，我先进去了，你忙。”
保安：  “好。”
停尸房。
一具尸体，静静的躺在这里。
已经开始腐坏。
可见尸斑。
但还能辨认。
“柳……柳彤?”
许浩华愣愣的看着眼前的人，忍不住想上前。
王泽拉住了他，提醒道：  “许浩华，只能在这里看。”
许浩华没有在意，强忍住想哭的；中动，静静望着自己的女朋友。
他之前绝不会想到。
自己有朝一日，还能再见到她。
“谢谢。”
“你没有骗我，她是完整的。”
王泽道：  “找到她的时候，已经完成了阴婚仪式。”
“对方，也是一位因病去世的小伙子。”
“他的父母不愿自己的儿子在地下孤独长眠，所以违法买了女性尸体。
“对于柳彤，他们非常满意。”
许浩华沉默良久，微笑道：  “无所谓了。”
“死后有人陪着她，保护她，也挺好。”
“这样，她也不会孤独了。”
王泽：  “你倒是看得开。”
许浩华转头：  “和她结婚的，有我帅吗?”
王泽一愣：  “啊???”
许浩华笑着摇摇头，道：  “抱歉，问多了。”
说完，他看向前方，道：  “柳彤，我走了。”
“你放心，欺负你的人，我已经杀了。”
“我不是一个合格的男朋友。”
“下辈子，别遇到我。”
王泽沉默。
“换个角度，如果不是你，我们也不会打掉尸体买卖团伙。”
“如果当时你能……”
“算了，走吧。”
他本来想说：如果当时你能报警。
但这种事后诸葛亮的话，不适合已经看开一切的许浩华。
对他来说。
只有遗憾。
没有后悔。
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第130章主播萌萌【3】
云城夜晚。
已经到了千家万户休息的时间。
有一种职业，工作似乎才刚刚开始。
繁华的街道。
城市的地标。
幽深的隧道。
都可以看到她们的身影。
主播。
准确的说。
是唱歌主播。
她们似乎喜欢昼伏夜出。
只有到了晚上，才来到自己选择的心仪地方，向一粉丝们一展歌喉。
曾经流浪汉的栖息地，现如今已经一被她们所霸占。
车辆路过某个桥底隧道。
一眼望去。
都是打着灯光，配着声卡，戴着耳机，拿着麦克风，展示才艺的女．青年。
相互的间隔，也就几米。
新的靓丽风景线，由此诞生。
不提颜值。
不谈歌喉。
这一份努力，还是挺令人佩服的。
在网络急速发展的现在。
新的赚钱方式，总在不经意间涌出。
然后。
喂饱了一批人后，引来更多的效仿。
萌萌。
就是其中之一。
九五后主播。
直播间标题，是户外可爱萌萌。
晚上在户外唱歌的主播还是比较多的，竞争力很大。
萌萌入行一个月，收效甚微。
最多时候的在线粉丝，堪堪突破两百。
两百。
说少不少。
但却很难令人满意。
没有让人眼前一亮的颜值，没有让人耳目一新的歌声。
想要快速在直播界占据一席之地，可以说非常难。
于是。
今晚的萌萌，改变了策略。
她要尝试成为一名真正的户外主播。
以探险，吸引眼球。
所谓的探险。
当然不是去那种人迹罕至的地方，也不是去什么恐怖气氛十足的鬼屋。
关键词只有两个。
夜晚，人少。
粉丝是有猎奇心理的。
跟随主播的镜头，漫步在几乎伸手不见五指的黑夜。
刺激感马上就来了。
事实证明，她的策略是对的。
直播开始仅一个小时。
直播间的人数，已经突破了曾经的上限，达到了五百。
而且，还以可观的速度增加着。
眼球经济时代。
谁能抓住眼球，谁就能成功。
除非你是那种早已成名的主播。
否则类似那种打游戏，跳舞，唱歌的直播内容，新人是很难出头的。
“新进来的朋友们大家好，我是萌萌。”
萌萌对着镜头招手。
看着自己直播间的人数越来越多，她眉开眼笑。
“主播在哪?主播在云城哦，你们难道想偶遇?”
弹幕：
“云城?我也在云城，直播具体位置在哪，真的求偶遇。”
“云城去过一次，挺漂亮的大城市。”
“萌萌怎么不唱歌了?这是要去哪啊，感觉有点刺激的样子。
某某粉丝送上礼物。
某某粉丝送上礼物。
某某粉丝送上礼物。
萌萌笑容更胜，切换了直播摄像头。
“我们现在所处的位置，是云城安和街，马上就要拆迁了。”
“所以啊，人很少。”
弹幕：
“何止人少啊，鬼影都不见一个，灯都坏了。”
“这种感觉好刺激啊，不会遇到什么奇怪的东西吧?”
“主播你回头看看，好像有鬼。”
“主播回头。”
“回头啊哈。”
有些看直播的人，永远不嫌事大，就喜欢开玩笑。
尤其对户外主播，能开玩笑的地方，就更多了。
看着弹幕，萌萌的笑容微微收敛。
她当然知道粉丝是在吓唬她。
但是夜晚加上微风，还有周围安静的环境。
说心里不发憷，是假的。
为了粉丝量，她也是拼了。
“回头?好啊。”
说完，萌萌回头看了一眼。
什么也没有。
远处偶尔可见车灯，也让萌萌内心稍安。
“主播可不信鬼神，就算有，我也不怕。”
她切换摄像头。
“看到这个拆字了吗?”
“拆字一写，黄金万贯啊。”
“大家动动手指给主播点赞，谢谢啦。”
“点赞超过五万，主播走小路给大家看看。
“听说啊，很长时间没人住了哦。”
她学会了调动大家的好奇情绪。
话音刚落，点赞数开始飙升。
一万五。
两万。
两万五。
不到十分钟，便突破了四万。
・・・・求鲜花・・・-・・・・・・・・
弹幕：
“主播看到那条巷道了吗?有本事就进去。
“赞同赞同!”
“别了吧，看着挺吓人的。”
萌萌抬头看了一眼。
前方不远处，的确有一条巷道。
似乎延伸整个拆迂区。
虽然她知道不会发生什么事，但潜意识还是不太敢的。
眼看点赞量即将达到五万，萌萌一咬牙，道：  “好啊，主播带你们去看看，里面有什么。”
“记得给我点赞哦。”
很快。
萌萌来到巷道，拐了进去。
很黑。
还好余光照射进来，不至于一点路也看不到。
“就是一个普通小路，我们从前面拐出去吧。
萌萌开口，继续往前走。
到了狭窄路口后，她脚步一顿。
耳边，似乎响起了什么声音。
呼哧!
呼哧!
萌萌身体一紧，起了鸡皮疙瘩。
什么声音?
好像……
  啊
  路
  主
  是
  少
  至
  但
  人
  没
  铁一
  虽
。黑。
鼓然车
打虽到  ～
些道看。～  。
有街能底路人
里的还有巷渗
心旷尔里条点
她空偶心那有
是吃东西的声音啊。
萌萌咽了咽口水，迈步探头。
视线处。
一个黑影，正跪在地上，大口大口的咀嚼着什么。
面前，躺着一个人!
浑身是血的人!
胸口处，明显可以看到深深的血洞!
萌萌呆了一下，忍不住惊呼出声。
听到声音，黑影回头。
萌萌看清了。
那是一个满脸是血，面目狰狞的男子!
嘴中，还在不停的咀嚼，看起来十分享受。
手里，捧着血淋淋的肉团。
很像人的心脏。
“啊!!!!!”
萌萌大脑登时一片空白，骇然失色。
这一刻，她被吓的魂魄皆飞。
手中的直播杆，哐当一声掉在地上。
“救命啊!!!”
男子在看到萌萌后，嗜血的眼神中露出渴望，如弹簧般跳起，起身就追。
手里的东西，似乎也不香了。
“美味!!”
来自地狱的声音，在萌萌身后响起。
“不要过来!
……义．
第13l章丧心病狂【4】
翌日上午。
云城精神病院。
休假的王泽，难得闲暇，想着过来看看曾经的病友。
江颖也在。
院内。
王泽和孙老头，正在下棋。
这次不是围棋。
是象棋。
此刻的孙老头，紧皱眉头。
摸了摸自己仅剩的炮。
又摸了摸自己仅剩的马。
似乎不知道下一步该怎么走。
就这么，持续了五六分钟。
王泽越发不耐烦了：  “我说孙老头，为什么每次和你下棋，你都这么墨迹啊?”
“早死晚死都得死，你挣扎个毛线啊你!”
“我一车两马两炮，你玩个球啊!”
“赶紧的!”
“以为换一种棋就能赢?想多了吧。”
“下次要不试试跳棋?  “八七三””
旁边，江颖捂嘴偷笑。
从棋局开始。
她是亲眼看到孙老头从一脸自信，到一脸纠结，最后到现在的一脸苦逼。
整个一某剧变脸。
孙老头眉毛颤抖，死死按住自己的马。
但还是没有走。
王泽急了：“你走不走?”
孙老头深吸一口气，道：  “待我研究一番，择日再战。”
王泽：  “????”
“你有病啊!!”
孙老头：“你有药吗?”
王泽愕然：  “跟谁学的这些骚话。”
说完，他转头看去。
所有精神病人，齐齐后退。
王泽瞅准一个人，道：  “小波!”
小波吓了一跳，连连摆手：  “我不知道我不知道!”
王泽：  “你不知道?你不知道谁知道?”
“我看你也病得不轻。”
小波道：“那你有药……”
还没说完，他察觉不对，捂住嘴巴。
王泽眼神微眯，抄起自己的象棋车，作势要打。
“过来!”
小波转身一溜烟跑了。
“切!”
王泽扔掉象棋，道：  “孙老头，输了啊你。”
“看在你棋这么臭的份上，我就不要你东西了。”
“那个谁，撤走换围棋!”
孙老头摇头：  “不下了不下了。”
王泽：  “这么快就怂了?”
孙老头瞪眼：  “怂?我会怕你?!”
王泽指着棋盘道：  “赌大的敢不敢?”
孙老头怒了，一拍桌子道：  “不敢!”
“你能把我怎么样?”
王泽：  “……”
他蒙了。
“哈哈。”
江颖实在忍不住了，笑出声。
这位大爷，好像比第一次见的时候，欢实了不少。
“我要喝水!”
孙老头留下一句话，起身就走。
王泽瞪着大眼。
似乎还在思考该怎么接刚才那句话。
江颖笑着碰了碰王泽，道：  “哎哎哎，听说昨晚的新闻了吗?”
王泽转头：  “啥新闻?”
江颖奇怪：  “没刷短视频吗?”
“说是有个主播在直播的时候，遇到了可怕的事情，现在生死未卜。
“报警电话，都快被打爆了。”
“你不知道?”
“哦?”王泽眉头一挑，  “我还真不知道。”
“可能不是我们市局接的案子吧。”
江颖点了点头，道：  “大晚上去户外直播，也太危险了。”
“估计是碰到抢劫的吧?”
王泽耸肩：“谁知道呢。”
聊了一会后，孙老头拿着水杯，回来了。
特大号水杯。
王泽惊呆了：  “我去，你儿子对你可真好啊，这么大!”
“赶得上我头大了。”
孙老头坐下道：  “喝水对身体好，你小屁孩懂不懂?”
王泽一拍桌子：  “不懂!”
“你能把我怎么样?”
孙老头被吓的一激灵。
江颖噗嗤一笑。
这家伙。
无法反驳人家。
就拿原话回怼。
不得不说。
挺聪明。
此时，电话声响起。
是王泽的。
他瞪着孙老头，顺手掏出手机。
“喂?”
李向斌：  “王泽!停止休假，马上来安和街八十六号!”
王泽神色一；疑：  “咋了?”
李向斌：  “来了就知道了!”
王泽起身：“好。”
江颖：  “怎么了?”
王泽道：  “可能有案子，去安和街…．”
江颖：“我送你。”
王泽：  “行。”
临走之前，他不忘回头道：  “少喝点水，小心变成水桶!”
孙老头胡子吹的老高，目送对方离开。
四十分钟后。
安和街。
拆迁区巷道，已经被完全封锁。
附近停满了警车。
周围都是警察。
围观人群，甚至被赶到了百米之外，什么也看不到。
“网上说，有个主播在安和街遇到了可怕的事，是不是被杀了?”
“我也看到了，很有可能啊。”
“到底什么情况啊。”
“谁知道呢，靠近都不让靠近。”
江颖开车驶来，停在了不远处。
王泽下车。
“我先去了。”
他说道。
江颖点头：“好。”
负责警戒的警员看到王泽走来，掀起了警戒线。
很快。
王泽见到了李向斌。
除了他以外，刑侦队也都到了。
看来，是最后才通知的他。
有几个年轻警员，不停的在吞咽口水，似乎想吐，但强忍。
“什么情……”
话还没说完，王泽的目光，骤然一缩。
地上。
躺着一个女孩。
满地的鲜血，将她包围。
胸口处5．了，有一个大大的血洞。
里面已经空了。
尸体旁边，还有一个血肉模糊的东西。
形状不规则。
宋婷，正在尸检。
看到王泽，李向斌开口：  “瞧瞧。”
“我当警察这么多年，还是第一次见到如此丧心病狂的凶手。
王泽：  “呃……”
“这个明显被啃过的东西，不会是心脏吧。”
宋婷抬头道：  “没错，是心脏。”
“凶手挖出了死者心脏，就蹲在她旁边，吃掉了大部分。
“上面，清晰可见牙齿啃咬的痕迹。”
“这是第二名死者，那边还有一个人，同样的情；兄。”
王泽眉头皱起。
“这……”
“确实有点丧心病狂了。”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第132章我有充足的不在场证明!  【l】
“；麦晨的事情吗?”
王泽道。
李向斌点头：  “死亡时间在；麦晨两三点钟，看网上的视频了?”
王泽道：  “没看，江颖刚提了一句。”
“说昨天晚上，一名户外主播在直播的时候，遇到了可怕的事情，生死未卜。”
李向斌指着尸体道：  “就是她，叫萌萌，真名王晓萌。”
“原本是个唱歌主播，可能觉得竞争太大，改成徒步探险了。”
闻言，王泽转头看向汪小童。
汪小童拿着手机走过来，道：  “死亡前的画面声音都在，但没有拍到凶手。”
“直播内容的改变收获还是很大的，从原本的最高二百人，到了数千人。”
“尤其是意外发生的时候，短时间内突破一万。”
“可惜，是在她死了之后，她再也看不到了。”
一边听着汪小童的话，王泽看着手机的直播回放。
起初很正常。
而当萌萌还是进入这条巷道后，画风渐渐开始变了。
不多时。
哼哧哼哧的声音响起。
还没22看到怎么回事，直播杆哐当落地，画面剧烈晃动。
同时。
是主播萌萌的惊叫。
惊叫过后，是急促的脚步声和求救声。
之后，是’掺叫。
随后，就是疯狂吃东西的动静。
虽然没有画面，但却有事件完整的声音。
看完后，王泽道：  “看来；麦晨，是接到了不少报警电话。”
一名主播在直播的时候突发意外。
能够想象报警的人，有多少。
李向斌道：  “何止不少啊，辖区分局的电话都快被打爆了。”
“当时分局警员本来以为是人吓人，再严重点也就是抢劫呗。”
“没想到找到这里后，看到了如此惨烈的一幕。”
王泽微微点头，道：  “李队，我去看看另一个现场。”
李向斌：  “好。”
他边走边说道：  “另一个人的身份也确定了，”
“是这里的原住民，因为拆迁的原因搬走了，不知道回来干吗的。
“也许是拿东西。”
“有些住户，还没有完全搬完。”
几人来到了第一具尸体的现场。
是个四五十岁的中年女子。
死状，基本和萌萌一模一样。
市局刑侦队来的比较早。
对这里的尸检和勘查工作，基本已经结束了。
一块血肉，被随意的丢在地上。
王泽扫了一眼周围，又看了看路口，陷入沉吟。
李向斌道：  “从直播画面看，王晓萌的直播路线没有确定性，很随机。”
“属于那种漫无目的的散步。”
“她是撞上了凶手杀人，被灭口的。”
王泽没有说话，顺着路线来回走了走。
半响后，他开口道：  “灭口不灭口的倒是其次。”
“凶手看到王晓萌后，立即丢掉了第一名死者的心脏，进而追击王晓萌。”
“这种感觉，就好像看到了更好的美味。”
“手里的东西，瞬间不香了。”
这番话，让李向斌和汪小童，目光当即一凝。
“美味?”
汪小童觉得有些渗人。
“你这个词用的……有点恶心了啊。”
王泽道：  “凶手就是这么干的。”
“生吃心脏，显然已经将它当成了美味食物。”
“根据案发现场的情；兄看，凶手似乎对王晓萌的渴望程度，要高于这个中年妇女。
“其实差别很明显。”
“年轻的心脏，更具有吸引力。”
听到这里，李向斌皱眉：  “你的意思是，凶手的目的就是心脏?”
王泽道：  “可以这么说。”
“也可以说，是凶手的个人喜好。”
“但凡变态杀人狂，都有属于自己的专属杀人手段。”
“挖心倒也罢了，但这个吃心……”
说着，他低头看了一眼血块，止住话语。
汪小童开口：  “一般人干不出来这种事，总觉得应该是精神有点问题。”
“谁会这么恶心，去吃人的心啊。”
“不会是精神病院跑出来的吧?”
说完，她下意识看向王泽。
李向斌等人，也看了过来。
王泽一愣，当即不乐意了：  “看我干吗?怀疑我啊?”
“我有充足的不在场证明!”
李向斌乐了，笑着说道：  “侦查能力和反侦察能力，是成正比的。”
“你破案能力高超，反侦察能力也低不到哪去。”
“打个时间差伪造不在场证明，还是有可能的。”
显然，他们在开玩笑。
死亡现场虽然严肃，但压抑的气氛，总归需要缓解。
马浩宇也忍不住加入阵营，晃了晃腰间的手铐。
王泽转头：  “靠!小马子，你特么想抓我啊。”
马浩宇轻咳：  “没有没有，手铐是金属，总是会响的。”
“8了3你这么紧张干什么。”
“难道……”
他脸色一；疑。
只是演技不怎么好。
眼神和嘴角的笑意，出卖了他。
“你们可真无聊。”
王泽摆手，索性带上手套，蹲下来查看尸体，不再理会他们。
“掐死的啊?”
尸体颈部两侧，可见长圆形和片状的指压痕，以及新月形的指甲痕。
表皮剥脱，皮下出血。
形状是不规则形。
喉头软骨及舌骨，有明显骨折。
面部，青紫肿胀严重。
下颌及四肢等部位，能发现挣扎和抵抗伤。
很明显，这是被人活活掐死的。
李向斌收起玩笑，点头道：  “没错。”
“初步尸检结果，死者的确死于机械性窒息。”
“结合身上的伤痕，能确定是被掐死的。”
王泽道：  “王晓萌也是吧?”
李向斌：  “一样。”
王泽一边查看尸体其他部位，一边说道：  “有刀不用，却用手。”
“你们觉得为啥。”
虽然现场没有发现凶器，但死者心脏处有齐整切痕。
这说明凶手是有利器的。
但却没有使用。
打赏
分享
  
举报
  
评论
第133章特征明显【2】
汪小童开口：  “怕受害者呼救?”
人在被大力扼喉的时候，是很难发出太大声音的。
如果用刀，动静肯定小不了。
可能会引起他人的注意。
王泽道：  “有这种可能。”
“还有另外一种可能。”
“凶手用手不用刀，是怕伤到受害者。”
汪小童诧异：  “伤到受害者?”
“这怎么讲?”
“凶手的目的，不就是杀人吗?”
王泽指着尸体胸口道：  “我指的是这个。”
“凶手，可能怕伤到受害者的心脏。”
“用刀的话，在受害者反抗的过程中，什么都有可能发生。”
“而先掐死再挖心，便可以最大限度的，保证心脏的完好。”
“凶手，也可以安静的，享受属于自己的美味。”
他又说出了“美味”这两个字。
王泽提出的可能性，让汪小童神色变化。
“保证心脏完好?”
“安静享受?”
“这也太变态了吧!”
王泽开口：  “现场一切血腥无比，手段狠辣。”
“这种情况下。”
“不论我们如何去提升凶手的变态程度，都是可以的。”
“因为已经不能用正常人的思维，去考虑凶手的动机了。”
李向斌点头道：  “我同意王泽的判断。”
“凶手连续两次挖出了受害者的心脏。”
“从这一点不难看出。”
“他对人的心脏，很感兴趣。”
“对于感兴趣的事物，不想破坏，追求完美。”
“这种心态，是符合现场特征的。”
“之前宋法医初步尸检的时候，就提到了心脏处的伤口。”
“凶手不是专业人士，切的很小心，甚至出现了同位置的重叠性伤口，，。”
“这说明凶手在处理心脏的时候，生怕提前破坏。”
“所以，才有了连续的多次尝试切割。”
听得此话，王泽；奏近查看了一会，点头道：  “确实是这样。”
“只能说排查方向少了一个。”
“我还以为，凶手可能是医生类职业呢。”
心脏。
切割。
很容易联想到擅长刀法的医生类职业。
或者屠夫类职业。
他刚才未得知这个信息，所以第一反应，可能会是医生。
现在看来。
并不是。
至少，不是外科医生。
李向斌道：  “凶手有没有正当职业，现在还不好说。”
“但他应该是第一次杀人。”
说话的同时，他指着现场道：  “现场非常杂乱，有清晰的第三者脚印。
“还有死者身上。”
“甚至还找到了可疑的毛发。”
“应该都是凶手的。”
“脚印有，NA有，可以说凶手的特征，已经非常明显。”
王泽轻轻抬起尸体的手，道：  “不止如此。”
“受害者指甲内，明显可见皮肤组织和血迹。”
“说明她在反抗的时候，抓伤了凶手。”
“凶手并没有作案经验，反侦察能力也很弱。”
“正如李队所说，应该是第一次作案。”
汪小童道：  “反侦察能力这么弱的凶手，可惜附近没有监控。”
“不然的话，现在我们都能抓人了。”
探讨到这里，李向斌略微沉默后，道：  “希望，别是随机作案啊。”
最难查的凶杀案件，就是那些随机杀人的案件。
难点在于。
凶手和死者，根本没有社会关系，查无可查。
就说现在这个案子。
如果凶手是随机杀人的话。
哪怕掌握了对方的NA，短时间内也很难找到人。
毕竟现在警方的NA库，只是针对有案底的人员。
全面NA库，还在建立之中，并不完善。
所以想通过NA快速锁定一个人，并不是那么容易。
但如果凶手不是随即作案，作案对象明确，有针对性的话，事情就简单了。
只需要调查死者所认识的人，进行NA比对，即可锁定凶手。
两者之间的侦查难度，有极大的区别。
王泽站起身，道：  “目前来看。”
“王晓萌是在直播的过程中，恰巧撞上凶手，这才倒霉被杀。”
“也就是说凶手和王晓萌，应该是不认识的。”
“所以现在的调查方向，就只有这个人了。”
他指着面前的中年女子尸体。
李向斌点头：  “…现场勘查结束后，回局里再说吧，附近没什么可走访调查的。”
“围观的人太多。”
“对了。”
“告诉所有警员，一定要严密封锁消息，半点风声都不能漏出去。”
“谁要是敢向外界透露半个字，停职查办!”
两个人被掐死挖心。
这可是足以引起恐慌的重大刑事案件。
一旦消息传出去。
市局所面临，可不仅仅是压力那么简单。
时间，来到了下午三点。
关于户外主播萌萌遇害的种种猜测，在网上持续发酵。
虽然不知细节，但网友的力量是强大的。
抢劫杀人。
奸杀。
分尸。
等等等等。
在无数的猜测中，居然还真的有人，猜对了。
比如器官被挖出。(钱赵好)
这已经很接近事实。
倒是没有人说生吃心脏的言论，毕竟太过骇人听闻。
市局会议室。
刑侦队，已经整理完了关于案情的所有资料。
包括现场痕迹和死者信息。
王晓萌没什么可查的，属于路过无辜被杀。
侦查重点。
放在了第一名死者身上。
李向斌道：  “现在，我们已经掌握了嫌犯的部分特征。”
“男性，身高在一米八二左右，体重大概八十公斤。”
“虽然没有指纹，但现场留下了嫌犯的NA。”
“再者。”
“嫌犯的身上，可见明显的抓痕，是受害者在抵抗时留下的垄。”
“线索，可以说非常多。”
“只要见到嫌犯本人，即可锁定身份。”
第134章仇杀?随机杀人?  【3】
会议室内。
包曲此时开口：  “现在的问题就在于，怎么才能见到凶手本人。”
李向斌看了过去：  “废话，查啊!”
“凶手为什么要选择齐慧为作案对象?”
“我们现在要查的，就是齐慧的社会关系。”
齐慧，是本案的第一个受害人。
也就是那个被挖去心脏的中年女子。
“从现在开始我分配一下任务。”
“王泽，汪小童，马浩宇和我一组，调查齐慧的人际关系。”
“包曲，你带着陈平他们为一组，以案发现场为中心，扩大范围走访调查。
包曲点头：  “好。”
随后，李向斌看向王泽，道：  “王泽，你有什么想说的吗?”
他发现对方一直在低头沉默，似乎在思考案情。
王泽回过神来，道：  “哦，没什么。”
“只不过在调查之前，我们也要做好这是一起连环杀人案的准备。”
提及此事，李向斌皱起眉头：  “我也在想这个问题。”
“这起案子，有个点值得我们思考。”
“凶手第一作案对象，是齐慧。”
“至于王晓萌，只是恰巧路过被杀而已。”
“不管动机是出于灭口还是激情杀人8了7。”
“以相同的方式，挖出王晓萌的心脏并吃掉，这很奇怪。”
“到底是凶手就喜欢这样杀人。”
“还是说凶手的目的，就是人的心脏?”
“至于作案对象是谁，根本不重要?”
李向斌的话，让众人陷入沉默。
没有人会希望这是一起连环杀人案。
因为那样的话。
第三名受害者，将随时会出现。
相应的。
侦查难度，也会呈直线式上升。
不过目前虽然出现了两名死者，却是在同一现场，几乎在同一时间被杀的。
外加王晓萌被杀的巧合性。
可以说，就是一起案件而已。
到底是不是连环杀人案，很难去判断。
除非。
再次出现新的受害者。
而且。
再次被挖掉了心脏。
见得没有人回应，李向斌看向王泽：  “你觉得呢?”
王泽想了想，道：  “虽然不知道是不是连环杀人案，但从两名死者相同的作案手法看。
“齐慧(ccfh)的被杀，更像是随机杀人。”
“当然，这只是推断，没有佐证。”
“重点，还是应该放在齐慧的社会关系上。”
“也说不定，她真的与人结怨，被报复。”
“至于王晓萌的死，或许只是杀红眼的凶手，顺带解；夹了而已。”
李向斌微微点头：  “嗯。”
“不管怎么说，该查的是一定要查的，不能放过任何可能性。”
“我个人倒是很好奇。”
“如果齐慧的死是仇杀。”
“那么到底是因为什么巨大仇怨，会让凶手将人掐死后，还要挖出心脏吃掉。
抛出这个问题后，马浩宇似乎心有所想，开口道：  “也许，齐慧的心很坏。”
闻言，众人看向马浩宇。
马浩宇继续道：  “比如，齐慧心术不正，做了很多伤天害理的事。”
“而凶手，其实也是受害者。”
“他为了报复齐慧，在杀掉她后，挖出了她的黑心，宣泄自己的愤怒。”
听得此话，李向斌讶异：  “诶?你这个假设，倒是很新奇。”
“而且，很贴近现实。”
“说不定，就是这样。”
马浩宇笑了笑，不好意思道：  “我就是突然想到的。”
说完，他还忍不住看了看王泽。
不知不觉中。
他已经将王泽，当成了刑侦队的权威。
毕竟。
从来没见过王泽在分析推断上，出现过重大失误。
王泽和马浩宇对视，点头道：  “有可能。”
“如果凶手和齐慧有很大仇怨，那么愤起杀人挖心，是完全可以理解的。”
“这就要看他们之间的仇怨，到什么程度了。”
如果没有王晓萌的话。
马浩宇刚才的话，算是比较标准的犯罪心理学推断。
但冒出来的这个王晓萌，让整个案子变得奇怪了不少。
按理说报复杀人。
不会牵连无辜才对。
就算是被撞见想要灭口，也没必要把王晓萌的心也挖了出来。
此举，实在是太像随机作案了。
凶手。
实打实的一个疯子。
李向斌做出总结：  “先别管动机了，按照刚才说的开始查。”
“最迟明天晚上，我要听到完整详细的调查报告!”
众人：  “是!”
大家陆陆续续离开了。
会议室内。
只剩下了李向斌和王泽他们。
“这个齐慧，是干什么的?”
王泽问道。
汪小童道：“包租婆。”
王泽一愣：  “啊?”
汪小童轻咳道：  “齐慧名下的房产非常多，大部分是拆迁所得。
王泽：  “有多少?”
汪小童：  “十套以上吧。”
“再加上安和街这次的拆迁，直奔二十套去了。”
王泽惊讶：  “好家伙，亿万富翁啊。”
按照云城现在的平均房价。
二十套房子。
以每套房子一百二十平计算。
一套，就是三百多万。
二十套，接近一亿。
这还是按照平均房价计算的。
如果来几套位置好的，总价值绝对能超过一亿。
妥妥的富婆。
“我脑子里，怎么突然冒出为富不仁这四个字了?”
王泽忍不住道。
汪小童笑了：  “你这是赤果果的偏见。”
“不对啊。”
“你女朋友这么有钱，为富不仁岂不是连她也一块骂了?”
王泽：  “我骂的就是她。”
汪小童微愣，连忙拿出手机打开录像。
“来来来，再说一遍。”
王泽看着摄像头，微笑道：  “我女朋友，高端大气上档次，美貌才华有气质，百年难遇。”
汪小童：  “……”
“你要不要脸啊?”
“舔狗!”
王泽瞪眼：  “我是舔狗?我特么誓死不当舔狗。”
“是她上杆子当我女朋友的，一定要搞清楚这个问题啊。”
“是吧李队?”
李向斌无奈一笑，道：  “算是吧。”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第135章刘广海的愤怒【4】
一个小时后。
齐慧和王晓萌的家属，都到了。
霎时间。
哭声传出法医室，将整个办案大厅淹没。
钱泰，已经带人去处理了。
他干的就是这个活。
不多时，齐慧的丈夫，被带到了接待室。
他还没有从巨大的打击中回过神来，捂脸痛哭。
马浩宇递上了纸巾。
这种场景。
他们早已习惯。
等了许久，当齐慧的丈夫渐渐平静下来后，李向斌开口：  “郑先生一，可以聊聊吗?
齐慧的丈夫叫郑修杰。
个体老板。
目前经营一家一汽车美容中心。
两人有一个儿子。
在外地还没有赶回来。
算是很美满的家庭了。
重要的是，很有钱。
郑修杰缓缓抬头，深吸一口气后，道：  “可以一，你们问吧。”
李向斌坐在了对面，开口道：  “齐慧平时，就是收收房租吗?”
郑修杰点头：  “是的。”
“儿子出生后，我就没再让她工作了，算是全职太太。”
李向斌：  “孩子上大学后，她除了收房租，还干什么?”
郑修杰道：  “逛街，购物，打麻将。”
听到最后三个字，李向斌目光微动：  “和谁打麻将?”
郑修杰：  “就是街坊四邻的朋友，以及同学吧。”
李向斌：  “来钱吗?”
闻言，郑修杰看了他一眼。
略微犹豫后，点了点头。
李向斌：  “多大的，很多吗?”
郑修杰：  “这……”
李向斌提醒：  “郑先生，我的每一个问题，都对查案有帮助。”
“这关系到能否找到杀害你妻子的凶手。”
“希望，你能如实回答。”
郑修杰沉默了一会，道：  “据我所知，十万以上。”
李向斌追问：  “输还是赢?”
郑修杰：  “赢。”
“我妻子打了几十年麻将了，水平很高。”
“只要不是遇上出老千的局，基本都能赢。”
“而且她不会和陌生人玩的，所以不会遇到老千。”
李向斌：  “有人欠她钱吗?”
郑修杰点头：  “有。”
李向斌：  “最多的有多少?”
郑修杰想了一会，道：  “最多的有六十万。”
“六十万?”
李向斌惊讶。
这绝对不是一个小数了。
齐慧是有钱。
但并不代表着，和她打麻将的人，也有钱。
为钱杀人的可能性，存在。
李向斌：  “对方有男的吗?”
郑修杰：  “欠钱的有没有不知道，但和她打麻将的有。”
“我认识的就有两个。”
李向斌点了点头，道：  “把你所知道的名字，写下来。”
郑修杰：  “好。”
他接过汪小童递来的纸笔，写下了几个名字。
李向斌继续问道：  “除了打麻将之外，你还知道齐慧和什么人结过仇怨吗?”
郑修杰摇头：  “没有。”
李向斌：  “好好想想。”
郑修杰苦笑：  “真的没有。”
“齐慧的性格虽然比较强势，但绝不是一个尖酸刻薄的女人。”
“就算和人有矛盾，也仅仅停留在嘴上而已。”
“怎么可能有人会杀她呢?”
说话的同时，他满脸的难以置信。
对齐慧被人杀害这件事，无法接受，也无法相信。
李向斌道：  “和租户，没有矛盾吗?”
郑修杰迟疑：  “拖欠房租也算?”
李向斌点头：  “当然。”
“人心是很难捉摸的。”
“有的人就会很天真的认为，你这么有钱不照顾我，就是很大的错误。
“如果有，把名字写下来。”
“或者把地址写下来。”
“我们会重点排查。”
从一开始，齐慧所有的收租对象，便已经列入了排查行列。
有重点的话。
当然最好。
郑修杰再次拿起笔，道：  “好吧。”
半个小时后。
郑修杰被送离了市局。
总体来说，收获还是有的。
起码知道了，有动机杀害齐慧的人，不在少数。
虽然看起来这些动机很牵强，不至于杀人。
但人和人，是不一样的。
你以为的小事，在某些人看来，就是足以动手杀人的大事。
“跟我去一一排查。”
“记住，嫌犯的特征，我们已经掌握了。”
“这一点，千万不要忘记。”
他是给马浩宇和汪小童说的。
至于王泽。
他根本不担心。
“是，队长。”
时间一晃，来到了案发第三天。
排查工作还在继续。
但基本到了收尾阶段。
就那么几个人。
很好查。
可惜的是。
符合嫌犯特征的人，目前并没有出现。
先不提这些。
一件大事，在今天发生了。
这件事不仅’惊动了刘广海，还’惊动了省厅。
刘广海，被紧急叫到省厅开会，刚刚回来。
一回来，就是对李向斌一顿臭骂。
办公室的声音，甚至传到了办案大厅。
“保密工作你是怎么做的，啊?!”
“猪脑子吗?”
“你就是这么当刑侦队队长的?”
“这么大的案子，你居然让人透露了如此完整的细节，还想不想干了?”
“不想干的话，趁早脱衣服滚蛋!”
“能顶你位置的人，多得是!”
声音传出。
让办案大厅所有人面面相觑，继而窃窃私语。
“老刘这是在省厅被骂了吧?”
“应该是，不然不会发这么大火。”
・・・・求鲜花-・-・-・-・-・-・
“谁透露的案件细节啊?胆子真大，查到后肯定会被停职的，严重的话还会坐牢。”
就在今天早上。
一篇帖子火遍全网。
标题是：来自天堂的噬心者。
帖子内容，完整且详细还原了案发现场所有的一切。
包括王晓萌是如何被杀的，如何被挖出的心脏，如何被生吃心脏。
字里行间。
都是血腥和暴力。
虽然帖子已经被删了，但截图保存的人不在少数。
网络上，已经讨论的热火朝天。
东洲省厅的微博，差点沦陷。
不外乎什么严惩凶手，抓紧时间破案之类的。
也有很不客气的，对警方的不作为，展开谩骂。
云城，大有人心惶惶的趋势。
此时的王泽坐在椅子上，一边喝水一边看这篇帖子。
虽然被删除，也严禁截图发布转载，但市局是有存底的。
他发现了一个问题。
写这篇帖子的人，带着很强烈的负面情绪。
思索间，座机响起。
有警员接通。
“喂?”
“哦刘局，好的。”
电话挂断。
“王泽，刘局找你。”
王泽诧异：  “找我?”
警员道：  “是的。”
“好吧。”
王泽起身，在众警员的注视下，走进了办公室。
“李队不会被撤职，让王泽当队长吧?”
“别别别，不至于，不至于……”
“应该……不是王泽泄露的吧?”
“屁话，怎么可能。”
办公室内。
看到王泽进来后，刘广海直接道：  “王泽!”
“你来告诉我，这是怎么回事?”
王泽：  “呃……”
他看了一眼一脸无奈的李向斌，迟疑挠头。
刘广海道：  “你别给我打马虎眼啊。”
“透露案情细节，这是非常严重的违规行为!”
李向斌叹道：  “刘局，接警的是分局，他们那边也知道案情。
刘广海摆手：  “我不管你们刑侦队还是分局，这件事必须查清楚。”
“王泽，两件事。”
“第一，限期破案。”
“第二，查清楚谁泄露的消息，马上让他脱衣服滚蛋!”
王泽沉默了一会，道：  “刘局，我相信我的同事，相信他们的职业素养。”
“这种基本的错误，他们不会犯的。”
“不会犯?”刘广海指着电脑道：  “好，那你告诉我，这帖子是怎么回事?”
王泽道：  “知道案情的，不止我们刑侦队和分局。”
刘广海：  “废话，除了你们刑侦队和分局，还有谁知道?”
王泽看了他一眼，道：  “还有凶手自己。”
“凶……”
刘广海一愣，继而脸色微变。
……义．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第136章表演型人格障碍【l】
办公室内。
李向斌也是心头一跳。
对啊。
他之前被刘广海给骂蒙了，差点忘了这一茬。
最了解案情的不是他们。
而是凶手本人!
刘广海皱起眉头：  “你是想说，网上的这篇帖子，是凶手自己发的?”
王泽点头：  “是的。”
刘广海道：  “有什么依据吗?”
王泽略微思索，道：  “首先是’睛绪。”
“从整篇帖子的语气不难看出，发帖人，带有强烈的厌世情绪和愤怒。
“他发帖根本不是为了分析或者曝光凶手。”
“而是为了自己。”
“其次是案情细节。”
“有些细节，连我们刑侦队自己都不知道。”
“比如切割死者皮肤取出心脏时，一共割了几刀。”
…‘八九三”这一点。”
“连法医室都无法给出精准数字，只能判断一个大概。”
“而发帖人，却给出了确定的答案。”
“还有。”
“发帖人字里行间，有意无意把两名受害者进行了对比。”
“很明显。”
“王晓萌的出现，给了他惊喜。”
“这篇帖子如果是不相干的人发的，是不会表现出如此复杂多面情绪的。”
听完王泽的话，刘广海沉思了一会，道：  “那你觉得，凶手发帖的目的是什么?”
问出这句话。
说明他已经选择相信王泽的推断。
至少，有倾向。
毕竟现在还没有实质性的证据。
王泽道：  “凶手，是典型的表现型人格障碍。
“也可以叫表演型人格障碍。”
刘广海看着他，道：  “说下去。”
王泽继续道：  “表演型人格障碍不是精神病，
“从发病人群看，男性居多。”
，，
又称寻求注意型人格障碍或癔症型人格障碍。”
“这和我们目前所掌握的凶手性别，是相符的。”
“这种类型的人格障碍，以人格的过分感情化，以及夸张言行吸引注意力，包括人格不成熟，为主要特征。”
“和其他人格障碍一样，这是一种终身持久状态。”
“因此很难在非医疗干涉的情；兄下，发生变化。”
刘广海：  “说重点。”
王泽道：  “表演型人格障碍，有几个表现方面。”
“第一，引人注意。”
“这种人非常热衷于吸引他人的注意，喜欢表现自己，喜欢让被人对自己评头论足。”
“第二，高度的暗示性和幻想性。”
“表演型人格障碍，有很强的自我暗示性。”
“简单来说就是喜欢幻想。”
“把自己想象的，当成现实，其实根本不存在。”
“最重要的是，幻想的刺激，很有可能演变为现实的刺激。”
“我怀疑这和杀人动机有直接关系。”
“第三，感情用事。”
“这类人容易；中动，想一出是一出。”
“情感活动属于反应性的，不是稳定性的。”
“最后，高度的自我中心。”
“和第一条一样，高度自我中心，喜欢被人夸奖和注意，且过分敏感。
“过分敏感的人，易怒。”
认真听完王泽的话，刘广海陷入沉默。
许久之后，他转头看向李向斌，道：  “李队长，看看。”
“人家一个新入职的警员，都比你强。”
“一个帖子，就把凶手的心理状态和性格，分析的清清楚楚。”
“你是不是得学着点?”
李向斌无奈：  “刘局，你又不是第一天认识王泽。”
“这小子就是个行走的百科全书。”
“不用为了骂我，揭我短吧?”
刘广海敲了敲桌子，道：  “我是为了让你们刑侦队，相互学习!”
“经验固然重要。”
“广博的理论知识，也是破案的基础。”
李向斌轻咳：  “没事，我走哪都带着他就行了，省事。”
刘广海：  “……”
他瞪了李向斌一眼，道：  “好了，这件事先过去。”
“但是限期破案，是必须的。”
“这可不是我的要求。”
“是省厅那边的要求。”
“李向斌，你自己说几天。”
李向斌看了王泽一眼，迟疑道：  “省厅那边，说几天啊?”
刘广海：  “你管省厅干什么?”
“自己说!”
李向斌试探性道：  “十天?”
刘广海点头：  “好，就五天…．”
“五天之后抓不到凶手，我唯你是问。”
李向斌吓了一跳：  “刘局，你耳背了吧?!”
“我说的是十天!”
刘广海看向王泽：  “他说十天了吗?我听着是五天。”
“你说呢王泽?”
王泽微微皱眉道：  “刘局，李队，咱先别讨价还价了。”
“现在有个严重的问题。”
“从目前调查情况看，这起案子是连环杀人案的可能性，很大。”
“尤其是我看完这篇帖子后，发现凶手在杀死王晓萌后，似乎变得兴奋了不少。
“兴奋这个词，也可以用贪婪取代。”
“也就是说，他很有可能继续杀人。”
“说不定，现在正物色对象。”
闻言，刘广海一愣，继而猛地转头看着李向斌：  “你怎么不早说?!”
李向斌道：  “现在还无法确定，只是可能性越来越大。”
“我寻思着今天和你汇报的。”
“没想到，出现了这篇帖子。”
刘广海神色凝重：  “那问题就严重了。”
王泽道：  “所以，这不是限期几天的问题。”
“在无法确定杀人周期的情；兄下，我们必须以最快的速度，找到这个人。
“最迟，不能超过三天。”
李向斌看了他一眼，没有说话。
刘广海5．了缓声道：  “你要限期三天破案是吗?”
王泽一愣：  “我是这个意思吗?”
刘广海当即敲板：  “好，就三天。”
“我欣赏你的自信，但可不要让我失望啊。”
“这起案子，只要你能在三天内抓到凶手，且没有新的被害人。”
“我马上和省厅，商量你的职位问题。”
李向斌幽幽道：  “王泽，现在知道老刘是什么人了吧?”
“他就擅长忽悠。”
王泽无奈一笑：  “好吧，无所谓。”
“本来我的预估，就没打算超过三天。”
“不过有件事我要提前说一下，有心理准备。”
“帖子曝光后，有那么一丝可能，会出现顺风车模仿杀人。”
“这一点，你们应该知道吧?”
第13了章现场犯罪侧写【2】
办公室内。
刘广海沉默了一会，点头道：  “当然知道。”
“这就是为什么连环杀人案，严禁透露案情细节的主要原因之一。”
一般来说连环杀人案，是有明显作案特征的。
比如杀人手法相同。
作案现场相似。
甚至出现诸如切掉固定器官这种，带有明显特征的杀人符号。
一旦在凶手落网之前，案情细节被披露。
那么就有可能出现为了躲避侦查，模仿作案的其他凶手。
期望将受害者的死，一起算到连环杀人犯的头上。
从而让自己逃脱法律的制裁。
以往。
有过这种案例。
刘广海继续道：  “但是你们现在，还无法确定这就是一起连环杀人案。
“而且。”
“模仿杀人无法预防。”
“退一万步说，就算发生了我们也没有任何办法。”
“你们的重点，还在这起挖心案上。”
王泽点头：“我知道。”
“提这件事，只是想让咱们有个心理准备。”
“22希望不至于吧。”
会议室。
刑侦队齐聚。
包曲，正在汇报调查结果。
“李队，案发现场方圆几公里内的所有店铺和小区，我们都去了。”
“认识齐慧的不少，但并没有人表示曾看到过什么可疑的男子。”
“周围也都搜了，没有找到凶器。”
听完，李向斌看向汪小童，道：  “监控呢?”
汪小童道：  “最近的监控，在拆迁区百米外。”
“都在主路上。”
“案发当晚前后，所有经过的车辆我都记录了，正在一个一个查。”
“目前，没有发现和嫌疑人特征相符的可疑人员。”
“从现场的道路分布看。”
“嫌疑人是有很大可能，没有交通工具的。”
闻言，李向斌扶着桌子道：  “大海捞针啊。”
“我们现在有嫌疑人的NA。”
“却找不到他。”
“难道，真的是随机作案吗?”
包曲开口：  “李队，我觉得还是直接列为随机作案吧。”
“齐慧的人际关系已经查了个底朝天，NA采集快突破三十人了。…
“这么下去不是办法。”
哐当!
此时，有圆珠笔掉落的声音响起。
众人下意识转头。
发现是王泽，正在那里转笔玩。
可惜水平不高，没稳住。
李向斌道：  “王泽，你有什么方向吗?”
王泽拿起掉落的圆珠笔，道：  “我的意见和包曲一样。”
“此案，当做随机作案处理。”
“既然是随机作案，那么我们的调查方向，就要有所转变。”
“和之前的教唆自杀案一样，分析凶手的外在特征。”
李向斌知道。
对方的意思，是利用犯罪心理画像，在茫茫人海中直接锁定凶手。
难度。
是最大的。
一般连环杀人案的侦破，都是因为新受害者出现，在分析凶手心理安全区的基础上，广泛排查。
容错率高，但耗时耗力。
结果也很难保证。
若是能精准描绘犯罪心理画像的话。
容错率低。
但如果成功，却能有效防止新的受害人出现。
用最少的人力物力损耗，抓到凶手。
正如王泽刚才所说。
之前魏英霞的案子，就是很好的例证。
可惜犯罪心理侧写高手太过稀少。
好在。
他们队里有一个。
“有把握吗?”
李向斌道。
王泽略微沉吟，道：  “现在只有百分之七十的把握，可以试试。”
“性别已经确定，是男性。”
“先说年龄。”
“表演型人格障碍，高发病年龄，在二十五岁以下。”
“高于二十五，心理状态往往会趋于稳定。”
“根据凶手的身高，我们可以将范围，锁定在十八到二十五岁。”
“再说职业。”
“凶手深夜；麦晨还在大街上游荡。”
“我并不认为，他有相对稳定的职业。”
“还有，表演型人格障碍，很难处理好人际关系。”
“那么他的职业，有可能是不需要太多社交的类别。”
“像销售这样的，可以直接排除。”
“从尸检报告看，凶手是将受害者活活掐死的，而且力度很大，致其喉骨碎裂。”
“什么样的人群，会有这么大力气。”
“由这一点，不考虑健身因素的话，像办公室、程序员等等这种文职，可以排除。”
“那么。”
“不需要社交，也不稳定，又会锻炼肌肉力量的工作，有什么?”
汪小童：“建筑工地?”
包曲：  “工厂?”
王泽道：  “我倾向于建设工地，或者搬运工之类的工作”
“最后再来说他的杀人特征。”
“把人掐死后，挖心生吃。”
“这里面肯定是有原因的。”
“不会有人，会无缘无故的做这893么血腥奇怪的事情。”
李向斌点头道：  “确实非常奇怪。”
“全国范围内有过类似的案例，是凶手杀完之后，挖出内脏带走。”
“但原地吃掉的，还是第一次见。”
汪小童开口：  “完全就是变态行为啊，整个一疯子。”
“疯子的动机，正常人谁能想象。”
包曲低声道：  “你忘了，王泽也不是正常人。”
王泽笑道：  “又说我坏话是不是?”
“其实我们从王晓萌的死亡中，可以看到一个问题。”
“凶手对王晓萌，比对齐慧的态度截然不同。”
“正如之前我说的，他看到了更美味的东西。”
“人对某一种事物的追逐，是有循序渐进的成长性的。”
“可能。”
“凶手一开始，只是喜欢是那些动物心脏而已，比如爆炒猪心。”
“之后，开始吃生的猪心。”
“再之后，盯上了人。”
“总之，他对心脏有着浓厚的兴趣。”
汪小童奇怪：  “都发展到吃人心，已经不是兴趣那么简单了。”
“他为何这么喜欢心脏?”
王泽挠了挠额头，道：  “我觉得四个字可以解释。”
“吃啥，补啥。”
    鱼    乏
分享    举报    评论
第138章新的死者【3】
“吃啥补啥?”
这个四个字，让在场所有人心中一惊。
汪小童开口：  “你的意思是，凶手的心脏可能有问题?”
王泽略微沉吟，没有给出确定的回答，转而道：  “一些看起来很不可思议的事情，背后都有能够合理解释的原因。
“凶手杀了齐慧取心。”
“又对恰巧路过的王晓萌做了同样的事情。”
“那么，我们能以此推断。”
“凶手对人的心脏，是有很深执念的。”
“执念来自于何处?”
“最大的可能性，就是他的心脏有问题。”
“前面我提过。”
“表演型人格障碍，有很强的自我暗示性，喜欢幻想，并发展成现实。”
“那么我们有理由认为。”
“凶手有心脏疾病，相信吃啥补啥，幻想吃掉别人的心，就能治疗自己的心。”
“所以，才会导致这起案件的发生。”
话音落下，会议室寂静。
大部分人，都还没从王泽的话中，回过神来。
心脏有问题?
吃啥补啥?
乍一听比较荒谬。
但经过王泽这么一连串的分析，却显然那么具有可信度。
王泽扫了众人一眼，道：  “当然了，这只是推断。”
“犯罪心理侧写，从来不会有百分之百的准确率，只是参考。”
“不过，我们可以将此作为排查方向。”
“如果结果是对的，那就说明我们运气好。”
此时，李向斌缓声道：  “也就是说。”
“我们现在要找的，是一个十八岁到二十五岁之间，有表演型人格障碍的男性。
“身高在一米八二左右，体重大概八十公斤，，。”
“且。”
“患有不可治愈的心脏疾病。”
“从事的职业，是不稳定的重体力活。”
“对吗?”
王泽点头：  “还是那句话，我只有百分之七十的把握。”
李向斌直接无视了这句话。
百分之七十。
对刑事侦查来说，已经是非常高的准确率了。
足以让整个刑侦队，全力排查。
包曲叹了口气，道：  “刚才王泽说的，都是我们已知的线索。”
“没想到这些已知线索，居然隐藏着这么多嫌疑人特征。”
“奇了怪了。”
“我怎么就想不到呢?”
马浩宇笑道：  “你要是能想到，你也是犯罪侧写高手了，咱们警界的香饽饽。”
闻言，包曲不忿道：  “等有空了，我也去研究研究犯罪心理学。”
“最近几个月被王泽搞的，总觉得自己像个白痴。”
王泽轻笑：  “老包，你可不是白痴。”
“咱们市局技术队，能拿得出手的也就你了。”
包曲：  “笑话我啊?”
“你的痕检技术，也差不到哪去。”
王泽道：  “我是属于兼职，你才是专业的。”
汪小童看了两人一眼，道：  “怎么，开始互捧了啊?”
“怎么没人捧捧我啊。”
“网络信息问题，可都是我一个人在忙活。”
包曲笑道：  “多轻松啊，天天对着电脑，有时候连现场都不用出。
“我们可就惨了，全城各地的跑。”
“果然警花有优势。”
李向斌拍了拍手，道：  “哎哎哎，聊完了吗?”
“现在是在开会讨论案情，你们搁这开沙龙呢?”
众人连忙噤声。
李向斌道：  “按照王泽刚才说的，开始排查。”
“小童，辛苦一点吧。”
从外部特征锁定具体人群，网络排查还是很有效率的。
因此，要优先选择网络排查。
汪小童点头：  “好的队长。”
李向斌继续道：  “其他人，继续手里的工作，确保做到没有遗漏。
“听清楚了，刘局那边，可只给我们三天的时间。”
众人：  “是!”
时间，来到了晚上十一点。
令人担心的事情，发生了。
分局那边打来电话。
又发生一起凶杀案件!
而且。
也被挖出了心。
现场非常’隆烈。
得知这个情；兄后，李向斌带队迅速赶了过去。
这里是市区的一片小树林。
周围已经被封锁，拉起了警戒线。
“…’李队。”
看到李向斌到来，一位三十多岁的男子，连忙打招呼。
彭言凯，分局刑侦支队队长。
“嗯。”
李向斌点了点头，道：  “什么情；兄?”
彭言凯指着不远处的案发现场道：  “旁边厂子的工人发现的，马上报了警。”
“死者被人用硬物敲击头颅致死，还被挖出了心脏。”
李向斌：  “死的是什么人?”
彭言凯道：  “他身份证就带在身上，根本不用查。”
“人叫徐大彪，四十三岁，开公司的。”
李向斌迈步，边走边说道：  “什么公司?”
彭言凯道：  “小微公司，搞借贷。”
李向斌转头：  “高利贷吗?”
彭言凯摇头：  “这就不知道了，还没查。”
说话间，几人来到了尸体这里(钱诺好)。
满头的鲜血。
胸口处，有一个血洞。
里面已经空了。
被挖出的心脏，随意的掉落在一旁。
已经损坏的不成样子，血肉模糊。
王泽带上手套，蹲下仔细查看了一会尸体旁边的心脏。
李向斌道：  “怎么样?”
王泽道：  “是用利器切割的，不是牙齿啃咬。”
“死者的年龄和性别，也不符合他的作案对象选择。”
“是模仿杀人。”
“模仿杀人?”
听得此话，彭言凯诧异：  “这不是一起连环杀人案啊?”
李向斌皱起眉头，；令声道：  “真是担心什么来什么具。”
“没想到，真的有人搭上顺风车，来了个模仿作案。”
“会捌I时候0阿。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第139章疑似凶手【4】
王泽站起身，掏出一根香烟点燃，开口道：  “案情细节的曝光，让所有人都知道凶手是一个变态杀人狂。
“这种人，若是再次作案的话，在大家看来也不是什么太过稀奇的事。”
“就连警方，也会很容易混淆。”
“模仿凶手显然知道这一点，这才搭上了顺风车。”
“不过他有点着急，选择当晚就动手。”
“看来，他有尽快杀掉徐大彪的理由。”
李向斌点了点头，道：  “可惜，他实在是下不去嘴。”
一边说着，他看向地面上的心脏。
很多细节都可以模仿，但唯独这生吃心脏……
一般人，还真干不出来。
所以。
他选择了用刀切割心脏，破坏的很严重。
想以此达到啃咬的效果。
然而他想的太简单了。
牙齿啃咬和利器切割，有着很大的区别。
就算普通人看不出来，但在资深法医的眼里，根本掩饰不过去。
听着两人的对话，彭言凯讶异道：  “这位是市局新来的法医吗?这么年轻?”
他还以为王泽是实习警员呢。
但老练的语气，根本不像。
而且查看那心脏的表情，也淡89了定的很。
最终的判断结果，也很专业。
这哪里像是实习警员。
李向斌随口道：  “不是，我们刑侦队的，王泽。”
“王泽?”彭言凯一愣，继而思索道：  “有点耳熟……”
李向斌没有理会彭言凯，开口道：  “我看伤口在后脑勺，熟人吧?”
王泽点头：  “没错。”
“谁会大晚上没事来这片树林，肯定是约来的。”
“两人之间，应该是有什么纠纷。”
“而且还是那种无法解；央的纠纷。”
“凶手的目的，就是杀人。”
“然后伪装成了连环杀人案的样子。”
李向斌：  “交给分局?”
闻言，王泽转头彭言凯，道：  “彭队长。”
彭言凯还在思索，闻言下意识抬头：  “啊?”
王泽指着尸体道：  “从死者的穿着和带着的金项链看，他的公司性质，怕不是借贷那么简单。”
“现如今高利贷已经几乎被打光，敢顶风上的人很少了。”
“虽然高利贷不行，但穿着借贷外衣的高利率放贷，现如今依然不少。”
“徐大彪，应该就是其中之一。”
“查一查他的客户吧。”
“重点是有巨额贷款却无力偿还的。”
“男性，身高在……”
说到这里，他低头看了一眼遗留的脚印，继续道：  “身高在一米七五左右。”
“还有。”
他指着一个方向道：  “那里还有监控。”
“凶手是第一次杀人，从脚印看非常慌张，没有任何反侦察能力。”
“如果快的话，天亮之前凶手就能归案。”
听完王泽的话，彭言凯愣了一会，继而惊讶道：  “我想起来了，你是那个警校天才王泽啊。”
“我去，厉害啊。”
“这么快把案情分析清楚了?”
王泽笑了笑，道：  “彭队长过奖，您还是抓紧时间查人吧。”
彭言凯反应过来，点头道：  “好好。”
说完，他看向李向斌：  “那个……李队，那这个案子?”
李向斌摆手：  “交给你们分局吧。”
“我们还有重要的事’睛要去做。”
彭言凯：  “了解了解。”
“那我去忙了?”
李向斌：  “好。”
待彭言凯离开后，王泽开口：  “这个案子，给我们敲响了警钟。”
李向斌略微沉默，道：  “你觉得，凶手还会杀第三个人?”
王泽道：  “估计，会。”
(ccfh)
“他已经越来越疯狂了，王晓萌不会是最后一个目标。”
“咱们的动作，一定要快。”
“不知道小童那边查的怎么样了。”
李向斌道：  “排查医院系统需要时间，我想应该快了。”
“今晚，会有结果吧?”
刑侦队全体，已经做好了通宵加班的准备。
这就是连环杀人案所带来的紧迫。
哪怕只有一丝可能，也不能去赌无辜的生命。
王泽抽了一口烟，道：  “希望我们的运气好一点。”
；委晨一点。
市局办案大厅。
“找到了!”
汪小童的声音，打破了周围的沉寂。
所有人，迅速围了过来。
电脑屏幕上，显示的是一个人的基本资料。
章伦，二十四岁，无业。
汪小童道：  “这个章伦，患有很严重的先天性心脏疾病。”
“我要到他的就诊记录了。”
“结论是保守治疗。”
李向斌目光闪烁：  “保守治疗，意思就是无法治疗，对吧?”
“心脏搭桥之类的手术都不能医治?”
汪小童：  “那就不知道了。”
李向斌道：  “先不管这些，找到这个人。”
“地址有吗?”
汪小童点头：  “有。”
“他在本市有一处房产，在碧青小区。”
“不出意外的话，他应该就在那里。”
李向斌转身：  “马上出发!”
；麦晨的市局。
数辆警车驶出大门，全速朝碧青小区赶去。
虽然现在还无法确定章伦就是凶手。
但重点在于。
章伦和王泽对凶手的犯罪侧写，高度相似。
只要见到本人确定身高体重，即可就地逮捕。
进而比对NA，确定作案事实。
半个小时后。
碧青小区。
李向斌等人站在了章伦的家门口。
手枪子弹，已经上膛。
他们要面对的，很有可能是杀人挖心的疯狂杀人犯。
必须小心谨慎。
“敲门。”
李向斌低声道。
马浩宇微微点头，敲响了房门。
等了一会，无人回应。
他再次敲门。
还是无人回应。
见状，李向斌退后两步，道：  “撬锁。”
听到命令，身后有警员悄悄上前，拿出了工具。
第140章有人入室杀人!  【l】
开锁时间，仅用了不到二十秒。
伴随着咔嚓一声脆响。
门开了。
负责撬锁的警员转头看向李向斌，点头示意一，表示可以行动。
见状，李向一斌招手让对方退后。
随即，猛地打开了门。
所有参与行动的警员，鱼贯而入一，；中进了房间。
数道手电照耀每个角落。
重点，在卧室。
但是没人。
李向斌掀开被子后，放下了手中的枪。
“这么晚了，怎么可能不在?”
他回头看向汪小童，道：  “确定这个章伦，是住在这吗?”
汪小童点头：  “绝对确定。”
“我是通过身份证号比对的。”
闻言，李向斌沉默下来。
他转身离开卧室，来到了客厅。
“搜!提取生物痕迹!”
他们，是有凶手NA的。
命令下达。
所有警员四散开来，对整个房子，展开了地毯式搜索。
“这家伙不会和那天晚上一样，出去杀人了吧?”
李向斌皱起眉头。
王泽沉吟了一会，道：  “如果他是凶手的话，可能性很大。”
这句话。
让李向斌的眉头，皱的更深了。
章伦，和王泽的犯罪侧写高度相似。
可以说。
他是有很大作案嫌疑的。
若是今晚他真的外出准备杀人。
那么阻止的可能性，微乎其微。
毕竟现在已经很晚了。
算算时间。
差不多已经到了凶手动手的时间。
想到这里，李向斌显得有些烦躁。
他掏出香烟想抽，但又忍住。
“监控监控。”
“小童，马上查监控，看看他去了哪。”
汪小童也察觉到了事态紧急，赶紧忙碌起来。
十分钟后。
包曲拿着一件衣服，自阳台上快步走了过来。
“队长!”
李向斌下意识回头。
视线，放在了包曲手中的衣服上。
黑色的衣服。
但上面，有明显的荧光反应。
包曲沉声道：  “队长，这件衣服有荧光反应。”
“清洗之前，有血迹。”
李向斌的脸色，顿时难看下来。
一是因为凶手的锁定。
二是因为凶手现在，极有可能已经外出作案了!
还是晚了一步!
“没法在外面脱掉也就罢了，回来后居然也没有扔掉。”
说话的是马浩宇。
现在天气很热，一般穿衣服只会穿一件。
凶手杀人没有计划性，身上染了鲜血，不在外面脱掉可以理解。
只是没想到回来之后，还留着。
李向斌；令声道：  “他没有太强的反侦查能力，以为洗洗就可以了。”
“却不知道鲁米诺的灵敏度，是百万分之一。”
百分万之一什么概念?
就是一滴血混在九十九万九千九百九十九滴水中，也能被检测出来。
哪怕用漂白剂清洗，也只能做到干扰，却无法彻底清除。
这叫什么?
这叫刑侦手段面对犯罪手段，有正义加成。
马浩宇：  “也就是说……章伦就是挖心案的凶手?”
李向斌道：  “所有线索都指向他，衣服上的血迹，就是证据。”
“错不了。”
“不妙啊，他现在肯定在外面准备作案。”
几人沉默下来，同时内心都开始焦急。
云城那么大。
鬼知道章伦现在在哪啊。
说不定，都已经动手了!
“那怎么办?”
“短时间内想找到他，根本不可能啊。”
听着几人的话，李向斌握了握拳头，转头看向王泽：  “王泽，你有什么想法吗?”
他有点束手无策。
只能期望王泽，能给出解；夫方案。
不料，王泽的眉头也是深深皱起，开口道：  “很抱歉，我也无能为力。”
“唯一的办法，就是在心理安全区地毯式搜索。”
“但恐怕时间上，来不及。”
凶手作案是有随机性的。
时间随机。
地点随机。
作案对象随机。
都是随机。
这种情况下，没有任何排查依据。
除非是神仙，不然很难在短时间内，准确锁定章伦的位置。
见得连王泽都没有办法，所有人叹了口气。
李向斌咬牙：  “这个混蛋!”
“他要是敢继续杀人，老子一定当场毙了他!”
一一求鲜花一一一一一一
“查心理安全区!”
“小童!章伦的工作地点在哪?”
汪小童抬头：  “没有固定的工作地点。”
闻言，李向斌深吸一口气，道：  “那就在这个小区周围查!”
“我就不信，找不到他的一点踪迹!!”
话音刚落，电话铃声响起。
是李向斌的。
他不耐烦的掏出手机接通：  “喂?什么事!有话说!”
接警员：  “队长，刚接到报警，在一个小区有人入室杀人!”
李向斌脸色一变：  “你说什么?!”
“特么的!哪个小区?!”
接警员：“碧青小区。”
李向斌惊愕：  “碧青小区?”
“我现在就在碧青小区!”
“楼号!”
接警员迅速道：  “五号楼一单元三零二。”
电话挂断。
“队长，什么情况?”
包曲连忙道。
李向斌脸色铁青：  “有人被杀，就在这个小区里。
“留下几个人守住这个房子，见到章伦马上逮捕!”
“其他人，跟我走!”
五号楼。
有居民，已经在楼道聚集了，窃窃私语。
看到警察到来，对方连忙让开道路。
“这么快?不是刚刚报警才两分钟吗?”
“是啊，现在出警速度都这么快了吗?”
李向斌没有理会几人的疑问，开口道：  “怎么回事?!谁报的警?”
一女子开口：“我报的警。”
“本来我都唾着了，突然听到有小孩的尖叫和哭声，很乱。”
“出来查看后，发现对面的门开着。”
“然后……然后我就看到邻居的女儿，躺在客厅地板上。”
听完，李向斌转身带人走进房间。
“门外警戒，不要让人进来!”
“是!”
有两名警员，留在了门外。
客厅内。
确实有一个女孩躺在地上。
看起来十几岁的样子。
李向斌第一时间去看对方的心脏位置。
是完好的。
王泽来到近前，蹲下身查看。
“还活着。”
“活着?!”
几人神色一喜，围了过来。
……义．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第14l章所有人马上出发!  【2】
“王泽，什么情况?”
李向斌连忙开口问道。
王泽小心翼翼查看了一番女孩脖子上的痕迹，道：  “被掐晕的，还好松手及时。”
“不然再过个一两分钟，就危险了。”
“叫救护车吧。”
闻言，马浩宇掏出手机，开始打电话。
王泽站起身，奇怪道：  “这家的父母呢?”
李向斌回头：  “那个谁，问问这家子的大人去哪了。”
很快有了回应：  “队长，邻居说孩子的父亲出差，母亲上夜班。”
“知道了。”
李向斌看向王泽，道：  “是章伦干的吗?”
王泽沉思了一会，道：  “如果是章伦干的，那他为什么要中途放弃呢?”
李向斌道：  “可能是动静太大，担心引来邻居“八九七”，所以才跑了?”
王泽摇了摇头：  “不对。”
“刚才对门的邻居说，她听到的是尖叫声和哭喊声。”
“一个身强体壮的男子，面对一个十几岁的女孩。”
“尤其是在脖子被掐住的情；兄下，是不可能让对方闹出这么大动静的。”
李向斌微微点头：  “这倒也是。”
“那就不是章伦?”
“还是模仿作案?”
“这篇帖子，有这么严重的后果?”
之前已经出了一起模仿杀人案了。
难不成这又来一个?
王泽想了想，道：  “还有一种可能。”
说完，他转头喊道：  “这家只有一个女儿吗?”
听到房间里传来的声音，门口的警员问道：  “你好，对门这户家庭，只有一个女儿吗?
女子回答道：  “不是啊，还有一个小女儿。”
警员扭头回应：  “还有一个小女儿!”
听到这句话，客厅内所有人，脸色突变。
王泽，也是沉下了脸。
“这个狗东西!”
他忍不住骂出声。
李向斌迅速道：  “快!去把每个房间查一查!”
“是!”
几人四散开来。
不多时，接连返回。
“没有。”
“队长，没发现另一个女孩。”
“我这边也没有。”
见状，李向斌反而松了一口气，道：  “还好，应该只是抓走了。”
对现在的情；兄来说，这是好消息。
至少。
没有看到尸体。
人大概率还活着。
王泽；令声道：  “凶手本来是要对这个女孩下手的。”
“但是，惊动了房间里的另一个小女孩。”
“看到更年轻的小女孩后，凶手仿佛看到了更具吸引力的美味。
“于是，他放弃了这个女孩，将另一个小女孩抓走了。”
马浩宇开口：  “他这次，怎么没有直接杀人?”
王泽道：  “两个原因。”
“第一，小女孩看到姐姐被人施暴，吓哭尖叫。”
“凶手担心引来邻居，所以选择抓走。”
“第二，小女孩的心脏对他来说，吸引力极大。”
“这可不是齐慧和王晓萌能比的。”
“就好比馒头和鸡腿的区别。”
“他要找一个地方，好好享受。”
听得此话，几人神色一惊。
“好好享受?”
“这特么畜生!”
“肯定走不远，追吧!”
李向斌转头：  “小童，监控!”
汪小童急速操作电脑，道：  “队长，已经查到了。”
“十几分钟前，一个男子拎着编织袋，开车离开了小区。”
李向斌：  “这王八蛋有车?!”
“和章伦名下的车匹配吗?”
汪小童：  “稍等，正在查。”
过了一会，她开口道：  “章伦名下，有一辆二手的国产两厢车。”
“和刚才离开小区的，是同一辆。”
听到这里，李向斌怒道：  “章伦这个疯子，今晚一定要抓到他!”
“去哪了?!”
汪小童迟疑：  “这个……”
“需要调取更多的监控排查。”
“看方向，是东南方向。”
李向斌皱眉：  “我们没有更多时间了。”
“这个小女孩，随时都会有生命危险!”
说完，他猛地转头看向王泽，道：  “王泽!我不管你用什么办法，现在马上告诉我他会去哪!”
王泽揉着眉心，道：  “我想一想…．”
“刚才没有判断依据，现在有了。”
“他得到了梦寐以求的美味，他需要找一个地方慢慢享受。”
“这个地方，会是哪呢。”
自语的声音响起。
没有人打扰王泽。
他们知道。
现在的王泽，大脑正在飞速运转。
任何一点动静干扰，都有可能影响对方最终的判断。
而一旦判断出现偏差。
他们能做的，就只有给那个小女孩收尸!
那可是一位懵懂无知的小女孩。
没有人敢去想象。
对方心脏被挖出来的惨状!
李向斌的拳头紧紧握起。
他现在心中的怒火，已经；中天。
章伦这个兔崽子。
他今晚就是调动全市的警力资源，也一定要将他抓到!
“给我两分钟。”
王泽在客厅内来回踱步。
他掏出一根香烟点燃，大脑的运转速度，提升到极致。
他开始模拟章伦此刻的心理状态。
“我有严重的心脏疾病。”
“这种病无药可治，各大医院无能为力。”
“我只能等死。”
“我有严重的表演型人格障碍。”
“我在自我暗示：吃别人心脏可以医治我的心脏，越年轻越好。
5．7“我今晚发现了年轻的美味，她一定能救我。”
“我吃掉她的心脏，我就能好。”
“我需要找一个地方，救自己。”
“医院的医生救不了我，是那些医生的错，不是医院的错。”
“医院，是救死扶伤的地方。”
“我的病一定能好。”
“一定能被治好。”
“我要去医院治病。”
“医院?”
王泽当即开口：  “小童，东南方向，有荒废的医院吗?”
汪小童迅速打开地图查看。
“有!”
“二十公里外，第二医院的旧址在那，还未爆破拆除!”
王泽看向李向斌。
李向斌没有任何犹豫，挥手喝道：  “所有人马上出发!!”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第142章就地击毙【3】
数辆警车呼啸开出了小区，全速朝东南方向赶去。
车内。
每个人神色严肃，对那位还未谋面的章伦，恨的牙根都痒痒。
这已经是第三个人了。
准确的说。
是第四个受害者。
还要算上正在昏迷的那个十几岁女孩。
今晚，说什么都不能再出现新死者!
后座上，王泽看着自己手里的枪，道：  “李队，如果条件允许，我申请就地击毙章伦。
副驾驶。
李向斌回头看了他一眼，点头道：  “好。”
“如果人质有危险，在保证人质安全的情况下，可以开枪。”
“我们的行动只有一个原则：保证那个小女孩的安全!”
王泽没有再说话，眼神越来越；令。
对几岁的女孩下手。
这已经不能称作是人了。
就是畜生。
如果对方束手就擒，那就给他审判的机会。
如果拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6捕意图伤害人质。
没说的。
直接毙了。
二十分钟后。
第二医院旧址。
数辆警车从远处疾驰而来，接连停在了大门口。
22众人迅速下车。
可以看到。
门口已经停着一辆两厢小车。
很明显。
王泽的判断，完全正确!
章伦绑走小女孩后，第一时间来了这所废弃医院。
医院是救死扶伤的地方。
对章伦来说，也是如此。
纵使他对医生失望，却依然相信医院。
医生救不了我。
我自己救自己!
看到这辆车后，李向斌脸色微变，当即掏出手枪，子弹上膛。
“所有人注意!”
“我再重复一遍，一定要保证人质的安全!”
说完，他带人迅速；中进了医院大厅。
而让众人没想到的是。
章伦，就在医院大厅!
此时的他已经听到了外面的动静，将小女孩从移动病床上抱起，死死控制住。
可以看到。
小女孩是清醒的。
只是嘴巴被胶带封住，发出呜呜的声音。
泪水，不停的从她那惊恐的小眼睛内，流下。
“不许动!”
“放下刀!”
“章伦!你特么的把刀给老子放下!!”
李向斌很少在办案的时候爆粗口。
看来这次。
是真的愤怒了。
章伦是个看起来很年轻的青年，长得也不错。
可惜。
病态的心理，让他的面部表情变得有些扭曲狰狞。
“别过来!后退!!”
“不然我杀了她!”
说话的同时，章伦手里的刀，不停的在小女孩脖子上试探。
锋利的刀口，已经割开了皮肤。
鲜血，流淌而下。
看到鲜血，李向斌脸色突变，连忙道：  “章伦你别；中动!我们马上后退!”
“后退!!”
他下达命令。
众警员神情愤怒，但对方人质在手无可奈何，只得向后退去。
章伦大吼：  “退到门外!!”
“快点!!”
李向斌等人再次后退。
唯一没有动的，是王泽。
他站在众人最外侧，双目泛；令的盯着章伦。
眼神中的杀意，越来越浓。
这个角度，正好可以击穿章伦的脑袋。
但需要速度和时机。
以及精准的枪法。
这种情况下，没人敢开枪。
章伦很快发现了王泽，转头怒道：  “还有你!把枪放下滚出去!”
就在章伦转头的一瞬间，王泽手指微动，猛地抬起手臂。
砰!
枪响!
漆黑的枪口，喷出正义的火焰，子弹划破空气，精准洞穿了章伦的脑袋。
这还没完。
砰!
几乎同时，王泽扣动扳机，开了第二枪。
第二发子弹，击穿了章伦的手臂大关节。
枪响的下一刻。
王泽如猎豹般闪电；中出，在章伦还未倒地之时，便来到了近前。
他飞起一脚，将没有彻底死亡的章伦，踹出去好几米。
随即，稳稳抱住了小女孩。
一连串的事情说起来很慢，其实发生在电光火石之间。
在李向斌他们还没反应过来的时候。
章伦倒地。
小女孩得救。
众人迅速围了过来。
无数枪口指着躺在地上的章伦。
此时的章伦，满脸的难以置信。
双目中的光芒，缓缓消散。
嗤拉!
王泽轻轻揭掉了小女孩嘴上的胶带。
“啊!!!”
小女孩放声大哭。
“警察叔叔!!!”
她双臂死死抱着王泽，力气很大，不敢放开。
王泽拍着她的后背，柔声道：  “没事没事啊，警察叔叔在，坏人已经被打死了。”
“别怕别怕。”
他将小女孩抱了起来。
看了一眼已经死亡的章伦，王泽眼神再次泛；令：  “狗东西，死有余辜。”
他快速带着小女孩离开现场。
最大程度的避免给对方留下心理阴影。
警员检查了一番后，抬头道：  “已经死了。”
闻言，所有人放下手枪，回头看着王泽离开的背影。
“这一枪，真特么漂亮!”
说话的是马浩宇。
此刻的他，对王泽佩服的是五体投地。
刚才那种情；兄89了，人质随时都会有危险。
绝对满足开枪的条件。
“没事了啊，你叫什么名字?”
小女孩抱着王泽不撒手，怯怯道：  “我叫许望晴。”
王泽微笑：  “许望晴?真好听的名字。”
“仰望晴天吗?”
许望晴眨巴大眼，停止了哭泣，道：  “我妈妈说，住岁夏五每望雨，今岁夏五乃望晴。
王泽笑道：  “这么有诗意啊。”
“真聪明，都能背诗了。”
许望晴好像又害怕了，小嘴呖起。
王泽连忙抱住她：  “没事没事，警察叔叔在，什么都不用怕。”
不远处，李向斌看着这一幕，轻笑道：  “他要是生个女儿，肯定是女儿奴。”
马浩宇轻咳：  “以前重男轻女，现在重女轻男。”
“很多年轻夫妻，都喜欢女儿。”
“时代变喽。”
李向斌道：  “这次王泽功劳不小，我觉得……”
“你们可以提前准备叫他王队了。”
0
卜]
着
不
用
来
看
手
狙
了
调
还
我
“
道    。。。
，    孩口泣
气。  。女伤哭
口。前小理停
一吧车慰处不
吸场，安她的
深现口在为疼
斌理门还，孩
向清院泽时女
李。医王同小
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第143章收到锦旗【4】
翌日下午。
办公室。
刘广海仔细看完了李向斌的案’睛报告，以及王泽的开枪报告后，露出了笑容。
他放下文件，拉开抽屉拿出两盒烟，扔在桌子上。
王泽眼疾手快，一把抓了过来。
这种烟，外面可买不到。
李向斌刚想伸手，见状当即愕然：  “我的呢?”
王泽收起香烟，疑惑道：  “什么?”
见得对方明显不打算给，李向斌嘴角一抽，愤’愤不语。
我特么不跟年轻人一般见识。
刘广海莞尔，开口道：  “这件案子干得漂亮。”
“我说话算话。”
“近几天开会的时候，我会和省厅那边，讨论你的职位问题。”
“但结果如何，我不能保证。”
王泽的年龄和资历，都不符合升职的标准。
全靠功劳和能力顶着。
所以，需要省厅那边点头。
王泽眉开眼笑，仿佛没听到这句话，道：  “再给两盒呗?”
他对烟的关注，显然要高于职位。
刘广海瞪了他一眼，道：  “听没听到我在说什么?”
王泽点头：  “听到了啊，无所谓，还有烟吗?”
看到王泽又恢复了吊儿郎当的状态，刘广海揉了揉眉心。
这小子。
怎么没案子的时候，就跟个精神病似的。
升职重要还是香烟重要?
“行了行了，赶紧走吧。”
“再待一会，我血压都要上来了。”
“刑侦队全体放假，休息一下吧。”
“如果要聚餐，我请客，记得开发票。”
刘广海摆手。
这起案子，把刑侦队忙的不轻。
光通宵就熬了不止一个。
确实需要好好休息，恢复状态。
毕竟案子，永远不会是最后一个。
这是现实。
王泽站着等了一会，确定刘广海不会再给他几盒后，只得失望的离开了。
“老刘真小气，，。”
“是吧李队?”
走廊上，王泽边走边说道。
李向斌看了王泽一眼，伸手道：  “把我的那盒给我。”
王泽装作没听到。
李向斌气乐了：  “你还好意思说他?!”
王泽反问：  “我有什么不好意思的?”
说话间，两人来到了办案大厅。
李向斌懒得和王泽斗嘴，拍手道：  “大家听好了。”
“老刘给我们刑侦队放了假。”
“今晚有人想聚餐吗?”
“老刘请客!”
话音落下，众人欢呼起来。
细细算下来。
刑侦队，似乎很久没有聚餐了。
李向斌手掌下压，示意大家安静。
“在此之前还有一件事。”
“小童，发布案件通告。”
汪小童：  “好的队长。”
因为那篇帖子的出现，尤其是模仿杀人案的出现。
网上，现在已经闹得沸沸扬扬。
现如今凶手伏法。
必须第一时间，让事态平息下来。
当天下午五点。
警方发出通告。
挖心案的凶手已被就地击毙，案件侦破。
一时间，全网沸腾。
无数网友为市局的查案速度点赞。
同时，也为被击毙的凶手，送去了亲切的“问候”。
只是这“问候”，含家人量很高。
到了下班时间。
刑侦队全体准备去聚餐，离开了市局。
却在大门口，碰巧被一家三口堵住。
“警察叔叔!”
一个可爱的小女孩跑了过来，扑到了王泽怀里。
“许望晴?”
看到对方这么快就恢复了正常，王泽顿觉欣慰。
还以为。
需要过几天才能走出惊吓呢。
“警察叔叔，送给你。”
许望晴拿出一张画纸，递给了王泽。
王泽接过。
这是一副回。
画的是一位警察。
其实根本不像他。
但他知道。
画的就是他。
“谓谓望晴。”
王泽笑眯眯道。
许望晴的父母走了过来。
“这么年轻啊?”
许望晴的父亲看着王泽，惊讶道。
许望晴抬头：  “爸爸，就是这个警察叔叔救了我。”
许父笑着说道：  “望晴，你应该叫哥哥。”
说完，他看向王泽，诚恳道：  “警察同志，多谢!”
“送你。”
他将手里的锦旗展开，递给王泽。
“呃。”
王泽还是第一次收到锦旗，有点蒙。
上面写着。
为民除灾。
神警标兵。
神警?
我有这么厉害?
“多谢多谢，应该的。”
王泽客气道。
李向斌当即掏出手机，道：  “…这种时候不拍照，都对不起我的手机。
除了他。
汪小童他们，也拿出手机拍个不停。
民众的肯定，对他们来说非常重要。
“警察同志，看你们是要忙，我们就不打扰了。”
许父和王泽握了握手，准备告辞。
许望晴挥着小手：  “警察哥哥，以后来我家吃饭啊。”
他很听爸爸的话。
说叫哥哥，就叫哥哥。
王泽笑道：“一定。”
一家人离开了。
包曲一步跨过来，夺走了王泽手里的锦旗瞧个不停。
“神警?”
“哈哈，很贴切。”
“你说我什么时候能收到锦旗啊?”
汪小童道：  “想要啊，我可以送你一面。”
包曲扭头：  “滚!”
“哈哈。”
汪小童乐出了声。
晚上。
云城某酒店。
众人围桌而坐。
李向斌举起酒杯(诺的的)，道：  “酒好不能贪杯，随时准备出任务，大家随意吧。
“谢队长。”
“谢队长!”
一杯干完后，李向斌看向王泽，道：  “这次，你是救了一条鲜活的人命啊。”
当时那种情；兄。
如果不能尽快锁定章伦的位置，许望晴的处境堪忧。
王泽准确的判断和精准的枪法，可以说确实拯救了许望晴的性命。
这句话，也让大家深有同感的点点头。
王泽轻笑：  “李队，职责之内的，就不用夸了吧?”
“等下次我干了职责之外的事情，您再好好夸夸我。”
闻言，李向斌很是欣赏的看着王泽，笑道：  “好小子，越看你越顺眼。”
王泽：  “我有女朋友了明。”
李向斌瞪眼：  “找打是不是?”
“哈哈。”
众人笑作一团。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第144章刑侦队副队长【5】
晚上八点。
酒过三巡。
大家各自聊了起来。
单间内，充满着欢声笑语，难得放松。
李向斌和王泽碰杯，道：  “过几天，我可能要去外地一趟。”
王泽刚要喝，闻言诧异：  “去外地?干什么?”
李向斌道：  “两年前的一起旧案。”
“嫌疑人已经锁定身份了，但是让他跑了。”
“前段时间，听外地的同事说发现了他的踪迹，我去查查。”
“若不是当下这个案子耽搁，我早就走了。”
王泽放下酒杯，道：  “我也去?”
李向斌摇头：  “这次一定要抓到他，不知道要去多久。”
“你就别去了。”
“刑侦队这边，还需要你。”
“我估摸着，省厅那边的通知很快就能下来。”
王泽：  “什么通知?”
李向斌看了他一眼，道：  “装傻是不是?”
“升职通知。”
王泽惊讶：  “真升职啊?”
“我以为老刘跟我开玩笑的呢。”
李向斌无语：  “开玩笑?”
“这么大的事情，他和你开玩笑?”
“你脑900子没病吧?”
此时，王泽的电话响起。
他掏出手机看了一眼，道：  “等会啊李队，我接个家属电话。”
“喂?”
江颖：  “王泽，案子破了啊?我看到网上转发的通告了。”
王泽：  “破了破了，昨晚就破了。”
江颖：  “那就好。”
“那篇帖子出来之后我就想给你打电话了，但是担心打扰你。”
“后天你有空吗?”
王泽：  “有啊，怎么了?”
江颖：  “我要接手一个公司，你不给我壮行?”
王泽：  “接手公司?”
“不用了吧。”
“要不等着破产的时候，咱们再吃?”
江颖怒道：  “说什么你!看不起我啊?!”
“我告诉你，我在国外学的就是企业管理!”
王泽：  “学是一码事，上手是一码事。”
  o
好
还
呢
说
么
怎
道
袋
脑。
摸泽
了王  0
摸着。行
直一盯才德
还斌天幅
泽向道这
王李难都
“我还学过物理呢。”
“我怎么没成为物理学家啊。”
江颖(ccfh)：  “你再跟我抬杠?”
王泽轻咳：  “好好好，壮行壮行，去哪啊?”
江颖：  “到时候我去市局接你。”
王泽：  “我放假了。”
江颖：  “那行，到时候我提前给你打电话。”
王泽：  “好。”
“这边和队里的同事喝着呢，先不说了。”
江颖：  “少喝点。”
电话挂断。
包曲一脸八卦的；奏了过来，突然道：  “什么接手公司?”
王泽冷不丁被吓了一跳，转头道：  “关你毛事?”
“不但关你毛事，关我毛事?”
包曲笑眯眯道：  “你女朋友，接了一个公司?”
王泽：  “咋了?”
包曲咳嗽了一下，道：  “我有一个刚毕业的亲戚，正在找工作。”
王泽瞪大眼睛：  “我靠!这么快就能扯上关系?”
包曲道：  “别墨迹，问问你女朋友。”
王泽认真道：  “老包，江颖要是给你走了后门，你知道她以后会怎么欺负我吗?”
包曲：  “那就不关我的事了。”
“你们两口子自己解；央啊。”
王泽：  “……”
“你可真疼我啊!”
半个月后。
一份文件从省厅直接下达市局。
任命：王泽为市局刑侦支队，副队长。
虽然警衔没有变化。
但是职权上，却有了质的飞跃。
也就是说现在的王泽，有了独立带队办案的权力。
不止是权力。
还有义务和责任。
有的时候案子堆积，一个队长是根本忙不过来的。
对于这份任命。
刑侦队的人，并不觉得意外。
一是提前听到了风声。
二是以王泽的能力，绝对担得起这个职位。
毕竟都是一块办的案子。
没有人会怀疑王泽的办案水平。
刑侦队的每个人，可以说对王泽，都是万分佩服。
今天一大清早，王泽来到办案大厅时。
包曲当即起身。
“王队!”
王泽：  “呃。”
汪小童笑着道：  “王队，早啊。”
马浩宇挥手：  “王队早，吃了吗?”
王泽突然有些不适应。
一不留神，就走向仕途了?
你看这事闹得。
果然是自己太优秀了。
如此臭屁的话，他当然不会说出来。
不然的话。
会被当成傻子围观。
“你们可以再夸张点。”
王泽习惯性来到了自己的工位，开口道。
众人笑了起来。
都是同龄人，彼此熟悉。
而且他们了解王泽，很好说话，喜欢开玩笑。
不是在办案期间的话，倒是没有上下级的压力。
坐下后，王泽想拿茶杯。
“诶?”
“我杯子呢?”
汪小童看着王泽，道：  “我说王大副队长，你有自己的办公室。
“东西，都在那。”
“昨天不是说过了吗?”
刑侦队长和刑侦副队长一样。
都有属于自己的独立办公室。
而且空间不小。
王泽一愣，拍了拍脑壳道：  “忘了忘了，昨晚睡蒙了，抱歉。”
他没有起身。
随口道：  “李队还没回来呢?”
包曲开口：“快了吧。”
“听说嫌疑人已经被堵在了五公里范围内，正在抓。”
王泽道：  “真墨迹，早知道一起去了。”
包曲笑道：  “那家伙反侦察能力好像挺强，所以不太好抓。”
王泽点了点头。
闲聊了一会后，他起身道：  “那我先去办公室了。”
“不对啊，我去干吗?”
他还是不适应。
汪小童轻咳一声，道：  “有很多东西要看。”
“而且，还有不少文件，需要你签字。”
王泽无奈：  “好吧。”
他突然觉得，这个队长好像不是那么好当的样子。
正要走的时候，汪小童开口：  “等一下。”
王泽回头：  “昨了?”
汪小童翻了翻面前的资料，抽出了几份。
“前天，分局传过来两起失踪案。”
王泽：  “失踪案?”
“怎么了，分局办不了吗?”
汪小童道：  “我整理往年旧案的时候，发现五年前也有类似的案子。
“人到现在还没有找到。”
“哦?”
王泽眉头一挑，伸出手：  “我看看。”
●●●●__●
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第145章有没有可能是买卖人口【l】
“给。”
汪小童将资料递给了王泽。
王泽接过大概翻了翻。
这是分局那边传过来的两起失踪案。
准确的说。
是两起少女失踪案。
失踪人的年龄一个十五岁，一个十六岁。
失踪时间，已经超过了一周。
家属早在不到二～十四小时就报警了。
因为失踪人是未成年且是女性，所以分局高度重视，很快立案寻找。
可惜到现在为止，还没有两人的一点踪迹。
看完后，王泽合上资料，道：  “你刚才说的五年前类似的案子，什么情况?”
汪小童道：  “五年前，本市也曾发生过两起少女失踪案。”
“失踪者的年龄和现在这个案子差不多，都是未成年。”
“到现在为止。”
“活不见人，死不见尸。”
“两个人，就好像人间蒸发一般。”
王泽略微沉吟，道：  “案子接过来。”
说完，他转头看向马浩宇：  “浩宇，半个小时后，来我办公室。”
马浩宇：  “好。”
待王泽离开后，马浩宇小声道：  “有刑侦队长那味道了，感觉到了吗?”
汪小童斜了他一眼，道：  “你可不要觉得王泽年轻。”
“他的心理年龄，比你我都大。”
“以前看不出来，现在当了队长，那可就不一样了。”
“诶?我说，查案的时候，咱可不能和他开玩笑啊。”
“平时也就罢了。”
马浩宇咧嘴：  “我又不傻，还用你提醒啊。”
汪小童：  “切!”
“我看你也不是很聪明的样子。”
马浩宇：  “你不懂，我在学习成长的阶段。”
汪小童点了点头，认真道：  “等你成长起来了，估计也该退休了。”
马浩宇：  “看不起我是不是?”
“行，你看我怎么查这个案子的。”
“我跟你们说，少女失踪案，肯定就是拐卖人口。”
汪小童诧异：  “拐卖人口?卖给谁啊?”
马浩宇理所当然道：  “卖到穷乡僻壤的地方，给那些万年单身汉啊。”
“咱们云城啊，说不定隐藏着一个地下人口贩卖组织。”
“这要是抓到了，大功一件啊。”
汪小童狐疑道：  “真的假的?”
马浩宇：  “你觉得没可能吗?”
汪小童看了一眼王泽办公室的方向，继而说道：  “你这种猪脑子都能想到，王泽会想不到?”
闻言，马浩宇语气一窒，轻咳道：  “老虎也有打盹的时候，精明的猴子也会翻船啊。”
包曲；奏了过来：  “你说王泽是猴子啊?”
声音还挺大。
马浩宇吓了一跳，心虚道：  “说什么你?!我可啥也没说。
包曲笑眯眯道：  “加油，我看好你。”
另一边。
王泽不知道外面在聊什么。
此刻的他坐在办公室，看着桌面上的文件发呆。
来之前他也没想到。
不到一年的时间，都当上刑侦队长了。
“这都什么乱七八糟的。”
王泽拿起眼前的文件，发现都是些鸡毛蒜皮的小事。
顶多。
来个盗窃犯羁押申请。
他无奈一笑，拿起笔挨个签上了自己的大名。
签名是权力，同时也是责任。
万一以后出了什么岔子，上面首先要找的，肯定是签名人。
世界上。
得到与付出，都是成正比的。
签完文件后，王泽随手拿起桌上的资料，看了起来。
刑侦队长该怎么当，他还需要时间去适应和学习。
半个小时后。
敲门声响起。
王泽抬头：“进。”
马浩宇推门而入，边走边说道：  “王队。”
王泽收起资料，道：  “浩宇，去把汪小童所说的五年前卷宗调出来。”
“还有，拿着这两起案件的资料。”
“我们去分局。”
“分局?”马浩宇一愣，  “王队，是要并案处理吗?”
并案处理不是小事，需要刘广海签字。
王泽道：  “不一定，去了再说吧。”
“有些问题，需要和分局的彭队长核实一下。”
・・・・求鲜花・・・・・・・・・・・・
马浩宇点了点头：  “好。”
半个小时后。
一辆警车驶出市局，朝某个辖区分局赶去。
车内。
开车的是马浩宇。
他忍不住问道：  “王队，你怀疑这两起失踪案，和五年前的两起失踪案，有直接关系吗?”
后座上，王泽一边看五年前的卷宗，一边说道：  “失踪对象特征高度相似，但凡脑子不傻的人，都会怀疑。”
马浩宇略微迟疑，还是说道：  “王队，你说有没有可能，和买卖人口有关系啊?”
王泽抬头：  “为什么这么说。”
马浩宇开口：  “和婴儿失踪一样，卖给别人当老婆呗。”
………00
“还是有可能的吧?”
王泽道：“可能性有。”
“但同一个城市，甚至同一个区域，相隔五年的周期。”
“可能性不大。”
马浩宇略微沉默，道：  “那你的意思是?”
王泽：  “不知道，查了再说。”
马浩宇点头：  “好。”
仅凭现在这些表面信息，的确很难做出合理推测。
除非靠猜。
买卖人口，其实算是一种比较合理的猜测方向。
正如王泽刚才所说。
时间跨度，确实大了点。
区域跨度，小了点。
总不能是嫌疑人把买卖人口的钱，在五年内花完了，然后继续作案吧?
多少有点牵强。
人虽然是无价之宝。
但是在买家眼里，可值不了那么多钱。
真要是有钱，还需要买媳妇?
很快。
分局到了。
大厅内。
王泽第二次见到了彭言凯。
对方老远就伸出了手，笑道：  “王队长。”
“没想到半个月不见，我都该叫你王队长了。”
“年轻有为，年轻有为啊。”
都是一个系统的，而且还是上属市局。
职位的变化，他们当然非常清楚。
王泽和对方握了握手，轻笑道：  “彭队长客气。”
……义．
    鱼    乏
分享    举报    评论
第146章这是非常重要的共同点【2】
大厅内。
周围不少分局警员驻足，好奇观望。
“诶?那就是市局的王泽，长得不错啊，没想到这么年轻。”
“二十一岁啊，刑侦队副队长，我二十一岁的时候还没毕业呢。”
“听市局的朋友说，上次的案子，就是他当场击毙了那个挖心杀人狂，救下了人质。”
“你们这么’惊讶干什么?人家入职就是一级警司，全国独一份。”
“可不是啊，省厅明显是要重用，升职很正常，谁让人家是警校妖孽呢。”
“妖孽?”
“是啊，现在都不称呼王泽为天才了，都叫妖孽。”
“听着像骂人啊。”
“嘘，小点声。”
案
踪
失
1C一
±肚
两
这
逆
最
F
一
解
卜]
想
"
零
零
九
“
是
来
过
次
这
K
队
彭  。
“
    o    o
：  便  气
道  方  客
笑  然  要
泽  当  都。
王    0斌了
，  便。向点
中  方吧李终
声。便说对到
语0方室比快～。。
私吗。公至本～点点
窃便：办甚基纪起起
窃方头我，斌年是的
的道点去泽向的刚高
围知凯，王李泽刚很
周不言走对竟王锹，Ⅲ疋
在。彭。他毕而显还
再过个几年，鬼知道他是什么职位啊。
不敢想象。
几人来到了办公室。
“王队长，你们坐，我给你们倒茶。”
彭言凯一边说着，一边走向饮水机。
王泽坐下后道：  “不用麻烦了彭队长。”
彭言凯笑道：  “没事。”
见状，王泽没有再多说。
很快，彭言凯将两杯水放在桌上，开口道：  “王队长，这两起案子，是要接过去吧?”
对方来之前，他已经得到市局那边的通知了。
失踪案，移交市局。
这没什么可丢人的。
这就和区所接的案子，自己办不了，移交分局是一个道理。
一级一级的上下关系。
一级一级的高低水平。
很正常。
他们分局要是能破所有案子，还要市局干什么?
不成摆设了?
王泽礼貌性喝了一口水，点头道：  “既然案子已经传过来了，那就交给我们吧。”
“再者。”
“这两起失踪案和五年前的两起失踪案，可能存在联系。”
闻言，彭言凯惊讶道：  “哦?五年前?”
印象中，五年前他们分局并没有接过类似的报案。
看来。
是市局那边的案子。
王泽点了点头，道：  “彭队长，这两起案子，你们查到什么程度了。”
彭言凯道：  “两个女孩都有手机，接警之后，我们第一时间查的，是她们的手机信息。
王泽微微点头。
查手机，是比较有效的方式。
可能会在联系人当中，找到蛛丝马迹。
比如失踪人在失踪之前，去过什么地方，联系过什么人。
这是很重要的排查方向。
彭言凯继续道：  “可惜的是什么也没发现。”
“两人的交际圈其实很窄。”
“除了学校的同学，也就是家里的亲戚了。”
“目前并没有发现，她们和社会人员有过什么接触。”
王泽道：  “走访情；兄呢?”
彭言凯道：  “父母，学校的老师，同学，要好的朋友，都问过了。”
“两个孩子没有什么值得特别注意的地方，就是很普通的中学生。”
“平时除了上学，就是和同学朋友聚在一起。”
“失踪的时候是周末，父母也不知道她们去哪里玩了。”
王泽道：  “我看卷宗上说，监控有断点是吧?”
彭言凯点头：  “是的。”
“我们调取了失踪人小区门口的监控，确定她们失踪前，离开了小区。”
“但是在追踪排查的过程中，被监控盲区阻碍，出现了断点。”
“云城那么大，很难通过监控继续排查。”
王泽道：  “也就说，小区附近所有的监控，都查了?”
彭言凯：  “都查了。”
“只能看到失踪人经过，但没有失踪迹象或者被绑架迹象。”
“而且失踪人都是普通家庭，绑架也要不了多少钱。”
此时马浩宇道：  “她们没仇人吧?”
彭言凯转头：  “要说绝对没仇人，那是不可能的…．”
“但是中学生之间的追逐打闹，不至于干出这么大动静吧?”
马浩宇点头：  “这倒也是。”
中学生之间。
打骂可以。
聚众斗殴也可以。
但若是把人绑走……
估计不会有这么大的胆子。
王泽继续问道：  “手机消费记录呢?”
彭言凯道：  “当天的每一条消费记录，我们都实地查过了。”
“不过对中学生来说，并不全是电子支付，也会使用现金。”
“因此，不能排除有遗漏的地方。”
“还有，也不能排除，是别人请客。”
问到这里，王泽陷入沉吟。
彭言凯的查案经验，还是很丰富的。
流程基本没有问题。
可以说。
几乎囊括了所有可查的方向。
既然没有找到蛛丝马迹。
那就说明。
还有暗地里隐藏的方向，未浮出水面。
过了一会后，王泽道：  “两个人彼此认不认识?”
彭言凯道：  “根据我们的调查，应该是不认识的。”
“一个高年级，一个低年级。”
王泽：  “有男朋友吗?”
彭言凯：“没有。”
“不过其中一个叫丁荔恰的，有人追。”
5．了
王泽：  “问了吗?”
彭言凯点头：  “问了，那个男孩家里挺有钱。”
“失踪当天，他有完美的不在场证明。”
王泽：  “一会把他的资料给我。”
彭言凯：  “好。”
此刻，王泽端起水杯，自语道：  “两个人在同一天失踪，不可能是巧合。
“彼此不认识吗?”
“看来，要查一查他们的共同点。”
听到王泽的自语，彭言凯道：  “最明显的共同点，就是都很漂亮。”
中学生很少会化妆。
既然素颜都很漂亮。
可以想象两人的颜值，不会低。
王泽目光闪烁：  “没错，是很漂亮。”
“这是非常重要的共同点。
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第14了章走访失踪者家属【3】
“这是非常重要的共同点。”
这句话，让彭言凯和马浩宇都沉默下来。
王泽的意思很明显。
两个女孩的失踪。
恐怕大概率和犯罪活动有关。
一个中学女孩能牵扯什么犯罪?
只能是那方面了。
沉默了一会后，彭言凯道：  “王队长，我乌鸦嘴一下。”
“不会是奸杀吧?”
漂亮女孩突然失踪，杳无音讯。
被拐走都还是最好的结果。
他们身为警察，什么罪犯没见过。
奸杀的可能性，并不是没有。
王泽开口：“不好说啊。”
“如果这是一起奸杀案，那尸体的处理，就是一个很大的问题。”
“当然，也并不是不好操作。”
“彭队长，有查到这两个女孩，经常去什么地方吗?”
彭言凯道：  “足迹显示，去泰科广场的次数比较多。”
王泽：  “泰科广场是云城最大的商业区之一，经常去也没什么奇怪的。
彭言凯无奈：  “所以说，很难排查。”
王泽略微沉吟，道：  “她们去泰科广场具体干什么。”22
彭言凯：  “就是逛街，买东西，玩。”
王泽看了他一眼，追问道：  “逛什么街，买什么东西，玩什么。”
“这个……”彭言凯迟疑，  “我没有查这么细。”
“这些学生，几乎每个周末都会去万科广场，”
“所以我认为，问题应该不是出在这里。”
王泽道：  “彭队长，难道你不应该查一查，这两个人在泰科广场的交叉点吗?”
同时失踪，且表面不认识的两个人。
交叉点是很重要的。
这有可能关系到，她们失踪的线索。
面对王泽的质问，彭言凯有些尴尬。
“抱歉王队长，是我疏忽了。”
每个人的查案方式是不同的。
每个人的思考方式，也不同。
正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮。
出现疏忽，倒也很正常。
王泽没有多说。
两人再度聊了一会后，便离开了。
分局门口。
车内。
马浩宇一边系安全带一边回头道：  “王队，这个彭言凯，应该没有懈怠查案吧?”
王泽摇头：  “没有。”
“该查的基本都已经查了，只不过有遗漏。”
“我们去把他遗漏的地方，翻出来。”
“先去……丁荔怡的家。”
马浩宇点头：  “好。”
开车之前，他忍不住问了一句：  “这两个女孩，不会凶多吉少了吧?”
刚才提到的奸杀，印在了脑子里。
没办法。
由不得他不想。
两个漂亮的少女失踪一周，毫无踪迹。
出事的可能性，已经越来越大了。
王泽没有回答这个问题，道：  “开车吧。”
马浩宇：  “好。”
车辆启动。
王泽在看一个人的资料。
就是刚才彭言凯提到的，追过或者一直还在追丁荔怡的男孩。
十七岁的苏明辉。
算是一个伪富二代。
为什么叫伪富二代。
就是那种家里不是特别有钱，却自以为是富二代的男孩。
名下还有车。
几十万那种。
所以才会说，是伪富二代。
比江颖那种，差了十万八千里。
这个人，会和丁荔怡的失踪有关吗?
如果有关。
那么第二个女孩。
也就是名叫单千语的女孩，为什么也会失踪?
再者。
这两起案子和五年前的两起失踪案，有关系吗?
如果没关系。
为何案件特征如此相似。
如果有关系。
五年前的苏明辉，才十二岁。
十二岁能干什么?
毕竟像董俊那样的“天山童姥”，只是极少极少的个例。
看来想要查清楚这件事，不是一天两天的事情啊。
看运气吧。
王泽合上苏明辉的资料，闭目深思。
一个小时后。
两人来到一个小区，见到了丁荔恰的母亲。
客厅内。
丁母给两人倒了一杯水，道：  “喝点水吧警官。”
王泽连忙道：  “谢谢您。”
“不客气。”
丁母坐在了一边。
王泽道：  “丁先生不在，是吗?”
丁母叹了口气，道：  “不在，上班去了。”
“哦。”
王泽点了点头。
丁母看着他道：  “警宫，我女儿还没找到，是吗?”
闻言，王泽略微沉默，道：  “目前……还没找到。”
“不过您放心，案子已经从分局移交我们市局了。”
“从现在开始，我们会全力寻找丁荔怡的踪迹。”
丁母苦涩一笑：  “好的，谢谢。”
“那你们今天来，是为了?”
王泽道：  “是这样。”
“我们想了解一下，丁荔怡在失踪前的一段时间，有没有什么异常。”
丁母摇了摇头：  “这个问题，有一位姓彭的警官已经问过了。”
“我并没有觉得她有什么异常。”
“和平时一样，上学，出去玩。”
900王泽道：  “还请您再仔细想想。”
“我所说的异常，并不一定是不正常的地方。”
“比如，她最近认识了什么有趣的人。”
“比如，她最近接触了什么新奇的事物。”
“再比如，她新买了什么东西或者别人送过她什么东西。”
“诸如此类的事情，都可以。”
听得此话，丁母缓声道：  “像荔怡这个年纪的女孩啊，正值青春期，小秘密很多。”
“我对孩子的教育，是开放式的，不会过多干预。”
“只要大方向不出现问题，就可以了。”
“她有权利选择自己的兴趣爱好，有权利选择自己的朋友，也有权利选择自己的未来。
“一般，我不会过问。”
“所以你想知道的，我恐怕回答不了。”
王泽道：  “您对孩子的教育，有独到见解啊。”
“冒昧的问一句，您的职业是?”
丁母道：“我是老师。”
王泽恍然点头：  “怪不得。”
“科学的教育方式，确实很重要。”
“那这样的话……”
说到这里，他略微停顿。
“丁荔怡失踪前，穿着打扮是否有较大改变?
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第148章穿着的改变【4】
对于这个问题，丁母仔细回忆了一下，道：  “你这么说的话…・
见状，王泽眉头一挑，道：  “和平时不太一样?”
丁母点头：  “确实有点不太一样。”
“怎么形容呢。”
“似乎比平时成熟了一点。”
王泽目光微动：  “成熟?”
“你说的是成熟，对吗?”
“对。”丁母点头：  “就是成熟，应该是新买不久的衣服吧?”
“孩子大了之后，她的衣服都是自己和朋友买。”
“我很少陪她逛街了。”
“她也不让我陪着。”
她带着王泽两人，来到家里其中一间卧室。
“就是这里了。”
王泽打量了一眼，迈步走进。
房间的装修风格，就是比较常见的那种少女风。
以粉丝系为主。
7．
吗
司
房
的
她
看
看
能
我
道
会
一
了
吟
沉
泽
王
  ，    "
息    。。
信。身吧
个。起来
这然站我
到当母跟
得。丁。
连电脑和键盘，都是粉色的。
王泽四处看了看，来到桌前。
“抽屉我可以打开吗?”
他转头问道。
丁母道：“可以。”
得到同意，王泽依次拉开了丁荔怡所有的抽屉。
没有上锁。
看来，她对自己的母亲很信任。
知道对方，不会故意刺探她的隐私。
在这种教育环境中长大的女孩，往往比较开朗，外向，性格也会很好。
王泽略微翻了翻，拿出一叠卡片。
“丁荔怡平时，喜欢桌游啊?”
这是狼人杀卡片。
丁母道：  “是的，她挺喜欢玩。”
“放假的时候，还会邀请同学来家里玩。”
王泽点头，将狼人杀卡片放了回去。
线下玩桌游，比线上有意思的多。
如果条件允许。
桌游迷当然会选择聚集朋友，在现实中玩。
随后，王泽再次拿起了一张卡片。
这是一张淡黑色卡片。
上面是类似悬疑的那种图案。
右上角还有Iogo。
梅花Iogo。
“这是什么，，?”
马浩宇；奏了过来。
王泽翻来覆去看了看，道：  “游戏卡片吗?不像啊?”
马浩宇：  “像会员卡，你看还有编号。”
在卡片右下角，确实有一串编号。
“您知道这是什么吗?”
丁母看了一眼，摇头：  “不知道。”
王泽道：  “拍下来。”
闻言，马浩宇拿出手机，拍了一张照片。
“谢谢您，那我们就不打扰了。”
“您放心，我们会尽力找到她的。”
两人离开了丁荔怡的家。
来到车旁。
王泽点燃一根香烟。
缓缓吐出一口烟雾后，他说道：  “丁荔怡不会是认识了什么人吧?”
闻言，马浩宇开口：  “很有可能。”
“她妈不是说了么，失踪前穿的比以前成熟。”
“有句话说的好，一个女人一旦在穿着上发生了改变，就一定有问题。
“网上还有段子，以此来判断老婆是否出轨。”
王泽扭头，奇怪道：  “怎么判断?”
马浩宇笑道：  “里面的衣服是否成套。”
“如果是成套的，就有可能出轨。”
王泽狐疑：  “我勒个去，这么神奇吗?”
马浩宇摊手：  “谁知道呢，反正网上的段子是这么说的。”
王泽略微沉吟，道：  “你说的这个段子，是去见情人，所以里面的衣服，穿的比较精致。”
“那丁荔怡改变了穿衣风格，就有两种可能。”
“第一，去见比较重要的人。”
“第二，参加比较重要的社交场合。”
马浩宇点头：  “没错，我也是这么认为的。”
“因此，分局那边的调查，显然遗漏了很重要的线索。”
王泽抬手：  “不对。”
“第一种可能，可以排除。”
“如果丁荔恰是去见很重要的人，总不会带着一个不认识的单千语吧。”
“退一步说，就算她和单干语认识，也不可能带着。”
“除非，丁荔怡不是去见某个人，而是去参见一个场合。”
“而单千语，也是一样。”
“这就可以解释，两人为什么同时失踪。”
马浩宇一愣，恍然道：  “对啊，我怎么没想到。”
“一定是这样。”
王泽道：  “你把那张疑似会员卡，发给小童，让她查一查。”
马浩宇掏出手机：  “行。”
王泽：  “接下来，去找单干语的父母问问。”
半个小时后。
王泽两人在某小区，见到了单干语的父母。
问出了同样的问题。
单干语的父亲道：  “没错没错!就是这样!”
“…’千语当时离开家的时候，的确穿的很漂亮。”
“我当时还批评她，一个中学生穿这么成熟干什么?”
“她不听啊!”
“警官，我女儿是不是出事了?!”
王泽道：  “没有没有，您不要多想，我们只是随便问问。”
“对了还有。”
“麻烦你们看一看，见过这东西吗?”
旁边，马浩宇拿起手机。
照片显示的，是在丁荔怡家拍到的卡片。
单干语父母仔细看了看，皆是摇头。
“没见过。”
“我也没见过。”
王泽：  “确定吗?这一点很重要，可能关系到单干语失踪的线索。”
听到可能和自己女儿失踪有关，两人连忙再次看了看。
“警官，确实……没见过啊，你呢?”
单干语的母亲再次摇头：  “这么奇怪的东西，我要是见过肯定能记得。
王泽：  “那方便我们去看一看单千语的房间吗?”
(诺的的)两人：  “当然。”
二十分钟后。
两人离开了单干语的家。
并没有在单干语的房间内，找到类似的东西。
马浩宇道：  “王队，你觉得单干语，也应该有这张卡片?”
王泽摇头：  “不知道，只是想确认一下。”
“现在看来要么没有，要么单干语是将这张卡片，带在了身上。
“你把照片拿出来我再看看。”
闻言，马浩宇掏出手机，翻到了照片。
王泽接过，盯着照片看了一会。
“确实很像会员卡啊。”
“这到底是个什么玩意，连店名都不写?”
马浩宇道：  “可能就是一张普通卡片吧明。”
“也不一定和两人的失踪有关系。”
王泽将手机还给马浩宇，道：  “去学校。”
“同龄人知道的事情，肯定比父母多。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第149章这张卡片，你见过吗?  【l】
云城某中学。
王泽在办公室，见到了单干语的班主任。
是一位戴眼镜的中年女子。
姓赵。
“还没有找到人啊?”
赵老师自然知道自己学生离奇失踪的事情。
毕竟单干语的父母报警后，彭言凯已经来学校进行过走访调查了。
不仅单干语。
另一个年级那位叫丁荔恰的女孩，她也知道。
自从两个孩子失踪后，学校还特别加强了安全教育。
在管理上，也比以前严格了不少。
如果人找到还好说。
如果找不到。
恐怕两个孩子的父母，会直接闹到学校来。
王泽道：  “目前还没有找到。”
“赵老师，我想问一下，你对单干语是什么印象?”
赵老师叹气道：  “警官，我给你们你说实话，印象不怎么好。”
王泽：  “哦?怎么讲?”
赵老师道：  “单千语这孩子你们也知道，长得很漂亮。”
“漂亮是她的优势，但有时候，反而903会给她的学业扯后腿。”
“心思，不怎么在学习上。”
“这么说能理解吗?”
王泽微微点头，表示能理解。
漂亮女孩是非多。
这句话不是贬低漂亮女孩。
意思就是受到的诱惑，比较多而已。
从青春期开始，便会源源不断的受到男孩子的追求。
不管你性格如何，都避免不了。
因此在学业上，多少会受到影响。
算是双刃剑吧。
但是也有例外。
“我记得丁荔怡，学习成绩不错，单干语这边是性格关系吗?”
王泽开口道。
赵老师道：  “因人而异吧，和家庭教育有关。”
“每个学校都有像丁荔恰这种优秀的学生。”
“长得漂亮，学习也好。”
“至于单干语，差了些。”
见过丁荔恰和单干语的父母后，王泽能看得出来。
显然丁荔怡的妈妈，更擅长儿童教育。
“也就是说，丁荔恰和单干语，在学校里不太可能成为朋友，是吗?”
王泽问道。
赵老师点头：  “两个人没什么共同语言，又不是同年级的，成为朋友的可能性不大。
“而且我也没见过，这两个女孩在一起过，哪怕是随便聊两句。”
听到这里，王泽沉默。
从彭言凯的调查到他现在的走访，都能很确定的说丁荔恰和单干语是不认识的。
那么。
不认识的两个人。
是如何在同一天失踪的。
而且还是各自在家的周末。
漂亮和同校这两个共同点，显然不能解释这个问题。
王泽知道。
两人之间，肯定是有重合的地方。
只是目前他还没有找到。
看来，有必要问一问单千语的朋友。
当下，他开口道：  “赵老师，我能和单干语平时玩的比较好的同学，聊一聊吗?”
闻言，赵老师转头看了一眼墙上的时间，道：  “可以，稍等我去叫一下。”
说完，她站起身。
王泽：  “麻烦您了。”
赵老师：  “没事没事，你们坐。”
待赵老师离开后，马浩宇道：  “王队，听起来丁荔恰是个乖乖女，单干语是个不良少女啊。
王泽道：  “没那么夸张。”
“既然单干语并没有和社会人员有联系，说明她还是有底线的，不会太出格。”
(ccfh)“女孩嘛，都这样。”
“并不是每个孩子，都能享受像丁荔怡这种良好科学的教育方式。”
“总体来看，没什么太大问题。”
马浩宇点点头：  “这倒也是。”
从中学阶段开始，孩子有了明显的自我认知性，不可避免的渴望脱离父母。
这个阶段的学生。
只要不违法犯罪，干出什么事情都不会觉得奇怪。
很快，赵老师回来了。
还带着一个女孩。
女孩已经知道是警察要问话，显得怯生生的。
赵老师说道：  “警官，这是李瑶。”
“平时她和单干语的关系，还是比较好的。”
说完，她看向李瑶道：  “没事，他们就是随便问几个问题，知道就说，不知道就说不知道就行了。”
李瑶轻轻点头。
王泽微笑道：  “李瑶是吗?坐吧，别害怕，就是随便聊几句。”
“谢谢警察叔叔。”
一边说着，李瑶坐了下来。
又被叫“叔叔”，让王泽哑然失笑。
不到十岁的许望晴也就罢了。
而李瑶的年纪，其实比他小不了几岁。
时间关系，王泽直接步入正题：  “李瑶，你认识丁荔恰吗?”
李瑶摇头：“不认识。”
王泽拿出丁荔怡的照片，道：  “见过她吗?”
李瑶仔细看了看，点头道：  “好像见过。”
王泽：  “在哪见过?”
李瑶不确定道：  “在学校里吧?”
丁荔恰的长相还是比较突出的。
见过有印象，倒也正常。
王泽收起照片，继续问道：  “你和单干语在放假的时候，会一起出去玩吗?”
李瑶点头道：  “会的。”
王泽：  “一般去哪?”
李瑶想了想，道：  “泰科广场去的次数比较多。”
王泽：  “泰科广场很大，还能再详细点吗?”
李瑶：  “嗯……”
“买衣服，吃饭，游乐场抓娃娃，偶尔还去玩密室逃脱，剧本杀。”
泰科广场是个综合性的商业区。
因此除了不能住宿以外，基本什么都有。
王泽道：  “单千语，具体对哪一个比较感兴趣?”
李瑶略微思索，道：  “抓娃娃和剧本杀。”
“但是剧本杀太贵了，我们很久才玩一次。”
“剧本杀?”
王泽看了马浩宇一眼。
马浩宇会意，拿出手机调出照片。
“这张卡片，你见过吗?”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第150章泰科广场，剧本杀馆【2】
剧本杀三个字，提醒了王泽。
从这张卡片的图案风格看。
似乎和剧本杀，能扯上关系。
李瑶盯着手机上的照片看了一会，摇一头道：  “没见过。”
王泽：  “你确定?”
李瑶：  “确定，真的没见过。”
王泽略微沉吟，道：  “那你认为，这东西有可能是什一么?”
“或者说，有可能来自什么地方。”
李瑶一边看照片一边迟疑道：  “应该……好像……”
“这种悬疑的风格，和密室逃脱以及剧本杀都挺搭的。”
“不会是充值卡吧?”
“或者会员卡?纪念卡?”
听得此话，王泽询问：  “泰科广场，有几家密室逃脱店，有几家剧本杀店?”
对于这个问题，李瑶立即回答道：  “一家密室逃脱，两家剧本杀馆。”
王泽：  “你们都去玩过?”
李瑶点头：  “密室逃脱去过两三次，就没再去过了。”
“更新太慢，都玩腻了，套路都一样。”
“剧本杀有意思，就是贵了点，还需要等人拼桌。”
“两家剧本杀店，我们都去过。”
“差不多。”
“等人拼桌?”
王泽再次拿出丁荔恰的照片，道：  “仔细回忆一下，和她玩过剧本杀吗?”
李瑶：  “没有。”
王泽追问：  “你确定没有?”
对方的语气，让李瑶有些紧张起来：  “确……确定没有。”
“剧本杀是开放情景式的游戏。”
“如果曾经在一起玩过的话，我肯定有印象的。”
说完，她又加了一句：  “我我……我不是脸盲。”
王泽点了点头：  “行，那你回去上课吧。”
“警察叔叔再见。”
李瑶离开了办公室。
赵老师看了一眼李瑶离开的方向，道：  “现在这些孩子，怎么开始迷这个了。
王泽收起手机，道：  “孩子对新鲜事物，总会有猎奇心理，能理解。”
“赵老师，那我们就不打扰了。”
“谢谢您。”
两人站起身。
赵老师：  “不客气警官。”
之后。
王泽两人，再次去找了丁荔怡的老师以及丁荔怡的好朋友。
所询问的问题，基本一致。
而得到的答案……
一个小时后。
学校门口。
马浩宇道：  “王队，丁荔恰也喜欢玩剧本杀。”
“这就是你要找的重合交叉点吧?”
王泽掏出一根香烟点燃，说道：  “现在看起来是的。”
“听她们的意思。”
“密室逃脱，是自己玩。”
“剧本杀虽然有单人本和双人本，却属于那种人越多越有意思的游戏。
“等人拼桌，很正常。”
“并且陌生人的加入，会让原本就烧脑的剧本，变得更加具有悬疑性。
马浩宇道：  “你的意思是……”
“丁荔怡和单干语，是在玩剧本杀的时候，认识了什么人。”
“而这个人，和她们的失踪有关系?”
王泽道：  “不能排除这种可能性，查了再说。”
“小童那边有消息了吗?”
马浩宇摇头：  “还没有。”
“可能还没有查到吧。”
王泽抽了一口烟，道：  “给她打电话，免提。”
马浩宇：  “好。”
说完。
他掏出手机，拨通了汪小童的号码。
电话很快接通。
“喂?浩宇。”
马浩宇：  “小童，王队问你查到那张卡片来源了吗?”
“我开的免提。”
汪小童：  “还没有查到。”
“这张卡好像是某家店的会员卡吧?”
“通过网络信息对比，并没有发现有人上传过类似的图片。”
王泽：  “小童，你查一下泰科广场的两家剧本杀馆。”
“看看会不会有结果。”
汪小童：  “好的，稍等一会。”
王泽抽着烟，静静等待。
一分钟后。
汪小童声音响起：  “王队，好像找到有联系的地方了，但不知道是不是巧合。”
一一求鲜花一一一一一一
王泽：  “说。”
汪小童：  “泰科广场确实有两家剧本杀馆。”
“其中一家，叫梅花剧本杀。”
“而这张卡片右脚上的图案，似乎也是梅花啊。”
“是巧合吗?”
闻言，王泽目光微动，开口道：  “你现在马上去泰科广场。”
“我们在这家剧本杀馆集合。”
汪小童：“好的。”
电话挂断。
“走，上车。”
王泽道。
四十分钟后。
马浩宇开车来到了泰科广场。
停好车后，两人坐电梯上楼。
梅花剧本杀的位置，在泰科广场负一。
他们的车停在负二。
今天不是周末也不是节假日。
所以泰科广场的人并不多。
很快。
王泽和马浩宇，走进了这家店。
可能因为在负一层的关系，周围空气感觉凉飕飕的。
算是无形中，给悬疑’睛景增添了乐趣。
店面装修的不错，墙上贴满了剧本封面。
“您好。”
看到有客人，前台接待微笑开口。
马浩宇：  “你们老板在吗?”
前台一愣：  “老板?在啊。”
见状，马浩宇掏出证件，道：  “市局刑侦队，麻烦让你们老板出来一下。
看到是警察，前台连忙拿起手机：  “好的。”
“喂?曹哥，门口有两位警官找您。”
电话挂断。
不多时。
一位三十多岁的男子，从里面走了出来。
他脸上带着笑容，边走边说道：  “你好，有什么可以帮忙的吗?”
王泽打量了他一眼。
穿的很年轻。
从气质上看，就是那种小资老板。
“曹老板是吧?”
“你好，有一起案子，需要和您了解一下情况。
男子诧异：  “案子?”
“行，去我办公室说吧。”
王泽点头：  “打扰了。”
……义．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第15l章是纪念卡【3】
办公室。
“两位喝点什么?”
男子笑着说道。
王泽道：  “不用麻烦了，我们问几个问题就走。”
“那好吧。”
男子没有坚持，回身坐在了王泽斜对面的沙发上。
王泽微笑道：  “曹老板，身份证可以看一下吗?”
男子点头：  “当然。”
一边说着，他找出身份证递给王泽。
“警官，我能问问是什么案子吗?”
王泽接过身份证看了一眼，开口道：  “两起失踪案。”
身份证上的名字，是曹文驰。
从出生年月看。
三十二岁。
外地人。
“好的谢谢。”
王泽将身份证还给对方。
“失踪案?”
曹文驰收起身份证，奇怪道：  “您的意思，是“九零三”在我店里失踪的?”
王泽笑着说道：  “曹老板不要误会，我并没有这么说。”
“只是失踪人应该是来过你这里玩，例行调查而已。”
闻言，曹文驰点头道：  “哦哦，原来是这样，吓我一跳。”
下一刻，王泽接过马浩宇递来的照片，道：  “曹老板。”
“麻烦你看一下，这两个人见过吗?”
曹文驰看了看照片上的女孩，皱眉道：  “有点眼熟啊。”
“应该是见过。”
“不好意思啊，平时顾客太多了，我无法确定。”
“但既然眼熟，应该是见过的。”
话音落下，马浩宇拿出手机，调出那张照片。
“这张卡，认识吗?”
曹文驰：  “是啊，就是普通的纪念卡。”
“你看右上角还有我们店的梅花Iogo。”
他指着照片一个位置说道。
王泽道：  “既然是纪念卡，为什么会有编号?”
闻言，曹文驰笑道：  “每一张纪念卡都是独一无二的，当然会有编号。
王泽略微沉默，道：  “在什么情况下，会发放这种纪念卡?”
曹文驰道：  “其实没有硬性规定。”
“发放纪念卡，最终目的就是吸引客人。”
0
识
认
铁一
g
识
认
识
认
“
头""    "
点。?  ?
即卡卡  吗
当念念  卡
后纪纪  念
眼的的。纪
一店店挑的
了们们一通
看我你头普
驰日疋，．眉目疋
文这哦泽就
曹。。王。
“比如经常过来玩的，或者玩的比较好的，或者在圈内比较出名的，都会发放纪念卡。
“这对客人来说，也算是剧本杀地位的象征吧。”
王泽道：  “谁来；央定发给谁?”
曹文驰道：“我。”
王泽看了他一眼，道：  “这两个女孩，其中一人拥有这种卡。”
“你只是眼熟吗?”
曹文驰无奈：  “真的只是眼熟，我和客人交流不多。”
王泽拿起丁荔恰的照片，道：  “那你告诉我，发给她纪念卡的原因是什么。”
“经常来玩?”
“还是圈内出名?”
之前在学校问询的时候，丁荔恰和单干语的朋友都表示剧本杀比较贵。
经常玩，是不可能的。
而且中学生需要上学，时间有限。
至于圈内出名。
他可不认为，两个不经常来玩的中学生，能在剧本杀圈内，得到这种评价。
曹文驰尴尬道：  “这个女孩有个很明显的优势。”
王泽：  “漂亮?”
曹文驰笑道：  “警官是明白人啊。”
“没错，就是漂亮。”
“我做过统计，但凡收到这种纪念卡的人，来店里玩的次数，都有明显增加。”
“再说了，剧本杀有时候是要拼桌的。”
“那些青少年男孩，肯定喜欢和漂亮的女孩一起玩，您说是吧?”
王泽默然。
这个解释，倒是没什么毛病。
而且。
很有商业头脑。
这就和迪厅以及酒吧的套路差不多。
女士免费，男士收费。
去蹦迪喝酒的女人多了，男人自然也就多了。
赚的，是男人的钱。
两者差不多。
王泽再次拿起单干语的照片，道：  “那这个女孩，有纪念卡吗?”
曹文驰道：  “我记不太清了。”
“不过如果我见过她几次面的话，应该会给她一张。”
“这女孩长得也挺不错的。”
止E时，敲门声响起。
“请进。”
曹文驰抬头道…．
房间门打开，汪小童走了进来。
“王队。”
王泽点头，看向曹文驰：  “曹老板，这是我们市局里的同事。”
“哦哦，你好。”
曹文驰微笑道。
汪小童点头示意。
王泽道：  “曹老板，你们这里每个房间，都有监控吧?”
曹文驰点头：  “当然，这是要求，必须有监控。”
王泽：  “那一周前所有的监控，请调出来，让我的同事拷贝。”
“可以吗?”
曹文驰：  “当然可以，这没问题。”
“直接去前台找我员工就可以了。”
闻言，汪小童道：  “那我先去了。”
王泽点头。
待汪小童离开后，他继续说道：  “曹老板，冒昧的问一下，您结婚了吗?”
曹文驰笑道：  “当然，已经结婚了。”
“是前年结的婚。”
说完，他打量了王泽一眼，道：
王泽微笑：“算是吧。”
曹文驰：  “刚毕业就进了市局，
这些小老板，都很会说话。
王泽笑道：  “曹老板过奖。”
“警官看起来这么年轻，刚毕业吧?”
前途不可限量啊。”
“还有一件事，一周前，您还记不记得在店里，发生过什么特别的事。
曹文驰疑惑：  “您指的是?”
王泽道：  “比如，客人之间是5．7否发生过；中突之类的行为。”
曹文驰想了想，摇头道：  “没有。”
“这种事情如果有的话，我肯定印象很深。”
“都是来玩的，能发生什么；中突啊，是吧?”
王泽点头：  “也是。”
“那来你们这边玩的，都是年轻人?”
曹文驰：  “是的，超过三十岁的很少。”
王泽：  “拼桌那种玩法，听起来很容易结识新朋友啊。”
曹文驰：  “这是当然。”
“一场游戏下来，都会认识几个人。”
“看顺眼了，说不定还会互留微信，保持联系。”
王泽拿起照片：  “那这两个女孩，是不是很容易被盯上。”
曹文驰一愣：“这个……”
“我不好多说啊。”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第152章失踪当天的电话【4】
“不好说?”
王泽轻笑。
“在警察面前，可以随便说。”
曹文驰沉吟了一会，道：  “我干这一行有三四年了，了解的比较多。
“有些男的，不管有钱还是没钱，都很喜欢来这里玩拼桌剧本。”
“其实玩不是目的。”
“认识女孩，才是目的。”
王泽：  “你见过不少这样的?”
曹文驰点头：  “是的，见过不少。”
“但来者是客，我也不会去管。”
“男女之间的事情，两厢情愿呗。”
“就和酒吧一样。”
王泽微微点头，道：  “纪念卡拥有者的名单，有吗?”
曹文驰无奈：  “这个真没有。”
“纪念卡又不是会员卡，我们不会记录的。”
王泽沉默。
再次聊了一会后，
“那今天先这样，
两人起身。
谢谢您曹老板。”
“有其他问题的话，我们还会再过来的。”
“如果你能想起什么，可以随时打电话到市局。”
曹文驰也是站起身，笑道：  “一定，一定。”
22
地下停车场。
“监控时间有问题吗?”
王泽问道。
汪小童道：  “放心吧，没有。”
“这家剧本杀馆的监控三个月清理一次，目前没有发现人为干预的痕迹。”
“具体的，要等回局里后，看了才知道。”
王泽点头：  “好，走吧。”
马浩宇发动汽车，道：  “王队，你觉得曹文驰这个人有问题吗?”
王泽道：  “表面看没问题，有什么说什么。”
“据我观察，应该没有隐瞒。”
“只有一点。”
马浩宇：  “什么?”
王泽道：  “自始至终，他都没有问照片里的女孩，是否已经失踪。”
闻言，马浩宇疑惑：  “这是显而易见的事情吧?”
“一开始我们就提到了失踪案，然后拿出了两张照片。”
“很容易就联想到失踪啊。”
王泽道：  “这是一个下意识的正常反应问题。”
“哪怕心中已经猜到，也该问一句才对。”
马浩宇点头：  “这倒也是。”
王泽：  “不过每个人性格不同。”
“我们不能因为这点小事，就去怀疑他。”
“先查监控。”
“看看丁荔恰和单干语，是否在玩剧本杀的时候，认识了同一个人。”
马浩宇：  “好。”
一天时间过去。
翌日上午九点。
云城市局。
办公室
刘广海拿起面前的两张照片看了看，道：  “就是这两个女孩，是吗?”
沙发上，王泽弹了弹烟灰，道：  “失踪超过一周了。”
“而且五年前，也有两起类似的案子。”
“失踪人的年龄和性别，基本一致。”
刘广海抬头：  “你想申请并案处理?”
王泽摇头：  “刚查了一天，有了一点点进展，但还不到时候。”
“其实随便一个人都能看出来，四起失踪案大概率是有联系的。”
“只是五年的周期，目前来说是个疑点。”
刘广海道：  “如果是连环奸杀案的话，五年的周期确实不短。”
王泽道：  “没错，五年有点长。”
一般来说，一个月内有两个或两个以上的受害者，比较符合正常连环杀人案的潜伏周期。
多的话，几个月，半年。
再长，一年可以了。
五年的话，着实有点长。
目前王泽也想不到，有哪种反社会心理特征，符合如此长的潜伏期。
既然是奸杀，那肯定和性有关。
不管是性瘾还是性变态。
五年。
不太可能。
刘广海沉默了一会，道：  “不管这四起案子有没有联系，这次一定要找到。”
“活见人死见尸”
王泽点头：  “好，我知道。”
汇报完后，他离开了办公室，来到了办案大厅。
“监控查的怎么样了?”
从昨天到现在，除了休息之外，刑侦队一直在看监控。
汪小童抬头：  “有收获。”
闻言，王泽转身道：  “所有人，会议室开会。”
十分钟后。
会议室。
刑侦队的人大部分到齐。
王泽开口：“说说吧。”
汪小童将监控投影，道：  “监控显示，一个月前丁荔怡在剧本杀馆，被一个青年接近过。
“看动作，应该是索要微信。”
“从丁荔恰的反应看，他成功了。”
说完，她调出另一个监控画面。
“两周前，单干语被同一个人索要微信，应该也成功了。”
王泽看了一眼监控画面，道：  “资料调出来。”
汪小童操作电脑。
画面上，出现了一个人的详细资料。
韦俊，二十八岁，未婚。
云城某公司部门经理。
汪小童道：  “这个韦俊，目前来看是唯一和丁荔怡单干语同时有交集的人。”
王泽道：  “聊天记录恢复了吗?”
汪小童点头：  “已经查到了。”
“失踪当天，韦俊和丁荔恰单干语并没有聊天记录。”
“不过，有通话记录。”
“嗯?”王泽目光闪烁，  “同时打过电话吗?”
汪903小童点头：  “是的。”
“韦俊先给丁荔怡打的电话，通话时间二十秒。”
“然后，再给单干语打去电话，通话时间十五秒。”
“而电话挂断后不久，根据失踪人父母的回忆，正是丁荔恰和单千语出门的时间。
听到这里，马浩宇道：  “那这个韦俊，有很大问题啊。”
汪小童点头：  “没错。”
“恐怕丁荔怡和单干语的失踪，和他脱不了干系。”
“至少也是个知情者吧?”
“可惜通话内容没有备份。”
王泽略微沉吟，道：  “这样。”
“浩宇，你和我去韦俊公司。”
“小童，五年前两起案子的资料，有多少?”
汪小童道：  “该有的都有。”
王泽：  “监控有吗?”
汪小童点头：  “有。”
“最后拍到失踪者的监控画面，已经作为物证备份了，一直留着。
王泽道：  “资料全部整理出来，回来我要看。”
汪小童：  “好。”
此时包曲说道：  “王队，需不需要搜查一下韦俊的家?”
王泽：  “不行。”
“以我们现在所掌握的线索，申请搜查令很勉强。”
“你随时等我电话。”
包曲：  “好的。”
’已        鱼
打赏    分享    举报
  
评论
第153章我们是刑警，不是扫黄大队【l】
云城某公司。
王泽见到了这个叫韦俊的男子。
笔挺的西装，锃亮的皮鞋。
一副职场经理的模样。
只是长相，看起来有些猥琐。
都说相由心生。
这家伙天天脑子里，估计想的不是什么正经事。
“两位警官，请喝茶。”
韦俊倒了两杯水，放在了王泽和马浩宇面前。
王泽道：“谢谢。”
“韦先生，有一起案子，希望你能配合调查。”
“问什么，你说什么。”
“如果有一丝隐瞒的话，恐怕我们就要回市局聊聊了。”
韦俊似乎有些紧张，笑着说道：  “那是自然，那是自然。”
“警官请说。”
“只要是我知道的，一定会告诉你。”
王泽接过马浩宇递来的照片，道：  “这两个女孩，认识吗?”
韦俊看了一眼，目光微凝。
“这个……”
“不认识。”
“嗯?”
王泽眉头一挑，道：  “不认识?”
“那好。”
“请韦先生，和我们走一趟吧。”
说完，他摆摆手。
马浩宇会意，起身就要将韦俊带走。
韦俊吓了一跳，连忙道：  “别别别，等会等会，让我再想想。
“哦这两个女孩啊，我说怎么眼熟呢。”
“认识，认识。”
王泽盯着韦俊看了一会，道：  “韦俊，你最好老实点。”
“再跟我胡说八道，我马上拷你走。”
说完，他挥手。
见状，马浩宇又坐了回去。
韦俊讪讪一笑，道：  “不好意思不好意思，我刚才是忘了。”
“主要是和她们不怎么熟悉。”
王泽：  “不熟悉?”
“微信都加了，电话也打了，不熟悉，，?”
韦俊一愣，继而懊恼。
早说你们查的这么彻底啊。
那我还撒什么谎。
王泽道：  “说吧，为什么撒谎说不认识。”
韦俊无奈：  “警官，我是不想牵扯到案子中。”
“我哪知道这两个女孩发生什么事了。”
“这可跟我没一点关系啊。”
王泽盯着他道：  “一周前，你同时给她们打过电话吧?”
韦俊略微犹豫，点头道：  “打过。”
王泽：  “通话内容是什么?”
韦俊道：  “就是……喊她们出来玩玩。”
“我们是在剧本杀馆认识的，既然爱好相同，就加了微信呗。
王泽道：  “爱好相同?”
“韦俊，都是男人，装什么装?”
“剧本杀馆拼桌那么多人，怎么偏偏加了她们俩?”
“你难道不清楚，她们是未成年吗?”
打未成年人的注意，可是犯罪行为。
不管对方是不是自愿。
只要报警。
一报一个准。
一律按强奸罪处理。
“未成年?”韦俊诧异，  “我不知道啊。”
“我还以为是大学生呢。”
王泽没有在这个问题上多说，继续道：  “继续说电话的事。”
韦俊回答道：  “我是先给丁荔恰打的电话，她说没空。”
“之后，我又给单干语打去电话，她也说没空。”
“就这么点事。”
王泽：  “没了?”
韦俊点头：  “没了啊。”
“警官，我说的都是实话啊。”
王泽看了他一眼，道：  “打完电话之后呢，你干什么了。”
“我需要你全天的行程。”
韦俊：  “我在家啊。”
王泽：  “谁能证明?”
韦俊摊手：  “我自己一个人住，没人能证明，但我真的在家。”
王泽：  “没出去过吗?”
韦俊摇头：  “没有。”
王泽：  “确定是吧?”
“我们回去是要查监控的。”
“如果发现你中途出去了，马上会将你列为重大嫌疑人。”
电话内容，只是韦俊的一面之词，不可尽信。
所以。
韦俊嫌疑的排除，需要更多的证据。
比如，不在场证明。
听得王泽的话，韦俊沉默下来。
见状，王泽皱眉：  “说实话!”
韦俊急了，抬头道：  “我真的没和她们两个人见面!你要相信我啊!”
王泽：  “请正面回答我的问题。”
“当天，你去哪了。”
“否则的话，我们凭什么相信你?”
韦俊纠结了许久，最终说道：  “…我……我确实出去过，约了个女孩。
王泽：  “姓名，联系方式。”
韦俊搓了搓手，道：  “没必要吧?”
“我都说了约了个女孩，这是真的!”
“我发毒誓!”
说着，他举起了右手。
王泽看都不看，重复道：  “姓名，联系方式。”
韦俊低头：  “我不知道。”
王泽眨眨眼，道：  “花钱约的女孩啊?”
韦俊嘴角一抽，继而无奈点头：  “是。”
王泽：  “联系方式提供一下。”
韦俊自知躲不过去，只得掏出手机。
马浩宇上前，将女孩的微信记了下来。
随后，两人在韦俊疑惑的眼神中，离开了。
诶?
不抓我啊?
公司外，王泽边走边说道：  “和这个女孩聊一下，我们去排除韦俊的作案嫌疑。”
马浩宇：  “好。”
他拿出手机，加上(诺的好)女孩聊了起来。
很快。
对方提供了地址。
两人开车，朝某公寓赶去。
半个小时后。
公寓十二楼。
王泽敲响了房门。
过了一会，房门轻轻被打开了一条缝。
王泽直接推门而入。
映入眼帘的，是一位穿着暴露的女孩。
长得倒是不错。
“嗯?”
“两个人?”
女孩一愣，不满道：  “两个人是要加钱的!”
王泽掏出证件：  “警察。”
女孩当即吓了一大跳，后退一步道：  “大哥大哥，错了错了典!”
“给个机会!”
王泽收起证件道：  “我们是刑警，不是扫黄大队。”
“有件案子需要你配合调查。”
“认真回答我几个问题。”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第154章马上把人给我带回来!  【2】
“案子?”
女孩愣在了那里。
“不……不是抓我的?”
王泽懒得和她多说，拿出手机打开韦俊照片。
“一周前，这个人来找过你吗?”
女孩视线转移。
只看了一眼便点头：  “找过。”
王泽收起手机，道：  “你怎么记得这么清楚。”
女孩道：  “因为他在我这呆了好几个小时。”
王泽道：  “几点离开的?”
女孩思索：“大概……”
“大概五点?”
“我没看时间啊，反正快到吃饭的点了。”
听到这里，王泽转身：  “走，回市局。”
现在最重要的事情是赶紧找到丁荔怡和单干语。
他可没闲工夫管这些小事。
时间拖得越久，丁荔怡和单干语的危险就越大。
毕竟还没有直接线索表明，两人已经遇害。
既然有可能还活着，就要尽全力去找。
看到两个警察扭头就走，女孩愣了半响，赶紧关上了门。
“吓死老娘了。”
她拍了拍胸脯，一阵后怕。
对方一看就是办什么大案的，懒得管她啊。
运气真好。
上车后。
王泽道：  “让小童查一查公寓的监控，看看两人90了说的是否属实。
人的话。
永远不如证据来的可信。
哪怕刚才那个女孩，很明显不是在撒谎。
两个小时后。
市局。
办案大厅。
汪小童认真看完监控后，道：
“监控显示在两人失踪当天，
“中间，有四个多小时。”
“王队。”
韦俊的确出入过那个公寓。”
“出来后不久，监控拍到韦俊回家了。”
“当天，再也没有出来过。”
“目前来看，他并不具备作案时间。”
听得此话，众人沉默。
好不容易查到一个，和丁荔恰单干语同时有交集的人。
本以为这个韦俊有重大作案嫌疑。
却没想到。
这件事和他并没有什么关系。
王泽也是陷入沉吟。
马浩宇道：  “王队，苏明辉这个人是不是要查一下。”
苏明辉。
是追求丁荔怡的人。
现在还并不能排除：他追求无果，走上了犯罪的道路。
王泽开口道：  “苏明(ccfh)辉的动机在丁荔怡身上，那单干语又是怎么一回事呢。”
“还有。”
“五年前的两起失踪案，不可能和苏明辉有关系。”
“这个人先等等。”
“等等?”马浩宇奇怪，  “还有其他可怀疑的人吗?”
“曹文驰?”
曹文驰，是剧本杀馆的老板。
从理论上讲。
也属于同时认识丁荔恰和单千语的陌生人之一。
嫌疑还是有的。
王泽微微点头：  “就是他。”
“从对曹文驰的问话看。”
“他有非常；令静的头脑和流畅的言语表达能力。”
“这种人，往往善于隐藏自己的真实情绪。”
“且，有能力将话，说的滴水不漏。”
马浩宇道：  “可是他对我们的询问，没有撒谎吧?”
王泽道：“是没有撒谎。”
“但这里面有两个问题。”
“第一，他无法撒谎，因为很容易被戳穿。”
“第二，他的回答无关紧要，哪怕两人的失踪与他有关，也提取不到有用的相关信息。
“因此。”
“看似毫无掩饰的回答，根本无法作为排除嫌疑的依据。”
闻言，马浩宇道：  “那……”
“我走一趟，让他提供一下案发当天的行程?”
王泽摆手：  “先不着急。”
“小童，五年前的卷宗资料，整理的怎么样了?”
汪小童点头道：  “都整理好了。”
“不过有参考性的东西不多。”
“目前唯一值得调查的，就是失踪者在失踪前，最后拍到她们的监控画面。”
王泽道：  “放一下我看看。”
汪小童：  “好。”
其他人，也围了过来。
汪小童将电脑分屏。
左右两边，是失踪者留下的最后的监控录像。
都是在大街上。
来来往往的行人很多。
清晰度不怎么高。
能辨别的只有性别、衣服和身高。
直到离开监控画面，也没有发生什么特别的事情。
之后。
就再也没有在其他监控画面中，见到失踪者。
包曲道：  “没什么奇怪的啊。”
“你们发现有人跟踪吗?”
马浩宇等人摇头，表示看不出来。
王泽道：“再放一遍。”
闻言，汪小童将监控画面回退，再次放了一遍。
王泽：  “继续，再放一遍。”
汪小童重复，继续回放。
“停。”
第三遍的时候，王泽中途开口。
画面停止。
王泽道：  “回退两秒。”
汪小童将监控画面，回退了两秒钟。
王泽道：  “左边暂停，右边再放一遍。”
汪小童：  “好。”
众人诧异。
不知道王泽是否发现什么不对劲的地方。
“停。”
王泽开口。
“回退一秒钟。”
此刻，两边的监控画面，定格。
王泽指着左右边两个人道：  “这两个，好像是一个人吧?”
听得此话，几人；奏近看了看。
男性。
身高胖瘦倒是差不多。
只是穿着打扮不同。
因为画面清晰度的缘故，很难辨别。
汪小童仔细看了一会，道：  “有点像。”
“要不要交给物证中心，修复一下?”
物证中心是单独部门。
高难度的物证鉴定比对，他们可以实现。
尤其是在模糊监控的渲染还原上，技术很高。
王泽揉了揉下巴，道：  “那得一两天啊。”
说完。
他后退半米，抬手测量了一下该男子身高。
“失踪者多高?”
汪小童翻看资料，道：  “一米六五和一米六二。”
王泽眯起眼睛，大脑开始测算。
半响后，他目光一凝。
“身高一厘米都不差。”
“这是曹文驰!”
“去，马上把人给我带回来!”
马浩宇明显愣了一下，继而神色一肃：  “是!”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第155章你给我放老实点!  【3】
半个小时后。
泰科广场。
两辆警车从远处驶来，停在了泰科广场附近的马路上。
这里是禁止停车的。
但执行紧急公务的车除外。
不远处，执勤的交警和等红灯的行人，都看了过来，不知道发生了什么事。
看这架势，有点像抓人。
车门打开，马浩宇等人迅速；中进了泰科广场。
负一，梅花剧本杀馆。
马浩宇大步走进。
“你好……诶?不好意一思，那边不能进!”
前台接待想要阻拦。
“警察办案!”
有警员拿出了证件。
另一边，马浩宇带人推开了办公室的门。
曹文驰正在惬意的喝茶。
听到动静，．他下意识转头。
发现是之前来过的警察。
他连忙站起身，疑惑道：  “警宫，这是怎么了?”
马浩宇盯着他，；令声道：  “曹文驰，有一起案子需要你协助调查。”
“请马上和我们走一趟!”
曹文驰一愣：“案子?”
“什么案子啊?”
马浩宇：  “到了市局，你就知道了。”
曹文驰无奈：  “好吧，好吧，那我收拾一下，请稍等。”
马浩宇拦住他：  “不用了。”
“现在，马上和我们走。”
曹文驰：  “呃……”
一个小时后。
市局。
审讯室。
王泽没有任何耽搁，推门而入。
他来到曹文驰面前，将两张照片摔在桌子上，；令声道：  “曹文驰!
“丁荔怡和单干语，现在在哪?!”
王泽现在有很大把握。
这四起失踪案，和曹文驰绝对脱不了干系。
五年前的两起，监控拍到了他。
五年后的丁荔怡和单干语，都和曹文驰有可多可少的交集。
哪有这么巧?
曹文驰一脸蒙圈：  “丁荔怡单干语?”
“谁啊?”
“这两个女孩?”
“我不知道啊!”
王泽紧紧盯着他：  “再给我装!”
曹文驰苦笑：  “警官，我有什么可装的。”
“照片上的人，我的确眼熟。”
“但是你问我她们在哪……”
“我怎么知道啊。”
从微表情看，曹文驰没有任何的问题。
也对突如其来的质询，没有任何的惊慌。
只有惊诧和无辜。
要么，这个人真的无辜。
要么，这个人心理素质很强。
警察找上门之前，他就早已做好了万全的准备。
见得对方嘴硬，王泽挥了挥手。
汪小童上前，将监控画面展示给曹文驰。
曹文驰看了过去。
王泽道：  “五年前，也有两个女孩失踪。”
“失踪前最后的监控画面，都有你的身影。”
“你怎么解释?”
曹文驰；奏近，仔细看了看，道：  “你说的哪个人啊?”
监控画面内的行人，很多。
王泽眼神微眯：  “怎么，自己穿过的衣服都不认识了?”
曹文驰无奈：  “五年前的衣服，我哪能记得。”
“不过有个人的确很像我。”
“警官，你确定是我吗?”
王泽缓声道：  “需要我们送物证中心还原清晰画面吗?”
曹文驰道：  “我觉得你有必要提升一下清晰度。”
“再说了，就算是我，又怎么了?”
“我碰巧路过也是很正常的吧?”
“他们失踪和我有什么关系啊。”
王泽：  “没关系?一周前的十二号，你在做什么?”
“一周前的十二号?”
曹文驰皱眉想了想，道：  “我应该在店吧?”
“哦不对。”
“我出去搞宣传调研了。”
王泽：  “具体去了哪。”
曹文驰道：  “还能去哪，全城到处跑呗。”
“你可以去调监控，我那天肯定开车在外面。”
王泽道：  “有人可以证明吗?”
曹文驰摇头：  “没有。”
王泽质问：  “你出去搞宣传，一个人都没接触?”
“你宣传的什么?”
曹文驰：  “谁规定宣传一定得接触人啊。”
砰!
王泽猛地一拍桌子，；令声道：  “曹文驰!你给我放老实点!
“我再问一遍。”
“丁荔怡和单干语，现在在哪?!”
曹文驰叹了口气，道：  “警官，我是真的不知道。”
一一求鲜花一一一一一一
“你要非说她们的失踪和我有关，我也没办法。”
“要不你拿证据吧。”
“不然的话，我要求请律师。”
“你们完全是冤枉好人啊!”
看得出来，他似乎也生气了。
王泽盯着他看了一会，道：  “申请搜查令，我们去他家。”
汪小童点头：  “好。”
闻言，曹文驰当即不乐意了：  “你们凭什么搜查我家?!”
“我告诉你我老婆怀孕了!”
“要是吓到她我要告你!”
王泽道：  “等你能出来再说吧。”
他离开了审讯室。
“包曲，你带人去泰科广场，仔细检查曹文驰的车。”
………O……．
“任何细节都不要放过。”
包曲：  “是!”
汪小童将搜查令打印，递给了王泽。
王泽接过直接去了刘广海的办公室。
对于王泽，刘广海还是非常信任的，二话不说签了字。
很快。
数辆警车开出市局，分别朝万科广场和曹文驰的家赶去。
半个小时后。
云城某小区。
王泽敲响了房门。
不多时，伴随着脚步声响起，房门被打开。
“你们是?”
开门的年轻女子疑惑。
王泽道：  “你好，市局刑侦队。”
“我们需要对曹文驰的家，进行搜查。”
“这是搜查令。”
出示搜查令后，他不等对方回应，直接挥手令众人闯了进去。
女子脸色微变：  “不是……你们干什么?”
她无法阻拦。
只能眼睁睁看着那些警察，进了所有房间。
王泽打量了一眼房子布局，道：  “你是曹文驰的老婆，邹亚梅?”
邹亚梅一脸的莫名其妙，点头道：  “是啊。”
“警官，到底怎么了?”
“为什么要搜查我家?”
王泽没有回答对方的问题，掏出照片道：  “这两个女孩，见过吗?”
邹亚梅看了一眼，摇头道：  “没见过，她们谁啊?”
王泽收起照片，道：  “最近一周的时间里，曹文驰每天都会回家吗?”
……义．
第156章彻查曹文驰【4】
邹艳梅点头：  “当然啊。”
“他每天都会回家。”
王泽道：“大概几点?”
邹艳梅察觉到了不对劲，有些紧张道：  “他……他怎么了?”
“他不会是犯什么事了吧?”
王泽看了一眼对方微微隆起的肚子，语气平缓道：  “我们只是例行调查而已。
“希望你能认真回答我的问题。”
邹艳梅连忙道：  “好好好，你刚才说几点是吧?”
“那个什么，一般八点之后吧。”
王泽：  “剧本杀馆，八点关门是吗?”
邹艳梅点头：  “正常是八点关门。”
“如果有客人的话，可能会晚一点。”
王泽继续问道：  “一周前的十二号，他几点回来的?”
“一周前?”
“九零七”
邹艳梅回忆了一下，道：  “应该……也是八点多吧?”
王泽：  “具体的时间还记得吗?”
“或者说，他是不是回来的时间，比以前都要晚。”
邹艳梅摇头：  “不会。”
“如果很晚的话，我肯定能记着。”
王泽略微沉默，道：  “你们最近感情怎么样?”
邹艳梅疑惑：  “很好啊。”
王泽：  “和以前一点区别都没有吗?”
邹艳梅道：  “没有。”
“真要说区别的话，怀孕后他对我更好了。”
“前两天，还给我买了一条项链。”
王泽：  “项链呢?”
邹艳梅指着一个房间道：  “在卧室，我一直没舍得带。
闻言，王泽看了一眼汪小童。
汪小童会意，迈步走进了卧室。
很快，她走了出来。
手里拿着一条好像钻石材质的项链。
王泽看了过去。
汪小童用手机搜索了一番，道：  “十二万。”
“十二万?”
邹艳梅有些吃惊。
“这么贵啊?”
王泽看了她一眼，道：  “你为什么这么惊讶。”
“曹文驰的剧本杀馆，赚钱不多吗?”
三四年前，差不多是剧本杀馆兴起的时间。
第一批剧本杀馆的老板，都赚的不少。
现在如果再进入市场的话。
有点晚了。
邹艳梅道：  “还好吧，一年有几十万。”
王泽转头看向那条项链。
如果剧本杀馆一年的收入真的只有几十万。
那么他怎么舍得买这么贵的项链送给老婆。
“小童，回局里后查一下他的资产和银行流水。”
“项链也带回去。”
汪小童：  “好。”
邹艳梅越发紧张了：  “警官，我老公到底怎么了啊?”
“不会是干了什么违法犯罪的生意吧?”
王泽道：  “邹女士，这个问题我现在无法回答你。”
“一切，还在调查过程中。”
“冒昧的问一下，你和曹文驰认识多久了。”
邹艳梅：  “大概……两年多了吧?”
王泽：  “也就是说。”
“你认识他的时候，他就已经开了这家店，是吗?”
邹艳梅点头：  “是的。”
王泽：  “开这家剧本杀馆以前，他是做什么的?”
邹艳梅：  “好像是在公司上班的吧。”
王泽：  “哪个公司?”
邹艳梅：  “那我就不知道了，没问。”
王泽：  “好，谢谢您的配合。”
一个小时后。
众人离开了曹文驰的家。
目前来看，并没有发现什么有价值的线索。
“去泰科广场。”
王泽道。
半个小时后。
泰科广场停车场。
王泽赶来的时候，包曲带着技术队，正在对曹文驰的车，进行细致勘查。
“这车不便宜啊，四十万能买吗?”
汪小童道。
王泽道：  “差不多吧，四五十万。”
“查的怎么样了?”
话音刚落，包曲从车内钻了出来。
手中的镊子，夹着一根头发。
“王队，后座缝隙中，发现一根女性毛发。”
王泽：  “只有这一根是吗?”
包曲点头：  “都检查过了，目前只发现这一根头发。”
汪小童道：  “不会是邹艳梅的吧?”
王泽开口：  “我可是很少见过，丈夫开车，老婆坐后边…．”
汪小童点头：  “这倒也是。”
“那就是丁荔怡，或者单干语的?”
王泽没有回答，说道：  “包曲，回市局之前，你去两人家里，提取她们的生物痕迹。
“如果提取不到，就拿回来她们父亲的NA。”
长久居住的家中，按理说肯定会有生物痕迹留下。
万一没有。
那便可以通过亲子鉴定，确定这根头发主人的身份。
包曲作了一个OK的手势：  “了解。”
之后。
众人来到了剧本杀馆，曹文驰的办公室。
“仔细搜!”
王泽命令道。
“是!”
所有警员，开始对这间办公室，进行地毯式搜索。
五分钟后。
一位警员带着手套，小心翼翼从上锁的抽屉里，拿出了一个小瓶。
“王队，有发现。”
听到声音，王泽转身走了过来。
他接过警员递来的小瓶，打开闻了闻。
“三唑仑?”
汪小童：  “三唑仑是什么?”
王泽道：  “一种抗精神疾病的药物，有镇静，催眠的作用。”
“高浓度的话，麻醉效果很强。”
“带回去。”
他将手里的小瓶递给警员。
汪小童吃惊：  “真是他干的?”
5．7王泽没有说话，道：  “继续搜!”
时间，来到了晚上十点。
宋婷，也被留下加班了。
办案大厅。
鉴定室门的被推开，宋婷拿着一份文件走出。
“王泽，结果出来了。”
“经过NA比对，确定头发的主人，和丁荔怡的父亲系父女关系。
闻言，王泽夺过鉴定文件，直接；中进了审讯室。
昏昏欲睡的曹文驰，下意识抬头。
“我说警官，这都多长时间了，你……”
不待他说完，王泽将手里的文件，狠狠砸在了他的脸上。
“王八蛋!”
“我最后问一遍，丁荔怡和单干语现在在哪?!”
打赏
  0≤    
分享    举报
  
评论
第15了章我没铐你，已经很给面子了【5】
审讯室。
曹文驰被王泽给砸蒙了，连忙拿起鉴定文件扫了一眼。
“这……这什么东西啊?”
“还有，你什么态度?!”
“我告你刑讯逼供啊!”
王泽上前揪住他的衣领，；令；令道：  “曹文驰，你听清楚了。”
“在你的办公室，发现了管制药品三唑仑。”
“你手里的文件，是NA鉴定报告。”
“丁荔恰的头发，是在你车里被发现的。”
“你现在还想告诉我，她的失踪和你没关系?!”
听得此话，曹文驰呆了一下，再次看了一眼手中的鉴定文件。
神色，开始变幻起来。
半响后，他咬牙开口：  “发现头发怎么了?”
“我……我关心一下客人，把她送回家不行啊?”
“至于三唑仑。”
“我买了，怎么着?”
“你们处罚我就是了。”
“拘留?还是罚款?”
“我认。”
看到如此狡辩的曹文驰，王泽神色一怒。
单面镜外。
马浩宇等人看着嘴硬无比的曹文驰，皆是皱起眉头。
证据摆在面前，居然还在挣扎。
这家伙的心理素质，不简单啊。
审讯室内。
王泽盯着曹文驰看了一会，继而松开了手。
“曹文驰。”
“你绑这两个女孩，是为了自己吗?”
闻言，22曹文驰目光一缩，微微低下头。
王泽继续道：  “你妻子说，你们之间的感情一直很好。
“丁荔恰和单千语失踪前后，你也没有任何异常。”
“唯一不对劲的地方，就是那条十二万的项链。”
“你这么舍得啊?”
“收入很高?”
“别跟我废话，我的人正在查你的银行流水。”
曹文驰沉默，没有回答王泽的问题。
王泽道：  “曹文驰，想清楚。”
“你到底是为了自己绑了她们。”
“还是为了别人绑了她们。”
“别忘了，你的孩子还未出生。”
“你真想牢底坐穿?”
提到孩子，曹文驰神色挣扎起来。
王泽一直在观察他的表情变化。
见此，他继续道：  “不是为了自己是吧?”
“说吧，帮谁干的。”
“现在说，算你坦白，我们会对你宽大处理。”
“起码你出来后，还能陪伴你的孩子度过童年。”
曹文驰的双手，下意识揉捏起来。
可以看出现在的他，内心很焦虑。
王泽静静等待。
许久之后，曹文驰深深吐出一口气，道：  “抱歉。”
“她们的失踪，和我真的没什么关系。”
王泽的眉头，深深皱了起来。
他能看得出来。
曹文驰对自己的老婆，对自己未出生对孩子，是很有感情的。
但为什么。
就是缄默不语?
“他能量很大吗?”
王泽道。
曹文驰沉默。
王泽：  “他威胁你，有朝一日东窗事发，你要是敢胡说八道，就对你的老婆孩子下手??”
曹文驰还是不说话。
王泽失去了耐心，道：  “好吧，你最后的机会没了。”
“既然你认为我抓不到他。”
“那你就在这里好好等着，和他团聚。”
说完，他离开了审讯室。
办案大厅。
众人聚在这里。
包曲说道：  “这个曹文驰，背后真的有人啊?”
“看他这么忌讳，难道身份不低?”
王泽没有回答，看向汪小童道：  “银行流水查的怎么样了?”
汪小童道：  “已经查到了。”
“五年前和一周前，曹文驰有过两笔大额进账。”
“分别是四百万和六百万。”
这个数字，让几人吃惊。
“好家伙，这就是一千万了啊。”
“什么人这么有钱?”
王泽眼神泛冷：  “来源呢?”
汪小童道：  “海外账户，不好查。”
王泽道：  “五年前，曹文驰在什么公司上班。”
汪小童操作了一会电脑，道：  “在……”
“光大集团。”
“光大集团?”
包曲惊讶。
“那是咱们云城很出名的一个大公司啊。”
王泽开口：“什么职位。”
汪小童迟疑：  “董……董事长专职司机。”
王泽淡声道：  “董事长叫什么。”
汪小童道：“卢兴树。”
王泽：  “他现在在哪?直接定位他的手机。”
闻言，几人面面相觑。
这是要直接抓人吗?
卢兴树可不是一般人，如果没有确凿的证据……
汪小童不管这些，听令开始定位卢兴树的手机号。
半响后，她看着屏幕上的地图，道：  “在外市。”
“外市?”
王泽眉头一挑。
汪小童紧接着说道：  “不过他买了明早回云城的机票。
“大概八点多，能落地。”
王泽开口：  “明早九点，传唤卢兴树。”
“我带队。”
汪小童点头：  “好。”
此时，马浩宇迟疑：  “那个……王队。”
“卢兴树云城商界的地位不低，咱是不是……”
王泽看了他一眼，道：  “马浩宇。”
马浩宇一愣，连忙道：  “在!”
王泽：  “立正。”
马浩宇保持立正姿势。
王泽：  “两个问题。”
“第一，你什么身份。”
马浩宇：  “报告王队，云城市局刑侦队，刑警!”
王泽：  “你的职责是什么?”
马浩宇：  “打击犯罪，保护民众的生命财产安全!
王泽：  “还有问题吗?”
马浩宇：  “没有!”
“明早九点，传唤卢兴树。”
王泽：  “他要是不来呢?”
马浩宇：“强制传唤!”
翌日上午九点。
数辆警车开着警笛，冲进了光大集团。
车门打开。
将近二十名刑警接连下车，快步朝大厅走去。
有保安想要上前询问。
“刑侦队办案，闪开!”
有警员亮出证件，强行进入了大厅。
王泽带人径直走到前台。
“卢兴树在哪?”
前台女孩被眼前这阵势吓到了，连忙道：  “卢董在……在六楼开会。
“谢谢。”
王泽转身就走。
他们没有坐电梯，而是选择快速登上了楼梯。
很快。
六楼会议室的大门，被推开。
偌大的会议室，两排西装革履的人齐齐转头，诧异无比。
王泽扫了一眼，视线放在了最前方的中年男子身上。
“卢兴树，有件案子需要你配合调查。”
“请跟我们走一趟。”
话音落下，卢兴树一愣，缓缓站起身。
此时，已经有保安；中进来，挡在卢兴树两侧。
“警官，你们这是什么意思?!”
“随随便便就；中进我们的公司大楼?我要投诉你们!”
有人站起身，怒声道。
任何时候，都不缺在想要董事长面前，表现的人。
王泽无视了对方的话，紧紧盯着眼前的卢兴树。
卢兴树笑了笑，道：  “这位小警官，什么案子啊?”
王泽：  “到了，你就知道了。”
卢兴树道：  “不好意思啊，我刚刚从外地回来，今天很忙。
90了“要不等我有空了，再去?”
“你放心，配合警方查案，是我们的义务。”
“我一定会去的。”
王泽淡声道：  “我不想重复。”
“现在，请跟我们走一趟。”
卢兴树盯着王泽看了一会，道：  “小警宫，刚来的吧?”
王泽掏出证件：  “市局刑侦队副队长，王泽。”
“刑侦队副队长?!”
卢兴树吃惊，忍不住开始重新打量对方。
这么年轻?
其余人也是窃窃私语。
显然没想到这位看起来像是刚刚毕业的年轻人，居然是市局刑侦队的副队长。
此刻，在卢兴树右手边的一位男子，站起身。
“王泽?”
“江颖你认识吗?”
听到江颖这个名字，王泽下意识转头，看向该男子。
“你是?”
男子微笑道：  “我是江颖的哥哥，江宏天。”
“今日，是来和卢董洽谈生意上的事情。”
“你是我妹妹的男朋友吧?”
王泽愣了一会，道：  “咱俩的事情以后再说。”
“卢兴树，请跟我们走吧。”
卢兴树看向江宏天，笑道：  “原来是江总的妹夫啊?”
“你说说，这不是误会么。”
王泽眼神泛；令：  “卢兴树，不要浪费时间了，没用。”
“你躲不了的。”
看到对方铁了心要带他走，卢兴树笑容缓缓收敛。
“王队长，我认识你们刘局，今天这么多人在，给个面子?”
想起那四位生死未卜的少女，王泽的眼神，越发冷厉。
他直接掏出了手铐。
“卢兴树，我没铐你，已经很给面子了。”
“今天，你就算认识玉皇大帝，也得马上给我走一趟!”
第158章再敢废话，连你一块拷走【l】
王泽；令厉的声音，在偌大的会议室内回荡。
江宏天微微皱眉，看了一眼卢兴树。
两家公司，一直有生意往来。
他和卢兴树，也认识不是一天两天了。
到底是什么案子。
牵扯到了他?
生意都做到这种程度了，要什么没有。
还有必要铤而走险犯罪吗?
但看王泽如此兴师动众，不像是假的。
恐怕真的是查到了什么。
权衡之后，他还是决定不管。
再者说了。
和卢兴树相比，显然王泽和他的关系更近一点。
虽然第一次见面，也不知道未来如何。
但至少现在。
对方是江颖的男朋友。
还是已经见过他父母的那种。
并且听爸妈的口风，似乎对这个王泽，颇为满意。
而卢兴树的脸色，在此刻沉了下来。
他后退了一步。
旁边，保安队长很有眼色，挡在了王泽面前。
“不好意思警官，请你们离开。”
男子道。
王泽淡淡道：  “让开。”
“警告第一次，你这是妨碍公务。”
男子没有动。
王泽：  “警告第二次，让开。”
男子道：“对不起……”
话音刚落。
王泽猛地伸手，抓住对方的脑袋，手臂用力，将他狠狠按在了会议桌上。
砰!
脑袋和桌子的碰撞声响起。
吓得会议室所有人，一激灵。
江宏天也是目光一凝，赶紧拉开椅子退后了一段距离。
王泽这家伙……
还真是说动手就动手!
其他保安也是被吓到了，站在原地不知道该怎么办。
退后?
后面是董事长啊。
上?
前面是刑警啊!
谁特么敢上?!
“你……”
明显练过的保安队长，神色一怒，正要反抗。
但王泽的力度太大了，一只手将他按的动都动不了。
看到队长动手，其余所有警员包围而来。
“都别动，，!”
“站在那别动!”
其中几人，已经有了掏枪的动作。
王泽弯腰；奏近，盯着保安队长，缓声道：  “警察办案都敢拦，你还真是忠心啊。
“再敢废话，连你一块拷走。”
说完，他拉起对方。
因为力道太大，这个保安队长脚下趔趄，差点被撞在墙上。
稳住身体后，他神色变幻，老实了不少。
随后，王泽看向脸色难看的卢兴树，抬手一挥。
马浩宇等人大步上前，将其控制住。
卢兴树自知无法反抗，盯着王泽道：  “王队长，我有权力拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝传唤吧?”
“还是说，你是在抓人?”
“有逮捕令吗?”
王泽道：  “很抱歉，你没有。”
“对无正当理由不接受传唤，或者逃避传唤的违法犯罪嫌疑人。”
“我们有权力以限制人身自由的方式，强制传唤。”
“卢兴树，这可是你自找的。”
“带走!”
话音落下，马浩宇等人拉着卢兴树，离开了会议室。
没有人敢动。
会议室其他股东，也都是低头沉默。
他们没有想到。
眼前这位明显刚上任不久的刑警副队长，面对光大集团董事长，手段竟然如此强硬。
简直谁的面子都不给啊。
抬出刘广海也没用。
同时，他们也想象不到。
卢兴树到底干了什么?
看这架势。
可不像是小事情啊。
已经有人，开始考虑后路了。
集团最大的股东被抓，影响很大。
此时，王泽正要走。
略微迟疑后，还是停住脚步，看向江宏天。
“不好意思，刚才执行公务，失礼了。”
王泽露出了笑容。
江宏天轻呼一口气，笑道：  “哪里哪里，理解。”
“上次你和小颖回家，正好我公司忙，不好意思啊。”
“等王队长有空了，我们再好好喝一杯。”
王泽轻笑点头：  “一定。”
“那……江哥，回见。”
说完，他挥手离开。
所有刑警，离开了会议室。
江宏天站在原地，摇头笑了笑。
他只知道自己妹妹的男朋友是市局刑警。
却没想到已经当上副队长了。
怎么这么快?
走后门都不可能啊。
会议室安静半响后，有人开口：  “那个……江总，关于生意的事情，您看?”
这次江氏集团和光大集团之间的合作，牵扯数亿的生意。
能促成，还是尽量要促成的。
江宏天看了过去，道：  “改天再聊吧。”
“等我问问王泽，卢董到底是什么情；兄。”
那人说道：  “江总，您和卢董毕竟认识这么多年了。”
“既然王队长是您妹夫，都是自己人，您看是不是……”
江宏天皱眉道：  “很抱歉。”
“…’我和王泽是自己人，和卢董可不是。”
“他要是真犯了罪，我也爱莫能助。”
让他去说好话?
开什么玩笑。
他不是为了王泽。
而是为了江颖。
支持王泽，就是支持江颖
现在这种情；兄，不添乱，就是支持了。
他又怎么可能以未来大舅子的身份，去求情。
白痴才干得出来这种事。
对方沉默。
此时有人小声道：  “江总，那个王泽，多大了啊?”
江宏天转头：  “比我妹妹小几岁，二十一吧?怎么了?”
众人心惊。
他们感觉江家这次，好像找了一个很牛逼的女婿。
二十岁出头的刑侦副队长?
这特么怎么升上去的!
不用上大学的吗?
“各位，再见。”
江宏天不想多待，拿起资料就离开了会议室。
市局，办公室。
刘广海听说王泽抓了卢兴树，第一时间把他叫了过来。
“王泽!”
(诺的赵)“你搞什么鬼?怎么不提前和我说一声?”
王泽开口：  “刘局，卢兴树是本案的重大嫌疑人。”
“最近两个女孩的失踪，以及五年前两个女孩的失踪，都和他脱不了干系。”
刘广海愣了半刻，道：  “你有证据吗?”
王泽：  “没有。”
闻言，刘广海一敲桌子：  “没有证据你就敢抓人?”
王泽淡声道：  “不是抓人，是强制传唤。”
“卢兴树和其他嫌疑人不同。”
“任何一点风声，都有可能打草惊蛇。”
“他这种人，想跑还是很容易的。”
“所以，先第一时间把人带回来，再找证据呼。”
刘广海沉默了一会，道：  “你有多少把握?”
王泽：  “今天天黑之前，我再回答您这个问题。”
“如果四十八小时之后，他安然离开了市局。”
“我，引咎辞职。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第159章审问卢兴树【2】
“引咎辞职?”
刘广海无奈。
“没这么严重，我不是怪罪你。”
“只是觉得这么大的事情，你应该提前知会我一声，
“毕竟，卢兴树和普通嫌疑人不同。”
“他的云城商界的地位，很高，人脉广泛。”
“如果没有绝对的证据，很难办啊。”
“他的律师，怕是已经在路上了。”
王泽眉头一挑：  “人脉广泛?”
“他留着下辈子再用吧。”
“这种人渣要是还能逍遥法外，我就去找韩厅理论，
刘广海：  “你看你看，你急什么。”
“我就说这么个意思。”
让我有个心理准备。”
看他怎么说。”
“任何罪犯，我们身为警察都不能徇私，不管他是谁。”
他知道，韩化城对王泽非常看重，未来是要调到省厅重用的。
在市局。
也就是锻炼几年而已。
他要是跑到韩化城那里闹。
那可就好玩了。
有胆量干出这种事，且有底气干出这种事的，也就王泽了。
年轻气盛。
他们这些老刑警最怕谁?
最怕的就是像王泽这种，能力超绝，907年轻气盛的人。
能破案。
挑不出毛病。
但是呢。
却天天被气的不轻。
就像现在这样。
我也没说徇私枉法啊!
你还你急的。
王泽眨了眨眼，似笑非笑道：  “刘局，人家可是搬出你的名号啊。
“我把他带回来，是不是没给你面子啊?”
刘广海一愣：  “搬我的名号?”
“他要是真的和本案有关，搬谁的名号都没用!”
王泽轻咳：  “我也是这么和他说的。”
刘广海笑出声：  “行了行了。”
“不管怎么说，证据最重要。”
“你刚才说的啊，天黑之前。”
“天黑之前，你要告诉我这件事情的结果。”
王泽：  “搜查令呢?”
刘广海：“我签。”
“你小子都不怕，我怕什么。”
“大不了和你一块辞职。”
王泽：  “别别别。”
“您放心，我尽快拿出结果。
他来到办案大厅，边走边说道：  “马浩宇，包曲，你们带人拿着搜查令，去卢兴树的家仔细搜。”
“小童，把卢兴树全家名下所有资产，清查一遍。”
“重点是房产。”
“我去审人。”
三人：  “是!”
审讯室。
王泽推门而入。
此时的卢兴树，正静静的坐在椅子上。
没有戴手铐。
神色，非常平静。
看到王泽进来，卢兴树转移视线，微笑道：  “王队长，既然我已经来了，是不是该说说，这到底是怎么一回事?”
王泽靠在桌前，抱着膀子道：  “怎么回事，还需要我告诉你吗?”
卢兴树摊手：  “当然需要。”
“王队长，不管因为什么案子，恐怕你真的是抓错人了。”
“我们光大集团本本分分的做生意，从来不干违反乱纪的事。”
“是不是有什么误会啊?”
王泽接过陈平递来的照片，道：  “认识吗?”
卢兴树扫了一眼，摇头道：  “没见过，怎么了?”
王泽再次拿起一张照片，道：  “这个呢?”
这次，卢兴树点了点头，道：  “这个认识，曹文驰呗。”
“我记得几年前，他是我的专职司机。”
“不过早就辞职了，我也没再见过他。”
王泽拿出资料，道：  “经过调查，我们发现在五年前和一周前，曹文驰的银行账户有两笔进账。
“你给的吧?”
“为什么。”
卢兴树诧异：(ccfh)“我给的?”
“王队长，你为什么说是我给的?”
“那么多钱，我凭什么给他?”
王泽轻笑：  “我说的是两笔进账，不是两笔大额进账。”
“你怎么知道钱很多?”
卢兴树一怔，开口道：  “我猜的，肯定很多钱啊。”
“要是万了八千的小钱，你怎么会问。”
王泽眼神一眯，道：  “可是曹文驰说，是你给的，怎么解释?”
“什么?”卢兴树愕然，  “他说是我给的?”
“那就是诬陷啊!”
“我从来没有给过他钱。”
“他的钱，都是公司按时打到卡里的。”
“一个司机而已，我给他钱干什么?”
“王队长，你们得好好查查他啊。”
“这是诽谤!”
王泽有所准备。
像卢兴树这种久经商场的人，心理素质比曹文驰还要强上不少。
诈供，是没用的。
他现在要做的，是通过观察卢兴树的微表情，来印证自己的推断。
这样。
可以最大限度减少调查时间。
避免无用功。
“五年前那两个女孩，还活着吗?”
王泽道。
问出这个问题的一刻。
他真的希望那两个花季少女还活在世上。
哪怕，被卖到了天涯海角也好。
总归是活着。
只要活着，就能救回来。
但这种可能性，他认为已经很渺茫了。
卢兴树茫然：  “什么女孩?”
“王队长，你到底在说什么，我听不懂啊。”
王泽挑出两张照片，道：  “那这两个女孩，应该还活着吧?”
他指的是丁荔恰和单干语。
卢兴树低头看了一眼，目光有所波动，神色不变道：  “我又不认识，上哪知道去?”
王泽点头：  “好，活着就行。”
卢兴树：  “???”
两人的对话，好像不在一个频道上。
各说各的啊。
负责记笔录的陈平，也很是疑惑。
但他不会多问，认真记下来每一个字。
“王队长，你没病吧?”
卢兴树皱眉。
王泽道：  “你是不是对少女，很感兴趣?”
“心理变态已经到这种程度了吗?”
“你把他们囚禁折磨，想过她们和她们家人的感受吗?”
“你信不信她们父母知道后，会生吃了你?”
说到最后，他的声音越发冰；令。
卢兴树吓了一跳，连忙道：  “王队长，这话可不能乱说啊!”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第160章律师来了【3】
“王队长，这话可不能乱说啊。”
卢兴树似乎被王泽的话给惊住了。
“什么囚禁少女。”
“你在说我?!”
王泽掏出一根香烟点燃。
缓缓吐出一口烟雾后，他说道：  “难道不是吗?～”
卢兴树皱起眉头：  “王队长，你这项帽子扣的也太大了一啊。”
“我，可不敢接。”
“小心我真的告你诽．谤!”
王泽摇头笑了笑，道：  “卢兴树，你是个聪明人。”
“有些话，我不用说的太直白吧?”
“四个女孩失踪，你想做的毫无痕迹，可能吗?”
“我明白的告诉你。”
“今天，我就算把你名下的房产全部推平，也一定要找到她们。”
听得此话，卢兴树明显愣了一下后，怒了。
“姓王的!”
“你特么疯了?!”
“你敢!!”
王泽轻笑：  “怎么，怕了?”
“我有什么不敢的?”
“既然你人到了这。”
“恐怕，就很难再出去了。”
卢兴树不愉：  “你这话是什么意思?”
“姓王的，你一口咬定我犯罪，有证据吗?”
“没证据你在这跟我废什么话?!”
看得出来，他失去了耐心。
或者说。
被王泽的话，激的失去了耐心。
王泽刚想说什么。
止E时，敲门声响起。
一位警员探头：  “王队。”
王泽回头：  “怎么了?”
警员看了卢兴树一眼，道：  “那个什么……卢兴树的律师来了。
“要见你。”
王泽眉头一挑，道：  “好，我知道了。”
门被关上。
见状，卢兴树；令哼：  “我律师来了，是不是该放我了?”
这句话，让王泽差点没笑出声。
“你怎么这么可爱。”
“你律师来不来，和放不放你有什么关系?”
“他是审判长啊?”
卢兴树怒道：  “王泽你……”
“行!”
“莫名其妙把我抓来，又控诉我莫名其妙的罪名是吧?”
“你给我等着。”
“等我出去了，一定要你好看!”
王泽微微一笑，道：  “好，我等着。”
“不过你说的这件事，有个前提啊。”
卢兴树奇怪：  “什么前提?”
王泽；奏近，缓声道：  “前提是，你能出的去。”
说完，不待脸色难看的卢兴树骂街，王泽转身离去。
接待室。
王泽走了进来。
一位西装革履的男子，正坐在那里喝茶。
有警员，在盯着他。
“王队。”
看到王泽，警员连忙调整站姿。
听到动静，男子转过头。
“这位就是王队长吧?”
“没想到这么年轻。”
他站起身。
同时伸出了手。
“你好，我是卢先生的律师，周远志。”
出于礼貌，王泽和对方握了握手，道：  “你好，坐吧。”
“多谢。”
周远志坐了回去。
王泽来到饮水机前，给自己倒了杯水。
喝之前说道：  “周律师，这次过来有什么事吗?”
说完，他喝了几口水。
周远志微笑道：  “王队长，何必明知故问。”
“我的当事人卢兴树被你强行带到了市局，我当然是为他而来。”
“哦?”王泽转头，  “继续说，我听着呢。”
周远志道：  “不知王队长，因为什么理由，把我的当事人强行带回市局?”
王泽道：  “废话，当然是因为案子。”
周远志笑道：  “什么案子呢?”
王泽看了他一眼：  “这你就不必知道了。”
周远志笑容不变：  “我身为卢先生的律师，当然要知道。”
“毕竟，我可能需要为他，提供不在场证明。”
“而且，需要为他辩护。”
“还请王队长明言。”
王泽喝了一口水，道：  “就这起案子来说，不在场证明就是一张废纸。”
“至于辩护。”
“等到了法庭上，你有的是机会发挥，急什么。”
“所以，周律师还是请回吧。”
一一一一一一
周远志道：  “王队长，你这么做，恐怕不符合规定吧?”
王泽诧异：  “不符合规定?”
“有作案嫌疑的人，我们刑侦队有权利对嫌疑人进行临时羁押盘问。”
“周律师，需要我现在给你翻文献吗?”
周远志笑容收敛，道：  “王队长，卢先生可不是普通人啊。
王泽轻笑：  “什么普通人不普通人，都是人。”
“怎么，你觉得他比你尊贵啊?”
“自己贱看自己，我还是第一次遇到。”
周远志皱眉：  “王队长，你是在骂我吗?”
王泽：  “你哪只耳朵听到我骂你了?”
“我们刘局办公室就在那，要不你去投诉?”
“需不需要给你提供监控和录音啊?”
闻言，周远志缓缓站起身，道：  “王队长，年轻人不要太气盛。
“你要想清楚了。”
“卢先生一旦走出这扇门，你的麻烦可就大了。”
王泽当即乐了：  “你说话怎么和卢兴树一样啊。”
“还真是鱼找鱼，虾找虾，癞蛤蟆找……呃，咳咳。”
他差点没收住。
“等他能出这扇门，再说吧。”
周远志眼皮抖了抖。
这小子。
怎么跟有病似的?
省厅那边，怎么会提拔他当刑侦队长?
眼看对方油盐不进，周远志沉默了一会，
王泽放下水杯，道：  “四十八小时之后。
听到这个数字，周远志不满：  “王队长，
道：  “那我的当事人，什么时候可以走。”
”
传唤盘问，不得超过二十四小时!”
王泽道：  “你说的是治安违法。”
“卢兴树涉嫌严重且复杂的刑事犯罪。”
“根据规定，可以延长羁押盘问期限。”
“至于延长还是不延长，延长多久，由主办案人说了算。”
“也就是，我说了算。”
周远志：  “……”
ps：前面不是姐夫，写蒙圈了，应该是大舅子。
感谢指出八．
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第16l章打电话调无人机来【4】
二十分钟后。
周远志愤愤的离开了。
在门口的时候，和迎面走来的钱泰擦肩而过。
“诶?”
“周律师，咋了这是。”
周远志没有理他，走得很快。
钱泰狐疑，转身进了接待室。
“王泽，他怎么了?气哼哼的。”
王泽再次给自己倒了一杯水，道：  “谁知道呢。”
“可能是突然想起什么不好的事情，把自己给气着了。”
闻言，旁边的警员努力憋笑。
刚才王泽把那家伙怼的。
那叫一个起劲啊。
好像还乐此不疲的样子。
尤其是看到周远志要走，王泽居然还失望了一下，颇为恋恋不舍。
钱泰看了一眼憋笑的警员，又看了看王泽，无语道：  “王泽，你不会把“一三三”他给骂了吧?
王泽喝了一口水，道：  “怎么会。”
“律师是通往法治道路的基石。”
“这个职业，还是很神圣，很庄严的。”
“我怎么会骂他。”
“只不过，和他进行了一番友好亲切的交谈。”
旁边的警员：  “哈哈……”
发觉不对，他连忙闭嘴。
王泽转头：  “你笑什么?”
警员无辜：  “王队，我……我没笑啊。”
王泽：  “放屁!我明明看到你笑了，都没停过。”
警员：  “呃……”
钱泰无奈。
他明白了什么。
“我说王泽，对律师可不能这样。”
“不管是为谁辩护，这是他们的工作。”
“在未判决之前，嫌疑人也有享受辩护的权利。”
“再说了，卢兴树那边还没定罪吧?”
王泽连连点头：  “嗯嗯嗯，钱大哥您说的都对。”
钱泰瞪眼：  “听没听到啊?”
王泽笑呵呵道：  “听到了听到了。”
“钱大哥，整天说教，您累不累啊?”
钱泰虽然在市局的职位不高，但资历和阅历，却不是一般人可以比的。
记得刚来市局协助办案的时候，钱泰就给了他不少有用的干货建议。
对于钱泰。
王泽还是非常尊重的。
但尊重归尊重。
开玩笑的时候，他可不会留情。
钱泰：  “我不累!”
“他要是去老刘那里投诉你，够你喝一壶的。”
王泽道：  “他还有闲工夫投诉我?”
“金主都进去了，他得赶紧找后路。”
钱泰微愣：  “你有证据了?”
王泽摇头：  “没有。”
钱泰脸色一黑：  “那你在这喝什么茶?争分夺秒啊。
“卢兴树可不是一般人。”
“你要是在限定时间内，定不了他的罪。”
“一旦他出去了……”
王泽：  “你麻烦不小。”
钱泰：  “你麻烦不小……嗯?”
两人几乎同时，说出了这句话。
这下把王泽给乐的。
“你们怎么都喜欢说这句话?”
“一个老师教出来的吧?”
钱泰无奈的揉了揉额头。
这小子查案能力确实逆天。
抓人的时候也是英勇无比。
尤其是上次击毙挖心案的凶手。
那场面，到现在还有人津津乐道。
但在闲聊天的时候，就收不住了。
年轻人喜欢贫的性格，暴露无疑。
“行了行了，别扯淡了。”
“说真的，到底查到什么程度了?”
王泽喝了一口水：  “保密。”
钱泰：  “我也保密?”
王泽：  “你又不是我们刑侦队的。”
钱泰不忿：  “我真是白教你了!白眼狼!”
王泽嘿嘿一笑：  “钱大哥，消消气，看把你激动的。
“放心，天黑之前，会有结果。”
钱泰：  “希望如此。”
当天下午两点。
外出侦查的警员回来了。
“王队。”
包曲边走边说道：  “卢兴树的家已经彻底搜过了，只发现了这个。”
他拿起手中的证物袋。
袋子里面，装的是一张卡片。
和丁荔恰所拥有的那张，一模一样。
王泽摆手：  “提取指纹，和单干语的指纹作比对。”
“对了，拿到她的指纹了吗?”
包曲点头：  “拿到了。”
“上次提取生物信息的时候，已经拓印…．”
王泽：  “好，去吧。”
随后，他看向汪小童：  “小童，你那边呢?”
汪小童看着电脑道：  “卢兴树全家名下的房产，上午就已经清查完毕了。
“不多，六套。”
王泽：  “别墅几套?”
汪小童：“两套。”
“包曲他们去搜查的，是卢兴树一家人住的别墅。”
“还有一套别墅，在郊区，写的是卢兴树妻子的名字。”
王泽点头：“好。”
“等指纹比对结果出来，全体行动，彻查这栋别墅。”
想要囚禁两个人。
私密的别墅，是最适合的。
很快。
包曲拿着比对结果，来到了办案大厅。
“王队。”
“这张卡片上，有三个半指纹。”
“卢兴树，单干语。”
“剩下的半个不完整，疑似是曹文驰的。”
听到这里，马浩宇开口道：  “这是铁证了吧?”
“说明单干语的失踪，一定和卢兴树有关系。”
“要不去审审?”
王泽略微沉吟，道：  “先不审。”
“查郊区那栋别墅。”
“从卢兴树的反应看，丁荔怡和单千语，大概率就在那里。”
“所有人出发。”
“是!”
数量警车开出了市局，全速朝那栋郊区别O．8墅赶去。
现在丁荔怡和单千语的状态未知。
一切要快。
时间，来到了一个小时之后。
郊区某独栋别墅。
面积不小。
因为比较偏僻的缘故，附近的住户非常少。
连警车的到来，都没有引起围观。
有警员破锁，众人进入了别墅客厅。
“打扫的这么干；争?”
王泽看了一眼周围环境，挥手道：  “清查每一个角落。
众人：  “是!”
警员四散开来。
留在原地的，只剩下了王泽和汪小童。
“疏忽了一件事。”
“小童，打电话调无人机来。”
王泽略微沉吟后，开口道。
“无人机?”
“哦，好。”
汪小童没有多问。
第162章砸墙!  【l】
一个小时后。
搜查还在继续。
目前来说，并没有什么实质性进展。
不过这栋别墅面积很大，地毯式彻查需要时间。
；兄且卢兴树，可不会傻到把线索摆在明面上，等着他们来查。
王泽自己，走遍了别墅每一个空间，最后回到了一楼大厅。
“王队，无人机到了。”
此时，汪小童从大门走来。
王泽微微点头：  “知道了，待会再说。”
汪小童忍不住道：  “王队，你要无人机干什么?”
王泽没有回答这个问题，转而问道：  “小童。”
“你说卢兴树想要藏人的话，会藏在哪。”
汪小童想了想，道：  “地下最安全。”
王泽道：  “没错，可能性很大。”
“但这只是其中一种可能。”
“还有一种可能。”
“隐秘的暗室。”
“隐秘的暗室?”汪小童诧异，  “所以你调了无人机?”
王泽点头，指着周围环境道：  “你看。”
“这栋别墅并没有人居住的痕迹，22但却被打扫的很干；争。”
“说明是有人，定期打扫这个地方。”
“假设，丁荔恰和单干语真的在这。”
“那么既然有人定期打扫，他就不怕被发现吗?”
汪小童觉得奇怪：  “对啊。”
“呼救声，应该能听到吧?”
“他不会这么冒险。”
“难道打扫房子的人，知道有人被关在这里?”
王泽摆手：“不。”
“这种事情，知道的人越少越好。”
“其实不论是把人藏在地下，还是暗室，想要不被发现还是很容易的。”
“只需满足两个条件。”
“第一，关人的地方足够隐秘，需要特定的机关才能打开。”
“第二，装修材料，全部用隔音材料。”
“以卢兴树的能力，做到这两点很容易。”COULD (?｀)ノZC?￡￡☆¤$1 1 1 %&*COULD 
汪小童恍然：  “对啊，隔音材料。”
“如果暗室周围是隔音材料的话，再怎么呼救也没用。”
“需不需要我去查一下这栋别墅的装修人员?”
王泽道：  “先不着急，我有更快的办法。”
“小童，开无人机，俯瞰整个别墅，画面切过来。”
汪小童：  “好。”
说完，她便去操作了。
不多时，马浩宇从一楼某房间走出，来到了王泽面前。
“王队，没有任何发现。”
王泽点了点头，没有说话。
很快，汪小童抱着笔记本电脑，从外面走了进来。
屏幕，显示的是无人机高空拍摄画面。
整个别墅，尽收眼底。
“王队，可以了。”
汪小童道。
王泽接过电脑，仔细查看。
脑海中，开始模拟整个别墅的房间布局。
看到这一幕，马浩宇奇怪：  “王队，你在干什么?”
王泽道：  “隐秘的空间，不可能凭空隔出来。”
“存在就是存在，不存在就是不存在。”
“如果存在的话，面积和空间大小肯定会有差别。”
“我在找这个差别，在哪。”
马浩宇惊讶：  “这能看出来?”
王泽：  “可以。”
“但需要很强的空间想象力。”
汪小童转头：  “不要拿你的脑子，和王队比行不行?”
马浩宇轻咳，讪讪一笑。
王泽操控无人机，环绕别墅，仔细查看每一个角落。
然后，和记忆中的房间布局，开始比对。
他看的很慢。
时间缓缓过去。
二十分钟后。
王泽的目光，在此刻微凝。
画面停止。
“跟我来。”
说完，他迈步朝一个方向走去。
马浩宇等人连忙跟上。
王泽，走到了一楼书房附近。
右手边，是一条长走廊。
尽头是墙。
王者将电脑递给汪小童，来到走廊两边查看。
不时，用手敲了敲。
马浩宇道：  “是这里吗?”
王泽略微沉吟，道：  “要么装修的人脑子有坑，要么这里有问题。
马浩宇：  “暗室?”
“那附近是不是有机关什么的。”
说完，他四处看了看，似乎在寻找。
王泽道：  “别管机关不机关了，找人把墙给我砸开。”
闻言，马浩宇一愣：  “砸开?”
“生砸啊?”
王泽重复道：  “马上砸开!”
马浩宇连忙点头：  “好好好。”
说完他回头喊道：  “来几个人，砸墙!!”
十分钟后。
砰砰的声音回荡在别墅。
墙壁在颤抖。
五六个警员拿着工具，对着墙壁一顿砸。
砰!
砰!
很快，有裂缝出现。
紧接着就是一个大洞。
警员停顿，弯腰查看。
下一刻，他脸色一变。
“王队，有发现!”
见状，众人呼啦啦围了过来。
透过砸开的大洞，可以很清楚的看到里面的情形。
这的确是一个隐藏的空间!
没有窗户，光线很暗。
但洞口外的光照射而来13了，映照出了一个少女的身影。
少女蜷缩在墙角，衣不遮体。
巨大砸墙声并没有让她产生求生欲，反而害怕的瑟瑟发抖。
王泽脸色一沉，退后一步道：  “全砸开!”
“去叫两个女警!”
“是!”
几名警员也怒了，手上的力道更大。
砰!
砰!
哗啦!
整面墙中间，被砸出了可以容纳一人出入的大洞。
“拿衣服!”
“小童，你先进!”
王泽喊道。
话音刚落，汪小童接过旁人递来的衣服，迅速；中了进去。
蜷缩在墙角的少女，正是丁荔恰。
而另一边因为视线盲区没有看到，还有一个人。
是单干语。
两个女孩不知道经历了什么，连警察来了都不知道，吓得惊声尖叫。
“啊!!不要过来!!”
“你不要过来!!!”
看到两个花季少女成了这般模样，汪小童气的差点骂街。
“别怕别怕，我们是警察!”
一边说着，她将衣服披在了丁荔怡身上。
有其他女警也赶了过来，用衣服将单干语包裹。
打赏
分享
  
举报
  
评论
第163章畜生一样的老东西!  【2】
“可以进来了!”
汪小童回头喊道。
听到声音，王泽等人第一时间走了进去。
丁荔怡和单干语还没回过神来，缩在女警怀里发抖。
看到鱼贯而入的男警，她们更害怕了。
原本应该充满纯真的眼神中，此刻都是’惊恐和无助。
王泽咬了咬牙，扫视一眼。
发现两人的脚踝上，都有厚重的铁链。
因为挣扎的缘故，已经产生了深深的紫红伤痕。
“草!  (一种植物)。”
“真特么畜生!!”
马浩宇怒声道。
其余警员，也是一脸怒意。
把两个花季少女囚禁在这里折磨，这特么还是人吗?!
虽然嘴上没说什么，但心里恐怕已经将那个卢兴树，问候了全家无数遍。
“别怕，我们是警察，我们是警察。”
“没事没事，坏人已经被抓了，我们是来救你的。”
汪小童和其他女警不停的安慰。
当丁荔恰和单千语，终于确定自己被救的事实后，齐齐哭了起来。
哭的嘶声裂肺。
很难想象在这一周的时间里，两人到底经历了什么地狱般的折磨。
王泽深吸一口气，缓声道：  “去开锁，小心点，别伤到她们。”
他的语气很平静。
但其中所蕴含的怒气，谁都能听得出来。
“除了开锁的人，其他人出去。”
“小童，你们先帮她们检查身体，稍稍处理伤口。”
“叫救护车。”
汪小童：  “好。”
四十分钟后。
丁荔恰和单干语被救出。
经过简单的处理后，上救护车去了医院。
破墙旁边，王泽点燃一根香烟，道：  “小童，她们俩什么情况。”
汪小童沉默了许久，道：  “侵犯，鞭打，还有烫伤。”
“宋姐没来，其他的我看不出来。”
“反正很多伤痕。”
王泽神色不变，继续抽烟。
但眼神中的寒意，越来越浓。
因为男女有别的缘故，他没有亲自检查两人的身体。
这件事，需要交给宋婷。
“包曲，带人彻查这间密室。”
“我只要一个结果。”
“五年前失踪女孩的NA或指纹。”
包曲神色；令厉，点头道：  “是!王队!”
时间。
来到了四个小时之后。
包曲那边的工作已经结束，返回了市局，进行最终的检测。
别墅。
院子里。
王泽静静坐在一块石头上，抽着烟。
刑侦队所有人，站在旁边等待。
没有人说话。
某一刻，电话响起。
王泽掏出手机接通。
“喂?”
包曲：  “王队，结果出来了。”
“那间密室留下的痕迹非常多。”
“我用茚三酮显色法，甚至还找到了五年前的指纹!”
“五年前失踪的两名女孩，也和卢兴树有关!”
王泽：  “知道了。”
人的手指，会出汗。
汗液中，有微量的蛋白质。
在用手指拿类似纸张的柔软物体时，会按照指纹的纹路，把汗液中的蛋白质留在物体上。
即使是几年后，这些蛋白质仍然会存留。
只需用茚三酮显色法显出蓝紫色，便可以查看到指纹。
挂断电话后，王泽缓声道：  “把整个院子，掘地三尺。”
所有警员：  “是!”
王泽清楚。
五年前失踪的那两个女孩，活着的可能性很小。
审讯卢兴树，是最快的办法。
但是这个老混蛋，恐怕不会这么轻易承认自己杀人。
绑架囚禁和杀人。
在量刑上，区别很大。
因此，他需要自己找到两个女孩的……尸体。
接下来的时间里。
刑侦队所有在场的人，拿着工具，开始有选择性的挖掘别墅院子。
每个人心里都知道。
五年前失踪的两个女孩，恐怕已经凶多吉少了。
那么。
卢兴树会如何处理尸体?
掩埋，是最大的可能性。
不管结果如何，该查的是一定要查的。
王泽也没有闲着，随便找了一个地方，动手挖了起来。
五年的时间。
想要从土壤表面发现可疑的点，已经基本不可能。
只能用最笨的方法，一点点的挖。
时间缓缓过去。
有警员似乎挖到了什么，神色一凝。
“…’王队，有发现!”
听到声音，王泽扔掉铁锨，快步走了过来。
视线下。
深坑的土壤表面，似乎是部分白骨。
王泽道：  “继续挖，小心点。”
其他警员也围了过来，开始小心翼翼的挖掘。
很快。
整具尸体，重见天日。
王泽蹲下看了看。
尸体并没有完全白骨化，尚有肌腱和软骨残存。
这说明，死亡时间不超过五年。
从肌腱和软骨残存的数量看，应该在四年以内。
看到这具尸体，所有警员沉默下来。
最后的一丝细微的可能性，没了。
五年前失踪的女孩。
基本确认死亡。
王泽深吸一口气，道：  “还有一具，再挖半个小时。”
“半个小时后找不到，回局。”
众人：“(得好赵)是!”
时间一晃，半个小时过去。
另一具尸体，并没有找到。
王泽没有再浪费时间，封掉别墅后，带队回到了市局。
办案大厅。
看到王泽回来，包曲连忙起身：  “王队。”
王泽没有说话，阴沉着脸，直接进了审讯室。
审讯室内。
卢兴树坐得浑身酸疼，不停的动弹。
看到王泽进来，他不愉道：  “我说王队长，你到底什么时候放我走分?”
王泽脚步不停，上前一脚狠狠把他踹到在地。
卢兴树躺在地上蒙了一下，当即直起身怒道：  “你敢动手?!”
“我要告你!!!”
王泽大步走来，薅住他的头发寒声道：  “畜生一样的老东西!”
“另一具尸体，埋哪了?!”
打赏
  
举报
  
评论
第164章最后的审问【3】
“另一具尸体，埋哪了?!”
王泽的声音，传进卢兴树耳中。
他的脸色，在此刻猛地一变。
对方问的不是两具尸体在哪。
而是另一具尸体在哪。
这说明其中一具尸体，显然已经找到了。
“你……”
卢兴树张了张嘴，却半个字没有说出来，神色急剧变幻。
王泽盯着他看了一会，松开手直起身道：  “把他给我拉起来!”
闻言。
身后的两名警员上前，将卢兴树拽回了椅子上。
王泽；奏近，冷冷道：  “丁荔怡和单干语已经找到了。”
“别墅的暗室内，有五年前失踪女孩的指纹和NA，而且到处都是你的生物痕迹。”
“其中一个人的尸体，在别墅院子里挖出来了。”
“卢兴树，你彻底案发!”
“马上告诉我另一具尸体在哪?!”
听完王泽的话，卢兴树的脸色变得有些苍白。
若丁荔怡和单干语没有找到，他可以推脱不知。
若尸体没有找到，他也可以否认凶杀。
但他万万没有想到140。
不到一天的时间。
对方居然调查的这么彻底。
“我……我不知道。”
卢兴树低下头，完全没有了之前的嚣张和淡定。
“不知道?”王泽眼神一眯，  “曹文驰埋的是吧?”
卢兴树点头：“是……”
见状，王泽转身离开了审讯室。
另一个房间。
王泽推门而入。
曹文驰的状态，比卢兴树要好不少。
王泽走到曹文驰面前，开口道：  “丁荔恰和单干语已经找到了。
闻言，曹文驰目光一；疑，抬头盯着王泽。
但没有说话。
王泽道：  “不要以为我是在诈你。”
“丁荔怡和单干语，现在在医院。”
“你曾经的老板卢兴树，现在在隔壁，已经认罪了。”
“五年前失踪的两名女孩，其中一个人已经找到。”
“另一具尸体，是你处理的吧?”
“埋哪了?”
曹文驰还是没有说话。
(ccai)见状，王泽掏出手机，拨通一个号码。
“喂?把丁荔怡和单干语在病房的照片，发给我。”
挂断电话等了一会后，照片发来了。
王泽将照片，展示给了曹文驰。
曹文驰看了一眼，当即变色。
王泽收起手机，；令声道：  “四个女孩，死了两个，另外两个被折磨的不成样子。”
“曹文驰，你也是要当爸爸的人了。”
“如果你的孩子在未来被这样对待，你会怎么想。”
曹文驰握了握拳头，最终痛苦的闭上了双眼。
“是……是我干的。”
见得曹文驰问罪，王泽回身坐在了椅子上，道：  “说过程。”
曹文驰低着头，开口道：  “五年前，我还是卢兴树的专职司机。”
“有一天他突然问我，想不想赚一笔钱……”
当下，曹文驰将五年前的事情，娓娓道来。
怎么绑的人，收了多少钱。
说的很慢，但很仔细。
他知道。
在绝对的证据面前，继续扛下去，已经没有了任何意义。
别的不说。
仅凭丁荔怡和单干语的口供，足以将他定罪。
“当时我拿了钱不久，便辞职了，开了一家剧本杀馆。”
负责记录的警员，刷刷刷写着。
王泽盯着他道：  “丁荔怡和单干语是怎么回事。”
曹文驰缓声道：  “大概半年前，卢兴树联系我，让我去别墅找他。”
“我没想到……我没想到……”
“我没想到他是让我去处理尸体。”
王泽皱眉：  “第二个女孩，是在半年前死的?”
曹文驰点头：  “应该是吧。”
王泽轻吸一口气，；令声道：  “卢兴树一直把她囚禁着?”
曹文驰：  “嗯。”
王泽：  “第一个女孩怎么死的。”
曹文驰叹气道：  “意外。”
“卢兴树说当时玩得太过火，不小心弄死了。”
“对第二个女孩，谨慎了一些。”
王泽道：  “第二个女孩怎么死的?”
曹文驰道：  “卢兴树杀的，玩腻了，让我再抓两个。”
听到这里，负责记录的警员抬头看了他一眼，心神震动。
这个案子，简直颠覆三观。
砰!
王泽猛地一拍桌子，怒声道：  “你特么为了钱就这么听话?”
“结婚了，妻子怀孕了，不为她们想想?”
曹文驰苦涩一笑，道：  “这次我不是为了钱。”
“是他逼我这么做的。”
“卢兴树，我惹不起。”
王泽不想听这些屁话，继续问道：  “所谓的纪念卡是怎么回事。”
曹文驰沉默了一会，道：  “我锁定了丁荔怡和单干语后，给了她们两张卡片，说是私人订制卡。
“拥有这种卡片，可以免费玩私人订制的高端剧本杀，车接车送。”
“然后把她们约出来，开车拉到那栋别墅。”
“迷晕后，交给卢兴树。”
问到这里，案情基本已经明朗。
案发当天丁荔恰和单干语几乎同时外出，上的就是曹文驰的车。
她们本以为自己，是运气好被选中。
却没想到迎接她们的，却是长达一周的地狱。
若是找不到。
那么丁荔怡和单千语的下场，比五年前失踪的那两名女孩，好不到哪去。
王泽道：  “第二个女孩，埋哪了?”
曹文驰道：  “离别墅不远的树林里。”
王泽起身：  “带着他指认现场。”
一个小时后。
郊区树林。
四名警员拿着工具，开始挖掘泥土。
旁边。
曹文驰带着手铐，被警员押着，静静看着这一幕。
脸色虽然平静。
但却是那种绝望后’晦的平静。
ps：抱歉更新慢了，有点卡文。
感谢读者大大的订阅．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第165章这老家伙，真摊上事了【4】
“王队，挖到了。”
警员停止挖掘，转头看向王泽。
闻言，王泽走了过来。
坑内。
可以清晰的看到一具女孩的尸体。
从腐败状态看，死亡时间不会超过一年。
“宋姐，交给你了。”
王泽道。
宋婷点了点头，道：  “抬出来吧。～”
两名法医上前，小心翼翼的将尸体，抬到了一白布上。
宋婷打量了一眼女孩的尸体，叹了口气。
全身上下，可见的伤口很多。
致命伤，应该是在头部。
那里有很深凹陷。
宋婷蹲下查看了一会，道：  “砸死的。”
话音落下。
在场所有人，齐刷刷转头看向曹文驰。
被这么多警察盯着，曹文驰浑身一紧，连忙道：  “不关我事，不是我杀的!”
“是那个卢兴树啊!”
“我我……我就是……”
话没说完，王泽转身，一脚踹了过去。
“狗东西!”
“帮凶还这么多废话?!”
曹文驰受到重击，身体后仰差点没飞出去。
幸亏有警员控制着。
“王泽!”
宋婷皱眉喊了一句，示意王泽不要对嫌疑人动手。
嫌疑人，自有法律审判。
不过嫉恶如仇的王泽，她能理解。
这起案子，也确实太过惨痛。
尤其是眼前这具尸体。
长达数年的囚禁折磨。
很难想象她到底经历了什么。
和她相比。
丁荔恰和单干语，是幸运的。
“收队吧。”
王泽摇了摇头，转身离去。
市局。
审讯室。
王泽再次站到了卢兴树面前。
看着王泽阴沉如水的脸，卢兴树被吓到了。
“你你……你干什么?”
“我警告你不要乱来啊!”
之前被对方踹的地方，现在还疼呢!
王泽；令声道：  “你这个老混蛋也知道怕啊?”
“折磨她们的时候，你很开心吧?”
“狠心杀人的时候，你很兴奋吧?”
卢兴树咽了咽口水，道：  “我认，我认!我都认!”
“你你你……你离我远点!”
另一边，负责记笔录的陈平犹豫了一下。
似乎在考虑，要不要关掉录像。
他还真担心王泽怒气上来，在这里就把对方暴揍一顿。
那可是违规行为啊。
传到刘局那里，可不是小事。
王泽握了握拳头，转身道：  “陈平，你问吧，问清楚。
“任何细节，都不要漏掉。”
陈平点头：  “好的王队。”
离开审讯室的王泽，来到了刘广海的办公室。
全部卷宗，递了上去。
认真看完后，刘广海神色愤怒：  “这个卢兴树……”
“数罪并罚，死刑跑不了了。”
王泽点燃一根香烟，没有说话。
仇杀和情杀，总归是有动机。
但这起案子，完全是因为卢兴树的变态心理。
致使两名少女遇害，两名少女遭受折磨。
未来很长一段时间甚至一辈子，恐怕都很难走出心理阴影。
他最不想遇到的，就是这种案子。
刘广海看了他一眼，道：  “在想什么?”
王泽道：  “我在想，像卢兴树这种人，全国还有多少。”
刘广海笑道：  “怎么，你想把他们都抓起来?”
王泽道：  “有条件的话……当然。”
刘广海道：  “想要做到这件事，恐怕需要一千个你。”
“别多想了。”
“这起案子办的漂亮，准备收尾移交吧。”
王泽：  “好。”
当晚。
云城某独栋别墅。
一辆豪车从远处驶来，停在了院子内。
江宏天下车，开门走了进去。
晚饭已经结束。
江颖他们，正在看电视闲聊。
“诶?哥?”
“你今天怎么有空回来。”
看到江宏天后，江颖仿佛发现了新大陆。
江宏天脱掉外套，道：  “生意出了问题，回来歇歇。”
“出问题?哦。”
江颖没有多问，继续嗑瓜子。
她不问，不代表江建业不问。
“宏天，怎么了?”
“不是和光大集团谈合约吗?出什么问题了?”
江宏天来到客厅，边走边说道：  “别提了。”
“今天上午本来在光大集团，和卢董谈合作。”
・-・-求鲜花O・・・・・・・・
“没想到市局那边来人，把他带走了。”
江建业一愣：  “市局?什么人?”
江宏天看了江颖一眼，道：  “刑侦队的人。”
闻言，江建业皱起眉头：  “市局刑侦队?”
“卢兴树这老家伙，犯什么事了?”
江宏天自己给自己倒了一杯水，摇头道：  “不知道。”
听到刑侦队，江颖转头：  “谁去的啊?”
江宏天：  “还能有谁，你男朋友呗。”
“带了将近二十口子人。”
“那架势，估计是大案子。”
听到是王泽，江颖来了精神：  “王泽把卢兴树抓走了?”
江宏天点头：  “嗯。”
江建业诧异：  “什么情；兄，带队的是谁啊?”
…．．0
江宏天：“我不是说了，王泽。”
江建业奇怪：  “他一个刚入职的刑警，带什么队?”
江宏天无奈：  “我说爸，还有你，小颖。”
“你们的消息还能再闭塞点吗?”
“王泽现在是市局刑侦队副队长，可不是刚入职的刑警。”
听得此话，江建业吃惊：  “刑侦队副队长?”
“真的假的?”
江宏天叹道：  “废话当然是真的。”
“今天上午，王泽带着一群刑警；中进了会议室，一句废话不说，直接把卢兴树带走了。
“而且，还没有逮捕令，只是传唤而已。”
江颖惊讶：  “诶?他升职了?这么快?”
江宏天狐疑：  “你真不知道?”
江颖：  “我真不知道啊，他没和我说啊。”
江建业沉默了一会，道：  “什么案子不知道?”
光大集团和江氏集团，确实有合作。
而且是大合作。
若是卢兴树出事，对他们也有影响。
江宏天摇头：  “不知道，他没说，应该不是小事。”
“我得赶紧和光大集团撇清关系。”
江建业诧异：  “卢兴树可不是一般人，这么老实的被带走了啊?”
江宏天苦笑：  “爸，一开始当然不老实。”
“但王泽更狠，差点都掏枪了，还动了手，能不老实吗?”
“我看啊，这老家伙，真摊上事了。”
……八．
第166章他是个财迷【l】
客厅内。
“这么严重啊?”
江颖有些吃惊。
她感觉王泽是个脾气很好的人。
能让王泽动火。
恐怕那个卢兴树，犯的事不小。
江建业喝了一口茶，道：  “咱们和光大集团，算是老合作伙伴了。”
“没想到突然出了这种事。”
“卢兴树，应该不至于太犯糊涂吧?”
“或许关一段时间就出来了?”
江宏天略微沉吟，道：  “我看够呛。”
“如果是小事，王泽不可能如此兴师动众。”
“而且王泽当时对卢兴树的态度……”
“这么说吧。”
“如果他拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6不配合，我都感觉王泽都想直接毙了他。”
听得此话，江建业沉默下来。
“一四零”上次见王泽。
看的出来。
对方是一个正义感很强的青年，嫉恶如仇。
能让他如此，看来卢兴树所牵扯的案子，还真不太可能是小案子。
“如果能提前得到一点消息就好了。”
“你也能早做准备。”
沉默了一会后，江建业开口。
说完，他看向江颖。
江宏天点了点头后，也看向自己的妹妹。
被两人盯着，江颖无语：  “你们不会是想让我，给他打电话问问吧?”
江宏天道：  “如果可以的话，当然最好了。”
江颖有些犹豫，道：  “这不算违规吧?”
江建业笑道：  “若是牵扯到机密，你问他也不会告诉你。”
“大概了解一下也行。”
“放心，都是自己人，不会给他添麻烦。”
江颖耸肩：“那好吧。”
说完，她掏出手机。
担心打扰到对方查案，她并没有直接打电话，而是先发了个微信。
【忙着的吗?】
过了一会后，王泽回复：不忙，昨了?
江颖：方便打电话吗?
王泽：方便。
见状，江颖不再迟疑，拨通了王泽的号码。
电话很快接通。
王泽：  “喂?怎么了?”
江颖：  “呃，没怎么，问候一下你。”
王泽笑道：  “你哥让你打电话的?”
江颖惊讶：  “诶?你怎么知道?”
王泽：  “我当着他的面，抓了他的生意合作伙伴，他肯定要知道情；兄。
江颖：  “好吧好吧，那……方便说吗?”
王泽：  “其他的不能告诉你。”
“但卢兴树，走不了了。”
丁荔怡和单干语的事情，要做到全方位保密。
这件事对两个女孩来说，伤害已经足够大了。
如果再传出去。
两人所面临的，就不仅仅是身体压力了。
还有精神压力。
难保，不会因此有自杀倾向。
必须最大限度的，阻止此事发酵。
但卢兴树的罪行严重程度，不是秘密，早晚会传开。
江颖：  “走不了了?要判刑吗?”
王泽：  “是的。”
江颖：  “大概得判多久啊?”
王泽：  “不长，死刑。”
江颖愣了一下，愕然道：  “死刑?!!”
“他杀人了?!”
王泽：  “我只能告诉你这么多。”
江颖：  “哦哦好，不好意思。”
“谢谢啊，明后天案子忙完了之后，给我打电话。”
王泽笑道：  “你怎么突然这么客气了，我还真不适应。”
江颖嘻嘻一笑：  “我这不是怕让你难做么。”
王泽：  “能帮忙的，我当然帮忙。”
“帮不了的，你也会理解。”
江颖：  “哎吆，对我评价这么高呢?”
王泽：  “那是，谁让你是天上掉下来的女朋友。”
江颖轻咳：  “不错，下次给你奖励。”
王泽：  “开房?开什么房?我是正经人。”
江颖：  “滚!!”
两人扯了一会淡，电话挂断。
江建业和江宏天，两眼直勾勾盯着江颖。
问事就问事，怎么开始打情骂俏了?
“看什么看?”
“没见过谈恋爱啊?”
江颖瞪了回去。
江建业咳嗽了一声，道：  “刚才说，死刑?”
江颖点头：  “是的，其他的没提，应该需要保密．
江宏天皱起了眉头。
他显然没想到。
卢兴树居然犯了这么严重的事情。
看来，大概率和人命案有关系。
这样的话。
他还真得好好考虑后续的工作问题。
事已至此。
想毫无损失的全身而退，也不太可能了。
“这个老混蛋!”
江宏天咬了咬牙。
江建业也是叹了口气：  “知人知面不知心啊。”
“没想到卢兴树扯上这么大官司。”
“人上午抓走，晚上就定罪，看来王泽找到了铁证。”
“不然的话，他不会乱说的。”
江宏天点头道：  “量刑不是市局能；夹定的，但王泽既然给出了确定回答，说明卢兴树的罪行，绝对不小。
“就算再厉害的律师来了，估计也没用。”
江建业道：  “赶紧抽出来吧，别和光大集团牵扯。”
江宏天：  “好。”
随后，江建业略微思索，道：  “王泽升职，咱是不是得安排一下啊?”
江颖连忙道：  “别了吧，他应该不喜欢这些。”
“我随便请他吃碗杂碎面就行了。”
王泽在的话，恐怕要骂街。
江建业：  “???”
江宏天：  “呃……”
这一O．8刻，他忽然有些同情王泽。
和自己妹妹在一起，平时没少受欺负吧?
“哎。”
他悄悄叹了口气。
江颖看了过来：  “你叹气是什么意思?我可是很合格的女朋友。”
“给他挑衣服，理发，买烟。”
“过段时间生日，还准备送他一辆喜欢的车。”
“他得偷着乐。”
江宏天轻咳：  “人家又不是一个爱钱的人，你悠着点。”
江颖瞪眼：  “他是个财迷!”
江宏天和江建业面面相觑。
“你信吗爸。”
江建业摇头：  “不信。”
两人看向江颖。
江颖嘴角一抽：  “不信拉倒!下次给你们录音!”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第16了章邹艳梅【2】
市局这边。
办公室。
挂掉电话的王泽，莞尔一笑。
江颖的性格本来就比较虎。
和她聊天，不说点骚话，还真是浑身难受。
反正她也不会生气在意。
将手机放在一边，他继续审核已经整理好的卷宗材料。
本案稍微复杂了一点，而且嫌疑人身份特殊。
他需要事无遗漏，确保证据链完整。
将此案。
做成铁案。
某一刻，敲门声响起。
王泽头也不抬道：  “进。”
房间门打开，陈平走了进来。
他将文件放在桌子上，道：  “王队，卢兴树的口供已经整理好了，没有问题。”
王泽：  “好我知道了。”
“放在那吧。”
陈平道：  “还有一件事，邹艳梅来了。”
“钱哥正在交涉。”
听到邹艳梅，王泽翻文件的动作一顿，抬起了头。
“情绪怎么样?”
陈平道：  “不太好。”
“她一直在追问，曹文驰犯了什么事，要把他关起来。”
王泽叹道：  “摊上这样的丈夫，也真是够22受的。”
“你先出去吧。”
陈平道：  “好。”
随后，王泽拿起陈平送来的口供。
看了一遍没有问题后，签上了自己的名字。
做完这件事，他起身离开了办公室。
来到办案大厅，发现不少人还在加班。
王泽边走边说道：  “都赶紧回去吧，该整理的资料明天再说，不着急。”
汪小童：“谢谢王队。”
包曲：  “终于能走了，谢王队。”
众人站起身。
王泽脚步不停，推门进了接待室。
邹艳梅，还在和钱泰说话。
“今天你们必须给我个说法!”
进来后，王泽恰巧听到了这句话。
钱泰转头看了王泽一眼，没有理会，继续道：  “邹女士，本案特殊，具体的内容，临时不能告诉你。”
“等到了庭审现场，你就知道了。”
不管是公开庭审还是不公开庭审。
家属，是可以旁观的。
邹艳梅皱起眉头：  “我就想知道我丈夫犯了什么事，很难吗?”
“为什么不能告诉我?”
“我可是他的妻子!”
钱泰耐心道：  “我们有规定，上面也下了死命令。”
“案件细节，真的不方便透漏。”
邹艳梅：  “谁下的命令，你把他叫来!”
钱泰张了张嘴，下意识看向王泽。
王泽靠在桌前，双手交叉抱胸。
邹艳梅也看了过去。
四目相对。
“你是领导?”
邹艳梅诧异。
她见过这个人。
昨天，来家里搜查过。
只是没想到对方居然不是普通的警员。
看起来。
年轻的有点过分啊。
王泽点头：  “我下的命令，怎么了?”
邹艳梅沉默了一会，道：  “我想知道我丈夫，犯了什么罪。”
王泽道：  “绑架，杀人帮凶。”
闻言，邹艳梅脸色一变：  “你说什么?!”
“不可能!”
她明显吓了一跳。
还以为，只是坑蒙拐骗之类的小事。
怎么和绑架杀人扯上关系了?!
王泽道：  “邹女士，你怀着孕，本来暂时不应该告诉你。”
“但我知道今天你得不到答案，怕是不会轻易离开。”
“并且庭审的时候，你早晚会知道，也不差这几天了。”
“我没有和你开玩笑。”
“你的丈夫曹文驰，涉嫌绑架，间接致人死亡。”
“审讯的时候，没有任何坦白的行为，咬死不说。”
“根据规定，会被从重论罪。”
“很遗憾的告诉你，未来至少十年，你们无法团聚了。”
听完王泽的话，邹艳梅的脸色，变得有些苍白。
她喃喃自语：  “怎么会，怎么会……”
“不可能啊!”
“他怎么会去绑架?怎么会和杀人有关?!”
王泽道：  “我理解你的心情，也理解身为曹文驰的妻子，内心肯定会偏向曹文驰。
“但是。”
“受害者，可比你要惨的多。”
“没有什么不可能的。”
“难道，需要我带你去看看，受害者的尸骨吗?”
邹艳梅呆在了那里。
许久之后，她开口道：  “他……他认罪了?”
王泽点头：  “证据确凿，他不得不认。”
“邹女士，这不是你的错。”
“但是考虑问题的时候，不能只考虑自己，还有无辜的受害者。”
“曹文驰，罪不可恕。”
“回家等待庭审吧。”
邹艳梅失魂落魄。
她怎么也不会想到，曹文驰居然犯了这么严重的罪行。
他的理由是什么?!
此时此刻，她真想站在曹文驰面前，问问他。
做事情的时候，想过自己，想过孩子吗?!
你被抓140了。
我们怎么办?!
王泽看了她一眼，无奈摇头。
他知道对方在想什么。
但事情已经无法挽回。
四名受害者，曹文驰负有不可推卸的责任。
具体如何量刑，就要看庭审结果了。
这也不是他所能；央定的。
邹艳梅离开了。
在离开之前，她也没有提出想见曹文驰的要求。
或许见了。
也不知道该说什么吧。
王泽专门让陈平，将她送了回去。
一码归一码。
曹文驰的事情，和她无关。
从某种程度上讲。
邹艳梅，也算是这起案子的受害者之一。
接待室。
钱泰倒了一杯水，道：  “王泽，有没有感觉邹艳梅会把孩子打掉。
王泽点燃一根香烟，道：  “不知道，那是庭审之后的事情。”
“会与不会，都是她自己的决定。”
钱泰叹了口气，道：  “这起案子，影响的是五六个家庭啊。”
王泽：  “没办法，我们无法阻止犯罪的发生。”
钱泰微微点头。
“下班。”
“我先走了。”
’已        鱼
打赏    分享    举报
  
评论
第168章有什么话，到我办公室说吧【3】
翌日上午十点。
云城某医院。
王泽等人，来到了丁荔怡和单干语所在的病房。
两人的父母，一直在精心照顾着。
脸上的心疼和自责，挥之不去。
“警察哥哥。”
说话的是丁荔恰。
她的状态似乎比单干语好上不少。
经过了一天一夜，再加上父母的陪伴。
此刻，已经看不到刚解救出来时的惊慌和恐惧了。
单干语状态稍差。
整个人，还在后怕。
看到几个人进来，还忍不住哆嗦了一下。
不过发现是王泽后，她又放松下来。
“警……警察哥哥。”
昨天她们就已经知道。
是王泽救了她们。
“你……”
“你是刑侦队的王队长吧?”
丁父开口。
王泽笑着点头：  “你好，是我。”
得到肯定，丁荔怡的父母和单干语的父母，连忙起身。
“王队长，谢谢您!谢谢您!”
“王队长，谢谢您救了我女儿!谢谢!”
四人不停的鞠躬。
事情的来龙去脉，他们已经清楚。
可以说若不是王泽的话，他们的女儿可就危险了。
现在，还不知道怎么样呢。
这是救命之恩。
王泽赶紧伸手：  “几位不必如此，这是我们的职责。”
“快坐下吧。”
“谓i身，谒谓 0阿。”
“谢谢……”
几人还在不停的说着。
单干语的母亲，甚至还哭了出来。
当然不是哭王泽。
而是心痛自己女儿的遭遇。
此时，丁父有些愤怒道：  “王队长，那个老混蛋呢?”
王泽道：  “已经移交看押了。”
“等检察院那边审核完毕，会择日庭审。”
丁父点头：  “那就好……那就好……”
“一定要多判他几年!”
单干语的父亲也是说道：  “对啊!”
“这种畜生，就得多判几年!”
王泽略微沉默，道：  “在他的手里，还有两条人命。”
“两条女孩的人命。”
“所以，他不是判几年的问题。”
闻言，几人当即一愣。
许久之后，皆是叹了口气。
和那两个女孩相比，自己的女儿……
算是幸运的吗?
想想真是可笑。
经受了长达一周的折磨，居然还要用幸运两个字，去形容。
王泽道：“那个……”
“我们今天过来，有两个目的。”
“第一，是看看丁荔怡和单干语，恢复的怎么样了。”
“第二，是录一下口供。”
“我知道这可能是二次伤害，但为了让嫌疑人受到应有的惩罚，还请几位……勉为其难吧。”
几人相互对视一眼，点了点头。
既然是为了惩罚罪犯。
他们当然不会拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝。
“浩宇，陈平。”
王泽转头。
两人上前。
“是，队长。”
王泽提醒道：  “注意措辞。”
两人点头：  “放心吧队长。”
王泽没有留在病房，转身离开了。
半个小时后。
马浩宇和陈平走出，将笔录递给了王泽。
王泽接过翻看了一会，道：  “结案吧。”
三天后。
这是周末前的最后一个下午。
明后天王泽不用值班，是休息日。
下班后。
江颖说会来接他。
而李向斌，在这时候回来了。
“李队?”
“诶?李队回来了!”
“哈哈，怎么感觉好久不见的样子。”
看到李向斌后，汪小童等人，连忙起身，笑着开口。
李向斌将背包扔在桌子上，道：  “有了王泽，都把我给忘了是吧?啊?”
汪小童嘻嘻一笑，道：  “哪能啊，欢迎李队回来。”
“鼓掌鼓掌!”
李向斌抬手：  “别别，别整这些没用的。”
“王泽呢?”
“翘班了?”
马浩宇倒了一杯水递给李向斌，道：  “王队在办公室啊。”
闻言，李向斌哦了一声：  “差点忘了。”
“这小子是产房传喜讯，升了啊!”
“有自己办公室了。”
“怎么着，我回来了，也不见他迎接?”
“他是要起义?”
众人笑作一团。
“王队!”
“李队回来了!”
马浩宇嘁道。
很快，办公室门打开，王泽伸出了半个脑袋。
有些滑稽。
看到李向斌后，他淡声道：  “李队回来了?”
“咳咳，有什么话，到我办公室说吧。”
“忙着呢。”
众人：  “……”
李向斌脸皮抖了抖，怒道：  “王泽!给老子出来!
“长本事了是吧?”
“让我去你办公室说话?!”
“信不信我抽你!!”
“出来!”
所有人忍住笑。
王泽，没事就喜欢和李向斌贫。
也算是他们刑侦队为数不多的乐趣之一了。
王泽眨眨眼，
“嗨，老李・
笑呵呵从办公室走了出来。
李向斌；令着脸，
王泽走了过来。
呃，李队。”
指着前方道：“站这。”
李向斌：  “立正!”
王泽调整站姿。
李向斌打量了他一眼，道：  “行啊王队长，几天不见，谱越来越大了。”
“怎么着。”
“飘了啊?”
王泽笑眯眯道：  “李队，我哪敢啊。”
“祝贺李队，荣耀回归!”
李向斌笑骂：  “我抓个犯人，什么荣耀回归?”
“倒是你。”
“我听说你把光大集团的卢(得吗的)兴树给办了?”
提及此事，王泽咧嘴道：  “一个老畜生，赶紧枪毙了拉倒。”
李向斌上前拍了一下王泽的肩膀，道：  “行，可以。”
“你比我强。”
王泽略微沉默，笑道：  “都是李队的栽培。”
李向斌：  “别给我戴高帽啊。”
“对了，案子结了吧?”
王泽点头：  “结了。”
李向斌：  “那就好。”
“你们先忙吧，我去见老刘。”
“今晚我请客，都不准走啊。”
众人兴奋起来。
王泽连忙道：  “那个啥，我有事啊。”
李向斌停住脚步，回头道：  “和女朋友约会仓?”
王泽：  “呃……”
算是默认。
李向斌摆手：  “那就下次吧。”
“年轻人，还是谈恋爱重要。”
王泽：  “……”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第169章你和我一起住两天啊?  【4】
下午五点。
“王队，你真不和我们去吃饭啊?”
“宰李队一次可不容易，要抓住机会。”
“过了这个村，可就没这个店喽。”
说话的是马浩宇。
他看到王泽似乎要下班走。
王泽喝了一口水，道：  “谁知道李队这时候回来啊。”
“我可不是重色轻友。”
“江颖昨天就把我的时间预定了。”
“男子汉大丈夫，要言而有信。”
听得此话，马浩宇乐了：  “果然是恋爱中的男人。”
王泽放下水杯：  “嘿嘿，你单身。”
“我不是。”
“拜拜!”
马浩宇：  “……”
他感觉自己受到了一万点暴击伤害。
包曲哈哈一笑：  “浩宇，你是不是羡慕王队。”
“要不我给你介绍个女朋友?”
“你看汪小童怎么样?”
正在听他们聊天的汪小童，显然没想到祸水会引到自己这里。
她当即怒道：  “包曲!你说什么呢?!”
包曲看了看汪小童，又看140了看马浩宇，道：  “挺般配的啊。”
马浩宇：  “滚!”
汪小童：  “滚!”
声音之大，连已经走出办案大厅的王泽都听到了。
他狐疑回头看了一眼。
“咋了这是?”
“因为我不在，吵架了?”
“哎，果然还是太优秀了……”
此时恰巧有其他科室一位女警路过。
听到王泽的话，她瞪大眼睛，愣愣的盯着王泽。
“王队长。”
“你……你没事吧?”
王泽赶紧捂脸逃走。
“没事没事……”
靠!
这下子丢人丢大发了!
来到市局门口，王泽很是心虚的回头看了一眼。
江颖还没到。
“王队?”
执勤警员从岗亭走出。
“下班了啊?”
王泽笑着点头：  “下班了下班了。”
一边说着，他掏出香烟递给对方，道：  “今天值班?”
警员接过香烟，但没有抽。
执勤期间禁止抽烟。
他点头道：  “是啊，今天我值班。”
王泽点燃香烟道：  “周末呢?”
警员道：  “周六是我值班，周天是小李值班。”
“哦哦。”
王泽点了点头，看向市局外的公路。
警员道：  “王队等人?”
王泽：  “女朋友说来接我。”
警员有些羡慕道：  “老是见王队的女朋友，长得确实漂亮。”
“听说还是倒追啊?”
王泽一愣：“谁说的?”
警员：  “刑侦队的人说的啊，难道是假的?”
王泽瞪眼：  “你怎么这么八卦?”
警员讪讪一笑：  “就是闲聊天时候，听人传说的，哈哈。”
王泽无奈。
倒追也就罢了。
不会有人传我吃软饭吧?
他看了警员一眼，想问，但没敢。
算了。
当不知道好了。
二十分钟后。
一辆红色轿车从远处驶来，停在了市局门口。
王泽看到后，摆手道：  “走了。”
警员：  “王队再见。”
来到车前，王泽打开车门，道：  “你迟到了啊。”
江颖转头：“先上车。”
车辆启动。
王泽打量了一眼开车的江颖，道：  “你好像有点累，怎么了?”
江颖叹道：  “这不是刚接手公司么，事情多了点。”
“过段时间进入正轨，就好了。”
王泽笑道：  “累了好，充实。”
江颖道：  “上次往(ccai)公司塞人的事情，我还没找你算账呢。”
王泽疑惑：  “塞什么人?”
江颖无语：  “你再给我装!”
王泽想了想，道：  “哦我记起来了，我同事亲戚的事啊?”
“我就提了一句，谁知道你真给办了。”
江颖瞪了王泽一眼，道：  “废话!”
“你好不容易开次口，我能拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝吗?”
王泽轻咳：  “那几天前你还给我打电话，问案子的事呢。”
“咱俩扯平了。”
“我可不欠你啊。”
江颖轻笑：  “你就这么怕欠我啊?”
王泽：  “我怕个鬼!”
“再说你们公司不正缺人吗?”
“我这是帮你人才输入，你应该谢谢我。”
江颖：  “你可真不要脸!”
王泽看了看行进方向，道：  “咱们去哪?”
提及此事，江颖道：  “你不是升职了吗?给你庆祝庆祝。”
“不提这事我还忘了。”
“升职怎么不告诉我?”
王泽轻咳：  “哪好意思啊。”
“我就是个小队长，您可是公司老总，咱俩不在一个级别上。
“哎，阴盛阳衰啊。”
江颖莞尔：  “这次怎么不说我是富二代了?”
王泽靠在座椅上，道：  “看开了。”
“投胎是门艺术，也是门技术。”
“你技术好，谁也不能说什么。”
江颖听着不太对劲，道：  “我怎么感觉还是有点怪怪的。”
王泽道：  “那你的心可就太阴暗了。”
“我可是真心实意的赞美，可不能小人之心度君子之腹啊。”
江颖：  “就你还君子?”
王泽：  “如假包换的君子。”
“你还没说去哪呢?”
江颖道：  “我最近发现了一个不错的地方。”
“依山傍水，风景秀丽，远离城市喧嚣。”
“去看看?”
王泽一愣：“旅游?”
江颖：“算是吧。
王泽：“早说啊，
，，
我什么都没准备。”
江颖：  “准备什么?后天不就回来了?”
“后天?”王泽看了江颖一眼，道：  “你和我一起住两天啊?”
江颖眼睛一瞥，道：  “你想得美!”
王泽叹了口气：  “哎，这谈的什么恋爱啊。”
闻言，江颖稍微握紧方向盘。
心跳，突然有些加速。
她本来没想这么多。
但被王泽这么一说，画面感突然就来了。
“多远啊?”
王泽问道。
江颖轻呼一口气，甩掉脑海中莫名其妙的念头，道：  “五十公里。”
打赏
  
举报
  
评论
第l了O章相濡以沫的夫妻【5】
一个小时后。
车辆离开大路，驶进了一个小路。
两边都是田地。
前方不远，已经可以看到一片建筑区一。
江颖道：  “就是那了，好像刚开不久，是一片私人的休闲度一假村。
王泽眺望了一会，道：  “面积好像不一大。”
江颖点头：  “确实不大。”
“最多只能住二十人。”
王泽道：  “你预定房间了吗?”
江颖：  “没有。”
王泽愕然：  “那你怎么确定一定有房间啊?”
“大晚上的，我可不想露宿在荒郊野外!”
江颖笑道：  “我不是说了么，刚开不久。”
“知道这个地方的人，不是很多。”
“而且我已经咨询过老板了，不用预定，直接来就可以。”
闻言，王泽点了点头，这才放心。
这个江颖。
感觉不怎么靠谱的样子。
车辆在小路上行驶了十分钟。
停车场到了。
两人下车。
“行李箱在后面。”
江颖喊了一句。
王泽：  “知道了。”
他从后备箱拿出行李，两人朝大门走去。
恰好有一男一女在前面，好像也是来玩的。
只是那女的。
坐着轮椅。
应该是腿有问题。
王泽看了一眼。
两人的年纪，大概在四十岁左右。
见得斜坡比较陡，王泽放下行李箱，快步走来帮忙。
“小心点。”
男子转头，笑着说道：  “谢谢。”
女子也是回头道：  “谢谢啊小伙子。”
王泽回以微笑：  “没事没事，举手之劳。”
两人一起，把轮椅推了上去。
男子看到江颖走来，笑道：  “你们也是来玩的吧?”
王泽点头：  “是的，第一次来。”
男子道：  “我们可不是第一次了，这地方确实不错。
“待会有空，给你们说说攻略。”
“别看这地方小，什么都有啊。”
王泽笑着说道：  “那就再好不过了。”
四人一起，来到大厅。
老板是个胖胖的小伙，正在玩手机游戏。
看到有客人来，他放下手机，热情道：  “入住还是只吃饭啊?”
男子转头：  “小伙子，你们先吧。”
王泽倒也没有客气，道：  “行，谢谢啊。”
他上前几步，道：  “老板，开两个房间。”
此时，江颖也走了过来，没有说话。
“两个房间?”
胖老板看了看王泽，又看了看江颖。
“是两个房间吗?”
王泽点头：  “是啊。”
老板轻咳：  “不好意思啊，只剩一个了。”
王泽：  “啊?”
老板；中王泽眨了一下眼，道：  “还剩一间豪华情侣大床房，这是房卡。
“祝你们有一个愉快的夜晚。”
说完，他将房卡塞到了王泽手里。
“五百八十八，怎么支付?
王泽：  “诶?”
在他愣神的时候，江颖掏出手机，扫码支付了房款。
“走吧，你睡沙发。”
“又不是没干过。”
江颖开口。
上次在王泽家的时候，就是这么干的。
王泽无奈：  “好吧。”
“你不是说有很多房间吗?”
他拉着行李箱，和江颖离开。
江颖边走边说道：  “可能周末比较忙吧。”
王泽回头，歉意道：  “大哥，不好意思啊。”
男子忍住笑，摆手道：  “没事没事。”
“老板，开一个房间。”
胖老板点头：  “没问题，刚好最后一间。”
王泽：  “????”
哎吆卧槽!
这老板能处，有事真说瞎话啊!
江颖也是愣了一下。
听到“刚好最后一间”后，她也不知道真的假的。
但也无所谓了。
反正王泽也不是外人。
“走吧。”
两人来到了房间。
所谓的……
豪华情侣大床房。
没错。
的确豪华。
的确是大床。
也的确很……情侣。
因为床上，铺满了玫瑰。
看到房间布局后，江颖脸色微红，开口道：  “你晚上老实点!”
“啊?”
王泽一愣，当即不乐意了。
“这是我的台词!”
江颖瞪眼：  “你啥意思?”
“我还能对你不老实?”
王泽作沉思状：  “那可不一定。”
一．-求鲜花O一一一一
江颖抬手：  “我看你是欠打!”
闹了一会，两人放下行李，准备去吃饭。
刚好，碰到了之前那对男女。
巧合的是。
两人住在隔壁不远。
相隔两个房间。
看到王泽两人，男子微笑道：  “去吃饭?”
王泽迎面走来，点头笑道：  “是啊，你们也是吗?”
男子道：  “是的。”
“要不要一起啊?简单吃点。”
“这里的饭菜其实一般，算是唯一的缺点吧。”
“如果你们想要奢华的烛光晚餐，恐怕是不可能了。”
他开着玩笑。
王泽无奈：  “还烛光晚餐呢，有炒鸡蛋就不错了。”
“那咱一起吧，人多热闹。”
二十分钟后。
楼下餐厅。
闲谈中。
王泽知道了两人的名字。
男子叫谢家瑞。
女子叫徐霜。
彼此是夫妻
当聊到工作的时候，谢家瑞沉默下来。
半响后，说道：  “我已经辞职了。”
“妻子的时间不多，我只希望在她有生之年，好好陪陪她，不留遗憾。”
听到这里，王泽连忙道：  “不好意思啊谢哥，我不知道这个情况。”
不待谢家瑞说话，徐霜笑道：  “没事没事，这有什么，事实而已。”
“只怪我，拖累家瑞太久了。”
看得出来，她还是很乐观的。
或者说，已经看开。
既然会不久于人世，倒不如好好享受人生。
闻言，谢家瑞抱住徐霜，埋怨道：  “你这是什么话?以后不准说了，听到没?”
徐霜歉意一笑，轻轻点了点头。
两人的感情，显然极好。
抛开疾病不谈，令人羡慕。
此刻，谢家瑞看了两人一眼，道：  “你们结婚了吗?”
王泽连连摆手：  “没有没有。”
“哦。”
谢家瑞点了点头，笑道：  “要抓紧时间啊。”
“对的人，一定要把握住。”
江颖托着下巴：  “谁知道他是不是对的人。”
王泽：  “将错就错得了，还想挑挑拣拣?”
江颖：  “说什么你?!”
……八．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第l了l章这么小的沙发怎么睡啊【l】
徐霜看着“吵闹”起来的王泽和江颖，笑了笑。
眼神中，带着羡慕。
年轻。
就是好。
健康……
就是好。
“这是一对欢喜冤家。”
“别看他们这样，感情不会比我们差。”
徐霜小声道。
谢家瑞含笑点头，道：  “看得出来，看得出来。
“这么高颜值的情侣，很久没有见过了。”
徐霜：“我不漂亮吗?”
女人的脑回路，都是比较奇怪的。
不管年龄多大。
谢家瑞摇头失笑：  “又来了。”
“你在我心里当然最漂亮啊。”
“但是不妨碍我对别人给出评价。”
大家都不是瞎子。
美好的“一四三”事物，都喜欢多看两眼。
他的三观还是很正的。
徐霜想了想，道：  “好吧，算你有道理。”
“女孩确实长得不错，男的也挺帅。”
说完，她咳嗽了几下，皱起眉头。
脸色，也开始变得苍白起来。
见状，谢家瑞连忙从包里拿出一个大水杯，打开递给她：  “快喝点水。”
徐霜接过水杯，喝了好几口，看着很渴的样子。
王泽两人看了过来。
徐霜的脸色，不怎么好。
很明显，确实病的不轻。
出于礼貌，他们没有多问。
王泽拿起旁边的水壶：  “再喝点吧徐姐。”
他给徐霜的餐具杯里，倒了点水。
多喝热水。
总归是没有坏处的。
谢家瑞连忙道：  “不好意思啊王泽，她不喝外面的水，我担心有杂质。”
“外出的时候，我都是从家里带纯；争水。”
“啊?”王泽一愣，点头道：  “哦哦好，抱歉。”
他也不知道徐霜得了什么病。
但人家的习惯，他不会置喙。
自来水和纯；争水，在口感和成分上，确实有不小的区别。
喝惯了纯；争水之后，烧开后的自来水就很难入口了。
会有异味。
徐霜再次咳嗽了几下，谢家瑞很是贴心的轻轻给她拍着后背。
王泽和江颖相互对视一眼，皆是暗暗叹了口气。
生老病死无法避免。
这就是每个人的命吧。
徐霜又是喝了一口水后，感觉好了点。
“不好意思。”
她歉意道。
王泽连忙道：  “没事没事。”
很快菜上齐。
几人边吃边聊。
谢家瑞，还专门要了一瓶白酒。
“王泽小兄弟，喝点?”
王泽笑着点头：  “可以。”
身为刑警，平时能喝酒的机会可是不多。
假期里稍微喝点，倒是无所谓。
见得对方同意，谢家瑞打开酒瓶，给王泽倒满。
“你们是做什么工作的啊?”
他随口问道。
刚才只说了自己，还没问王泽和江颖。
江颖微笑道：  “我在一家公司上班。”
她没有说太多。
谢家瑞看向王泽。
王泽：  “我吗?我是警察。”
闻言，谢家瑞明显一愣。
徐霜也是有些惊讶道：  “小王，
“还以为你刚毕业不久呢。”
“你多大了啊?”
王泽笑道：  “徐姐，我二十一。
徐霜更为吃惊：  “二十一?”
你是警察啊?我还真没想到。”
，'
“这么年轻就当警察了，跳过级吧?”
“一看你，就是那种学习很好的。”
王泽：  “没有没有，还好吧，您过奖。”
徐霜看了两人一眼，啧啧道：  “果然是青年才俊。
“家瑞，我怎么感觉自己突然就老了?”
徐霜没好气的白了他一眼，道：  “你说的什么话。”
谢家瑞：“哈哈…．”
晚餐的气氛，很是愉快。
直到晚上九点，几人方才各自回了房间。
“王泽，你说那个徐大姐得的是什么病啊?”
江颖打开房灯，开口道。
王泽：  “我又不是医生，我哪知道。”
“不过有点奇怪啊。”
0
哈
哈
么
卜]
老
是
不
可
1
』1
我
比
耗
人
个
两
这
和
“
道
容
笑
出    。
露    。
，  。怅
开  0恫
移  候得
上  时也尔
身  的们莞
泽  老他人
王。有，几
从。没年让
线事们十，
视没他几话
瑞事当个的
家没你过笑
谢。。。玩
江颖回头：  “什么奇怪?”
王泽道：  “徐姐喝水的次数有点多。”
江颖诧异：  “喝水的次数多，这有什么奇怪的?”
“谁不喝水啊。”
“话说今晚的饭菜确实有点成了。”
“这老板从哪找的厨师啊，真不靠谱。”
王泽道：  “喝水不奇怪，但她的需求量已经超过正常水平了。
“有什么疾病，会导致缺水吗?”
江颖：  “你这么一说我想起来了。”
“糖尿病的症状之一，好像是口渴多饮。”
王泽摇头：  “糖尿病又不是绝症，死不了。”
“听两人的意思，徐霜剩下的时间，已经很少了。”
江颖耸了耸肩，道：  “别管了，咱也管不了。”
“睡觉吧。”
“明天早起，我们去逛逛。”
王泽点头：  “好的。”
说完，他喝了一杯水后，来到沙发前。
床很大。
但是沙发就小了点。O．8
也不知道是不是故意这么设计的。
让房间布局，看起来不怎么协调。
“哎，这么小的沙发怎么睡啊。”
“我们男人，什么时候才能站起来。”
王泽来到沙发前，低声自语。
江颖看了一眼沙发，听着他的自语，无奈道：  “好吧，服了你了。”
“一起睡床吧。”
“不要越界啊你。”
王泽轻咳：  “谢谢。”
他没有任何犹豫，直接蹦上了床。
好像，就是在等江颖这句话。
江颖揉了揉眉心。
感觉自己又被这家伙摆了一道。
好在床确实很大。
睡三四个人都没什么问题。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第l了2章人各有命【2】
一夜无话。
王泽确实很老实，也没有越界，睡得很死。
翌日清晨。
当江颖从睡眠中醒来的时候，发现有什么东西放在自己身上。
她迷迷糊糊转头。
刚好看到了王泽近在咫尺的脸。
对方的右手臂环抱自己，差点没钻到她怀里。
“呃……”
江颖整个人精神起来。
听着王泽均匀的呼吸声，她愣了半响，继而嘴角露出一丝笑容。
这么看的话。
还真是挺顺眼。
她尝试想动一动，却惊动了王泽。
王泽扭动身体，再次靠近了一些。
嘴巴差点没怼上去。
江颖吓了一跳，身体后靠。
这次，王泽彻底醒了。
他睁开惺忪的双眼，和江颖四目相对。
两秒后。
王泽目光一；疑，整个人直接从床上跳了起来。
“你想干什么?!”
“我……我还是清白的吧?”
王泽夸张的22检查自己的衣服。
看着王泽的动作，江颖青筋直跳。
这家伙。
还真会倒打一耙啊。
明明是你自己过来的!
她都不知道该怎么接了!
望着江颖越发危险的眼神，王泽轻咳一声，道：  “对我有想法早说啊，都是成年人
“王泽!”
江颖拿起枕头，狠狠扔了过去。
王泽灵巧躲过，下床；中进了洗手间。
关门上锁。
江颖觉得自己血压又高了。
两人洗漱完毕后，下楼简单吃了点早餐。
游客零零散散有几个
但没有见到谢家瑞夫妇。
不知道是没起床，还是已经吃过出去了。
离开大厅之前，江颖还在恶狠狠瞪着王泽。
这种眼神在胖老板那里，变了个样子。
他以为是幽怨。
胖老板笑了笑，悄悄；中王泽伸出了大拇指。
意思是：兄弟，干的漂亮，你得好好谢谢我。
王泽呵呵一笑，也不打算解释。
来到院子。
王泽长长伸了一个懒腰，道：  “早起的乌儿有虫吃啊。
“感觉自己好久没这么早起过了。”
江颖走了过来，道：  “真不知该羡慕你还是同情你啊。
她知道王泽因为工作特殊的缘故，时常熬夜。
生物钟，估计早就已经乱套了吧?
晚睡早起。
晚睡晚起。
或者干脆直接不睡。
王泽笑道：  “还好，反正我已经习惯了。”
“咱先去哪啊?”
江颖：  “你想去哪?”
王泽：  “听你的。”
江颖淡淡道：  “听我的，不怕再玷污你的清白啊?”
“呃……”
王泽讪笑了一下。
“我就跟你开个玩笑，怎么还记仇呢。”
“乖，来来来，抱抱就好了。”
江颖：  “去死!”
“走!”
“带你去个好地方。”
说完，她转身朝前走去。
“好地方?”
王泽连忙跟上。
走了大概有十分钟，经过一片花林后，眼前的景象豁然开朗。
长长的木板桥延伸到远处。
从这里，可以眺望到山谷。
王泽这才知道。
这片度假村，正好坐落在山谷之上。
只是从市区看的话，很难发现。
“景色不错啊。”
王泽开口道。
听着乌叫闻着花香，走在安静的木板桥上，遥望远方。
和喧嚣的城市相比。
这里显然能让人心情愉悦。
“徐大姐好像在前面。”
江颖指着远处道。
虽然距离不近无法辨别，但大概能看到一个坐轮椅的人。
肯定是徐霜。
“走，咱们也去看看。”
两人没有刻意去追，而是边走边聊。
毕竟来这里是为了自己玩，而不是认识新朋友。
闲聊中，谢家瑞和徐霜，距离越来越近。
“谢哥。”
“徐姐。”
王泽喊了一句。
听到声音，两人回头。
看到是王泽后，谢家瑞笑道：  “你们年轻人，也起这么早啊?”
“怎么不多睡会。”
两人紧走两步。
来到近前，王泽开口：  “早上的空气多好，睡觉多浪费。”
江颖看了他一眼，没有戳穿。
要不是她先醒过来，恐怕王泽到现在，还在梦里呢。
徐霜似乎很喜欢江颖，招手道：  “江颖啊，来来来，咱姐俩聊会。”
“好啊。”
江颖笑着走来，接过了轮椅。
看着江颖和徐霜慢慢走远，谢家瑞缓声道：  “有段时间没见她这么开心过了。
“谢哥，开心是最重要的。”
王泽拍了拍他的肩膀，安慰道。
两人跟在后面，边走边聊。
“她的病，有两三年了。”
“我们跑遍了全国各大医院，给出的结果都是一样。”
“什么保守治疗，静心修养。”
“其实就是回家等死的意思。”
谢家瑞摇了摇头，叹气道。
没有徐霜在，他的心里话也多了起来。
男人和男人之间，交流起来还是没有太多顾忌的。
彼此都能懂。
王泽沉默了一会，道：  “徐姐143是什么病啊?”
谢家瑞道：  “肝癌，晚期了。”
王泽目光微；疑，点了点头。
晚期癌症，确实没有办法。
谢家瑞继续道：  “你也能看出来，她的病情越来越严重了。
“说句难听的话……”
“随时都有可能会死。”
“我现在只想尽最大努力，让她不留遗憾。”
王泽不知道该说什么，静静听着。
谢家瑞摆手：  “算了，不说了。”
“你们呢?”
“看她的年纪，似乎比你大几岁。”
“怎么认识的啊?”
这个问题把王泽给问住了。
精神病院认识的?
有点尴尬啊。
“缘分，缘分吧。”
王泽糊弄了过去。
谢家瑞笑了笑，没有追问。
此时，王泽随口道：  “谢哥，你们孩子呢?”
谢家瑞道：  “我和你徐姐是半路夫妻。”
“她有孩子，跟了前夫。”
“至于我……哎，运气不好吧。”
“本来我们是准备要孩子的，却没想到出了这种事情。”
“人各有命吧。”
没有徐霜在旁边。
他的情绪，低落了不少。
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第l了3章你还真是职业病啊【3】
江颖推着徐霜，走在前面。
和王泽那边不同。
两人，似乎聊的很开心。
“哈哈，你说他啊。”
“哪有你说的这么好，天天惹我生气。”
江颖笑着开口，应该是在说王泽。
徐霜微笑道：  “人就是这样。”
“越是喜欢，越是会惹他们生气。”
“你难道没有经常惹你父母生气吗?”
江颖还真无法反驳这句话：  “呃……好像还真是。”
远的不说。
之前告诉他们自己在精神病院找了个男朋友，就把他们气的不轻吧?
徐霜道：  “真的要……珍惜眼前的人。”
“我的性格比较强势，以前也经常惹家瑞生气。”
“现在想想，真的有些后悔。”
闻言，江颖安慰道：  “徐姐，你不都说了么，越是喜欢，越会惹他们生气。”
“你喜欢谢大哥，谢大哥也很喜欢你。”
“我和王泽，都能看得出来。”
徐霜笑道：  “是啊，他对我确实很好。”
“江颖啊，门口那辆车，是你的吗?”
江颖道：“是啊。”
徐霜：  “一年前的限量版，每年最多只进口几十辆。”
“而且需要提前预定。”
“应该不是你自己买的吧?”
江颖一愣：  “徐姐，您还懂车呢?”
徐霜笑道：  “我就是卖车的。”
“啊?”江颖有些惊讶，
“限不限量我不知道啊。
徐霜：  “家人送的吗?”
江颖略微迟疑，点头道：
“您是卖车的?怪不得。”
”
“是的。”
徐霜微笑：  “看你第一眼，我就知道你不是普通家庭的孩子。
“咱们云城，有一个江氏集团。”
“不知道你和他们，有没有关系。”
江颖没有说话。
徐霜回头道：  “你不要误会啊，我只是好奇。”
“毕竟这种价格的车就算在云城，也很少见。”
江颖笑着说道：  “有点关系吧。”
“哦。”
徐霜哦了一声，没有多说。
毕竟深入打听人家的家世，是很不礼貌的行为。
问一句得了。
“你和王泽，谁追的谁啊?”
徐霜闲聊。
江颖想了想，还真很难回答。
她开口道：  “算是……我追的他吧。”
“嗯?”
徐霜有些惊讶。
以江颖的长相和身家，倒追王泽?
她可真的没有想到。
因为确实不太可能。
“这样啊，最好了。”
“我和你谢哥，也是。”
她没有说的太明显，但意有所指。
意思是像你这么有钱的女孩，别人来追你，可能有很大程度是因为钱。
但如果倒追的话，会好不少。
至少。
可以相信自己的眼光，而不是听别人的甜言蜜语。
江颖道：  “徐姐，是您追的谢大哥啊?”
徐霜点头：  “是的。”
“其实我比较现实。”
“看中家瑞的，一是因为他的老实安稳，一心一意。”
“二是，他没有孩子。”
“我是不是太自私了?”
江颖道：  “没有啊。”
“每个人都有自己的择偶标准，不能论对错。”
徐霜叹道：  “不管怎么说，是我拖累了他这么长时间。”
江颖道：  “但谢大哥不会这么想。”
“他觉得能陪在您身边，就已经很好了。”
徐霜微微点头，脸上露出了一抹幸福的微笑。
两人，越走越远。
一天很快过去。
四人有一半的时间，都在结伴而行。
谢家瑞和徐霜，喜欢对方的年轻和真实。
王泽和江颖，尊敬对方的相濡以沫。
算是。
忘年之交的缘分吧。
晚上的度假村，有野外烧烤，非常热闹。
配合灯光和音乐，王泽和江颖玩了很久。
直到十一点，才拖着有些疲惫的身体，回了房间。
不过谢家瑞夫妻，离开的很早。
“哎，我发现徐姐的状态越来越不好了。”
“你刚才说是癌症?”
江颖一边换拖鞋，一边说道。
王泽点头：  “谢哥是这么说的。”
江颖无奈：  “确实太可惜了。”
“他们本来应该是很幸福的一对，也不缺钱。”
“如果不是得了绝症，未来生活多好啊。”
王泽正在拉窗帘，闻言回头道：  “不缺钱?”
“…’你怎么知道不缺钱?”
“是谢哥不缺钱，还是徐姐不缺钱?”
江颖道：  “徐姐说的啊。”
“她是卖车的，有好几家店。”
“嗯?”
王泽眉头一挑，若有所思。
“你有没有发现，徐姐今天喝水的次数，更多了。”
听得此话，江颖想了想，点头道：  “确实有点多。”
“比昨晚还多。”
“谢大哥一直在不停的递水。”
“她好像很渴0阿。”
王泽将窗帘拉上，道：  “没听说癌症，需要喝这么多水。”
“真是奇怪。”
江颖笑道：  “你还真是职业病啊。”
“喝水有什么奇怪的。”
王泽也是笑着摇摇头：
“遇到不对劲的事情，
“可能是我太敏感了。”
总想搞清楚。”
“你说我要是问她为什么喝水，她会不会打我?”
江颖认真道：  “肯定会的，而且(得吗好)是往死里打。
“到时候我可不会帮你。”
“不过医药费，我可以帮你付。”
王泽叹道：  “有钱就是好啊。”
“睡觉!”
；麦晨两点。
熟睡的王泽江颖，被突如其来的嘈杂声，惊醒了。
“怎么了这是?”
江颖揉了揉眼睛，看着窗外闪烁的灯光。
窗帘是那种透光不透影的。
所以，会有光线照射进来。
耳边，是走廊传来的脚步声。
王泽迅速从床上爬起，拉开了窗帘勿。
闪烁的灯光，属于救护车。
看到救护车，王泽目光微凝。
“不会是徐姐出事了吧?”
他第一时间想到了徐霜。
江颖也精神了，连忙下床。
“走走走，去看看!”
打赏
  
举报
  
评论
第l了4章任何人不准动尸体【4】
两人来到走廊。
有其他被吵醒的游客，在房间门口驻足，不知道发生了什么事。
可以看到有护士，出入谢家瑞夫妻的房间。
那个胖老板也来了，站到了王泽旁边。
他有些蒙圈。
“咋了这是?”
王泽摇头，表示自己不知道。
“徐霜!”
“徐霜!”
“你别吓我啊!”
谢家瑞惊慌的声音传来，回荡在走廊内。
有医生说话：  “别这么大声!”
王泽眉头微皱，迈步来到了房间门口。
江颖也跟了过来。
从房门这边看不到床。
不过医生和护士，似乎是在做检查或者抢救。
王泽和江颖连忙走了进去。
没有人阻拦。
看到脸色苍白的徐霜，双目紧闭躺在床上，江颖下意识捂住了嘴巴。
眼神中，带着浓浓的惊色。
这是……
去世了吗?!
“医生!你快救她!!”
谢家瑞不停的催促，脸上写满了慌乱。
眼睛里，还有泪水涌出。
“先别说话!”
医生冷声道。
仔细检查了一会后，他问道：  “你怎么不早打急救电话?”
谢家瑞慌乱道：  “我我我……我不知道啊，我睡着了!”
医生143摘下口罩，叹了口气道：  “身体凉透，已经晚了。”
闻言，王泽眉头皱的更深。
身体已经；京透。
代表死亡时间，已经超过了三个小时。
他上前一步，近距离仔细观察徐霜。
对方的皮肤，比正常死亡时间下，要更为干燥。
“不可能!”
谢家瑞大吼。
“睡觉前她还好好的，怎么可能死了?!”
“医生，我求求你，救救她!”
他双腿一弯，就要给医生跪下。
医生连忙拉住他，叹道：  “我理解你的心情，可是真的已经晚了。
“她已经去世好几个小时了，身体机能全部停止。”
“这种情；兄，就算华佗在世也没用啊。”
谢家瑞呆住了。
“怎么会……”
“怎么会……”
他喃喃自语。
“白天的时候她还好好的，怎么会……”
医生道：  “先生，冒昧的问一句，您妻子生前患有重病吧?”
谢家瑞下意识点头：  “有……晚期癌症。”
(ccai)医生：  “多久了?”
谢家瑞：  “好……好几年了。”
医生再次叹了口气，道：  “我说呢。”
“晚期癌症，多活一天是一天。”
“几年的时间，说实话已经很长了。”
“这说明她生前被照顾的很好，心态也不错。”
“先生，节哀顺变吧。”
他拍了拍谢家瑞的肩膀。
一般情况下，癌症晚期病人，生存时间是一到三年左右。
这要根据具体情况而论。
有的可能不过三个月。
有的，或许还能活五年以上。
对于徐霜来说。
其实。
已经算不错。
谢家瑞整个人瘫软下来，差点没摔倒。
幸亏有医生扶着。
门外，响起了窃窃私语。
“听到了吗?有人去世了。”
“听到了，是癌症晚期了，好几年了。”
“癌症晚期还能活好几年啊?”
“你这话说的，我认识一个癌症晚期病人，七年了还活的好好的，因人而异。”
“哎，都是命啊。”
听到有人去世。
胖子老板整个人都不好了。
自己这里刚刚开业不久啊。
虽然应该尊重死者。
但这种事情，谁也不想遇到。
房间内。
江颖深深叹了口气，有些伤感。
她对徐霜的印象挺好的。
还想着以后保持联系。
却没想到。
刚认识才一天，就去世了。
真是造化弄人。
也不知谢家瑞，该如何去面对这个事实。
医生道：  “先生，人已经去世，想想以后的事情吧。”
“您妻子是要拉回医院，还是叫殡仪车?”
谢家瑞失魂落魄，捂脸痛哭。
医生叹气。
生死离别的事情，他见了太多。
没办法。
人的生命其实很脆弱，说不定什么时候，就会有意外。
在几人说话的时候，王泽来到近前，更为仔细的打量徐霜。
还伸出手，翻开她的眼皮查看。
“你干什么?!”
有护士阻止。
医生转头，奇怪道：  “你是……”
王泽开口道：  “我是死者的朋友。”
一边说着，他按了按徐霜五脏六腑的位置。
这番举动，让医生更为疑惑。
谢家瑞看到王泽的行为后，生气道：  “王泽!不要动我妻子!
王泽直起身，转头看向谢家瑞。
眼神古井无波。
“医生，麻烦你们把我妻子抬走吧。”
谢家瑞道。
医生点头：“好。”
“等等。”
此刻，王泽开口。
医生：  “怎么了?”
王泽道：  “你们先走吧，尸体我们会处理。”
听的此话，医生和护士面面相觑。
最终，看向谢家瑞。
什么情况?
你们到底谁说了算啊。
一边是死者的丈夫。
一边是死者的朋友。
听谁的?
谢家瑞哽咽了一下，道：  “王泽!你想干什么?!
“什么叫你处理?”
“他是我的妻子，我说了算!”
另一边，江颖也是诧异。
不明白王泽为何突然插手。
王泽盯着谢家瑞道：  “恐怕，你说了不算了。”
他掏出证件，道：  “市局刑侦队。”
“从现在开始，任何人不准动尸体。”
“我们的法医，马上就会到。”
说完，他掏出手机，拨通号码。
谢家瑞脸色微变。
医生和护士也愣住了。
警察?
这……
什么情况?
王泽将地址告诉马浩宇后，挂断电话。
“所有人，离开房间。”
谢家瑞皱起眉头：  “王泽，你什么意思?”
“难不成怀疑我妻子是被人杀死的?”
王泽和他对视，缓声道：  “谢哥，抱歉了。”
“请你不要离开我的视线。”
“否则的话……”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第l了5章锋芒毕露【l】
二十分钟后。
走廊内。
救护车已经走了。
有市局刑侦队插手，他们自然不会再多留。
能理解。
有人突然死亡，例行程序倒也正常。
谢家瑞靠在墙边，对王泽怒目而视。
“王泽!”
“你到底什么意思?!”
“我哪里得罪你了吗?”
显然。
他对王泽的行为，很是不满一。
自己妻子的尸体，还躺在房一间里呢!
江颖看了看王泽，又一看了看谢家瑞。
她虽然不明白王泽为何会这么做，但牵扯到人命，她不会多说。
而且……
王泽应该是看出什么了吧?
还是说。
只是例行公事?
戏剧性的一幕引起了围观。
大家都在走廊站着。
没想到。
今晚的住户里居然有警察。
还封锁了死亡现场。
什么情况?
这是要调查吗?
王泽也没有驱赶，任凭他们看热闹。
不远处，胖子老板也是惊讶的看着王泽。
他没有料到。
这位年轻帅气的男子，竟然是警察。
带了一个这么漂亮的女朋友，他还以为是富二代呢!
面对谢家瑞的质问，王泽开口：  “身为警察，有人死亡当然要报警，不是吗?”
谢家瑞生气道：  “那也得分情；兄吧?”
“我妻子明显是正常死亡，你浪费时间干什么?”
“还叫法医?”
“难不成你还想尸检?”
“是不是要解剖?”
“我告诉你，我不可能同意!”
王泽道：  “第一，徐霜是不是正常死亡，谁也不知道。”
“第二，是否要解剖，你说了不算。”
“第三，你很奇怪。”
谢家瑞一愣：  “我有什么奇怪?”
“你别说没用的。”
“我是徐霜的丈夫，当然有权利拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝尸检!”
王泽道：  “不，你现在是嫌疑人。”
听得此话，谢家瑞脸色一变。
旁边，江颖也是吃惊的看着王泽。
显然没想到，他会突然说出这么一句话。
难道徐姐的死，和谢家瑞有关不成?
不会吧?
他们两人之间，很恩爱啊。
谢家瑞气极：  “王泽!你不要欺人太甚!”
“我可是会投诉你的!”
“你一个小警察，是不是看到死人就想立功?”
“冤枉我把我抓回去，换你的勋功章?”
毫不客气的话，让围观人群窃窃私语起来。
说的很难听。
但还是有一定可能的。
江颖当即不乐意了：  “谢家瑞!你胡说八道些什么?!”
“我们家王泽，还需要冤枉你才能立功?!”
谢家瑞；令哼：  “他是你男朋友，你当然会替他说话。”
江颖：  “你混……”
她刚想骂街，被王泽阻止。
“谢家瑞，当你知道我是警察之后，从今天早晨开始，便一直在给我灌输思想。”
“前后人设，完全；中突。”
“我当时就觉得怪异。”
“对于我这样一个刚认识的人，怎么会如此敞开心扉说这么多。”
“徐霜不在，态度怎么会转变这么大。”
“表面上，你是在感叹人生苦短。”
“但，恐怕还另有目的。”
听完王泽的话，谢家瑞脸色微抖，不愉道：  “什么灌输思想?你知道自己在说什么吗?
王泽道：  “你在给我灌输，徐霜随时会死的思想。”
“让我对即将到来的事情，不会产生疑窦。”
谢家瑞愕然：  “王泽，你有病吧?”
王泽轻笑：  “很多人，都这么说过我。”
“要么是朋友，要么是罪犯。”
“你属于哪个?”
谢家瑞失去耐心，摆手道：  “我懒得跟你废话!”
“你等着!”
“等你队长来了，我一定投诉你!”
江颖道：  “我男朋友就是队长，你投诉谁?!”
闻言，谢家瑞明显一愣，继而嗤笑道：  “扯淡，他才多大?”
“哼!”
江颖不想再和对方多说。
本来对谢家瑞印象不错。
现在，越看越不顺眼。
・・・・・-・-・-・-
王泽掏出一根香烟点燃，也不再和谢家瑞多费口舌。
事情。
总有水落石出的时候。
等待，持续了半个，、时。
刑侦队的动作很快，一路疾驰，以最快的速度赶到了这里。
伴随着警笛声，马浩宇等人快步来到了二楼。
“王队。”
“王队，都到了。”
“王队，什么情况?”
几人接连开口。
谢家瑞惊愕起来。
王队?
这小子特么的真是队长?!
不是吹牛逼?!
周围人群，也都吃惊的看着王泽。
这么年轻的队长?
胖子老板也呆住了。
他怎么也没想到，自己以为的有钱富二代，居然会是市局刑侦队的队长。
我靠!
真的假的?
宋婷走了过来，手中拎着法医箱。
“王泽，尸体呢?”
王泽指着旁边房间道：  “在里面。”
进去之前，宋婷问了一句：  “你查了吗?”
王泽道：  “没有工具，只能查个大概。”
“应该和中毒有关。”
说完，他又加了一句：  “慢性中毒。”
宋婷点头：  “行，我知道了。”
说完，她走进房间。
王泽指着谢家瑞道：  “来两个人看着他。”
“包曲，带技术队勘查现场，入口的东西一样都不要放过。
包曲：  “是!”
技术队进了房间。
走廊内，陈平等人，围住了谢家瑞。
被警察盯着，谢家瑞开始害f白，觉得浑身不舒服。
“王泽，你……”
“你是不是误会什么了?”
谢家瑞的态度，有了一百八十度转弯。
王泽没有回应。
谢家瑞无奈，只得留在原地，不敢动弹。
江颖还是第一次陪王泽现场查案，内心有些小激动。
她也突然发现。
查案的王泽，好像变了一个人。
怎么形容呢?
锋芒毕露!
和平时爱开玩笑的他，完全不一样。
……八．
第l了6章需要长期饮用【2】
时间一点点流逝。
谢家瑞不时扭头看向房间，似乎越发紧张和忐忑。
王泽身旁，江颖小声道：  “王泽，徐姐真是被他毒死的啊?”
之前她听王泽提到了慢性中毒。
王泽转头：  “现在还不知道，等等再说吧。”
江颖：  “哦哦，好。”
“王泽。”
此时，宋婷的声音从房间内传来。
王泽转身走了进去。
来到床前，他问道：  “什么情；兄?”
宋婷看着徐霜的尸体道：  “死亡时间在三到四个小时之间。”
“死者身体表面无任何创伤，也没有任何防御性伤痕。”
“初步的毒理检测，没有发现异常。”
“暂未发现他杀的痕迹。”
“更详“一四七”细的尸检报告，需要进一步解剖。”
“王泽，你确定是中毒吗?”
王泽略微沉吟，摆手道：  “尸体运回去吧。”
“走，出来说。”
宋婷：  “好。”
两人来到走廊，给尸体搬运腾出了空间。
看到尸体被抬出来，围观人群连忙散开，离远了一点。
王泽道：  “之前我检查尸体的时候，发现死者表皮略有干枯。”
“五脏六腑，也有萎缩的迹象。”
“这是严重脱水的身体表现。”
“所以，我才会认为她应该不是正常死亡。”
“中毒的可能性，还是比较大的。”
闻言，宋婷点头道：  “没错，我看到了。”
“不过导致身体脱水的药物有很多。”
“需要完整尸检之后，才能出结果。”
王泽略微沉吟，道：  “宋姐，还有一件很奇怪的事情。”
宋婷：  “你说。”
王泽道：  “死者在生前，一直不停的喝水，好像非常的渴。”
从认识徐霜当晚开始，直到她死亡。
他早就发现对方喝水的次数，实在是太多了。
已经远远超出了正常人的需求水平。
这一点非常奇怪。
宋婷：  “不停的喝水?”
她想了想，道：  “如果是药物导致身体缺水的话，口渴感还是比较强烈的，倒也正常。
王泽道：  “可是，我觉得不像是药物。”
宋婷：  “怎么讲?”
王泽开口：  “常用的脱水药，一般用于临床治疗，且多少会让患者产生不适。”
“我和死者认识一天，并没有发现她有任何不良反应。”
“而且，大量饮水，会缓解脱水药所带来的身体损伤，远远到不了死亡的地步。”
“越喝越渴，不符合常理。”
宋婷沉吟了一会，道：  “那你的意思是?”
王泽看了一眼谢家瑞，道：  “除非死者所喝的水，本身有问题。”
听得此话，谢家瑞脸色突变。
眼神中，带着吃惊。
这并不是一个会隐藏情绪的人。
或者说，无法在刑警面前，完美的隐藏情绪。
宋婷如有所思：  “水有问题?”
“越喝越渴，身体脱水的话……”
“你想说重水?”
王泽点头：  “没错。”
重水，与普通水看起来十分相像，是无色无味的液体。
它们的化学性质，也基本一样。
不过某些物理性质，却不相同。
重水是氚和氧组成的化合物，分子量比普通水高很多。
有毒吗?
它并不属于有毒物质。
但是，却不利于身体健康。
饮用重水，会破坏身体组织，抑制细胞分裂。
长期饮用的话，危及生命。
“重水?”
江颖一直在听，有些不明所以。
王泽的意思，是徐姐所喝的水，不是正常的纯净水吗?
宋婷迟疑道：  “可是……”
“想用重水杀人的话，需要很长的时间，价格也不低。”
“再者，饮用重水所带来的严重口渴感。”
“受害人，察觉不到异常吗?”
王泽道：  “她有癌症，加上有心人的欺骗，或许和疾病本身混淆了。
宋婷一愣，开口道：  “如果是这样的话，倒是有可能。”
“那我回去解剖尸体吧…．”
“长期饮用重水，会导致内脏脱水干枯，很好查。”
“包曲那边，如果还能查到重水残留的话，证据链就齐了。”
王泽点头：“好。”
宋婷跟随尸体先离开了。
技术队，还在勘查。
走廊内。
自从王泽提到了重水之后。
谢家瑞的脸色，就一直在变幻不停。
就连江颖一个刑侦外行，都看出来他不对劲了。
这明显就是紧张啊。
“王泽，重水能喝死人啊?”
江颖忍不住道。
王泽道：  “能，但需要长期大量的饮用。”
江颖：  “很贵吗?”
王泽道：  “不便宜，一升一万。”
江颖好奇：  “需要喝多少啊?”
王泽道：“很多。”
“如果想毒死一个一百斤的人，那就需要给他喝五十斤以上的重水。
江颖了然的点点头，道：  “那成本倒是不低。”
说完，她看向谢家瑞。
对方的脸色，越发难看。
先不说尸检和勘查结果。
仅凭重水的购买来源，就足够警方调查了。
很快，技术队出来了。
“王队，可以了。”
王泽点了点头，道：  “把人带回去，收队。”
众人：  “是!”
随后，王泽看向江颖O．8，微笑道：  “你要和我一起吗?”
江颖目光一亮：  “可以吗?”
王泽点头：  “这次可以。”
徐霜毕竟是他们一起认识的。
对方的死因，江颖肯定想知道。
根据规定，外人是不能参与查案过程的。
王泽，算是给她走了后门。
江颖自然不会拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，道：  “那我去!”
王泽：  “好，走吧。”
警车，离开了度假村。
剩下的游客，已经有人选择离开。
死人这种事，他们认为多少有些不吉利。
胖子老板也很是无奈，只能尽力把善后的工作做好。
希望，不要对生意影响太大。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第l了了章审问谢家瑞【3】
市局。
休息室。
王泽拿了一个毛毯递给江颖，道：  “要不你先睡会?”
“检查结果需要时间。”
江颖接过毛毯，摇头道：  “不睡了，你不也没睡吗?”
王泽坐了过来，笑道：  “你还能跟我比啊?”
“这是我的工作。”
“快睡会吧。”
江颖还是摇头，开口道：  “王泽，你说徐姐，真的是谢家瑞毒死的啊?”
王泽点头道：  “从谢家瑞的反应看，八九不离十。”
“等检查结果出来，他无法抵赖。”
得到肯定，江颖叹了口气，道：  “为什么啊?”
“他们明明很恩爱啊。”
“你看第一次见面的时候，谢家瑞对徐姐多好啊。”
“徐姐看起来也很幸福。”
“怎么会到这种地步?”
王泽沉默了一会，道：  “凡事不能看表面。”
“谢家瑞和徐霜之间的事情，没有那么简单。”
“大概，是为了钱吧。”
“还有，谢家瑞可能已经22没有了耐心。”
江颖奇怪：  “什么耐心?”
王泽：  “等待徐霜正常病死的耐心。”
“徐霜死后，他可以得到不菲的财产。”
“晚期癌症活了好几年，谢家瑞，应该等不及了吧。”
江颖吃惊：  “怎么会……”
王泽拍了拍江颖的手，道：  “一会审问的时候，你去听听。”
“到时候，就什么都明白了。”
江颖轻轻点头：  “好。”
她非常的想知道。
徐霜和谢家瑞，到底是怎么一回事。
毕竟，这是他们刚认识的新朋友。
还是那种印象不错的新朋友。
时间，来到了一个小时之后。
宋婷拿着尸检报告，来到了休息室。
“王泽，结果出来了。”
“死者内脏严重干枯，符合长期饮用重水的症状。”
“而且在她体内，也检测到了大量重水残留。”
一般说着，她将尸检报告递给王泽。
王泽接过道：  “辛苦了宋姐，你赶紧回去休息吧。”
宋婷点头：  “好，那我就先走了。”
说完，她看向王泽身旁的江颖，笑道：  “女朋友吧?”
江颖微笑：  “你好，宋姐。”
她跟着王泽一起叫。
宋婷笑着点头：  “你好你好，长得真不错。”
“王泽，你可真是八辈子修来的福分。”
王泽道：  “听到了吧?说你呢。”
宋婷一愣，无语道：  “我说的是你!”
“就你这样的，不单身就不错了!”
王泽轻咳。
江颖捂嘴偷笑。
“行了，我走了。”
宋婷懒得和王泽贫嘴。
江颖摆手：“宋姐再见。”
宋婷笑道：“再见再见。”
走之前，还不忘瞪了王泽一眼。
待宋婷走后，江颖道：  “听到了吧?你是八辈子修来的福分。
王泽道：“哎吆。”
“那这八辈子，我得炸了多少敬老院啊。”
江颖觉得这句话耳熟。
好像以前听过。
被对方这么一闹，她困意消散了不少。
很快，包曲也来了。
“王队。”
“在死者喝水的杯子里，检测到了重水。”
闻言，王泽笑容收敛，起身道：  “开审。”
包曲：  “好。”
审讯室。
王泽推门而入。
负责记录的，是马浩宇。
单面镜外，众人站在这里，旁听审问过程。
江颖也在。
其实大家基本都见过江颖，只是没面对面说过话而已。
近距离看。
他们发现江颖的颜值，确实非常的高。
货真价值的白富美。
“打死我都不信王队是被倒追。”
包曲偷瞄了江颖一会，小声道。
陈平：  “我信。”
包曲看了过去：  “陈平，你还真是王队的忠实粉丝啊。”
陈平道：  “王队这么优秀，是个女孩都会喜欢。”
话音落下，几人下意识看向汪小童。
有江颖在，这句话把汪小童吓了一跳，连忙道：  “我没有!看我干吗?”
说完，她看向江颖，尴尬道：  “他们就喜欢开玩笑，别当真啊。”
江颖微微一笑：  “我知道。”
另一边。
王泽已经来到了谢家瑞面前。
“需要看证据吗?”
他开口道。
谢家瑞抬头，和王泽对视。
半响后，他无奈道：  “不用了，我招。”
王泽点了点头，道：  “说说吧。”
谢家瑞沉默了一会，道：  “是我，
王泽：  “什么时候开始的?”
谢家瑞道：  “有半年多了吧。”
王泽叹了口气，道：  “为什么?”
“徐霜对你的感情，不像是假的。
提到徐霜，谢家瑞神色激动起来：
“可那又怎么样呢?”
给徐霜喝的重水。”
”
“是!她对我的感情是真的!”
“她为什么要跟我结婚?你知道吗?”
王泽看了他一眼，道：  “我女朋友说，是因为你的老实本分，和没有孩子。”
谢家瑞怒道：  “都是屁话!”
“老实本分?”
“她是看我好欺负，好控制!!”
“没有孩子?”
“没错!她更多的理由，就是因为我没有孩子!”
“她根本不肯和我要孩子!”
王泽眉头一挑：  “147为何?”
谢家瑞咬牙道：  “她是个极度私自的人!自己有孩子，却不想让我有孩子!”
“你知道她说过什么吗?”
“她说有我，不就够了吗?”
“这特么是什么话?”
“我就没有要孩子的权力了?”
王泽道：  “可是你娶她，不也是因为钱吗?”
谢家瑞看了他一眼，沉默不语。
王泽：  “回答我的问题。”
谢家瑞；令声道：  “那又怎么样?”
“半路夫妻而已，还想和年轻时候一样，去追求纯真的爱情?”
“开特么什么玩笑!”
“我们这个年纪的人，看的就是条件!”
“你们不也喜欢漂亮的女孩吗?!”
“漂亮是条件，钱也是条件!”
“我看重了这个条件，有问题吗?”
“怎么?”
“喜欢漂亮就对，喜欢钱就不对?”
“有这个道理吗?”
王泽没有说话。
不谈其他只听字面意思的话。
还真无法反驳。
很真实。
一见钟情，确实钟的是外表。
外表，就是条件。
始于颜值，说的就是这个道理。
不过谢家瑞偷换了概念。
始于颜值后面……
还有忠于人品四个字。
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第l了8章反差【4】
审讯室。
面对谢家瑞的高谈阔论，王泽并没有准备和他辩解。
再怎么探讨，也改变不了他杀人的事实。
“所以，当徐霜确诊晚期癌症的时候，你其实是很高兴的吧?”
他开口道。
谢家瑞；令哼：  “高兴又如何?我早就受够她了!”
“活该!”
此刻的谢家瑞，在罪名坐实之后，已经完全变了一个人。
很难想象。
眼前这个对徐霜咬牙切齿的男人。
就在前一天，还在对徐霜嘘寒问暖，一脸的温柔与疼爱。
什么叫演技?
这才叫演技!
秒杀一切演员。
王泽沉默了一会，道：  “然后呢?”
“过了一段时间，你发现徐霜的病情，完全没有恶化的样子。”
“反而，越活越好了，是吗?”
谢家瑞怒道：  “是的!”
“医生说她活不过半年，都是骗我的!”
“两年过去了，她居然还好好活着!”
王泽：  “所以，你等不及了?”
谢家瑞彻底放飞自我，握紧拳头道：  “没错!”
“我不想和她再纠缠下去!”
“我要宰了她!”
听到这里，王泽揉了揉眉心，道：  “你怎么知道饮用大量重水，可以致人死亡。”
谢家瑞；令哼道：  “她刚确诊癌症的时候，上网搜过治疗偏方。”
“我发现有人说重水，可以治疗癌症。”
“但是下面有人反驳，说喝了重水，会死。”
王泽微微点头。
对方应该没有撒谎。
重水和癌症，两者之间是能扯上关系的。
因为重水对身体的破坏，其中就有抑制细胞分裂。
能抑制普通细胞分裂，当然也能抑制癌细胞分裂。
但要是说治疗的话，完全是扯淡。
否则。
癌症就不会是世界难题了。
早就被攻克。
“她到底多有钱?”
王泽有些好奇。
提起此事，谢家瑞陷入沉默。
半响后，他开口道：  “大概一千多万吧，不算固定资产。”
王泽讶然。
流动资金一千多万?
确实不少。
去掉徐霜的亲生孩子所分掉的遗产，谢家瑞还能得到很多。
有个问题他没有问。
那就是如果徐霜没有确诊癌症的话，你还会不会动手杀她。
这个问题。
现在没有多少意义了。
癌症，更像是杀人的导火索。
就算没有导火索。
谢家瑞，估计也早就萌生了杀妻的念头。
只是，不敢付诸行动罢了。
癌症的出现，恰好给了他机会。
此刻，谢家瑞盯着王泽看了一会，道：  “我真是倒了霉，居然会碰上你!”
“云城那么大，你去哪不好?!”
“去也就罢了，早不去晚不去，非得这时候去?!”
王泽淡声道：  “你的意思，是我的错了?”
谢家瑞怒道：  “难道不是吗?”
“要不是你，我以后的生活，会很好!”
所有人，被谢家瑞的脑回路给惊呆了。
意思就是我杀了人，你为什么要抓我?
这还真是一个震碎三观的“大问题”。
王泽叹了口气，道：  “虽然我很想说不要犯罪这个四个字。”
“但是对于你，我想应该不需要了。”
“能把错误归咎于警察身上，你也是没谁了，厉害。”
“我都想说一声佩服。”
“行了，等着问罪判开l吧。”
说完，他转身准备离开。
谢家瑞在后面吼道：  “王泽你混蛋!”
“你毁了我一辈子!!”
王泽仿佛没有听到，头也不回的离开审讯室。
他还真担心再多留一会，不知道能听到什么惊世骇俗的话。
单面镜外，王泽走了过来。
看着在里面暴躁不已的谢家瑞，他无奈的摇了摇头。
江颖亦是沉默。
她完整听完了审讯过程。
差点，没怀疑人生。
原本应该是深爱着妻子的谢家瑞，突然变成了一个处心积虑，谋杀妻子的杀人犯。
原本应该是感恩丈夫的徐霜，也好像变成了一个自私自利，掌控欲极强的女人。
也就是说。
她之前所看到的一切，都是假的吗?
王泽说过。
任何事情，都不要只看表面。
这句话，她还真是学到了。
包曲开口：  “…这个谢家瑞本来没想杀人，却没想到确诊癌症晚期的徐霜，居然能活这么久。
“有点戏剧性啊。”
“其实他没有必要这么着急吧?”
他的意思很明显。
和一辈子相比，多等几年又怎么了?
实在没必要铤而走险，犯罪杀人。
王泽掏出一根香烟点燃，道：  “记得他和我说过四个字：人各有命。”
“这或许，就是命吧。”
“你说的没错。”
“如果徐霜和医生预估一样，在半年左右去世的话，谢家瑞就不会是杀人犯了。
“可惜啊。”
“世界上根本没有如果。”
“正如他所说，人各有命吧。”
众人沉默下来。
老是听说年轻妻子(得吗赵)谋杀年老富豪。
没想到今天，碰到了一个相反的例子。
“行了，大家辛苦，都去休息吧。”
王泽摆手。
案子结束。
江颖开车，带王泽行驶在；麦晨的云城街道。
方向，是王泽的家。
一路上，江颖有些沉默，不像平时那么活跃。
王泽开口：  “受影响了?”
江颖点了点头，道：  “有点。”
“哎，我甚至都把他们当模范夫妻了匀。”
“而且徐霜看起来，就是一个为人很好的大姐。
“你说谢家瑞有没有刻意抹黑她啊?”
她想在王泽这里寻找点心理安慰。
实在是这件事给她带来的反差，太大了。
一个天上。
一个地下啊。
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第l了9章你还真有毒【5】
车内。
王泽轻笑：  “说实话吗?”
江颖：  “当然。”
王泽略微沉吟，说道：  “谢家瑞的状态你应该也看到了。”
“这个时候的他，所说的每个字，都是心里话。”
“也就是说。”
“他对徐霜的怨念，不是一天两天了。”
“我们不要因为她是受害者，就对她的评价产生偏颇。”
“谢家瑞，应该不是刻意抹黑。”
听得此话，江颖沉默了一会，叹道：  “哎。”
“既然如此，离婚不就好了。”
“谢家瑞他何必呢?”
王泽笑道：  “果然是拥有的东西，最容易忽略。”
“当然是因为钱。”
“谢家瑞本就是因为钱才和徐霜在一起，他能甘心吗?”
江颖奇怪：  “钱有那么重要吗?”
王泽：  “我去!”
“站着说话不腰疼，你以为大家都和你一样啊?”
“这个世界上绝大多数的人，都在为钱而发愁。”
“你啊，恐怕这辈子是体会不到喽。”
江颖是含着金钥匙出生的，可以理解。
有些事情，她也的确没有经历过。
江颖转头，盯着王泽。
王泽连忙指着前方：  “看路看路啊!”
江颖幽幽道：  “你150这么聪明，比谢家瑞要聪明的多。
“你也爱钱吗?”
王泽一愣，继而淡笑道：  “爱不爱钱另说。”
“反正啊，你以后可得小心点了。”
“我要是想干点什么事情，全国的刑警来了都没用。”
江颖：  “这么狂??”
王泽轻咳：  “那你以为我怎么进的精神病院?”
江颖好奇：  “怎么进的?”
王泽：  “不告诉你。”
江颖：  “切，不说拉倒!”
“我还不想知道呢!”
闲聊中，王泽的小区到了。
“这么晚了，一起吧。”
王泽随口道。
反正又不是第一次。
不。
也不是第二次。
闻言，江颖连忙抱住衣服，夸张道：  “你想干吗?!”
王泽觉得这场面似曾相识。
好像自己说过啊。
这妮子。
报仇是吧?
发现这一点后，他眨了眨眼，认真道：  “想。”
江颖：  “呃?”
她没反应过来。
说完这个字的王泽，开门拔腿就跑。
“王泽!!!”
江颖立即明白过来，羞怒无比。
她随便找了个地方停车，下车就追。
“王泽!你给我过来!”
江颖追到了家门口。
门开着。
王泽在里面探头：  “嗨，好巧啊，要借宿吗?”
江颖走了进来，拎起包就打。
“你刚才说什么?”
“再给老娘说一遍!”
王泽这暴脾气，当即喊道：  “我想!我想!怎么着?!
江颖更为羞怒：  “你……你……”
“你以后不准这么说!”
王泽做鬼脸状：  “诶我就说，我就说。”
“小样还治不了你。”
江颖气极，盯着王泽看了一会，道：  “那就来吧。”
“嗯?”
王泽愣了一下，点头道：  “好啊。”
说完，他脱掉了上衣，露出了健硕的身姿。
江颖瞪大眼睛，吓得猛地推开王泽，钻进卧室。
还不忘上锁。
王泽冷笑：  “我是流氓我怕谁。”
说完，他便去洗漱了。
二十分钟后。
王泽抱着被子，躺在了沙发上。
刚要睡觉。
卧室的门打开。
江颖露头看了王泽一眼，轻手轻脚的走了过来。
“干哈啊?”
王泽耳边一动，开口道。
江颖来到近前，小声道：  “你不会变成谢家瑞那样的人吧?”
王泽睁眼双眼，笑道：  “我是警察，懂吗?”
江颖道：  “我的意思是，对徐霜。”
两人对视了一会。
王泽略微整理被子，道：  “问这个干吗?咱俩不是……”
话没说完，江颖突然；奏近(ccai)，在王泽脸上点了一下。
王泽当即一愣。
江颖：  “现在呢?”
王泽：“呃……不会。”
江颖微微一笑：  “那就好，晚安。”
“要不你也去床上睡?”
王泽嘴角一扬：  “不用，沙发大。”
江颖没有坚持：  “好吧，随便你。”
说完，她转身离去。
看着江颖离开的背影，王泽揉了揉头发。
奇怪的感觉，好像来了。
翌日。
江颖把王泽送到了市局。
两人之间的关系，似乎发生了微妙的变化。
总之。
怪怪自勺。
可能需要时间适应。
或许再见面的时候，又会恢复原状。
“晚上一起吃饭吗?”
江颖喊道。
王泽回头，作了一个0K的手势。
办案大丁。
李向斌抱着保温杯，看到了走来的王泽。
“早啊，李队。”
王泽挥手。
“王泽，你还真有毒。”
李向斌道。
王泽诧异，边走边说道：  “什么毒?”
李向斌道：  “和女朋友出去约会，都能碰到命案。”
“这不是有毒?”
王泽接了一杯水，道：  “这都能和我扯上关系?”
“我让他杀人的吗?”
“对了，案子整理完了吗?”
说完，他喝了一口水。
汪小童道：  “还没有，正在弄呢。”
王泽点头：  “整理完了送到我办公室。”
汪小童：  “好。”
李向斌道：  “徐霜这个女人，喝下的是爱的重水吧?”
王泽轻笑：  “你想说爱的毒药?”
李向斌想了想，道：  “差不多。”
王泽摇头道：  “不是，谢家瑞哪有爱。”
李向斌道：  “爱钱也是爱的一种。”
王泽讶然：  “诶?李队，你这个见解，很独到啊。”
李向斌：  “那是!”
当天下午。
省厅。
某办公室。
敲门声响起。
“进。”
办公桌前，坐着一位中年男子，身穿白色警衫，不苟言笑。
房间门打开。
秘书走了进来，边走边说道：  “韩厅，浠城又出事了。”
ps：如果觉得案件频繁，想多加日常的话，可以留言告诉我。
反正案件废脑子(滑稽笑)，有时候确实头疼。
还有。
到目前为止案子全是原创，非改编。
你们说的孤儿怨确实是巧合，作者压根不知道，连听都没听过。
作者虽然写破案文，但胆子很小，惊悚片从来不看，只看正常悬疑增加知识点和灵感。
每个案子，我都耗费了时间去构思。
感谢读者大大的订阅!．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第180章浠城的案子【l】
“浠城?”
韩化城放下手中的笔。
“还是那个案子吗?”
秘书走了过来，将文件放在了韩化城面前，道：  “是的。一”
韩化城拿起文件，大一概看了看。
时隔两年，又出现了新的死者。
死亡现场，和之前两起几乎一模一样。
每个人，都被烧成了焦炭。
从死者模糊的面部表情看。
张着大嘴。
生前应该极为痛苦。
也就说，不是死后焚尸。
而是在清醒的状态下，被活活烧死的。
看完文件后，韩化城微微皱起了眉头。
三年，两年。
这个案子，时间跨度已经达到了五年。
秘书继续道：  “韩厅，还有一件事。”
“浠城市局的庞群，引咎递交了辞职报告。”
庞群，浠城市局刑侦队队长。
上次董俊的案子，他曾来云城，参与过并案侦查。
是个不错的警察。
“引咎辞职?”
韩化城；令哼。
“辞职有什么用?”
“这个庞群当了这么多年队长，别的没学会，学会逃避了是吧?”
“是不是觉得回家养猪，比当刑警轻松?”
秘书无奈一笑，道：  “第二名死者出现后，他就接到了限期破案的命令。”
“现在，早就过期限了。”
“是您惜才，没有处理。”
“现在又出现新的死者，庞队的心理压力，确实有点大。”
“我们还是要理解一下。”
闻言，韩化城略微沉默，道：  “追责的事情那是后话，等案子破了再说。”
“让他将功折罪!”
秘书沉吟了一会，道：  “韩厅，此案的影响很大。”
“是不是……换个人?”
韩化城微微点头，站起身来回踱步，说道：  “我也在想这个问题。”
“从云城市局调人吧。”
“这个案子，不能再这么拖下去了。”
“李向斌和王泽，你觉得谁靠谱?”
秘书笑了笑，道：  “韩厅，您这不是明知故问么。”
韩化城看了他一眼，也是哑然一笑。
王泽的查案能力要远在李向斌之上。
这是所有人有目共睹的事实。
“最近，他应该不忙吧?”
秘书道：“应该不忙。”
“昨天发生一起家庭谋杀案件，王泽就在现场。
“凶手很倒霉，直接撞在了王泽的枪口上。”
“案子当时就破了。”
韩化城点头：  “我听说了，长期下毒是吧?”
秘书：  “是的。”
韩化城轻笑：  “这小子很是个人才。”
“行，就他了。”
“我现在就给刘广海打电话。”
下午四点半。
手头无事的王泽，正翘着二郎腿抽着烟，很是入迷的玩手机。
某一刻。
李向斌开门走了进来。
看到王泽惬意的样子，他开口道：  “行啊，上班时间玩手机是吧?”
王泽下意识抬头，连忙把手机放下。
“李队，你进来不敲门的啊!”
李向斌瞪眼：  “我进你办公室还得敲门?”
“小子，你真是飘了啊?”
“我看有必要把你送到区所锻炼锻炼，和居委会大妈聊聊天。”
王泽笑眯眯道：  “那敢情好啊，轻松加愉快。”
以前的时候。
他还真觉得当个片警，很不错。
今天调解调解家庭矛盾。
明天帮大爷大妈找找失踪的猫狗。
在屁大点的地方，逍遥自在。
I页多，抓个小偷。
多好。
李向斌笑骂：  “你还真会做梦!”
让王泽去当片警?
好家伙。
先别说市局答不答应。
省厅都得插手。
“刘局找你，快去。”
“刘局找我?”
王泽连忙站起身。
“好事坏事?”
李向斌摇头：  “不知道，没说。”
王泽：  “好吧。”
    o
    吧
    坐
    “
    。    道
  入    身
  而    起
  厂"    ，
  推。  后
  泽我  泽
  王找  王
    ，你。到
。后，后看
室过局桌海
公门刘公广
办敲。办刘
他拿着一份资料，走来和王泽一起坐在了沙发上。
一一求鲜花O一一一一
王泽看了一眼对方手里东西，道：  “怎么了刘局?”
刘广海道：  “省厅那边刚传过来的资料，看看。”
王泽疑惑接过。
“焦尸案?”
他目光微凝，翻开了第一页。
映入眼帘的，是一具全身乌黑的尸体。
不是躺在地上。
而是坐在一把带轮的椅子上。
是轮椅。
已经被烧的不成样子。
除了铁质材料，其他地方都被烧的干干；争；争。
尸体的手腕和脚踝，被铁锁紧紧固定住。
因为剧烈挣扎，可以隐约看到很深的凹痕。
死者嘴巴张开，依稀可辨狰狞。
……O
这说明。
生前经历了极大的痛苦。
不是死后焚尸。
“这……”
“活活烧死的啊?”
刘广海点头：  “是的。”
王泽继续往后翻。
他看到了第二名死者。
连环杀人案?
他继续翻。
最后一页，是第三名死者。
死状，基本一致。
资料显示。
发现尸体的地方，分别在三个人烟稀少的荒郊野外。
经过调查，可以确定发现尸体的地方，就是第一案发现场。
作案时间在深夜。
也就是说。
凶手在深夜将受害人控制，推到了案发现场，就地焚烧。
能够想象。
受害人那响彻天际的惨叫，会传多远。
见王泽看完，刘广海道：  “详细的卷宗，在浠城市局。”
王泽道：“让我去查?”
刘广海点头：  “韩厅亲自打的电话，让你全权负责此案的侦查的工作。
“权限是，可以调动全浠城所有警力资源，无需申请。”
“前提是，必须破案。”
王泽默念了一句：  “浠城……”
“没想到庞队长手里，还积压了一起这么严重的案子。”
三条人命。
都是活活烧死。
已经算是非常严重且恶性的，特大凶杀案件。
……八．
    鱼    乏
分享    举报    评论
第18l章这恐怕是最后一顿饭了【2】
办公室。
刘广海道：  “这起案子，我以前也听说过，好几年了。”
“凶手，似乎有很强的反侦察能力，不是一般的罪犯。”
“王泽，这一次，你要有心理准备。”
王泽放下手中的资料，道：  “侦查和反侦察之间的碰撞，在我这里都只有一个结果。”
刘广海露出笑容：  “我最喜欢的，就是你的自信。”
王泽轻笑：  “什么时候出发?”
刘广海道：  “这个案子比较复杂，恐怕不是一天两天就能查完的。”
“这样，给你一晚上的时间准备准备。”
“明天再去浠城吧。”
“庞群这家伙，现在可就指望你了。”
王泽：  “怎么，受处分了?”
刘广海道：  “一五零”  “韩厅说，辞职报告都交上去了。”
王泽：  “然后呢?”
刘广海：  “然后没同意呗。”
“庞群算是个不错的刑侦队长，不能因为一起案子，否定他的能力和功绩。”
“毕竟刑警和罪犯都是人。”
“只要是人，就会有强弱之分。”
“庞群，这次是遇到了一个强大的对手。”
王泽略微沉默，道：  “他有没有说，凶手还在不在浠城。”
刘广海摇头：  “没有，你自己去问他吧。”
“他连凶手是谁都不知道，怎么会清楚还在不在浠城。”
王泽无奈：  “刘局，我的意思是。”
“都这么多年了，他连凶手的动机都没搞清楚吗?”
刘广海一愣：  “你想说反社会杀人和报复杀人?”
王泽点头。
刘广海沉默了一会，道：  “我了解的也不是很多。”
“为了避免给你的判断造成偏差，我建议你直接问庞群。
闻言，王泽无所谓道：  “行吧。”
刘广海笑着拍了拍王泽的肩膀，道：  “加油吧。”
“此案破了，大功一件。”
“韩厅应该会给你升衔。”
王泽反问：  “破不了呢?”
刘广海：  “啊?”
王泽笑道：  “开个玩笑，我尽力。”
刘广海无语。
离开办公室的王泽，
正值下班前的时间，
李向斌也在。
来到了办案大厅。
众人在聊天。
看到王泽出来，他连忙问道：  “什么情；兄?”
王泽边走边说道：  “浠城那边出了一个案子，省厅让我去查。”
“去浠城查案子?”
众人面面相觑。
汪小童道：  “浠城不是有庞队长吗?”
“什么案子啊，还得让你去帮忙。”
“很复杂吗?”
王泽刚想说话。
李向斌在下一刻开口：  “我知道。”
“应该是焦尸案的凶手，又杀人了。”
“嗯?”王泽讶异，  “李队，你听过这个案子啊?”
李向斌道：  “听过。”
汪小童好奇：  “什么焦尸?”
“是把人杀了，然后毁尸灭迹吗?”
李向斌摇头：  “不。”
“是在人活着的时候，烧死的。”
此话一出，众人神色一惊。
活活烧死的?!
这么残忍!
那受害者，得经历多大的痛苦啊。
这个凶手，还真是丧尽天良。
现在烧小动物都很难让人接受，更别说烧人了。
李向斌看向王泽，道：  “看来，庞群撑不住了。”
王泽点头：  “新的死者出现，庞队长的压力，可以想象。
“新的死者?”
马浩宇开口。
“死了不止一个吗?”
王泽道：  “三个了。”
这个数字，让大家更为吃惊。
活活烧死了三个人?
这是一起手段残忍的特大连环杀人案啊。
怪不得。
身为侦办人的庞群，看来是无法控制局面了。
谁知道，会不会还有下一个。
省厅这边，也不可能再让庞群一个人，继续查下去。
也难怪，会让王泽过去。
李向斌看着王泽道：  “这个案子不简单啊，你要有心理准备。
这句话，倒是和刘广海说的一样。
庞群查了几年无果…．
就算是王泽，也不会太过轻松。
王泽点了点头，道：  “我知道。”
李向斌：  “什么时候出发?”
王泽：  “刘局给我一晚上的时间准备，明天吧。”
李向斌：  “自己吗?没让你带几个人?”
王泽到：“没有。”
“这种案子，人多了也没啥用。”
李向斌点头：  “这倒也是。”
“行，小心点。”
能用这种手段杀死三个人的凶手，已经算是丧心病狂。
足以称得上危险。
王泽：  “好。
晚上七点。
江颖和王泽，正在某餐厅吃饭。
“感觉一般啊。”
“你选的这是什么地方。”
江颖觉得有些不合口味，开口道。
地方，是王泽挑的。
王泽边吃边说道：  “珍惜吧。”
“这恐怕是最后一顿饭了。”
江颖一愣，仿佛没听清：  “你说什么?”
王泽轻咳：  “我的意思是，近段时间内的最后一顿饭。”
江颖疑惑：  “啥意思啊?”
王泽道：  “明天我要去浠城。”
江颖：  “去浠城?”
“查案吗?”
王泽点头道：  “是的。”
“那边出了一起大O．8案子，省厅让我去调查。”
江颖喝一口水，道：  “去多久啊?”
王泽道：  “不知道。”
“案子可能会比较复杂，我估计怎么着也得十天半个月。”
“或者，更长。”
江颖沉默下来。
对于即将到来的分离，她突然有点舍不得。
半饷后，她开口道：  “我能去不?”
闻言，王泽抬头：  “你去干吗?”
“我是去查案，可能没有多少时间陪你。”
江颖笑道：  “不用你陪。”
“我又不是去闲着，也不会打扰你查案。”
“去调研一下浠城的市场，看看能不能拓展业务。”
听得此话，王泽想了想，点头道：  “这样的话，倒是可以。”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第182章密码我生日【3】
见得王泽答应，江颖开心了不少，继续吃饭。
原本味道一般的菜肴，也变得美味起来。
王泽狐疑的看着她，道：  “不是不好吃吗?”
江颖动作一顿，说道：  “呃……反正我也没有别的选择。”
“将就着吃呗?”
王泽轻笑：  “看把你给委屈的。”
“不行的话，待会我们去其他地方吃点。”
“你选地方，我请客。”
江颖微愣，犹如发现什么新奇的事情一般，道：  “你请客啊?”
“那可真是少见!”
声音传了出去。
邻桌的客人，都下意识看了过来。
尤其在王泽身上，多停留了一会。
不过在发现江颖的颜值后……
倒也没有真的，把王泽往小白脸那个方向去想。
一般包养小白脸的，不都是那些年龄大的丑富婆吗?
这么漂亮的女孩。
应该不至于吗?
感受到周围具有猜测性的目光，王泽脸色一黑道：  “你22这话是什么意思?”
“我没有请过客吗?”
江颖认真的点了点头，道：  “有。”
“十次中，大概有一两次吧。”
王泽语气一室，怒道：  “那还不是因为……”
周围客人再次看了过来。
他觉得音量有点大，随即低声道：  “那还不是因为你，找的地方太贵了吗?
一边是千亿的家庭。
一边是工薪阶层。
喜欢吃的东西能一样么。
王泽就算是把所有卡刷爆，也养不起。
江颖笑嘻嘻道：  “怎么还生气了，我就跟你开个玩笑。”
“要不……”
“我给你张卡，以后你付钱?”
“放心，没有限额，绝不会让你尴尬。”
这句话，直接引爆了周围所有男人的心。
他们齐齐转头，很是’惊愕的看着江颖。
这句话对男人的杀伤力，简直无与伦比。
就好像男人对女人说随便花是一样的。
换位思考。
相同的道理。
但是性别的转变，所带来的反差；中击力，着实不小。
霎时间，一道道嫉妒喷火的眼神，直射王泽而来。
凭什么啊?
女朋友长的漂亮也就罢了，怎么还给钱花?!
这种好事我怎么就遇不到?
那小子长得倒是不错。
但长成这样的，全国多了去了。
怎么就看上他了?!
“呃。”
王泽也没想到。
江颖的一句话，居然会引起这么大反应。
看我干吗?!
我可没答应啊!
我不是吃软饭。
“这个……不好吧?”
一边说着，王泽动了动右手，在半空中挥舞。
意思是：快特么给我!
周围的男人，吐血了。
这也太不要脸了!
虽然都喜欢钱。
但就算真的想要，总得说的客气话，推一推吧?!
江颖莞尔，拿出钱包抽出一张卡，递给王泽道：  “给，密码我生日。”
“你生日?”
王泽有了一秒钟的停顿。
见状，江颖向后抽了一厘米，没有将卡完全递给他。
“你不会忘了我生日吧?”
她紧紧盯着王泽。
王泽顿觉不妙。
记得以前，江颖确实聊过一次生日日期。
但当时他好像在思考别的事情，没听。
不然的话，绝对不可能忘掉。
“怎么会!”
王泽连忙道。
“肯定忘不了啊!”
说着，他用力抽了抽那张卡。
想着以后找时间，套话把生日给套出来。
或者……
问其他人。
江颖捏住银行卡，淡声道：  “既然肯定忘不了，那说说吧。
“我生日几月几号啊?”
王泽感觉自己聪明的大脑，在此刻陷入停滞。
三百六十五天。
他再怎么厉害，也不可能将生日日期给推理出来。
那成神仙了!
“几月几号啊……”
王泽抬起左手挠了挠额头。
周围的男同胞，开始幸灾乐祸了。
女人这么奇怪的动物，你连生日都敢忘。
够你喝一壶的!
江颖追问道：  “说啊，几月几号?”
王泽咽了咽口水，道：  “三……三月八号。”
听到这个日期，江颖不可思议的看着王泽，直接将卡抽回。
“你才是三八!”
“哈哈!!”
“哈哈，笑死我了!”
周围真的有人笑出了声。
刚才因为羡慕嫉妒恨导致的愤懑心情，瞬间好了不少。
“来，喝酒!”
“千!”
这架势，好像过年。
王泽瞪了那几个人一眼，笑道：  “误会，这肯定是误会。”
“我记得当时，好像在思考案子的事情。”
江颖盯着王泽，道：  “不对吧?”
“可我记得当时，你根本没有查案。”
王泽奇怪：  “是吗?”
“哦我知道了。”
“那肯15了定是在思考……人生哲学!”
“你也知道，像我这么聪明的人，平时肯定……”
话说到一半。
他发现江颖的脸色越来越不对劲。
当即，他举手投降。
“好吧我就是忘了。”
“不好意思不好意思。”
你说你忘了多好，不就扯平了?
这下完犊子了。
江颖双臂交叉，靠在椅子上道：  “继续说，我听着呢。
王泽讪笑道：  “我真不是故意的，对不起啊。”
人要知错。
尤其是在江颖，能记住自己生日的情；兄下。
这一点他确实没想到。
多少有点小触动。
“买单。”
江颖面无表情道。
“啊?好好好。”
王泽连忙扫码付钱。
餐厅是扫码点餐扫码付钱的，很方便。
付完钱后，江颖起身就走。
王泽赶紧追了出去。
7．
吧
对
事
大
么。
什。
算啊
不日。
也生。
这我号
实道二
苴一知月
，不一
焉也十。
大你。?
莫；0
善考出0  0
改思而0  住
能位口。    记：
错换脱．．。能吧
知咱颖泽靠都是
。。江王我这不
第183章应该叫你王队长【4】
“诶?你不开车啊?”
看到江颖头也不回的朝前走，王泽无奈，紧跟在后面。
他忽然有些理解。
女孩为什么会将某些事情，和态度扯上关系。
生日日期的事情。
说大不大。
说小也不小。
看你怎么理解。
江颖能记住他的生日，且没有任何回忆思考的时间，说明她已经将日期深深印在了脑海里。
但是王泽的表现，却差强人意。
对比之下，他确实有过错。
这已经不是事情大小的问题，确实可以往态度方面去靠。
不知不觉中，江颖走到了附近的小广场。
饭后散步的市民，很多。
有拖家带口的，有情侣约会的。
还包括正在直播的网红。
颇为热闹。
王泽一直在江颖后面跟着。
路过糖葫芦摊位，还不忘买了一串糖葫芦。
这玩意。
不管年纪多大，应该都喜欢吃吧?
小时候的味道。
江颖继续走着。
有小男孩追逐跑了过来，差点没撞上江颖。
他扬起头，天真道：  “大姐姐，你好漂亮。”
江颖微微一笑，道：“谢谢。”
男孩歪着头，道：  “大姐姐，你不开心吗?”
江颖：  “没有啊。”
男孩奇怪：  “是吗?”
他伸头看了一眼江颖身后，道：  “大哥哥!你女朋友不开心啦!
王泽一愣。
现在的孩子，都这么人小鬼大的吗?
“加油!”
男孩说了一句，马上跑开了。
王泽轻咳一声，紧走两步来到江颖旁边。
“很抱歉，我当时走神了。”
“喏，给你吃。”
说着，他将手里的糖葫芦，递给江颖。
江颖看了一眼，道：  “哄小孩啊?”
王泽笑道：  “不是啊，挺好吃的。”
“甜食不是能让人心情好吗?”
说完，他张嘴吃掉了最上面的一个，继续递给江颖。
“尝尝?”
江颖白了他一眼，略微犹豫后，还是咬了一口。
酸甜的感觉。
她确实很长时间没有吃过糖葫芦了。
“还生气不?”
王泽边吃边说道。
江颖无语：  “一个糖葫芦就想把这件事揭过去啊?”
王泽笑道：  “你说生日日期的时候，我应该是走神了。
“平时，我不会想乱七八糟的事情。”
“既然走神，那一定是在思考很重要的问  题”
“抱歉。”
江颖眨了眨眼。
对方能在这么短的时间内当上队长。
所付出的努力，必然比她想象中要多得多。
她当然不会在这种事情上，和王泽无理取闹。
只不过……
女人嘛。
偶尔总要耍耍小性子。
“好吧，这次饶了你。”
江颖夺过王泽手中的糖葫芦，边走边吃了起来。
王泽神色一喜，连忙跟上。
这就完了?
看来。
我果然有哄女人的天赋。
右手边就是护城河。
两人走在沿河桥上，听着耳边的嘈杂和欢声笑语。
恰好有一对亲密的情侣走过，留下了巨量的狗粮。
江颖轻轻咳嗽了一声。
王泽转头看了她一眼，没有在意。
江颖再次咳嗽了一声。
王泽：  “咋了?嗓子不舒服?”
江颖：  “……”
“假正经!”
王泽：  “啊?”
愣了一下后，他摇头一笑。
随即，拉起了江颖的手。
这是他和江颖第一次，携手散步。
江颖这才满意，环住了王泽手腕。
吃完了别人的狗粮。
这回，开始自己产狗粮了。
“我给你定了一辆车，需要时间。”
江颖突然说道。
王泽：  “啊?为什么?”
江颖轻笑：  “算是你，第一个生日礼物吧。”
王泽沉默了一会，好奇道：  “啥车?”
江颖道：  “就是上次在商场买衣服的时候，你看到的那辆。
王泽蓦地一愣。
“你……记住牌子了?”
江颖嗯了一声，没有多说。
王泽笑道：“很贵的。”
江颖无所谓道：  “不贵，你喜欢就好。”
王泽：  “呃……”
这种时候，是不是应该感动啊?
好吧。
感动来一波。
“还能退吗?”
江颖奇怪：  “为什么要退?”
“这个……”王泽轻咳道：  “我是警察……”
江颖道：  “警察就不能收女朋友的礼物吗?”
王泽挠头：  “倒是没有这个规定。”
江颖：  “那你废什么话?”
“别人要是质疑，你就让他也找个有钱的女朋友!”
这句话，颇为霸气。
王泽瞪大眼睛，竖起拇指道：  “好办法!”
两人，一直逛到了晚上九点多，才一起回了王泽的家。
明天正好可以一起走。
一夜无话。
翌日上午。
王泽开车，带着江颖上了前往浠城的高速。
车程，需要三个小时左右。
车辆行驶中。
两人闲聊。
副驾驶的江颖开口：  “你这属于借调还是什么?”
王泽道：  “不是，查完案子就回来。”
江颖道：  “很大的案子吗?”
王泽点头：  “不小。”
江颖：  “我懂了。”
“意思是浠城那边办不了，上报了省厅，然后省厅派你去查案，是吧?”
王泽笑道：  “差不多是这样。”
江颖惊讶道：  “那要是在古代，你这算钦差啊?”
“有圣旨吗?”
王泽道：  “你当拍电影呢还圣旨。”
江颖道：  “不对吧。”
“你一个副队长，去陌生的浠城查案，没点权力怎么行。”
“不科学。”
王泽笑了笑，道：  “当然没有那么简单。”
“在本案中，我可以调动全浠城所有警力资源。”
“他们需要无条件配合。”
这起案子确实不小，变数也会有。
如果没有查案权限，他在浠城可能会遇到阻力。
因此韩化城的考虑，还是很有必要的。
听的此话，江颖讶然：  “…这么厉害呢?”
王泽道：  “仅本案有效，厉害什么?”
江颖：  “反正我听着就厉害。”
王泽：  “那是，也不看看是谁的男朋友。
“能不厉害吗?”
江颖扶着额头：  “又来了。”
时间，来到了三个小时之后。
浠城市局。
一辆跑车从远处驶来，停在了门口。
两人下车。
江颖说道：  “王泽，等我定地方了，就把酒店地址和房间号发给你。”
“休息的时候，你就过来。”
“要是有事，随时给我打电话。”
王泽道：  “好我知道了。”
“你也一样，有事就给我打电话。”
江颖：  “嗯嗯。”
岗亭内，已经有警员走出，准备过来询问情况。
这怎么还停在市局门口了?
“你好。”
“不好意思，这里不能停车，请马上离开。”
警员客气道。
王泽说了一句：  “我是云城市局的王泽，你等会啊。”
说完，他来到主驾驶，弯腰嘱咐：  “陌生的地方注意安全，别去太远的地方。”
江颖笑道：  “知道了，我又不是第一次来。”
“走了。”
(得李赵)
王泽点头：  “开车慢点。”
待江颖离开后，王泽回身。
此时那名警员，已经立正站好。
“王队长，不好意思，第一次见面。”
王泽微笑：  “没事，你们庞队长呢?”
警员道：  “就在刑侦队大厅，我带您进去。”
王泽：  “好。”
很快，王泽在办案大厅，见到了庞群。
这是他们第二次见面。
“王泽?”
“你可算到了，就等你。”
看到王泽后，庞群连忙走了过来。
“哦不，应该叫你王队长啊。”
他想不到。
如此短暂的时间，对方居然已经成为刑侦队的副队长了。
看来省厅，的确对他非常看重。
这也难怪。
对方的能力，他上次已经见识过了订。
两人握了握手。
王泽笑道：  “庞队长不必客气，叫我王泽就好。”
“咱俩又不是刚认识。”
另一边。
浠城刑侦队所有人站起身，好奇打量王泽。
这位让庞群赞不绝口的破案天才，好像…・
年轻的有点过分啊。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第184章案件难度【l】
有些警员还是刚毕业的年纪，在实习或刚转正阶段。
而王泽，却已经成为刑侦队的副队长。
这其中的差距，确实有点大。
毕竟在刑侦队工作，警衔都可以升，但职位不是。
这可是关系到犯罪的打击和权力的掌控。
上面，自然会慎之又慎。
万一识人不明。
所带来的后果，会相当严重。
“王队。”
“王队，你好你好。”
“王队好。”
短暂的安静后，所有人连忙打招呼问好。
人家可是省厅专门派过来查案的。
而且不是协助查案。
是全权负责案件的侦查工作。
也就是说。
连庞群，都要听他的命令。
他们又怎么敢不尊重。
“你们好。”
王泽笑着点点头。
庞群此时开口：  “走走走，魏局也等着你呢。”
说完，他转头道：  “所有人去会议室，准备开会。
“是!”
办公室。
庞群推门而入。
“魏局，王泽来了。”
15了办公室后，魏荣抬起头。
看到庞群身后的年轻人，他连忙站起身。
“王队长。”
“你好你好，快坐。”
他昨天就接到了省厅的命令。
王泽，全权负责焦尸案的侦查工作。
虽然这多少会显示出他们浠城市局的能力不足。
但从某一方面讲，是好事。
案子早一点侦破，他也能早一天松一口气。
省得提心吊胆。
若是死者不停的出现。
他这个位子，也算是做到头了。
三人落座。
魏荣打量了王泽一眼，啧啧称奇：  “王队长。”
王泽赶紧说道：  “魏局，您叫我王泽就好了。”
“再怎么说我也是晚辈。”
魏荣笑了笑，对王泽的谦逊很是赞赏。
“王泽，你算是我见过的，
“上一个好像是二十八岁，
“你多大来着?”
王泽道：“二十一。”
最年轻的刑侦副队长了。”
京州那边的。”
魏荣吃惊：  “我还以为二(ccai)十四五呢。
“那你应该是后无来者了。”
二十一岁和二十八岁，这是完全不同的两个概念。
京州那位，也是少见的破案高手。
但中间依然有四五年的积累锻炼期。
而王泽这边。
相当于毕业之后，直接就是队长啊。
王泽笑道：  “魏局过奖了。”
寒喧了一会后，魏荣道：  “王泽啊，关于焦尸案，
王泽点头：  “大概了解，具体细节不清楚。”
“刘局让我过来直接问庞队长。”
魏荣叹道：  “这起案子，已经拖了好几年。”
“从第一名死者开始，凶手就没有留下任何线索，
“第二名死者出现后，此案定为了连环杀人案件。
“现在，又有了第三名死者。”
“王泽，咱们要做好持久战的准备啊。”
“这次，不能再让他逍遥法外，继续杀人了。”
王泽道：  “魏局放心，我一定尽全力。”
你应该都知道了吧?”
动机不明。”
魏荣点了点头，道：  “从现在开始，浠城的全部警力资源，由你调配。”
“不论是刑警还是特警，只要你需要，即可下命令。”
“还有。”
“不论是搜查令还是逮捕令，不必经过我，你自行；央定。”
王泽：  “好，我知道。”
随后，魏荣转头看向庞群，开口道：  “庞群。”
庞群：  “魏局。”
魏荣道：  “这次，你全力配合王泽，一定要揪出焦尸案的真凶。”
“可千万不要在你这里出岔子啊。”
他的意思很明显。
王泽有出错的机会。
但你没有。
如果这一次，案件还在你这里出了问题，恐怕你这个队长，是真保不住了。
庞群点头：  “我知道，魏局。”
魏荣：  “行，你们去忙吧。”
“我等你们的好消息。”
两人起身。
“那我们就先走了。”
王泽道。
离开魏荣办公室的两人，没有耽搁，直接来到了会议室。
所有人都已经准备好了。
案情细节其实大家都已经清楚。
主要是为了王泽。
魏荣边走边说道：  “郭子鹏。”
名叫郭子鹏的警员，将一份资料递给王泽。
“王队，这就是焦尸案的完整卷宗了。”
王泽点头接过：  “好。”
他随便找了个地方坐下。
“庞队长，给我五分钟。”
庞群道：  “好的，不着急，你慢慢看。”
当下，整个会议室安静下来。
只剩下了王泽翻看卷宗的声音。
王泽的视线，集中在手里的文件上。
死者资料。
现场照片。
可疑痕迹。
等等。
他看的很认真。
对案件的难度，也终于有了一个直观的认识。
最严重的问题就是：死者身份。
三名死者。
居然只有第一个，确定了身份。
袁盛强，五十四岁。
职业是个体户，曾经是公车司机。
之所以能确定他的身份，是因为在尸体的右腿，有一块植入钢板。
这说明死者在生前，右腿受过重伤。
也正因为受伤，所以才无法再继续当公车司机，转而干了个体。
受伤的原因，是车祸。
这块钢板，并没有在大火中，被损毁。
根据钢板上的编号，找到了治疗医院，这才锁定了死者身份。
至于其他两名死者……
根本不知道是谁。
尸体严重碳化。
别说指纹了，NA都无法提取。
清查失踪人口也没什么结果，很难对应。
看到这里后，王泽轻吸一口气。
怪不得庞群会此案束手无策，查了这么多年毫无线索。
但凡连环杀人案。
首要问题，就是调查死者之间的联系。
通过调查死者之间的联系，确定杀人动机，然后顺藤摸瓜找到凶手。
现在连死者是谁都不知道。
怎么查?
打赏
分享
  
举报
  
评论
第185章不存在心理安全区【2】
很快。
王泽合上了卷宗，陷入沉吟。
庞群等了一会，道：  “王泽，怎么样?”
“如果有什么不清楚的地方，可以问我。”
“卷宗其实并没有那么详细。”
王泽想了想，开口道：  “问题临时倒是没有。”
“只是觉得这个凶手，报复心有点重啊。”
尸体身上的燃烧物是汽油。
甚至连尸体内部，都检测到了汽油成分～。
也就是说。
凶手不但在死者身上倒满了汽油，还强行一灌了不少。
这说明凶手在杀人的时候，大一概率比较愤怒。
既然愤怒，那就是报复心重。
至于是报复社会还是报复个人，现在还不知道。
闻言，庞群点头道：  “没错。”
“凶手用如此残忍的手段杀人，显然有着极强的报复心理。”
“可是我查了袁盛强的人际关系，并没有发现谁和他有这么大的仇啊。
将人活活烧死。
如果是仇杀的话，应该是大仇。
否则的话，杀人的方式有很多，不至于用这种手段。
王泽沉默下来。
庞群继续道：  “这个凶手显然很聪明。”
“用火烧的方式杀人，不但能让死者感受到极大的痛苦，还能做到毁尸灭迹。”
“破坏线索，掩盖身份。”
“幸亏袁盛强右腿内有钢板。”
“不然的话，三名死者，我们一个身份都确定不了。”
全市的失踪人口还是很多的。
在无指纹无NA的情；兄下。
若是没有明显特征，根本无法对应身份。
连身份都不知道。
案子查起来便很难了。
好在，他们已经掌握了其中一个人的资料。
算是不幸中的万幸吧。
思索了一会后，王泽道：  “我看到袁盛强以前，是公车司机?”
庞群点头：  “是的。”
“那都十多年前的事情了。”
王泽：  “既然袁盛强最近没什么仇人。”
“那他当公车司机的时候，是否发生过什么?”
庞群道：  “我查了，并没有发现可疑的点。”
“袁盛强当年跑的那条线，比较偏。”
“客流量的话，很少。”
“通过询问袁盛强以前的同事，像和客人发生争执这种事情，目前并没有听谁提起过。
“王泽。”
“你觉得袁盛强的死，和他以前当公车司机的经历有关吗?”
王泽摇头：  “我并没有这么说，只是一个可供调查的方向罢了。
“其实我们可以这么理解。”
“袁盛强当前的经历比较透明，很好查。”
“但他以前当公车司机的事情，年代比较久远了。”
“假如，他在以前罪过什么人。”
“那我们调查起来就比较困难了，有遗漏是很正常的事情。”
闻言，庞群点了点头，道：  “没错，是比较困难。”
十几年前的事情。
早已物是人非。
想要精准的查到杀人动机，并不是一件容易的事情。
除非运气很好。
此时有人开口道：  “庞队，王队，一定是仇杀吗?”
庞群看了过去，说道：  “王泽，这是伍明，刑侦队的警员。”
王泽点头表示了解，说道：  “自然不一定。”
“目前来看，还无法排除凶手具有反社会人格。”
“他的心理状态，我们也无法判断。”
“但有一点可以推断。”
“他非常；令静，也很聪明，可能是个高学历的人。”
庞群道：  “如果真是随机杀人的话，那事情就难办了。”
王泽微微点头：  “尤其是死者身份不明。”
随机杀人，当然不是真正意义上的随机。
总要有一定的范围。
但现在无法得知死者身份，根本无法做出有效判断。
哪怕是王泽，也无法在刚了解案情之后，推进调查进展。
庞群略微沉默，道：  “王泽，那你看接下来，该怎么查?”
王泽道：  “我对浠城不了解，能先让我看一下地图吗?标注案发地点。”
庞群点头：  “当然。”
・-・-求鲜花O・・・・・・・・
说完，他转头看向其中一名警员，道：  “张朝，开一下投影仪。”
张朝道：  “好的队长。”
说完，他起身打开投影仪，然后在电脑上操作了一会。
很快，大屏幕亮起。
一张地图，显示了出来。
其中，有三个圆圈红点。
张朝开口：  “王队，这三个地方，就是案发现场了。”
王泽盯着地图看了一会，开口道：  “这个凶手……”
“好像没有心理安全区啊。”
“庞队长，你发现这个问题了吗?”
心理安全区，是刑侦经常提到的名词。
每个人，都有自己熟悉的，经常活动的区域。
这就是所谓的心理安全区。
对于像犯罪这种极端的行为，心理安全区，就显的更加重要了。
尤其是连环杀人案。
大部分连续作案的凶手，前几次犯罪，基本上都会在自己的心理安全区之内。
心理安全区的范围，通常是以凶手的住所、工作单位、常去的娱乐场所为中心，向四周辐射。
如果惯用是步行，那么辐射的半径不超过一公里。
如果骑车，辐射半径不超过三公里。
如果开车，辐射半径在五公里以上。
庞群点头：“发现了。”
“所以我觉得……”
“凶手应该不是本地人，这很奇怪。”
王泽若有所思。
三个案发现场向周围辐射，共同覆盖的区域，基本就是凶手的心理安全区。
但是从实际看，彼此相距实在是太远了。
需要辐射三十公里以上，才能看到交集。
就算选择荒郊野外，也不可能差距那么大。
排除小概率事件。
最大的可能。
就是凶手根本不存在心理安全区。
他是随机选择的作案地点。
他对浠城这个地方，不熟悉。
沉默了一会后，王泽道：  “还有一种可能。”
“凶手的反侦察能力，已经达到了突破心理安全区的层次。”
……八．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第186章彻查袁盛强【3】
王泽的话，让整个会议室陷入沉默。
如果凶手的反侦察能力，真的已经突破了心理安全区。
这代表着对方不仅反侦察能力极强，还对犯罪心理学有所了解。
至于了解多少，现在没有人知道。
刻意避开心理安全区?
若真是如此。
那么凶手的谨慎和高智商，还真是罕见啊。
庞群沉默了一会，道：  “王泽，你更倾向于凶手是本地人?”
王泽点头道：  “本地人，或者长期居住本地，可能性更大一点。”
“凶手选择火烧的方式，制造了这起连环杀人案件。”
“动机，不外乎两种。”
“第一。”
“凶手具有严重的反社会人格，杀人目的就是报复社会“一五七”
“那么，在陌生城市同时制造三起案件的可能性，非常低。”
“跨地域倒也罢了。”
“但三起案件都发生在浠城，可能性不大。”
“第二。”
“凶手是报复杀人，对死者的仇f艮度很高。”
“能在同一个城市，同时和三个人结了生死大仇。”
“要说他是短暂逗留的外地人，可信度有点低。”
“还有最重要的一点：杀人时间跨度。”
“几年时间绝对不短了。”
“足够一个外地人，彻底熟悉浠城这个地方。
“所以，我更倾向于凶手熟悉浠城。”
“之所以没有可供调查的心理安全区，
听完王泽的话，庞群深吸一口气，道：
连环杀人案，本身就已经很难侦查了。
是因为他具有极强的反侦察能力。”
“那可就难办了。”
如果凶手再具有很强的反侦察能力，更是难上加难。
尤其是在不知死者身份的前提下。
简直是两眼一抹黑，无从下手。
王泽开口：  “确实……有点难办。”
他很少会说这句话。
“我们现在最大的问题，就是还处于案件之外。”
“根本没有达到案件核心。”
“不对。”
“别说核心了，连案件边缘我们都没有进去。”
“因此现在的首要任务，就是找到突破口，强行进入案子当中。”
庞群叹了口气。
他明白王泽的意思。
以前所遇到的案子，多少能看到轮廓，存在方向。
而这起连环杀人案，他们却一直在外围晃荡，无法找到有效的线头。
只要能找到线头，便可顺着一条线查下去。
就算无法很快锁定凶手身份。
至少，能慢慢知道这起案子到底是怎么回事。
“汽油来源查了?”
王泽询问。
庞群道：“查了，没什么收获。”
“现在油价不低，汽油小作坊很多，很难查。”
王泽微微点头，低声自语道：  “尸体烧成这样，怕是死亡时间也无法判断了。”
听到声音，庞群道：  “是的。”
“正常的刑侦手段，很难查到有效的线索。”
就这起案件来说。
他们的运气很不好。
也可以说凶手运气很好。
唯一知道身份的袁盛强，还是独居。
被杀的时候，就已经和老婆婚内分居了，自己一个人住。
虽然有孩子，但除了逢年过节也很少见面。
这种情况下，连监控都不知道该从何查起。
所以庞群才会说。
正常的刑侦手段似乎失去了作用。
王泽揉了揉眉心：  “而且，连车辙印和脚印都没有。”
凶手选择在荒郊野外杀人，还带着轮椅。
必然需要交通工具。
遗憾的是，发现尸体之前下过雨。
三起案件都是。
所有痕迹，被；中刷的干干；争净。
尸体，火烧。
死亡现场，水；中。
凶手，可以说将反侦察，玩的炉火纯青。
提及此事，庞群更加无奈：  “这个王八蛋，真特么会挑时候。”
“就选在下雨前动手。”
“还不等发现尸体，一场雨全；中干；争了。”
王泽默然。
该说不说。
这个凶手的确有些难缠…．
怪不得浠城市局这边，如此头疼了。
谁知道这家伙，还会不会杀下一个人。
“三年，两年。”
王泽陷入思索。
杀人间隔，长了点。
到底是不是范围内随机杀人?
想到这里，王泽道：  “近几年的失踪人口中，有公车司机吗?”
庞群道：“没有。”
王泽：  “卷宗上说袁盛强是个体户，具体干什么的?”
庞群道：  “就是开了一个水果店。”
王泽继续询问：  “失踪人口中，有其他水果店老板吗?”
庞群摇头：“也没有。”
“我想过随机杀人了。”
“但是近几年的失踪人口中，并没有发现和袁盛强具有相似特征的人。
王泽习惯性的揉搓手指，道：  “相似特征，包含很多方面。”
庞群苦笑：  “我连常年分居的失踪人口，都查过。”
“目前来看，报复杀人的可能性，还是比较大的。”
王泽不置可否。
两种可能性，在他看来各占百分之五十吧。
具体情况如何，还要根据之后的调查结果，慢慢去判断。
沉吟半响后，他开口道：  “我们现在，只有袁盛强这一条线。”
“那就只能继续查。”
“这样，五个方O．8向。”
“第一，彻查袁盛强的孩子，往深了查，从怀孕到出生，任何疑点都不要放过。
“第二，同样彻查袁盛强的老婆，包括娘家人，分居原因。”
“不要听她怎么说，去听她周围人，怎么说。”
“第三，查袁盛强的生意，从他为什么选择卖水果开始查，查清楚。”
“第四，查袁盛强当公车司机时候的过往。”
“第五，查袁盛强的业余爱好，不管他喜欢什么，找到所有存在交集的人。”
“具体任务该如何分配，庞队长负责吧。”
庞群点头：“好。”
按照王泽所说，那可真是要把袁盛强，查个底朝天了。
打赏
分享
  
举报
  
评论
第18了章一种假设【4】
半个小时后。
法医室。
王泽面前，躺着一具尸体。
准确的说，是一具焦尸。
全身乌黑，已经被烧得不成样子。
“这是男的吧?”
王泽转头看向旁边的男子。
高文杰，浠城市局主任法医。
高文杰道：  “从髋骨看，应该是男的。”
说话的同时，他一直在打量王泽。
已经听说省厅那边派过来一位年轻的破案高手。
而且还是刑侦队副队长。
却没想到这么年轻。
很像在校的学生。
王泽来回看了看，道：  “烧的可真彻底啊。”
整具尸体从头到脚，没有任何完好的地方，已经完全碳化。
再烧一会，怕是都成骨灰了。
很难想象死者在死亡前，所经历的绝望。
眼睁睁的看着凶手点燃了身上的汽油，却没有办法阻止。
之后所面对的，就是无尽的痛22苦地狱。
庞群叹道：  “你说这得多大仇。”
王泽道：  “如果凶手不是心理变态的话，那就是生死大仇呗。
说话间，他带着手套，轻轻掰了掰死者的脚趾。
唯一能看出来的东西，就是死者的指甲好像受过伤。
指甲，是由角质蛋白组成的，属于可燃物。
不过由于接触面积的原因，可能会出现燃烧不充分的情；兄。
能够看到，焦黑的指甲有细微断层。
可是没什么用。
这不是一个指向性线索。
谁都有可能指甲受伤。
“提取不到NA吗?”
王泽盯着指甲看了一会，抬头道。
高文杰道：  “很遗憾，提取不到，烧的非常严重。”
王泽直起身，道：  “真是一个棘手的案子。”
闻言，庞群和高文杰，都是深有同感的点点头。
多少年了。
他们还是第一次碰到这种毫无头绪的连环凶杀案。
“庞队长，看来咱俩有的忙了。”
王泽继续说道。
现在根本没有任何依据去支撑犯罪心理侧写。
强行画像的话，准确率不足百分之十。
如此低的准确率，无法作为排查方向。
庞群无奈：  “我已经做好持久战的准备。”
“只是辛苦你了，把你也牵扯进来。”
王泽轻笑：  “这算什么牵扯。”
“身为刑警，职责就是查案，不管在哪里查。”
“对了，袁盛强十几年前跑的那条线，还在吗?”
庞群点头道：  “还在，只不过……”
“中途路线和停车点有所改变。”
“你也知道，十几年的时间，确实不短。”
“很多地方都拆迁了，还修了不少新路。”
王泽略微沉吟，道：  “起点和终点，变了吗?”
庞群道：“这倒没有。”
“袁盛强之前开的公车，起点是星悦鞋厂，终点是南河村。”
“现在也一样。”
王泽道：  “那咱去坐一遍吧。”
“从头坐到尾。”
“啊?”庞群一愣，继而点头道：  “行。”
刚才调查任务已经分配完毕。
他和王泽，负责调查袁盛强当公车司机时候的过往。
外加一名警员。
王泽，没有要太多的人。
见状，高文杰忍不住问道：  “王队长认为，此案的起始点，在十几年前?”
王泽没有隐瞒，点头道：  “有可能。”
庞群诧异：  “为什么?”
王泽道：  “因为我做了一个假设。”
“我们现在没有确切的调查方向，只能做假设。”
庞群好奇：  “哦?什么假设?”
王泽道：  “假设，这是一起报复性杀人案件。”
“那么三名死者，和凶手是有仇的。”
“既然有仇，凶手为什么要用五年的时间，杀他们呢?”
“不合常理。”
“如果我是凶手，应该恨不得用最短的时间，宰了他们才对。
庞群陷入沉吟。
王泽继续道：  “事实是，凶手确实用了五年。”
“这五年他在干什么，准备?”
“那么杀第一个人之前，他用了几年时间?”
“两年?还是三年?甚至更多?”
“这样算起来，他杀三人的时间，绝对不能用五年算了。”
“至少，七年起步。”
庞群没听懂，开口道：  “你想说什么?”
王泽道：  “我想说的是，凶手有一定可能是在找人。”
“花了不知几年时间，找到了第一个人。”
“之后，花了三年时间，找到了第二个人。”
“再之后，又花了两年时间，找到了第三个人。”
“那么，如此长时间跨度的连环凶杀案。”
“它的起始点，很有可能就在十几年前。”
“十几年前，袁盛强还是一个公车司机。160”
听完王泽的话，庞群深吸一口气，顿时恍然。
如果假设成立的话。
这是最有可能的结果。
报复杀人案，确实没必要等那么久。
就算是准备，也不可能准备一个三年，一个两年啊。
实在是太长了。
第一个三年还能用其他理由解释。
但第二个两年，着实蹊跷。
最大的可能，就是凶手还不确定受害者的身份。
他在调查。
高文杰有些吃惊。
说实话。
这个可能性，他还真没有想到。
不管是真是假，总归是一种合理的可能性。
可能性，就是调查方向。
庞群开口道：  “如果你的假设成立。”
“那么袁盛强，一定因为某件事，得罪过什么人啊。”
“而且，还是三个人一起参与的。”
王泽纠正道：  “至少三个人。”
庞群目光闪烁：  “那我们真的有必要，坐一遍这辆公车了。
ps：时间有BUG，是五年不是七年，已修改。
很抱歉，写蒙了。
你们没看蒙就行．
第188章门卫大爷【l】
一个小时后。
三人开车，来到了星悦鞋厂附近。
星悦鞋厂，算是浠城年代比较久远的工厂之一。
几十年前，还是比较辉煌的。
那个时候工作难找，能进入工厂上班，就算非常体面了。
再加上星悦这种鞋在当时比较受欢迎，厂里的员工是有福利的。
因此。
那个时候星悦鞋厂的工人，活的都比较滋润。
现在不行了。
资本和公司化后。
工人的地位，已经基本降到了底层。
但神奇的是。
星悦鞋厂居然还没有倒闭。
王泽看着远处星悦鞋厂的大门，道：  “现在还有人买这种鞋呢?”
他没有贬低的意思。
时代在发展。
现如今国产大家都不一定看上眼，更别说这种老掉牙的牌子。
几十年前是宝贝。
几十年后……
说得难听点，是垃圾啊。
庞群笑道：  “这个星悦鞋厂，算是我们浠城唯一遗留下来的老厂了。
“其他的要么倒闭，要么转型。”
“我也很纳闷，它为什么还活着。”
王泽道：  “还是有需求。”
“有需求才有买卖。”
“或许一些贫困的地方，需要这种物美价廉的鞋。”
“走，去看看。”
庞群点头：“好。”
他已经大概了解了王泽的办案节奏。
在毫无线索的情况下，大胆假设，强行寻找线索。
这叫什么?
有点像广撒网遍捞鱼。
把所有该查的不该查的都查一遍，总归会有收获。
就算查错了。
也算是排除了一种不可能。
只要能排除一种不可能，案子就算推进了一步。
直到。
排除所有不可能，看看剩下的是什么。
一边走着，庞群递给王泽一根烟。
王泽伸手接过，拿出打火机点燃。
“这一片，不会是因为这家鞋厂，才没有拆迁吧?”
放眼望去，附近有很多平房。
在经济高速发展的浠城，按理说早就该被规划了。
庞群道：“算是吧。”
“不过这家厂子，估计也撑不了多久了。”
王泽微微点头：  “我看一看周围地图。”
闻言，身后的警员连忙上前，单手操作笔记本电脑，打开了详细地图。
这位是浠城刑侦队的张朝。
能力偏向和汪小童差不多。
王泽选择带着他，为的就是信息检索方便。
他看了一会地图。
第二案发现场，距离星悦鞋厂最近。
大概有十公里。
这个位置，本就比较偏僻。
随着王泽视线转移到地图边缘，张朝也开始移动地图区域，让对方看的更多。
半响后，王泽点头，示意可以了。
见状，张朝这才收起电脑。
王泽看了他一眼，笑道：  “你的人不错，比我的强。”
这话要是被汪小童听到，估计会有点小伤心。
庞群笑了笑，道：  “就是年轻了点，还需要锻炼锻炼。”
说完这句话，他觉得不太对劲。
王泽，似乎比张朝还要年轻。
他暗暗感叹了一番。
果真是人比人，气死人。
他在王泽这个年纪的时候，还在学校里和狐朋狗友喝酒吹牛皮呢。
听到两人在讨论自己，张朝有些不好意思的挠挠头，但没有插嘴。
闲聊间，星悦鞋厂到了。
门卫是个戴眼镜的老大爷。
好家伙。
有些年纪了。
该不会星悦鞋厂建厂的时候，就在这上班吧?
“大爷，你好啊。”
还未走近，王泽便喊出了声。
大爷正在聚精会神的看报纸，仿佛没有听到王泽的话。
王泽又嘁了一句：  “看报纸呢大爷?”
还是没有回应。
“他好像耳背啊。”
庞群无奈一笑，开口道。
王泽也不在意，来到了对方面前。
大爷有所反应，抬头看了过来，放下手中的报纸。
“怎么了小伙子?”
王泽笑道：  “大爷，能听到我说话吗?”
大爷开口：  “废话!我又不耳聋!”
几人对视一眼，皆是莞尔。
王泽递上去一根烟。
看到香烟，大爷目光一亮，美滋滋的接过。
“小伙子不错。”
这赞美很不吝啬。
一根香烟，就能得到夸奖。
王泽微笑，拿出火机给大爷点燃。
“…大爷，在这工作多少年了啊?”
王泽问道。
大爷深深吸了一口烟，道：  “那可有些年头喽。”
“建厂没多久，我就是这里的工人。”
“现在，退休成门卫了，闲着也是闲着。”
闻言，王泽恭维道：  “那您可是厂里的元老了。”
大爷笑道：  “元老谈不上，但大大小小的事情，我还是知道的。”
说完，他打量了王泽一眼，道：  “小伙子，警察啊?”
“嗯?”
王泽微愣。
“您怎么知道?”
大爷弹了弹烟灰，道：  “我要是连这点眼力都没有，那不是白活了六十年?”
王泽竖起大拇指：  “厉害。”
大爷摆摆手，道：  “出什么事了吗?”
王泽道：  “不是什么大事，就是随便走走，或许能有所收(得王的)获。”
大爷点了点头，倒也没有多问。
王泽道：  “大爷，平时回家的时候，坐什么车啊?”
大爷道：  “当然是公交车啊。”
王泽抽了一口烟，道：  “袁盛强，您认识吗?”
大爷摇头：“不认识。”
王泽奇怪：  “就是十几年前的公车司机，不认识吗?”
大爷：  “哦你说老袁啊，那认识。”
“你别说全名啊。”
“谁知道他全名叫什么认。”
“老袁咋了?”
“好多年没跑公车了吧?”
“我记得至少十年了。”
王泽点头笑道：  “没错，是十多年了。”
“他……”
“出了一点小小的问题，我想多了解了解。
大爷道：  “没问题没问题，小事一桩。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第189章嗨美女，好巧啊【2】
王泽道：  “大爷，您刚才说平时回家是坐公车。”
“那你和袁盛强，很熟悉喽?”
大爷道：  “也不算很熟悉吧，就是认识。”
“坐了这么多年车，总归会脸熟的，是吧?”
王泽笑着说道：  “这倒也是。”
“那您记不记得，当时发生过什么特别的事情吗?”
大爷奇怪：  “特别的事情?你指的是什么啊?”
王泽直截了当道：  “比如，袁盛强是否和人发生过；中突。”
“或者，你了解他和谁有过矛盾吗?”
大爷想了想，摇头道：  “印象中，好像没有。”
“老袁就是个公车司机，除非遇到熟悉的人，不然连话都不会和乘客多说，哪会发生什么；中突。
王泽道：  “那您觉得，袁盛强是个怎么样的人?”
大爷道：  “普通人。”
王泽：  “呃……”
这三个字，倒是适用一切。
当然了，他也不指望对方能把袁盛强的性格描述的多么准确。
普通人三个字，已经基本能说明问题。
普通的性格。
普通的人品。
普通的脾气。
没有什么太突出的长处。
160
也没有什么令人厌恶的短板。
就是简单三个字：普通人。
现实中。
我们绝大多数人，其实都是普通人。
不会去做拯救世界的英雄。
相应的，也不会去当那作恶多端的罪犯。
和大爷聊了一会后，三人离开。
路上。
庞群说道：  “公车起点就是这里，看来袁盛强应该认识不少星悦鞋厂的人。
“可惜没什么太大收获。”
王泽道：  “也不能这么说。”
“刚才那位大爷说袁盛强是个普通人，这就是收获。”
“至少，没有任何的负面评价。”
“这样的话，袁盛强犯罪的可能性，稍微低一点。”
庞群点头：“这倒也是。”
基于王泽的假设。
袁盛强和凶手，是有很大仇怨的。
什么样的仇，会让凶手把袁盛强，活活烧死才能泄愤?
可能，会和犯罪扯上关系。
但刚才的走访，好像有点不支持袁盛强的犯罪行为。
当然了。
知人知面不知心。
真相到底如何，还需要继续调查。
三人来到站牌。
附近比较偏，所以零星只能看到一两个人在等车。
十分钟后。
十一路公车到了。
三人上车，找了个视野比较开阔的地方坐下。
车辆很快启动。
王泽的视线，一直在窗外。
此时，庞群开口道：  “王泽，如果这起案子是报复杀人的话。”
“你说袁盛强和其他两名死者，是认识还是不认识?”
王泽道：  “为什么这么问?”
庞群道：  “按理说既然有交集，应该是认识的。”
“但是庞群的朋友圈子里，近几年并没有出现失踪人口。”
“是我查的不够全面吗?”
王泽略微沉吟，道：  “大概率是认识的。”
“但是朋友圈这种东西，在某些时候存在一定的私密性。”
“调查过程中有所遗漏是很正常的事情。”
闻言，庞群叹了口气，道：  “或许遗漏的，恰恰是最重要的。”
“希望其他人的调查能有结果吧。”
“对了，你觉得哪个方向，有结果的可能性更大一点?”
王泽道：  “兴趣爱好吧。”
“因为兴趣爱好所结交的朋友，周围人可能不知道。”
“这或许是没有找到相对应失踪人口的原因。”
“当然只是可能(ccai)，我也不确定。”
庞群想了想，道：  “一个普通的公车司机，会有什么爱好呢?”
王泽轻笑：  “那可就多了。”
“比如钓鱼，攀岩，音乐，等等等等。”
“这些发烧友，不是很常见么。”
庞群自语：  “没听他老婆说过啊。”
提到袁盛强的老婆，王泽问道：  “她和袁盛强是什么时候开始分居的?”
庞群道：  “得有七八年了。”
“七八年……”
王泽默念了一遍，道：  “差不多是案子开始的时间。”
“不管是不是巧合，需要问清楚。”
“当时她怎么说的?”
庞群道：  “还能怎么说，无非是一些感情方面的问题，也不是特别严重。”
“不然的话，早离婚了。”
王泽微微点头，道：  “让走访的警员，尽量问的深一些吧。”
庞群：  “我知道。”
闲聊中，公车驶过三站，来到了城市街道。
前方不远，是浠城博物馆。
浠城的文化底蕴还是可以的。
所以浠城博物馆，一直是外地游客必打卡的地点之一。
王泽盯着博物馆建筑看了一会，突然道：  “那里面有古董吗?”
庞群顺着王泽的视线看了过去，笑着点头道：  “有，但不怎么珍贵。”
“和京州的博物馆相比，可差的远了。”
王泽道：  “你说袁盛强没事的时候，会不会去盗墓啊。
“然后因为分赃不均，被杀了。”
此话一出，庞群瞪大眼睛：  “真的假的?!”
王泽轻咳：  “开个玩笑，开个玩笑。”
他真的是开玩笑。
纯属瞎猜没有任何依据。
只不过是看到了博物馆，联想到了古董。
从古董，联想到了盗墓。
接下里的情节，就顺理成章了。
庞群愣了一下，摇头失笑。
王泽的想象力还真是丰富。
一个博物馆都能扯上案子。
但还别说，可能性还是有的。
只要你无法排除，那就是可能存在。
前方到了红绿灯。
王泽忽然看到了一辆熟悉的车。
公车停稳后，王泽探出头：  “嗨美女，好巧啊。”
江颖下意识转头，看到是王泽后，连忙降下车窗。
“你怎么在公车上?”
浠城市局这么穷的吗?
连警车都没有?
第190章终点站【3】
“你怎么在公车上?”
江颖奇怪的声音传来。
不少乘客，被江颖的颜值和座驾吸引了过去。
这好像是个白富美啊。
一个坐公车的小伙，怎么会和一个开跑车的白富美认识一?
世界还真是神奇。
庞群看了江颖一眼，好奇道：  “一谁啊这是?”
王泽道：“我女朋友。”
闻言，庞群明显愣了一下，惊讶道：  “女朋友?真的假的?”
王泽瞬间觉得被侮辱了，道：  “我长的一副配不上她的样子吗?”
庞群笑道：“那倒不是。”
王泽看向江颖：  “这位是浠城市局刑侦队队长，庞群。”
江颖转头，微笑道：  “庞队长你好，我是王泽的女朋友江颖。”
“很高兴认识你。”
听到对方亲口承认。
所有靠窗的男子，皆愕然起来。
这种好事，我昨就碰不上呢。
庞群笑着点头：  “你好你好。”
说了两句话，绿灯快亮了。
江颖说道：  “王泽，你晚上还来酒店吗?”
王泽道：  “应该会去吧，再忙也得睡觉啊。”
江颖点头：  “行，那我先走了。”
说完，绿灯亮起。
王泽：  “路上慢点。”
“知道了。”
江颖一脚油门，疾驰而去。
看着跑车远去，庞群扫了一眼周围那些充满嫉妒的眼神，轻咳一声。
“王泽，我再次对你刮目相看了。”
王泽：  “说什么呢?”
“你应该对她刮目相看。”
庞群：  “呃……”
“你这么调皮，你女朋友知道吗?”
王泽点头：  “当然，她就喜欢我的调皮。”
庞群登时语塞。
他忽然发现了不一样的王泽。
查案的时候，对方是个老道的刑警。
但平时的时候，就是个二十岁出头的年轻人啊。
反差，着实有点大。
“你女朋友是浠城的?”
庞群询问。
王泽道：  “不是不是，云城的。”
“她刚好要来浠城调研，我们就一块过来了。”
闻言，庞群点了点头：  “原来是这样。”
“那正好，晚上不用给你安排地方住了，省钱。”
王泽笑道：  “不管我住哪，你们浠城市局难道不应该报销吗?”
第二次和庞群见面，两人也慢慢熟络起来。
对于熟悉的人，王泽开起玩笑向来不会客气。
庞群苦笑：  “按理说应该报销。”
“但是你女朋友……”
“不像是一个会住差地方的人啊。”
“我们的标准，可没有那么高。”
王泽叹了口气，道：  “哎，给你们干活，还得自己找地方住。”
庞群：  “……”
旁边，张朝觉得挺有意思，一直在笑。
很明显。
王泽是在和庞群打趣。
和这样的队长一起办案，压力会小很多。
时间，来到了一小时后。
公车马上就要到终点了。
下一站，就是南河村。
但看不到村子。
站名叫南河村。
可能以前是村子，但现在没有了。
“这辆公车到这么远啊。”
“哪个是南河村?”
王泽看了看周围。
建筑已经很少，都快到山区森林了。
庞群道：  “以前的南河村没了，改成了南河社区。”
“不过南河村这个公交车站，还在。”
“哦。”
王泽点了点头。
车上的乘客除了他们三人之外，只剩下了两个。
是一对祖孙俩。
应该是南河社区的居民。
很快。
南河村到了。
喇叭响起了声音：终点站到了，下车的乘客请带好行李物品，从后门下车，下车请注意安全，感谢乘坐十一路公交车。
车门打开。
司机掏出一盒烟，下车准备休息。
王泽看了一眼。
司机的年龄在三十多岁。
十几年前，应该还在上学。
一一求鲜花O一一一一
问也问不出什么结果。
下车后。
王泽长长伸了一个懒腰，感觉周围空气清新了不少。
他掏出香烟，递给庞群。
两人来到路边，一边抽烟一边聊天。
“感觉怎么样?”
庞群开口。
一路坐过来，反正他是没什么感觉。
王泽抽了一口烟，看向远处，道：  “那边是什么地方?”
庞群道：“森林保护区。”
王泽：  “不是旅游区?”
庞群道：  “不是，禁止入内，早就封了。”
“森林里有不少国家级保护动物。”
“而且，挺危险。”
……．O
“不过听说要开发一部分，作为旅游示范区。”
“谁知道猴年马月才能落实。”
王泽道：  “什么时候封的?”
庞群想了想，转头道：  “张朝，什么时候封的?”
张朝：  “我查查啊。”
说完，他原地蹲下打开电脑。
搜索了一会后，他回答道：  “大概八年前吧。”
听到这个数字，王泽开口：  “也就是说，袁盛强当公车司机的时候，还没封。”
闻言，庞群笑道：  “盗猎?”
“诶?”王泽看向庞群，很是满意道：  “现学现卖，庞队长，你可以的。”
刚才开玩笑说盗墓。
现在来到森林之外，对方马上联想到到盗猎了。
当然了。
全是开玩笑的成分。
一位普通的公车司机，要说去盗墓或者盗猎，太过于牵强了。
庞群回应：  “那是王队长教得好。”
不知不觉中，他也被王泽带了过去。
“这地方，有林业站吧?”
王泽提起正事。
庞群：  “有吧?我也不是很清楚。”
“不过就算有，也应该是近几年刚建的。”
王泽看向张朝。
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
  O
里
公
一
五士
不
站
业
林
有
道
头。
点，
，看。
图看。
地去行
着““  ．
盯．．．．八
朝泽群～
张王庞～
第19l章林业站【4】
从公路有一条小道，直穿森林外围。
是水泥路。
修的很好。
到林业站步行需要十分钟左右。
几人走的倒是不快，顺便可以欣赏一下沿途风景。
“不错的地方。”
王泽开口道。
庞群点头：“是不错。”
“这里的风景，应该是全浠城最好的了。”
“可惜没有开放。”
“不然的话等案子结束，我一定带你好好逛逛。”
王泽轻笑：  “能这样走走已经很难得了。”
“你说袁盛强当时作为公车司机，一年跑无数趟。”
“他应该，对这里很熟悉吧?”
提到案子，庞群略微沉吟，道：  “你怀疑，袁盛强在这里发生过什么事?”
王泽道：  “现在只能怀“一六零”疑一切。”
“不然还能怎么办。”
“从星悦鞋厂到这片森林，我们要先过一遍。”
“就算查不到线索。”
“至少，也要保证没有调查缺口。”
“这样的话，调查范围会被缩的越来越小，真相也就不远了。
庞群非常赞同王泽这番话，点头道：  “一切听你的。”
闲谈中，前方出现了一处建筑。
挺新的建筑。
应该刚修好没几年。
上面有三个大字：林业站。
这属于林业局下属单位。
工作条件的话，就比较艰苦了。
当然，要看你怎么理解。
若是喜欢大自然的人，想远离城市的喧嚣。
这里。
就是天堂。
有水有电有网，不是天堂是什么?
只是人烟稀少罢了。
有的人，就不喜欢和人打交道。
大门开着。
三人直接走了进去。
“你好，有什么事吗?”
靠近门口有一个青年，正在整理文件。
看到三人进来，他起身问道。
“林业站只有你一个人啊?”
庞群诧异。
青年道：  “不是啊，还有一个。”
“你们干吗的?”
庞群轻轻挥手。
身后的张朝上前，掏出证件道：
“有件案子，需要走访调查。”
见得是刑警，青年愣了一下，道
说完，他转头喊道：  “刘哥!”
“干吗?!”
有声音传来。
“你好，市局刑侦队。”
青年继续喊道：  “市局的同志来了!”
话音落下，那边没了动静。
半响后，伴随着急促的脚步声，一位中年男子从里屋走了出来。
“市局?”
看到庞群三人，男子边走边伸出手：  “你好你好。”
庞群伸手和对方握了握。
“你好，我是市局刑侦队队长庞群，怎么称呼?”
中年男子笑道：  “我是刘纪同，这是我同事于向杰。”
他指着青年道。
庞群转头。
于向杰微笑示意：  “你好庞队长。”
庞群点了点头。
刘纪同招呼道：  “来来来，别站着了，坐。”
“向杰啊，去倒茶。”
于向杰：  “好。”
几人落座。
刘纪同开口：  “庞队长，你们怎么跑林业站来了?”
“是有什么案子吗?”
庞群道：  “的确有一起案子，需要林业站配合问询。”
闻言，刘纪同点头：  “行，庞队长请说。”
此刻，庞群转头看向王泽。
刘纪同也看了过去：  “这位是?”
王泽道：  “刘先生你好，王泽。”
刘纪同：  “王警官，你好你好。”
王泽道：  “刘先生，这个林业站建多少年了啊?”
刘纪同道：  “大概六年了吧。”
“森林保护区封了之后，就开始着手建站了。”
王泽：  “那建站以前，您是?”
刘纪同笑道：  “我是林业局的。”
“建站之后，我就被调过来当站长了。”
王泽：  “原来是刘站长。”
刘纪同连忙摆手：  “不敢当不敢当，我就是一个护林的，什么站长不站长。”
王泽笑了笑，道：  “那建站之前，你来过这里吗?”
刘纪同点头：  “偶尔会来，但也没来过几次。”
王泽：  “大概几年前?”
刘纪同想了想，道：  “有些年头了…．”
“我估摸着，怎么也得十五六年。”
“记得那时候，我刚毕业不久。”
“没想到时间过的这么快，转瞬即逝。”
“到最后，我还是常驻这里了。”
庞群笑道：  “这里多好，环境优美，空气清新。”
“有些人想来还来不了呢。”
刘纪同道：  “是不错，就是人少了点，哈哈。”
此时，于向杰端着茶具走了过来。
见状，刘纪同道：  “来来来，喝茶喝茶。”
庞群：  “多谢。”
王泽礼貌性喝了一口茶，道：  “刘站长，十几年前没有林业站的时候，是谁在管理啊?
刘纪同道：  “没人管理啊。”
“哦对了，有护林员。”
“就是防止盗猎和巡护森林，及时发现火情什么的。”
王泽：  “那些人呢?”
刘纪同道：  “保护区封了之后，就都转行了。”
王泽道：  “还能查到他们的资料吗?”
刘纪同迟疑道：  “恐怕不太可能，时间太久了。”
“再说资料也不在我们这。”
“当时这片森林的护林员应该是临时工，流动性比较大，职位并不是我们委任的。”
王泽：  “那是什么单位委任?”
刘纪同道：  “应该是……村里或乡里吧?”
O．8王泽：  “还能想起名字吗?”
刘纪同摇头：  “名字我恐怕想不起来了。”
“本来就没见几次面，又过去这么多年，很难记住。”
“；兄且，确实经常换人，我都分不清谁是谁。”
王泽微微点头，道：  “那刘站长有没有听说，十几年前到现在，南河村站附近，发生过什么特别的事情吗?”
“特别的事情?”
刘纪同疑惑了一下。
“我想想啊……”
他沉思了一会，最终还是摇头道：  “应该没有。”
“就算有也是小事吧?不然我肯定有印象。”
“向杰你听说过吗?”
他转头询问。
于向杰摊手：  “你都不知道，我上哪知道去。”
  _    ≤
打赏    分享
  由    夕
举报    评论
第192章村头老人【l】
王泽道：  “袁盛强这个人，刘站长认识吗?”
刘纪同摇了摇头：  “不认识。”
王泽道：  “十几年前，您出门开车还是坐车?”
刘纪同道：  “开车啊，我买车还是比较早的。”
王泽转头：  “照片给他看一下。”
闻言，张朝拿起手机，调出了袁盛强的照片。
“这个人认识吗?”
刘纪同；奏近，仔细看了一会，道：  “有点眼熟啊。”
“向杰，你认识吗?”
于向杰看了一眼，道：  “不认识。”
刘纪同道：  “这是谁啊?我应该见过，但肯定不认识。
王泽道：  “这是以前十一路公车的司机。”
刘纪同的回忆被勾起，恍然道：  “哦对!”
“没错没错，就是他。”
“当年这条公车线的司机，就是他。”
“我说呢，怎么看着眼熟。”
“见过见过。”
“他怎么了?”
王泽笑道：  “没事，只是例行询问。”
“哦。”
刘纪同点了点头。22
没有问出什么，王泽随口道：  “这里，就你们两个人啊?”
刘纪同笑道：  “是的，就我们两个。”
“其实也没多少事情，
“现在到处都是监控，
人多了也没什么用。”
也没人敢乱来了。”
王泽微微点头，看向外面的绿景，道：  “这片森林，是真的人迹罕至吗?”
刘纪同道：  “没有没有，那就有点夸张了。”
“以前在森林山腰上，还有人居住过。”
“不过现在没有了，房子都已经被拆除。”
庞群好奇：  “在森林里住?”
刘纪同点头：  “是的。”
庞群：  “那可有点危险。”
刘纪同笑道：  “很正常。”
“你看别的地方都有人住在陡峭的山崖上。”
“住在森林，也不奇怪。”
王泽问道：  “那是多久的事情了?”
刘纪同道：  “很久了，我也是听说。”
“怎么着也得二十年往上吧?”
闻言，王泽点了点头，道：  “那确实有点久。”
“上世纪遗留下来的?”
刘纪同道：  “是的。”
王泽闲聊：  “什么样的房子?”
刘纪同道：  “我也不清楚。”
“估计就是那种木头搭建的房子吧?”
“靠山吃山，靠海吃海，靠森林吃森林呗。”
“就地取材。”
王泽道：  “谁负责拆的?”
刘纪同道：  “就我们林业局。”
王泽：  “那当时的资料，应该都还有吧?”
刘纪同点头：  “这个有，但能不能找到就不知道了。”
“你们如果需要的话，可以去问问。”
王泽：  “好。”
半个小时后。
三人离开了林业站。
往回走的路上，庞群道：  “森林里拆除的房子也要查吗?”
他发现王泽调查的覆盖面，确实非常广。
连这种猴年马月的事情，都不放过。
怎么看，这件事和本案好像并没什么关系。
王泽道：  “多查查吧，不是坏事。”
“说不定在调查的过程中，我们能发现突破口。”
庞群点头：“好。”
“南河社区，还去不去?”
王泽道：  “当然。”
南河社区。
也就是南河村。
存在了这么多年。
如果以前附近发生过什么事情，一定能问到。
就看你能不能问对人了。
很快，三人来到了南河村村头。
有几位老人，正坐在大石头上晒太阳。
手中的烟杆，烟雾缭绕。
这种烟杆可不是十年八年那么简单，都是几十年前的老物件。
“老大爷，休息呢?”
王泽边走边说道。
几人转头。
“走亲戚啊小娃娃?”
老人的声音很是沙哑，头发鬓白。
王泽笑道：  “不是走亲戚。”
“老大爷，问您个事啊?”
老人笑呵呵道：  “问吧问吧，啥事啊?”
王泽道：  “十几年前，咱这边有没有发生过什么特别的事情啊?”
“或者说，奇怪的事情。”
老人道：  “靠着森林，什么事都有可能发生啊。”
“你指哪一件事啊?”
这个老大爷估计七八十岁了。
一辈子经历大大小小的事情太多，确实很难回答王泽的问题。
王泽略微思索，道：  “这山上出过什么事吗?”
老人道：  “没有啊，山上能出什么事?”
另一位老人道：  “谁说没有?十几年前不是冒烟了吗?”
王泽眉头一挑：  “冒烟?什么意思，火灾吗?”
老人摆手：  “不是火灾，要是火灾还了得啊，整片森林不得烧没了?”
“就是……冒烟。”
“可能是某个地方着火了，但没有蔓延。”
王泽：  “具体在什么地方啊?”
老160人回忆了一会，抬手道：  “那边，挺远的，要翻过一个山头。”
“具体的位置不清楚。”
王泽看了过去。
“当时报火警了吗?”
老人道：  “肯定报了啊。”
王泽点了点头，道：  “其他事情还有吗?”
老人道：  “其他事情啊……”
“还有很多。”
“来来来，我说给你听。”
接下来。
王泽用了一个多小时的时间，听完了这几位老人几乎所有的“传奇”经历。
刚到十分钟的时候，王泽其实就已经很无奈了，想溜。
但看这几位老人兴致勃勃，实在没忍心。
听听也就听听吧。
对他们来说。
能有人愿意听他们说话，非常不容易。
空巢老人，的确需要关怀。
既然不赶时间，就由他们吧。
“下次再来啊小娃娃。”
几位老人摆了摆手。
王泽苦笑：  “一定，一定。”
三人，来到了站牌前，准备返程。
庞群笑道：  “没看出来，你还挺有耐心。”
刚才，他都快听毛了。
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第193章亏死你【2】
王泽揉了揉耳朵，道：  “我老茧都快听出来了。”
“这几个老爷子，还真是精神头十足。”
“我就惨了，迷迷糊糊的，差点睡着。”
庞群笑了笑。
连偷狗这种事情，都分成上下集说了半天。
能不迷糊么。
估计啊。
是好不容易逮到了一个人，非得把以前积攒的都说出来。
也算好事。
至少他们对南河村以及南河村周边，有了一个很清晰直观的了解。
“感觉那次冒烟事件，有点蹊跷啊。”
庞群道。
王泽递给对方一根烟，道：  “没错，有点蹊跷。”
说完，他点燃香烟，继续道：  “这么远的距离在森林上空看到烟雾，说明火势已经不小了。”
“但是，却没有引发大火。”
庞群道：  “可能，是周围可燃物少?”
“这里面连房子都能盖，说明是有平坦地带的。”
王泽点头：“有可能。”
“如果可以的话，能查清楚最好了。”
“距离南河村站这么近，也算是和受害者有一定联系。”
庞群道：  “那就需要去问问消防那边。”
“虽然时间过去很久，但当年出火警的消防员，总归是在的。”
王泽道：  “明天再说吧。”
“再坐一遍这辆公交车的夜路。”
闻言，庞群愣了一下后，点头道：  “好。”
他没想到王泽的调查这么严谨。
同一辆公车，同一条路线。
还要区分白天和晚上。
也对。
区别还是有的。
正如王泽所说，调查要全面。
全面的调查，会让线索，在不经意间自己冒出来。
晚上十点。
王泽拖着略微有些疲惫的身躯，来到了一家五星级酒店。
江颖给的地址，就在这。
到了六楼。
他敲响房门。
很快，房间门打开。
江颖已经换上了一身睡衣。
王泽微愣，迈步走了进去。
“你好像很累啊。。”
江颖关上门说道。
她看出了王泽脸上的倦意。
王泽仰面倒在床上，开口道：  “还好吧，一直在坐公交车，顺便在各站点走访了一下。
江颖讶然：  “工作量这么大，一天就查完了?”
一条公家路线可并不短。
想要挨个站点走访，可不是一天就能完成的。
王泽看着天花板道：  “选择性的问了问。”
江颖转身给王泽倒了一杯水，道：  “收获大吗?”
说着，她将水杯递了过来。
王泽坐起身，接过水杯喝了一口，道：  “还可以。”
“至少比刚来的时候强。”
“但总体来说，没什么太大收获。”
江颖笑了笑：  “那你说了跟没说一样啊。”
“案子这么复杂呢?”
她知道，能让王泽跨市来查的案子，肯定不是小事。
不论是柏正豪的案子还是谢家瑞的案子，王泽一直都很轻松。
这一次，似乎碰到难题了。
王泽将水杯里的水一饮而尽，说道：  “案子本身不复杂。”
“难点在于突破口。”
“现在还没有找到可行的突破口，能让案件整体向前推进。”
江颖不是很明白这句话的意思，问道：  “是凶杀案吧?”
王泽点头：  “是的。”
江颖迟疑：  “凶手很聪明?”
王泽：  “非常聪明。”
“至少在作案手法上，很聪明。”
他难得会给凶手如此评价。
江颖刚想说话，王泽继续道：  “不过再聪明的人，也有疏忽的地方，也有弱点。”
“我需要离他更近一点。”
“现在的话……”
“还有点远。”
其实他脑海中有凶手的轮廓。
只是比较模糊罢了。
在以后的调查过程中，他需要将这模糊的轮廓，变得越来越清晰。
直到，锁定对方的身份。
江颖点了点头，没有多问，笑道：  “坐公交车查案，我还是第一次听说。”
“凶手不会是公交车司机吧?”
王泽笑着摇摇头，没有回答这个问题。
还别说。
她还真猜对了一半。
凶手不是公交车司机。
受害者是。
“…‘你呢?今天在忙什么?”
“白天的时候开车去哪?”
他转移话题问道。
说起此事，江颖叹道：  “别提了，都是泪啊。”
“我发现一个严重的问题。”
“理论和实践，还是有很大差距的。”
王泽笑出声：  “碰壁了啊。”
“你这不废话么。”
“理论和实践，当然有很大差距。”
在警校的时候，成绩优异的人，不在少数。
犯罪心理学成绩好的人，也很多。
但事实证明。
毕业后的优秀刑警，却少之又少。
真正的刑侦，所需要的可不仅仅是理论知识。
江颖无奈：  “浠城这地方的经济，其实很一般。”
“我觉得这几天啊，我恐怕是没什么收获了。”
王泽道：  “浠城文化底蕴不错，(得王好)周边环境也很好，适合旅游业。”
“但是实业发展，应该没有想象中那么好。”
闻言，江颖讶异：  “你还懂这个呢?”
王泽失笑：  “明摆着的事情，大街上随便问一个人都知道吧?”
江颖耸了耸肩道：  “确实是这样，来了我才知道。”
“不过你有没有发现，浠城缺少一个旅游示范区啊?”
“嗯?”王泽一愣，开口道：  “还真是引。”
“你不会是想进军旅游业吧?”
“开一个旅游示范区，那得多少钱?”
江颖陷入思索，随口道：  “不差钱。”
王泾：  “……”
你大爷的!
又炫富是不是?
“亏死你。”
王泽低声说了一句，起身去洗漱了。
●●●●__●
    鱼    乏
分享    举报    评论
第194章消防支队，裴东磊【3】
翌日。
王泽早早来到了浠城市局。
办案大厅的人很少。
大部分警员，都还在按照王泽给出的方向，进行广泛排查。
这个过程，需要时间。
查案，本就不是一蹴而就的事情。
尤其是这种偏复杂的连环杀人案。
“早啊，庞队长。”
王泽边走边说道。
庞群正坐在那里喝水，闻言回头，笑道：  “这么早。”
王泽揉了揉额头：  “没睡足，让女朋友给折腾起来了。”
此话一出，办案大厅登时鸦雀无声。
庞群也是一时间没回过神来。
不知道这句话该怎么接。
看到几人的反应，王泽愣了一下，连忙道：  “我的意思是女朋友起的早，把我给叫起来了。”
庞群哑然失笑，道：  “你女朋友在浠城，还有业务呢。”
王泽无奈：  “昨晚突发奇想，冒出来个点子。”
“今天就迫不及待的去调研了。”
庞群好奇：  “什么点子?”
王泽道：  “如果她没中途改变主意的话，应该是旅游示范区。”
“旅游示范区?”庞群惊讶，  “这可不是一般人能干的啊。”
“你还别说，我们浠城现在确实需要一个旅163游示范区。”
“而且不是需要的问题，很缺。”
“你女朋友家里特别有钱吧?”
有底气去调研旅游示范区，可不是有钱那么简单。
前面要加上“特别”两个字
所需的资产，后面是以“亿”为单位的。
“还可以吧。”
王泽回答的很模糊。
庞群起身，笑道：  “谦虚了是不是?”
“江颖……”
“我记得云城，有一个江氏集团。”
此话一出，其他人心中一惊，看了过来。
江氏集团。
那可是在全国都有排名的。
并且非常靠前。
不会吧?
王队长的女朋友，难不成是江氏集团的千金?
王泽连连摆手：  “别扯淡了，怎么可能。”
“只是恰巧姓江罢了。”
庞群狐疑：  “是吗?”
他觉得对方在撒谎。
但没有证据。
王泽捏了捏嗓子，道：  “有点渴。”
闻言，庞群转头道：  “那个谁，给王队长倒杯水。”
(ccai)“好嘞。”
有警员起身，用一次性杯子，给王泽倒了杯温水。
王泽接过：  “谢谢。”
警员：“王队长客气。”
喝了一口水后，王泽道：  “其他人查的怎么样了?”
庞群道：  “深入调查需要时间，我估摸着，怎么也得明天才能有结果吧?”
王泽点头：  “嗯，不着急，别有疏漏就行。”
对查案来说。
速度和质量，显然后者更为重要。
庞群：  “那咱去消防那边?”
王泽坐了下来，道：  “先不急。”
“昨晚睡觉的时候，我在想一个问题。”
“嫌疑人的职业。”
“基于报复杀人的假设，你说这个嫌疑人会是干什么的?”
庞群略微思索，说道：  “现在……应该没有什么依据去判断吧?”
王泽道：  “有啊，当然有。”
“如果凶手是报复杀人，那么在五年以上的时间里，他一直在找人。”
“这是我们昨天的假设和推断，对吗?”
庞群点了点头。
王泽继续道：  “既然是找人，那么他在工作方面的选择，是有局限的。”
“总不能找一个像九九六这种从早忙到晚的吧?”
“所以有两种可能。”
“第一，他的工作比较清闲。”
“第二，他的工作，有利于查人。”
“或者，两种可能同时满足。”
听完王泽的话，庞群想了一会，道：  “没错，是这样。”
“如果他非常忙碌，确实没有时间去做自己的事情。”
“而且充满报复心的人，也没心思去干那些复杂熬人的活。”
“有方向吗?”
王泽摇头：  “暂时还没有。”
“清闲的工作很多，无法继续缩小范围。”
“至于有利于查人这个条件……”
说到这里，他略微停顿，道：  “若我们查到这一步，那说明凶手基本就已经站在我们面前了。”
庞群：  “这是当然。”
什么叫有利于查人?
这和受害者的身份直接挂钩。
查清楚这一点，离破案就很近了。
但这恰恰是最难查的。
“走吧，我们去消防。”
聊了一会后，王泽开口。
庞群：  “好。”
一个小时后。
王泽见到了浠城消防的主要负责人。
是一位有英挺魁梧的中年男子，皮肤黝黑。
双目炯炯有神，精神头十足。
王泽第一眼便能确定。
这是曾经的退伍军人。
“裴队长，不好意思打扰了。”
庞群和对方握了握手，笑着说道。
中年男子叫裴东磊。
浠城消防支队，支队长。
消防的级别，从上往下是总队，支队，大队，以及中队。
支队，在大队之上。
总队在云城。
裴东磊微微一笑：  “庞队长客气，有段时间没见面了啊。”
庞群道：  “是啊，最近忙。”
“有时间，一起喝一杯。”
裴东磊：  “好啊。”
说完，他转头看向对方身边的王泽。
这个年轻人。
不太像庞群的下属。
“这位是?”
庞群连忙介绍道：  “哦，这是云城市局刑侦队副队长，王泽。”
闻言，裴东磊明显一愣，继而惊讶道：  “副队长?这么年轻?”
庞群笑道：  “云城警校的天才人物，省厅一直很看重。”
“大学时期就破了不少案子，所以升的比较快。”
裴东磊缓缓点头，啧啧道：  “难怪了。”
“我还是第一次见这么年轻的刑侦副队长。”
“咱们东洲，是要出一个了不得的人物啊。”
现在是副队长。
以后呢?
很难想象。
王泽笑着伸出手：  “裴队长过奖了，你好。”
“你好。”
两人握手。
落座后，裴东磊直接问道：  “说吧，查什么?”
他不是一个拐弯抹角的人。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第195章无名火灾【4】
雷厉风行的人，执行力也不会弱。
这应该是军人经历和消防养成的性格习惯。
不管做事还是聊天，不会磨磨唧唧。
王泽倒是挺欣赏这种性格。
“王泽，你问吧。”
庞群开口。
裴东磊看了过去。
什么案子他不会去问，这是人家的机密。
不过……
貌似是这位王队长在主导啊～。
省厅派过来专门查案的?
他很聪明。
猜的很准确。
王泽点头：“好。”
“裴队长，我们想查一下十几年前的一出警记录。”
闻言，裴东磊诧异：  “十几年前?这么．久?”
王泽：  “是的。”
裴东磊略微沉吟，道：  “具体哪年?什么地方?”
王泽：  “哪年不知道。”
“地点，在南河村附近的山区森林。”
裴东磊微微点头：  “行，那你们等一会，不保证一定能查到。”
说完，他起身离开了办公室。
庞群开口：  “这么多年过去，也不知道记录还有没有。”
王泽道：  “应该是有的。”
“毕竟关系到森林安全，我想会保存吧?”
“也无所谓。”
“真要是没有记录，我们可以去找当年出警的消防员。”
“都一样。”
庞群点头：“嗯。”
等待，持续了半个，、时。
房间门打开。
裴东磊拿着一张纸走了进来。
是刚打印出来的。
“只有这个了。”
一边说着，裴东磊递给王泽。
王泽接过。
三人共同看了起来。
裴东磊道：  “是森林一间木房失火，十五年前的事情。”
“因为位置不明，山路崎岖，消防员赶到的时候，火其实已经熄灭的差不多了。
王泽点头：  “可惜没有照片。”
裴东磊笑道：  “我们可不是刑侦队，拍照片干什么?”
王泽：  “这倒也是。”
“当年带队的，是这个叫梁智的吗?”
裴东磊：“没错。”
王泽：  “他现在在哪?”
裴东磊道：  “退役了在后勤，要叫他过来吗?”
王泽微笑：“麻烦了。”
裴东磊摆手：  “没事，你等我打个电话。”
说完，他走到一边。
在裴东磊打电话的时候，庞群说道：  “这起小火灾有问题吗?”
王泽摇头：“不知道。”
“既然来了，问问呗。”
“看看失火的原因是什么。”
“它总不能自己着火吧?”
庞群道：  “天干物燥，保不齐。”
“野外经常莫名其妙的着火，倒也正常。”
王泽没有说话。
此时裴东磊收起手机，坐了回来，道：  “一会就过来，稍等。”
王泽道：“好的。”
裴东磊询问：  “王队长，庞队长，你们查这么久远的事情，是陈年旧案吗?”
庞群回道：  “也不算是吧，近几年的案子。”
“哦。”
裴东磊点了点头，没有多问。
点到为止。
“王队长，等案子结了，咱们好好喝一杯?”
如此年轻的刑侦副队长，他很想认识认识。
不是为了攀关系。
纯粹是因为王泽。
他很好奇。
能在这个年纪当上队长的家伙，到底是个怎么样的人。
王泽当然不会拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，轻笑道：  “好啊。”
“等案子结了，我做东，咱们好好喝一杯。”
庞群不乐意了，道：  “什么叫你做东啊，这是在浠城，不是云城。”
王泽看了庞群一眼，道：  “那好。”
“我请客，你买单。”
庞群：  “呃?”
裴东磊哈哈一笑。
年轻人就是年轻人，说起话来和他们确实不一样。
挺有意思。
很快，敲门声响起。
“进。”
裴东磊道。
房间门打开。
一位男子走了进来，边走边说道：  “裴队长，您找我。”
裴东磊指着三人道：  “市局刑侦队的朋友，有些问题要问你，坐吧。
一一求鲜花O一一一一
“好。”
梁智搬了把椅子，坐在了几人附近。
还是那种标准的军人坐姿。
王泽看了一眼，本想说“你可以轻松点”。
但觉得这句话太傻。
人家早就成习惯了。
“你好，我是王泽。”
王泽开口。
梁智视线看了过来，道：  “你好。”
王泽道：  “十五年前南河村附近森林小火灾，是你带队吗?”
“十五年前?”
梁智想了一会，点头道：  “哦我想起来了，没错是我。”
王泽：  “具体什么情；兄?”
梁智道：  “当时我们接警后，第一时间赶到了南河村附近。”
“赶到的时候，远处的烟还在冒。”
“为了防止火势蔓延造成森林大火，我们迅速进山朝事发地赶去。”
“但实在太远了，抄近路都用了五六个小时。”
“好在赶到的时候，木屋的火基本已经自己熄灭了，没有波及到丛林。”
“算是不幸中的万幸吧。”
王泽道：  “失火的原因呢?”
梁智：  “不清楚。”
王泽：  “没有检查失火现场吗?”
梁智道：  “检查了，没有发现人为纵火的痕迹。”
“那个地方路很难走，应该不会有人去吧?”
王泽：“那可不一定。”
梁智没有说话。
是与不是，自有市局刑侦队判断。
他只需要回答问题就好了。
沉吟了一会后，王泽道：  “确定没有发现其他人，或者其他人留下的东西吗?”
“比如矿泉水瓶，零食袋什么的。”
梁智道：  “我记忆中是没有。”
王泽默然。
消防和刑侦，是不同的。
他们只负责灭火。
就算有，估计也没注意到。
这起火灾，和袁盛强的死，
现在很难确定这个问题。
如果能找到当年的护林员，
……八．
有直接或间接的联系吗?
就好了。
打赏
分享
  由    夕
举报    评论
第196章也许有关，也许无关【l】
或者说，能知道起火原因
一般来说，消防员判断起火原因，是有方法和经验的。
火灾，有着独特的蔓延规律。
通过现场的残骸情；兄，以及燃烧后火灾现场的烟雾走向，基本可以大概判断起火部位。
起火部位找到了，才能继续深入调查起火原因。
不外乎两种。
人为。
或者意外。
而当下这起火灾……
略微沉吟后，王泽道：  “当时调查火灾现场的时候，找到起火位置了吗?”
梁智迟疑：  “当时风向比较乱。”
“只能凭借燃烧情；兄，大致判断起火点。”
王泽道：  “那准确率不高啊。”
“虽然很多情况是烧的最干争的地“一六七”方就是起火点，但那是在市区。”
“可燃物很多的情；兄下，就很难以此判断了。”
梁智点头：  “是的。”
此时裴东磊开口：  “王队长对消防，也有了解?”
王泽道：  “上学的时候，了解过一些。”
“哎，这种森林小范围火灾，确实不好判断起火原因。”
“不像城市。”
“一般城市火灾，起火点找起来相对容易。”
“找到起火点后，根据现场燃烧痕迹，视频监控资料，知’睛人询问，现场物质成分分析，电气线路检测等手段。”
“基本，就能分析出起火原因了。”
听得此话，裴东磊惊讶：  “专业的啊!”
梁智也是多看了王泽几眼。
刑警能对消防如此了解，确实难得。
王泽笑道：  “裴队长过奖，痕检衍生学科罢了。”
“多知道点东西，总归是没错的。”
裴东磊点了点头。
此刻，他忽然有点明白。
对方为什么能这么年轻当上刑侦队长了。
仅凭手到擒来的理论知识，就能超越绝大多数刑警。
随后，王泽看向梁智，道：  “有没有可能，是吸烟导致的。”
“当时现场温湿度怎么样?”
“你先别管有没有外人，只说可能性。”
梁智想了想，回答道：  “有可能。”
“现场温度高，湿度低。”
“如果有人吸烟的话，是存在引起火灾可能性的。”
“但是我并不记得当时有某种可燃物性状，支持吸烟火灾的推论。”
“一般吸烟引起的火灾，通过周围人口供去证实的情况，比较多。”
王泽点头：“这倒是。”
吸剩的烟头，一般能继续燃烧一到四分钟。
在这段时间内，许多易燃性物品，均能被点燃。
这也是为什么，森林严禁烟火的原因。
一枚微不足道的烟头，足以引发巨大的灾难。
王泽继续询问：  “昨天我听林业站说，那片森林曾经是有人居住的。”
“火灾发生地，是在那里吗?”
梁智道：  “是的。”
“除了被烧完的木屋，附近还有其他房子拆除遗留的痕迹，包括可燃材料。”
“因为距离不是特别近，所以没有蔓延过去。”
“不然的话，后果严重啊。”
提及此事，他还是一阵后怕。
在深山内一旦引发大火，后果无法估量。
恐怕。
将会是几天几夜，乃至数月都无法扑灭的巨型火灾。
王泽试探性问道：  “遗址应该没有了吧?”
梁智道：  “早就没有了，清理干；争了。”
王泽点头：  “行，谢谢啊，我就这些问题。”
梁智露出微笑：  “不必客气。”
说完，他看向裴东磊。
裴东磊道：  “你先回去吧，有事再叫你。”
“好的。”
梁智点头起身，离开了办公室。
待梁智离开后，庞群开口问道：  “像这种在城市外莫名发生的火灾，发生的次数多吗?
裴东磊道：  “不多。”
“你说是的自然火灾。”
“自然火灾发生的概率，还是比较低的。”
“原因不外乎雷击和化学物反应自燃。”
“这一点，王队长应该知道吧?”
王泽正在想事情，闻言说道：  “知道。”
“棉、泥炭、煤堆等通风不良，以及硝化纤维、硫化亚铁、黄磷、磷化氢等，都易自燃起火。”
“还有，有些物质如钾、钠、锂、钙等与水接触，也容易起火。”
“棉花、稻草与浓硝酸接触，一样。”
“某些化学产品，如高锰酸钾与甘油混合一起，会立即起火。”
“情；兄有很多。”
裴东磊很是欣赏的看着王泽，笑道：  “说的没错。”
“因此，我们必须根据这些物质的特性，采取相应的防火措施。”
“你们可别以为消防很好干啊，哈哈。”
庞群也是笑道：  “听你们这么一说，还真是挺复杂。”
说完，他看了王泽一眼，内心’惊异。
对方所了解的理论知识，也太多了。
有点超出了他能接受的范围。
这么年轻。
从哪学的?
时间够吗?
总不能出生开始就学吧。
此时裴东磊问道：  “王队长，这件事和案子有关系?很重要吗?”
王泽回道：  “还不清楚。”
“现在案子处于全面调查阶段，任何相关事件都不能放过。”
“也许有关。”
O．8“也许无关。”
裴东磊笑着点头：  “了解了解。”
他虽然不是刑警。
但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗?
查无数条线索。
或许只有一条线索，对案件有用。
很正常。
而且还不一定真的能查到。
否则的话，世界上哪还会有悬案。
不过在逐步了解王泽之后，他忽然觉得。
其他人不知道，但恐怕在这个年轻人手里，应该很难出现悬案吧?
“那，咱先走?”
王泽看向庞群。
庞群点头，道：  “裴队长，打扰了。”
裴东磊：  “都是自己人，不必客气。”
打赏
  
举报
  
评论
第19了章王泽的推断【2】
消防队门口。
庞群递给王泽一根烟。
王泽接过点燃，深深吸了一口。
“公交车这条线，算是基本查完了。”
他开口道。
庞群点头：  “没错，已经查的非常仔细。”
“再往下查，意义不大。”
王泽抽了一口烟，道：  “只知道一名死者的身份，查起来确实比较难。
“我觉得有必要再加一条线。”
“从其他两名死者身上，下功夫。”
庞群转头：  “什么意思?”
王泽道：  “之前清查失踪人口的时候，过程如何?”
庞群道：  “工作量挺大的，抽调了不少人手。”
“浠城这个地方，常住人口多，流动人口也不少，还有黑户。”
“想通过清查失踪人口确定死者身份，很难。”
“并且，其中还包括没有报案的失踪人。”
王泽道：  “你没排除部分人群吗?”
“每22年的失踪人口确实很多，但完全可以排除掉大部分。”
“比如智障人群，儿童。”
“我想凶手这么处心积虑的作案，杀的应该不至于是残障人士吧?”
庞群略微沉默，道：  “当时无法判断凶手的作案动机，我就没想这么多。”
“只想着赶紧确定死者身份去了。”
“你也知道。”
“死者身份对案件来说，有多重要。”
王泽点头：“我知道。”
庞群：  “你刚才说排除智障和儿童。”
“那老人和流浪汉之类的呢?”
王泽：  “那不能排除。”
“老人和流浪汉，也有可能是作案对象之一。”
“庞队长，之前清查失踪人口的时候，和袁盛强有联系的人真的一个都没有?”
庞群无奈点头：  “是的。”
“两年前第二名死者出现之后，我比对过。”
“最近的这次，我也查了。”
“可并没有发现，和袁盛强认识或者存在交集的人。”
“你说邪不邪门?”
“所以，才不能排除随机杀人的可能。”
王泽缓缓吐出一口烟雾，道：  “那要是失踪人没有报案呢?”
庞群诧异：  “没有报案?不应该吧?”
王泽道：  “这个世界上，无儿无女，无父无母无配偶的人，可多了去了。”
“而且就算有亲人，也不能保证百分百一定会报案。”
“没有报案的可能性，还是有的。”
庞群皱眉：  “那要是这样的话，岂不是更难查了?”
王泽点头：  “难查是难查。”
“不过有相对应失踪人资料固然好，如果没有的话，我们可以就此分析一番，为什么没有。”
“分析之前有个前提，受害者是有正常工作的正常人。”
“首先，失踪人有没有父母。”
“儿女失踪了，他们不报警吗?”
“大概率是没有。”
“至于小概率的，类似和父母断绝关系，或者长时间不联系的这种，先不管。”
“其次，失踪人有没有配偶?”
“这一点不好判断。”
“不管有没有配偶，失踪两年无人报警，倒是在可接受的范围之内。”
“因为无法排除长期分居有矛盾这种可能性。”
“最后，失踪人有没有子女?”
“这一点和有无父母一样，大概率是没有。”
“那么，受害者基本特征，我们可以大体推测一番。”
“第一点，无父无母，那么年龄就得偏大，至少要在四十岁甚至五十岁以上。”
“年轻丧父丧母那些，先不说。”
“第二点，配偶子女。”
“受害者的职业，应该是那种比较；令门的，少有人做的。”
“重要的是，人际关系很差，可以用孤独来形容。”
“那么，一个四五十岁的人，常年做着一份；令门，孤独的职业。”
“且，这种职业和袁盛强，还可能存在一定交集。”
“那么，这种职业是什么?”
庞群认真听着王泽的话。
在对方询问之后，他一时间想不到，便摇了摇头。
王泽道：  “想一想，我们昨天去过哪。”
庞群下意识道：  “林业站啊……”
说完，他愣了一下，继而目光一凝：  “你的意思是……”
“受害者有可能是护林员?!”
王泽反问：  “没有可能吗?”
“护林员，是非常孤独寂寞的职业。”
“重点保护区还好点，待遇不错。”
“但是十五年前，南河村附近的山区森林，根本就是一片野地。”
“那种地方，谁愿意去?”
“怕是只有那种没有家庭牵挂，且年龄偏大的人，才愿意。”
“守着大山，守着森林，也算是一种慰藉。”
庞群有些吃惊。
他本来是想听听王泽会如何着手调查另外16了两名死者。
却没想到。
对方一阵分析，怎么把受害者的职业都给分析出来了?
而且有理有据，没有牵强的地方。
袁盛强十五年前所跑的公车路线，终点就是南河村。
终点站停靠的时间，还是比较长的。
那么长久以往。
附近的护林员和他认识，非常有可能。
旁边，张朝也是愣愣的看着王泽，都听傻了。
仅凭没有对应的失踪人口，外加昨天的调查走访，就能推断出受害者是护林员?
我去。
真的假的。
结果要是正确的，他还真想去重修刑事侦查学。
自己这是学了个毛线啊。
还是回炉重塑比较好。
半响后，庞群连忙道：  “王泽，有办法确定吗?”
推断就是推断。
可能性再大，也只是推断。
但是，足够作为调查方向了。
如果能想办法确定，那对案子来说，就是一个重大突破。
王泽略微沉吟，道：  “你打电话找人问问。”
“看看当年那些护林员，是哪个单位委任的。”
打赏
  
举报
  
评论
第198章总不能是秋后算账吧?  【3】
还有一句话王泽没说。
那就是在调查相对应失踪人口的时候，庞群遗漏疏忽了。
也就是说失踪人口中，有和袁盛强存在联系的人。
但没有查到。
这种可能性，他认为不大。
庞群的专业能力绝对是过关的。
不然，也不可能做到刑侦队长这个位子。
这么简单的事情，应该不至于出岔子。
最大的可能。
就是失踪人口中，根本没有受害者。
据此。
可以推断出最符合事实的结果。
庞群掏出手机：  “那我找人问问吧。”
对当年护林员情况的调查工作，一直持续到了晚上八点。
南河村这边的护林员，虽然流动性很大。
但是，总体数量并不多。
纵使无法得到每个人的资料，但其中有几个人的名字，他们拿到了。
而且经过调查。
就在这几个人当中。
有一个人，找不到。
市局办案大厅。
忙了一天的庞群，倒了杯水一饮而尽。
放下杯子后，他转头看向王泽，说道：  “这个吴贵，不会真是受害者吧?”
“就在局里躺着?”
吴贵，就是那个没有找到的护林员。
现年得六十多岁了。
父母双亡。
也没有成家。
这和王泽之前的推断，基本一致。
十几年前，吴贵差不多就是在五十岁那个位置。
全市叫吴贵的人有很多。
经过基本信息精准比对，这才锁定了现在这个人。
可是，根本找不到。
全国范围内，都没有吴贵的活动迹象。
他的身份证，手机号，就好像沉寂了一般。
毫无使用痕迹。
完全就是人间蒸发了。
结合王泽的推断。
这个人完全有可能，就是这起连环杀人案的死者之一。
王泽习惯性揉了揉手指，道：  “找不到的话…  …”
“应该就是他了。”
“哪有这么巧的事。”
庞群掏出一根烟叼在嘴里，说道：  “袁盛强和吴贵……”
“这两个人就算认识，能有什么太深的交集。”
“还被杀了。”
“不会真的是盗猎盗挖吧?”
王泽：  “监守自盗?”
吴贵本就是护林员，没有人比他更了解那片森林。
见到什么珍稀植物或者珍惜动物，合伙赚钱倒也不无可能。
庞群道：  “袁盛强和吴贵的人际关系并不复杂。”
“尤其是吴贵，能有一两个亲朋好友就不错了。”
“什么样的仇，能让凶手下如此狠手啊。”
“我觉得为财的可能性大一点。”
王泽略微沉吟，道：  “你的意思是，当年四个或四个以上的人，违法偷猎。”
“之后因分赃不均，使得其中一个人怀恨在心，展开报复?”
庞群嗯了一声。
王泽道：  “可能性还是比较大的。”
“但是这里面有几个疑点。”
“第一，杀人方式。”
“凶手用火烧的方式残忍杀了三个人，就因为钱吗?”
“有点夸张啊。”
“第二，凶手的反侦察能力。”
“不论是袁盛强还是吴贵，受教育水平都是很低的，也不指望他们有多聪明。”
“交友，某种程度上讲究平等。”
“各方面的平等。”
“正所谓鱼找鱼，虾找虾。”
“那么，能和袁盛强吴贵走到一起的，我觉得应该不会是那种高智商高学历的人吧?”
听到这里，庞群道：  “这个不一定吧?”
“可能他们就需要某方面的人才，相互合作呢?”
王泽摇头：“也不对。”
“如果凶手真的是这样的人，又怎么可能被迫性分赃不均?”
“这么聪明，被几个要么零学历，要么小学学历的人，给耍了?”
“要真是这样，那凶手不见得聪明到哪去，更无法完成如此完美的杀人过程。”
听得此话，庞群尴尬道：  “这倒也是，我想多了。”
“你继续说。”
王泽道：  “第三，杀人时间间隔。”
“杀第二个人用了三年。”
“杀第三个人用了两年。”
“凶手如果是偷猎团伙之一，因分赃不均引发杀人动机，为什么需要这么久。”
“常理来说，应该当时就动手吧?”
庞群道：  “…有没有可能是躲起来了，凶手在找。”
王泽：  “不可能。”
“袁盛强根本没有躲啊。”
庞群：  “那就是……偷猎是五年前的事情，袁盛强没来得及躲?”
王泽道：  “也不太可能。”
“八年前就封山了，森林管理非常正规，风险太大。”
庞群道：  “差点忘了封山的事情。”
“照你这么说的话，还真不太可能是盗猎啊。”
王泽开口：  “我的意思是盗猎有可能，但杀人动机应该不是因为分赃不均。”
“不管是不是盗猎。”
“反正袁盛强和吴贵，以及第三名死者和凶手，四人必然一起参与过某件事’睛。
“中途，出了意外。”
“正是这个意外，给袁盛强三人，引来了杀身之祸。”
庞群沉默了一会，道：  “有没有可能，还存在(得王赵)第五人。”
王泽点头：  “当然有可能。”
“或许凶手现在和我们一样，也在查。”
“但现在还有一个奇怪的点。”
“不管四人参与的是偷猎还是其他事情，
“袁盛强十年前就不当公车司机了队。”
“而且知道吴贵这个人的乡里工作人员，
“之前你们清查袁盛强人际关系的时候，
“这说明，两人早就断了联系。”
“但是，袁盛强却是在五年前死的。”
“你不觉得有些奇怪吗?”
杀人时间，都有点说不通。”
也提到吴贵十几年前就不干了。”
没有发现吴贵。”
听得此话，庞群沉吟许久，道：  “确实……说不大通。”
“总不能是秋后算账吧?”
“这都几个秋了。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第199章有些事，总要有人去做【l】
王泽轻笑：  “我觉得有三种可能性。”
“第一。”
“凶手当时并没有和三人产生矛盾。”
“矛盾点，来自于之后的几年。”
“具体什么情况，就不知道了。”
“第二。”
“凶手当时遭遇了很严重的变故，导致他无法动手报复。”
“比如受了重伤之类的。”
“修整了几年后，展开谋杀。”
“第三。”
“凶手和三名受害者根本不认识，完全是为了他人报仇。”
“作案周期长，是因为需要调查受害者的身份和住址。”
“而且，也不排除凶手当时没有作案能力。”
听到最后，庞群道：  “没有作案能力?什么意思?”
王泽道：  “年龄小。”
庞群一怔，开口道：  “你的意思是，三名受害者在十几年前，对凶手的亲人做了什么事。”
“然后，凶手长大后，展开报复?”
王泽点头：  “这也是一种可能性，一种比较合理的解释。”
庞群沉默了一会，道：  “哪种可能性更大?”
王泽摊手：  “不知道，各占相同的比例。”
“我们还需要更多线索。”
庞群微微点头。
经过这16了两天的调查，案子可以说在逐步往前推进着。
能确定第二名受害者的身份，这就是一个重大突破。
和王泽的第一次合作。
便让他明白了对方，为何会升职升的这么快。
抽丝破茧，精准推断，外加全能理论。
这样的人，往往破案效率极高。
他甚至都觉得云城的李向斌，平时是不是没什么事啊?
出个案子，王泽一个人就都办了。
晚上十点。
王泽回到了酒店。
江颖破天荒的非常安静，正坐在那里认真的看着一份资料。
王泽好奇凑了过来，道：  “看什么呢?”
江颖头也不抬道：  “浠城未来旅游业的发展规划。”
“嗯?”
王泽惊讶：  “你哪弄的?”
发展规划这玩意，能随便拿到吗?
难不成和传单一样，满大街发?
江颖笑道：  “当然是找人要的。”
王泽：  “你动用家里关系了啊。”
江颖道：  “不是你说的吗，这东西我出生就有了。”
王泽道：  “你真要在浠城搞旅游示范区?”
“来真的啊?”
“确定来真的?”
“是不是真的。”
江颖抬头，无语道：  “你说了四个真字，有那么夸张吗?”
王泽轻咳：  “旅游示范区成本高风险大，是不是得慎重点。”
江颖想了想，直起身道：  “那你的意见呢?”
王泽：  “我哪有什么意见，这是你自己的事。”
江颖道：  “什么我自己的事，吃完了想抹嘴跑?”
王泽愕然：  “我吃什么了?”
江颖眨眨眼，招手道：  “过来过来。”
王泽奇怪：  “干吗?”
江颖：  “过来啊。”
王泽不明所以，弯腰靠近。
江颖仰头亲了他一下，嬉笑道：
王泽咂了咂嘴，道：  “还可以，
江颖一愣，下意识看了看床。
“好吃不?”
要是能换个地方就好了。”
当即，她指着王泽羞恼道：  “你脑子老实点啊，；令静，；令静。”
王泽莞尔，开口道：  “调研的怎么样了?”
这句话，说明对方已经完全将他当成长期男朋友看了。
  0
头
搞
有
话
的
面
里
影
电
用
借
道
说
挥
卜1
挥
料
资
的
上
子    。
桌    会
起    一
拿。。了
颖0。看
江呢一颖
，见统江
事意得着
此的俩盯
及你咱泽
提。。王
且，对自己很重视。
王泽目光(ccai)柔和了不少，道：  “都行，看你吧。”
“如果赔了，不知道我的工资够不够养你。”
江颖白了他一眼，道：  “乌鸦嘴。”
不过，她还认真想了想，道：  “我觉得够了。”
“让我吃饱就行。”
王泽：  “就这么简单?”
“你的花销我可负担不起啊。”
江颖轻笑：  “那是靠家里的支持。”
“如果有一天家里无法支持了，我也能接受。”
“你这么聪明，应该饿不着我吧?”
王泽微微一笑，道：  “当然。”
江颖道：  “我觉得你要是来商界，应该也很厉害。”
“警察还是有点危险。”
王泽眉头一挑：  “担心我啊?”
江颖小声嗯了嗯。
王泽缓声开口：  “放心，能伤我的罪犯还没出生呢。”
“而且……”
说到这里，他略微停顿，道：  “而且有些事情，总要有人去做的。
江颖注视着王泽清澈且坚毅的眼神。
这句话，触动了她。
此刻她忽然发现。
自己这位白捡来的男朋友，格局要比她想象中还要大。
“我支持你，抱歉。”
“刚才那句话，当我没说。”
半响后，江颖开口。
她觉得自己的境界，比王泽低了不少。
甚至有点自惭形秽的感觉。
江颖能在这件事上无条件支持自己，三观还是很正的。
“不准摸我头!”
江颖打开王泽的手，道：  “我比你大，应该我摸你的头!
“来来来，让姐姐摸摸头。”
说完她站起身，追着王泽蹂躏。
“男人的头不能动!!”
王泽的声音回荡在房间。
一夜无话。
翌日清晨。
江颖和昨天一样，早早的把王泽从床上拽起。
王泽有点起床气，一脸的不情愿。
他睡眠经常不充足。
  o
样
这
部
属
警
么
什
干
歉
道
“
道
笑
  ，”
袋。
脑啊
的虑
颖考
江人。    。
摸亲。。面
了己血面方。
摸自冷方一突
手为多一另冲
伸不得是是不
泽谁那持心者
王。。支担两
可能是平时脑子用的太多。
“快点走了。”
江颖拍了拍王泽的脸。
王泽精神了一些，梦游般来到洗手间，开始洗漱。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第200章巧合吗?  【2】
江颖在洗手间门口督促着。
在王泽收拾好后，拉着他就走。
王泽还是有点迷迷糊糊，任凭江颖拽着。
一直到了自助餐厅，闻到了食物的香气，他才彻底清醒一。
江颖牵着王泽的手，回头道：  “你怎么整天跟一熬夜似的?”
“我看你睡一得挺早的啊。”
“天天睡不醒。”
“没事吧?”
王泽揉了揉额头，道：  “还好还好，用脑过度。”
“好香啊。”
“今天有蟹黄包!”
说完，他挣脱开江颖，快步朝味道传来的地方走去。
这家酒店有免费早餐。
而且规格很高。
当然也没有特别离谱。
就和外面中档层次的自助餐厅，差不多吧。
江颖看着王泽迅速离去的背影，摇头失笑。
有的时候，王泽比他成熟太多。
尤其是查案的时候。
就连江颖都能感觉到来自王泽的压迫感，更别说嫌疑人了。
但在生活小事上，很像个孩子。
她喜欢对方这种性格。
若平时王泽还和查案时候一样严肃，那得多累啊?
彼此都累。
“当时的决定，还真是正确。”
江颖走了过来，脑子里这样想着。
之前若不是她想用精神病去逃避相亲，还遇不到王泽呢。
果然。
缘分，真的很奇妙。
“你吃吗?”
王泽回头问道。
江颖微笑：  “可以，吃一个吧。”
王泽：  “吃一个多亏，我来五个。”
“这家酒店这么贵，我帮你吃回来点。”
江颖：  “呃……”
里面的工作人员，神色古怪的看着王泽。
随后又看向江颖。
住好几千一晚的酒店。
还在乎几个蟹黄包啊?
江颖捂着额头，瞬间觉得丢人丢大发了。
餐位上。
两人相对而坐，吃着早餐。
王泽两口一个包子，吃的津津有味。
“哎，有个有钱的女朋友就是好。”
“这得少奋斗多少年。”
他边吃边说道。
江颖瞪了他一眼。
完了。
格局又下来了。
说好的高大身影呢。
当然。
她知道对方就喜欢贫嘴。
早就习惯了。
“我想起来一件事。”王泽说道，  “光大集团那边，你哥怎么处理的?”
江颖道：  “好像是解除合作了吧?”
王泽道：“损失很大?”
江颖道：  “还行吧，毕竟没有签合同。”
王泽奇怪：  “他们董事长进去了，不是还有别人吗?”
“为啥一定要终止合作。”
江颖道：  “两个原因吧。”
“一是我哥觉得他们董事长都不是什么好东西，下边的人也强不到哪去，不愿打交道。
“二是他们董事长出事，对公司影响还是很大的。”
“未来几年的时间，都不一定缓过来。”
王泽点了点头，没有多说。
江颖：  “对了，昨晚没问，案子查的怎么样了?”
王泽喝了一口粥，道：  “有所进展，但还是不够。”
“今天，差不多能把该查的地方都查完。”
江颖迟疑道：  “如果查完后，还是没有线索呢?”
王泽道：  “那就有些难办了。”
“只能另辟蹊径，倒也不至于山穷水尽。”
“；兄且犯罪必有痕迹留下，不管是物理痕迹还是人际痕迹，尤其是这么大的案子。”
“查不到，不代表没有。”
江颖点了点头。
看到王泽依然没有发愁，她有所放心。
这起案子，对方应该是有自信的。
吃完饭后，江颖把王泽送到了浠城市局，自己又去忙调研的事情去了。
这不是一天两天就能完成的。
时间，来到了上午十点。
浠城市局刑侦队，人员基本到齐。
该查的，都已经查完。
现在是汇报阶段。
会议室内。
有警员开口：  “王队，庞队，我们组负责查的，是袁盛强的孩子。”
“按照王队说的，从怀孕到出生医院，一直到现在，我们都过了一遍。”
“这个过程很平常，并没有发现什么问题。”
“也没有发现第三个人介入的痕迹。”
“经过走访询问，袁盛强对自己孩子非常好，和妻子的矛盾并没有影响到父子关系。”
“总体来说，就是平凡普通的家庭吧。”
．-一求鲜花O一一一一
王泽和庞群静静听着。
另一位警员开口：  “我们负责调查的是袁盛强的老婆。”
“娘家人那边，没有发现可疑的点。”
“和外界的资金往来，也在正常范围之内。”
“分居的原因，是因为袁盛强失去公车司机的工作后，脾气变得暴躁了不少，经常吵架。”
“根据邻居们的反应，两人几乎是隔几天，就会有一次激烈争吵。”
“久而久之，便婚内分居了。”
第三位警员开口：  “袁盛强的水果生意，是因为铺面的便捷性。
“他当年买房子的时候，外带买了楼下沿街的一个商铺。”
“本来是租给别人的。”
第四位警员说道：  “袁盛强业余爱好是户外钓鱼，我们已经走访了所有认识袁盛强的朋友。
“目前来看，并没有发现可能和案子有关的可疑人员。”
听完几个组的汇报，庞群转头看向王泽。
此时的王泽，正在思考，大脑飞速运转。
    O
    便
    方
    果
    水
    进
    悉
    勃～
    较
    比
    多。
    较。
  。比的
    。园直一
  果果是
。水边，
。卖那了
了会家过
干么老实
己什他核
自为为去
来于因经
后至是已
唯一值得推敲的地方，是袁盛强失去工作后，脾气变得暴躁。
“袁盛强的老婆，是个怎样的人?”
“是那种尖酸刻薄的女人吗?”
王泽询问。
庞群开口：  “不是，我见过很多次了。”
“她人还是很好的，性格也比较平缓。”
闻言，王泽略微沉吟，道：  “那两人关系恶化是因为什么呢，失去工作应该不至于。”
“和腿受伤有关吗?”
“对了，我记得袁盛强，是十五年前离职的吧?”
庞群点头道：  “是的，和他腿受伤是同一年。”
王泽眉头一挑：  “这个数字不觉得耳熟吗?”
“火灾也是十五年前。”
庞群一愣：“没错。”
王泽：  “巧合吗?”
庞群迟疑：“这……”
王泽道：  “当年车祸的具体情；兄查了吗?谁撞的?”
……八．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第20l章正确的方向【3】
会议室。
庞群点头道：  “查了，当年撞人的逃逸。”
“事发地周围没有监控，没有目击者，所以没有找到肇事者。”
王泽道：“逃逸?”
“当时袁盛强是步行，还是骑车，还是开车?”
庞群道：“步行。”
王泽继续问道：  “当年处理的交警怎么说的，现场刹车痕迹什么情；兄?”
庞群道：  “这个……没有查那么深。”
“既然肇事者逃逸，现在再想查，已经不可能了。”
时隔那么多年。
重查车祸，不现实。
“王泽，你怀疑当年的肇事者，就是这起连环杀人案的凶手吗?”
听王泽的意思，好像是越来越往这个方向去靠了。
王泽略微沉吟，道：  ““一六七”我的意思是，这起车祸有没有可能不存在?”
“啊?”庞群一愣，  “不可能吧?”
“交管那边有接警记录，医院也有袁盛强的患者档案，他老婆也说是车祸。”
“不像是假的啊。”
王泽道：  “我现在就可以报警说，我被人撞了。”
“地点在没有监控没有目击者的地方。”
“但我真的被撞了吗?”
“所以接警记录，没有说服力。”
“至于医院的档案。”
“袁盛强的确受伤了，但可不一定是车撞的。”
“还有就是她老婆。”
“一面之词，不可尽信。”
“因此，根本没有实质性的证据，表明的确发生过这起车祸。”
“不是吗?”
庞群张了张嘴，无法反驳对方。
没错。
的确没有实质性的证据，表明袁盛强发生过车祸。
他已经基本适应了王泽的查案节奏。
怀疑一切。
然后去考证。
他开口道：  “你为什么要说，可能没有这起车祸?”
王泽回道：  “只是一种猜测，一种可能性。”
“十五年前，南河村附近山林，发生了小范围火灾。”
“十五年前，袁盛强的腿断了，然后失去了公交车司机的工作。”
“我实在是不得不把两者联系起来。”
听得此话，庞群目光微凝：  “你的意思是，当年袁盛强的腿，和那起火灾有关系?”
王泽：  “还不好说，查了才知道。”
“如果车祸不存在，那么可能性就很大了。”
“把袁盛强的老婆请过来吧。”
“我想问问。”
庞群点头：  “好，没问题。”
一个小时后。
询问室。
袁盛强的老婆林玉芳，已经到了。
对于警方突然把自己叫过来这件事，她倒是没有多少抗拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6和不耐烦。
显得非常配合。
能看得出来，这是一个识大体的女人。
如果不是伪装的话。
“你好。”
王泽递给林玉芳一杯水，微笑道。
林玉芳接过，说道：“谢谢。”
随后，王泽搬了把椅子，坐在了林玉芳对面。
庞群等人，也都在。
王泽开门见山：  “林女士，很抱歉今天突然把你叫过来。”
“我们主要是想了解一下，关于您丈夫袁盛强车祸的事情。”
林玉芳看了他一眼，道：  “凶手还没有抓到，是吗?”
王泽点了点头：  “目前还没有。”
“不过您放心，这个时间，不会太长。”
林玉芳道：  “五年前，你们也是这么说的。”
王泽道：“这次不一样。”
“我们是联合查案，效率很高。”
“希望您能对我们，多一些信任。”
“最重要的是，希望您配合。”
林玉芳沉默了一会，道：  “好吧，你问。”
“车祸怎么了?”
王泽道：  “您确定，袁盛强当年遭遇了车祸吗?”
这句话，让林玉芳诧异：  “当然确定，我是全程在医院陪着他的。”
王泽道：  “不说医院的事。”
“您看到袁盛强被撞了?”
林玉芳摇头：  “这倒没有。”
“当时我在家，他突然给我打电话，说被车撞了，让我赶紧去医院。”
王泽道：  “谁报的警?”
林玉芳：  “我报的警…．”
王泽：  “为什么袁盛强没有报警?”
林玉芳道：  “我也不知道怎么回事，他不想报警。”
“说那个地方啥都没有很荒；京，报警也没用，只能自认倒霉。”
王泽目光微动：  “他没看到车牌号?”
林玉芳摇头：  “他说没有看到，对方车速很快。”
王泽：  “袁盛强视力怎么样。”
林玉芳：  “挺好的啊，不近视也不远视。”
王泽：  “既然视力很好，他居然没有看清车牌号吗?”
林玉芳无奈：  “我不是说了么，车速太快。”
王泽道：  “林女士，恕我直言。”
“如果对方达到了看不清车牌号的速度，那你老公就不是断腿那么简单了。”
“整个人都得撞飞。”
“别说粉碎性骨折了，能活着就不错。”
林玉芳一愣，疑惑道：  “是吗?”
王泽点头：  “是的。”
林玉芳皱起眉头，道：  “那我就不知道了啊，他就这么说的。”
听到这里，庞群等人面面相觑。
显然没想到王泽和林玉芳第一次见面，就问出了这么大的疑点。
主要是他们之前没往这方面去想。
车祸。
而且还是逃逸的车祸。
没有造假的必要啊。
并O．8且交管那边还有记录。
又是十多年前的遥远事。
很难去怀疑。
王泽揉了揉手指，道：  “林女士，袁盛强当年出车祸的那天，在干什么?”
林玉芳对这件事印象颇深，没有回忆便说道：  “他说约了几个朋友，出去玩。”
王泽：  “去哪玩?”
林玉芳：  “不知道啊，他没说。”
“好像……”
“是爬山野游吧?”
王泽：  “怎么讲?”
林玉芳道：  “我记得当时他收拾了不少东西，背着一个大包。”
“穿的衣服和鞋，也都像去野外的样子。”
王泽的目光越发明亮。
“和谁?”
他觉得案子的调查，进入了正确的方向。
●●●●__●
    鱼    乏
分享    举报    评论
第202章第二次假设【4】
林玉芳迟疑摇头：  “具体和谁，我还真……”
她没有说完。
意思就是不知道。
王泽开口：  “林女士，请务必好好回忆一下。”
“这件事，对本案来说非常重要。”
林玉芳叹了口气，道：  “确实不知道，或者忘了。”
“这毕竟都十四五年，实在是太久了。”
见状，王泽沉默了一会，道：  “可能是什么人，你能猜一猜吗?”
林玉芳一愣：“猜一猜?”
“你让我去猜啊?”
王泽点头：  “是的，去猜。”
林玉芳是袁盛强的妻子，对他肯定非常了解。
就算无法准确的说出某个人的名字，但凭借知根知底去猜，多少能作为参考依据。
林玉芳想了想，道：  “他朋友不是很多。”
“猜的话……那就只能是公司同事，或者公交线上认识的22朋友。”
“比如星悦鞋厂。”
“那是起点，停留的时间比较长，常年下来认识几个人不奇怪。”
王泽目光波动了一下，道：  “你倒是提醒了我。”
星悦鞋厂内部，说不定有袁盛强认识的人。
不过排查起来，就不是那么容易了。
没问题的人，查了也没用。
有问题的人，也不会让你查到。
需要从其他方面入手。
比如：
突然查到了一个和当年事件有关的人。
而这个人。
就是星悦鞋厂的员工。
这样比较容易点。
但难归难，试一试总是没错的。
看来那位门卫大爷，需要再去问问。
很快，林玉芳被送走了。
其他问题，别的警员早就已经问的非常详细。
没必要再重复。
待林玉芳离开后，庞群连忙道：  “这个袁盛强，车祸是假的啊?”
王泽道：  “从当年袁盛强对待车祸的态度看，八成是假的。”
庞群皱起眉头：  “那他的腿怎么断的?”
王泽习惯性抽出一根香烟点燃，道：  “这就是问题的关键所在。”
“查了三天，总算是找到疑点和突破口了。”
“从现在开始，案件的调查，才真正步入正轨。”
“我感觉，真相正逐渐向我们靠近。”
庞群神色凝重：  “难道说。”
“十五年前那起火灾，真的和袁盛强有关?”
“他就在那时候，断的腿?”
王泽抽了一口烟，点头道：  “从目前掌握的线索看，很有可能。”
“但现在，没有证据支撑推断。”
“我们需要去医院见一见，当年为袁盛强医治的医生。”
“在此之前，我们可以先来分析分析这件事。”
“最开始的假设，已经逐渐被证实。”
“这起案子，不是随机的连环杀人案。”
“凶手，有着特定的目标，且非常明确。”
“这显然就是一起报复杀人案。”
“然后，我们再来说火灾的事情。”
“再做一个假设。”
“假设，袁盛强和这起火灾有关。”
“那么，真实情况是怎么样的呢?”
“有没有可能，有人在那场火灾中，身受重伤或者丧生?”
听完王泽的话，庞群道：  “如果这样假设的话，身受重伤有可能，但丧生是不是不太可能?”
王泽：  “为什么?”
庞群道：  “因为当地消防，很快赶到现场了。”
“如果有人丧生，他们会没发现?”
王泽摇了摇夹烟的手指，道：  “不，不是很快赶到失火现场。”
“那都是几个小时之后的事情了。”
“从发现冒烟到报火警，中间间隔了很长时间。”
“而且，发现冒烟的时候，火势大不大?没人知道。”
“潮湿森林内，木材的不充分燃烧，也有可能引发巨量烟雾。”
“算上这个时间，什么事情都有可能发生。”
“比如说，有人丧生，但尸体却被处理了。”
旁边，张朝等人抱着学习的态度，静静听着两位队长的对话。
王泽的分析逻辑，严谨的令他们佩服。
简直滴水不漏。
任何可能性，都没有放过啊。
庞群略微沉思，点头道：  “如果算上处理尸体，那确实有可能。”
王泽眼神锐利，开口道：  “按照这个假设，案子便清晰了。”
“两个方向。”
“第一，十五年前，有人在那起火灾中身受重伤。”
“之后的几年，一直在修养身体。”
“直到康复之后，开始了疯狂的报复行为。”
“把当时在场的袁盛强等人，用同样的方式，活活烧死。”
“第二，十五年前，有人在那起火灾中丧生。”
“丧生的人，还有亲人在世。”
“孩子的可能性最大。”
“时隔十年后，他的孩子掌握了极强的反侦察能力，带着仇恨归来。”
“此人活跃在浠城，对当年的袁盛强等人，展开了一系列血腥报复。”
l了O“一个一个找到他们。”
“一个一个绑到了荒郊野外。”
“一个一个浇上了汽油，点火。”
“最终，一个一个被烧死。”
“此人要用袁盛强他们的命，去祭奠亲人的亡魂。”
听完王泽的话，庞群等人目瞪口呆。
虽然有假设作为前提。
但是王泽的推断，却让他们浑身都起了鸡皮疙瘩。
尤其是对方的言语描述。
简直比小说还刺激啊。
王泽继续道：  “如果假设成立。”
“那么，哪个方向，是正确的?”
没有人回答这个问题。
几人，还没回过神来。
许久之后，庞群清了清嗓子，震惊道：  “我突然感觉案子要破了啊!
王泽轻笑：  “当然不是，我们需要证实这个假设的正确性。”
“否则，一切都是废话。”
“走一趟医院吧。”
ps：谁给我投了那么多催更，后台要爆炸了。
好吧，感谢。
反正我也拿不到。
作者尽力码字，大家去订阅就很感激了。
感谢所有读者大大的订阅!．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第203章当年的医生【l】
浠城医院。
一辆警车从远处驶来，停在了附近。
王泽等人下车，进医院直接找到了院长办公室。
从院长这里查，效率最高。
“市局刑侦队?”
院长是个五十多岁的男子。
姓吴。
听到是市局的人，他连忙站起身。
“你好你好，请问您是?”
他伸出手。
庞群和对方握了握，微笑道：  “你好吴院长，我是刑侦队队长庞群。”
“我们现在正在调查一起案子，可能需要你的帮助。”
“不知道现在方便吗?”
院长笑着点头：  “原来是庞队长。”
“方便方便。”
“请坐吧。”
几人落座后，庞群介绍道：  “吴院长，这位是云城市局刑侦队副队长，王泽。”
“是从云城过来协助我们调查的。”
院长看了过去，有些惊异。
好年轻啊!
“王队长，你好你好。”
王泽微笑点头：  “你好，吴院长。”
吴院长看了看王泽，又看了看庞群，不知道该问谁。
“两位队长，有什么可以帮忙的吗?”
庞群没有说话，看向王泽。
王泽道：  “吴院长，我们想查一下十五年前的一位患者档案。
“还有，需要见一见此人的主治医生。”
闻言，吴院长笑道：  “就这事啊，简单简单。”
说完，他起身来到电脑前。
“王队长，叫什么名字啊?”
王泽道：  “袁盛强。”
“好的。”
吴院长点头，打开内部软件。
根据名字检索非常容易。
仅用了不到一分钟，便有了结果。
“袁盛强是吧?有的。”
“右腿受伤，骨髂断裂，还植入了钢板是吧?”
王泽点头：  “没错。”
吴院长：  “好的稍等，我打印出来。
很快，他将几张纸递给了王泽。
“负责治疗的是骨科主任医师耿亮，我把他叫来。”
王泽看着袁盛强的病例，道：  “好的，麻烦吴院长了。”
院长笑道：“您客气。”
说完之后他觉得有些怪异。
实在是面前这位王队长，太年轻了。
年龄差有点大。
庞群；奏了过来，和王泽一起看袁盛强的病例。
没什么可疑的点。
和他们目前所知道的，差不了多少。
“参考价值不大。”
看完后，王泽将病例放在了面前的桌子上。
不多时。
敲门声响起。
“进来。”
院长开口。
房间门打开。
一位穿白大褂的男子走了进来。
“院长，您找我?”
吴院长道：  “坐吧耿医生。”
“刑侦队的同志过来问几个问题。”
“你知道什么就说什么，不要有隐瞒啊。”
耿亮微愣，点头道：  “好的好的。”
他坐了下来。
王泽看着他道：  “耿医生，您看看这份病历。
他将病例推给了对方。
耿亮伸手拿起。
扫了一眼后，点头道：  “我记得他。”
“腿上的钢板，就是我做的手术。”
王泽道：  “他的腿是怎么断的，还记得吗?”
耿亮道：  “他说是车祸。”
王泽道：  “耿医生，我问的是你。”
“骨科的主任医师，应该不至于连这点问题，都看不出来吧?”
耿亮看了他一眼，略微迟疑后，道：  “有点不太像车祸。”
“像是……被重物砸的。”
王泽：  “什么重物?”
耿亮摇头：  “这就不知道了，什么都有可能。”
王泽想了想，道：  “还有什么奇怪的地方吗?”
耿亮没听明白：  “不好意思，您指的奇怪的地方是什么?”
王泽道：  “受伤处所有的细节。”
“有哪里，让你对患者，发出了疑问。”
闻言，耿亮回忆了一会，道：  “轻微的烧伤算不算?”
庞群的脸色，当即一变。
不待王泽开口，他；令声道：  “你说什么?”
“袁盛强当年腿部，有烧伤的痕迹?!”
耿亮吓了一跳，连忙道：  “是……是啊，怎么了?”
“不是很严重，我就简单处理了一下。”
庞群深吸一口气。
袁盛强的右腿，被烧伤了?
十五年前的那场火灾，他真的在场?
王泽的假设。
又一次被印证了?!
王泽开口：  “…病例上为什么没写?”
耿亮道：  “情况也不是很严重，严重的是腿部骨骼。”
王泽盯着他道：  “这不是理由吧?”
“是不是袁盛强，不让你写。”
耿亮偷偷看了院长一眼，道：  “怎么可能，病例是有严格要求的，不能隐瞒和模糊。”
王泽淡声道：  “说实话，我们不会追究。”
“不然的话，就把你带回市局。”
耿亮脸色微变。
此时，院长皱起眉头，质问道：  “耿亮!怎么回事?!”
耿亮神色有些不自然，犹豫了一下后，无奈道：  “是患者自己要求的，也不是什么大不了的事，我就没详细写入病例。
王泽没有去问袁盛(得赵的)强给没给钱。
这一点已经不重要了。
倒是吴院长很是不满道：  “耿亮，你这是违规知不知道?”
耿亮低下头没有说话。
违规是违规。
问题倒不是很严重。
前提是。
这件事没有影响到市局那边的案子……
应该不会吧?
他有些忐忑。
王泽摆手，示意吴院长噤声，然后继续问道：  “袁盛强的家属，知道这件事吗?”
耿亮不确定道：  “如果他不说，应该不知道吧?”
“我记得他是自己一个人来的。”
“家属到了之后，伤口早就处理完了，只剩下钢板植入手术。
王泽：  “腿断了一个人来医院吗?”
耿亮道：  “反正我是没看到有人陪同。”
……允．
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第204章当年的护士【2】
王泽陷入沉吟。
如果十五年前那场火灾，袁盛强真的在现场的话。
那么从南河村到医院，中间的路程可不远。
而且。
火灾现场到公路，更难走。
双腿正常的人都要费不少功夫。
更别说断腿的人了。
所以。
大概率是有人帮忙的。
这个人是吴贵吗?
还是说，是第三个未知身份的死者?
或者，两人搀扶着袁盛强，到了医院?
可惜时间太久，根本不可能有监控。
如果能找到当年的护士，或许能问出点什么。
想到这里，王泽询问：  “耿医生，当年的护士还在吧?”
耿亮点头：  “当然在。”
“但具体是谁负责的，我就不知道了。”
“需要问一问。”
“时间太久了，也不一定能记起来。”
见得对方没有打算追究病例违规的事情，他略微松了一口气。
王泽道：  “你去问一下吧。”
“如果能问到，就叫过来。”
耿亮：  “好的。”
“那我去了院长。”
说完，他站起身。
吴院长的脸色有些不太好看，嗯了一声算是听l了O到。
见状，耿亮讪讪一笑，赶紧离开。
此时，院长看向王泽和庞群，道：  “不好意思啊两位队长，是我管理不当。”
“没影响到你们查案吧?”
庞群盯着吴院长，本想说“能不影响吗?”。
但考虑到就算病历里说了这件事，他当时也不可能联想那么远，便没有开口。
这是王泽将查到的每一个小线索串起来，才得到的结论。
王泽轻笑：  “多少有些影响，但影响不大。”
“吴院长，您以后还是注意点好”
“万一下次出了乱子，后悔也来不及了。”
吴院长点点头：  “王队长说的是，我一定加强我们院里医生的管理工作。”
“类似的事情，不会再发生了。”
医院，确实很容易和犯罪挂钩。
这也是医院管理严格的原因之一。
也是医院监控保存时间，能达到半年及半年以上的原因之一。
就怕有一天，扯上案子。
没想到今天，还是没躲过去。
好在问题不大。
庞群看向王泽，道：  “十五年前的火灾，看来(ccai)和袁盛强脱不了干系啊。”
王泽微微点头：  “假设基本可以成立。”
“那么我们接下来要调查的事情，就比较明确了。”
“不过。”
“却是最难的点。”
庞群表示赞同。
假设成立，王泽已经给出了两个方向。
那么。
当年火灾在场的人，到底有几个?
凶手是当年几人之一。
还是，几人之一的亲人?
很难去判断，只能查。
“如果凶手受了重伤，会去哪里治疗呢?”
庞群根据王泽的第一个推断方向，提出了关键性问题。
见得两位队长开始聊案子，院长赶紧走到另一边倒茶喝水，装作没听到。
虽然对方没有刻意避开自己，但知道的太多，可不是好事。
还是装没听到吧。
此时王泽说道：  “中间相隔了十年。”
“就算需要找人，也不用这么久啊。”
“；兄且袁盛强根本不需要找，就在自己家里待着。”
“多严重的伤势，修整了十年?”
闻言，庞群转头道：  “吴院长。”
“啊?”
院长回身。
庞群道：  “能不能帮忙查一查，十五年前有没有严重烧伤的人，来这里治疗过。
院长点头：  “当然可以，稍等。”
说完，他再次来到电脑前，搜索起来。
此刻张朝有了疑问，道：  “庞队，王队，一定是烧伤吗?”
庞群道：“可能性极大。”
“连环杀手的杀人方式，一般都有特定性，存在杀人符号。”
“正如王泽所说，凶手用火烧的方式杀了袁盛强三人。”
“报复目的，很明显。”
“这说明当年，也应该有人受到了火烧的伤害。”
“以其人之道，还治其人之身。”
“对吧王泽?”
王泽：  “没错。”
张朝点了点头。
很快，电脑前的院长抬头，道：  “两位队长，没有查到相关病例。”
庞群道：“多谢。”
说完，他看向王泽：  “那就需要从其他医院着手调查了。”
王泽嗯了一声，道：  “还有一个问题。”
“如果凶手是当年受重伤的人。”
“那么，他是如何走出大山的。”
“从现实讲，不太可能啊。”
“身经百战的消防员，到达现场都需要几个小时，而且还是抄的近路。”
“受重伤的人需要多久?”
“真要是一个人走出来，那可算是毅力逆天，奇迹生还。”
庞群想了想，道：  “或者和袁盛强一样，有人帮忙?”
王泽道：  “这算是一种比较合理的解释。”
“那么当年火灾现场，就不是四个人了。”
“事件过程，就更曲折。”
张朝挠了挠头。
本来案子在王队长的主导调查下，已经逐步清晰。
但是他却有种越来越复杂的感觉。
哎。
可能是自己脑子太笨了吧。
庞群叹了口气，道：  “这么多人，我当时居然没有查到联系。”
“真特么废物!”
他自己骂自己。
王泽道：  “他们早就中断联系，查不到很正常。”
“十年的空白期，什么痕迹也都留不下了。”
庞群很想说“但是你查到了”。
没好意思说出口。
尤其是还有外人在。
“接下来怎么查?”
他问道。
虽然案情逐渐明朗，调查步入正轨。
但即将迎来的挑战，也不小。
凶手，仍旧很难确定身份。
王泽道：  “先问问当年的护士，然后再去星悦鞋厂一趟。”
“再不行的话……”
“走一步看一步吧。”
二十分钟后。
有一位护士到了。
“吴……吴院长。”
“几位警官好。”
这是一位三十多岁的女子。
十五年前，正值花样年华。
她已经从耿亮那边，大概知道了什么事。
所以显得有些拘谨和忐忑。
她几乎没接触过警察。
尤其是刑警。
头一次被刑侦队的人盯着，有些紧张。
王泽微笑道：  “你好，坐吧。”
“不用紧张，我们就是随便问几个问题。
护士：“好……好的。”
ps：突然感觉有点墨迹了，是不是写长了?
打赏
分享
  
举报
  
评论
第205章比较靠谱的推断【3】
院长办公室。
王泽略微打量了对方一眼，道：  “参加工作的时候，很年轻吧?”
护士轻轻点头：  “当时年龄不大，我是中专毕业。”
王泽微笑：  “原来如此。”
护士和医生不同。
学历包容性还是比较强的。
尤其是十几年前。
中专护士，大专护士，本科护士。
都有。
只不过中专护士未来的发展道路，要更难走一些～。
学历优势。
是个很重要的优势。
到哪里都一样。
“耿医生，和你说一明情；兄了吗?”
王泽问道。
护士点头：  “说了。”
“是十五年前一个叫袁盛强的患者一吗?”
王泽道：“是的。”
“还有印象吗?”
护士道：  “大概有印象。”
“但很详细的细节，我肯定是记不清了。”
她似乎知道刑警问问题，肯定会问的很详细。
所以提前说了一下。
王泽点头表示了解。
十五年。
已经算是比较遥远的数字了。
记忆模糊很正常。
；兄且一名护士，每天要接触很多的患者。
还能对上号存在印象，就已经很不错。
“袁盛强当时，是一个人来的吗?”
护士道：  “不是，还有一个，但很快就走了。”
听到这个回答，王泽和庞群相互对视一眼，前者开口道：  “陪他来的是个什么样的人?
护士道：  “男的。”
王泽：  “还有吗?”
护士摇了摇头：  “其他我都忘了，就记着是个男的。”
王泽看向张朝，道：  “张朝，照片给她看一下。”
“好。”
张朝点头，掏出手机翻出吴贵的照片。
“是他吗?”
护士；奏近，仔细看了一会，迟疑道：  “好像……不是。”
“我真记不清了，时间太久。”
“而且他也没待多少时间，基本是一个照面就走了。”
“然后患者是给他家人打的电话。”
王泽：  “意思就是看到照片，也对应不上吗?”
护士不知道该怎么回答了，只能说道：  “我……我也不确定。”
“要不我再看看其他照片?”
她以为警方还有其他人的照片。
王泽轻吸一口气，道：  “比较突出的特征有吗?”
“就是让你印象比较深的外在特征。”
“比如走路的方式，高矮胖瘦，说话的口音，说话的方式等。”
护士沉默下来，越发拘谨。
见状，王泽暗暗叹了口气，道：  “好吧，谢谢你的配合，你回去工作吧。
护士如蒙大赦，起身就走。
连个招呼都不打。
看得出来。
她确实有些紧张。
看着护士离开，庞曲无奈道：  “她的记忆，太模糊了。”
王泽道：  “也能理解，毕竟过去了十五年。”
“而且又不是什么印象深刻的事情，记不住也正常。”
庞群道：  “只是这样的话，很重要的一条线索就这么断了。”
王泽道：  “至少我们知道了。”
“送袁盛强来医院的不是两个人，而是一个人。”
“虽然目前来看……并没什么用。”
说完这句话，他也是无奈一笑。
庞群：  “那咱去星悦鞋厂?”
王泽起身：  “行，走吧。”
庞群看向院长，道：  “吴院长，谢谢了啊。”
“那我们先走。”
吴院长连忙道：  “没事没事，我送送两位队长。”
路上。
开车的是张朝。
庞群闲聊：  “王泽，你说袁盛强吴贵这几个人，到底在搞什么鬼?”
“怎么牵扯出这么多事情。”
“十几年过去了，还没结束，反而发生了如此大的案子。”
王泽开口：  “其实这个世界上，没有那么多复杂的事情。”
“我们觉得复杂，是因为未知。”
“说不定袁盛强几人，就和他老婆说的一样，外出登山探险罢了。”
“只不过中途，发生了一点意外。”
“或者，几人进山偷猎赚外快，中途发生了意外。”
“从大方向看，可能性也就那几个。”
・・・・求鲜花O・・・・・・・・
庞群略微沉吟，道：  “那火灾呢?”
“你觉得火灾是怎么回事?”
王泽道：  “不外乎人为和意外。”
“人为的话，就是蓄意谋杀，但却留了后患，导致他们多年后一一被报复致死。
“意外的话……”
“那就不好说了，可能是……见死不救或者三人导致的意外?”
“所以凶手把这件事，直接算到了袁盛强他们的头上。”
庞群道：  “照你这么分析，我觉得人为的可能性更大点。”
“你看事情会不会是这样。”
“袁盛强三人和还有第四个人，相约进山偷猎，偷挖。”
“然后，第四个人意外发现了很珍贵的宝贝。”
“袁盛强三人见财起意，一起商量着把东西抢过来。”
“于是，在夜晚木屋露营的时候，抢走了东西，并放火点燃了木屋。”
“第四个人，被活活烧死。”
“多年后，他的亲人报复。”
听完庞群的话，王泽说道：  “可是袁盛强的资产，没什么太大变化。”
“宝贝呢?没卖吗?”
庞群默然。
确实。
清查袁盛强一家的时候，并没发现可疑的财产来源。
“那就是……中途激发了未知矛盾，；中动杀人?”
这倒是一种比较靠谱的推断。
王泽点头：“有可能。”
“但是我们还不能排除，第四个人没死的可能性。”
“等回去之后，好好查查。”
开车的张朝道：  “放心吧王队，我会彻查各大医院的。”
“严重烧伤的病例，应该不多。”
“一查一个准。”
闲聊中。
星悦鞋厂到了。
很巧。
王泽第二次见到了那位门卫大爷。
这家厂子的门卫，都不带换人的吗?
和上次一样，王泽递上了一根烟。
“大爷，又见面了。”
王泽道。
大爷笑呵呵的接过香烟，道：  “小伙子，又来查案了?”
“你们查的案子，是不是和我们鞋厂有关啊。”
……八．
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第206章误会，误会【4】
王泽点燃一根香烟，笑道：  “有没有关系，我还真不知道。”
大爷笑了笑，抽着烟没有说话。
王泽开口：  “大爷，恐怕我还要问问关于袁盛强的事情。”
大爷奇怪：  “又是老袁啊。”
“他到底咋了。”
“犯罪了?”
王泽道：  “倒是没有犯罪。”
“但他牵扯到了一起案子当中。”
“大爷，多和我说说呗?”
王泽的态度让大爷颇有好感，笑道：  “知道的，肯定会告诉你啊。”
“上次你不是问的差不多了吗?”
王泽道：  “还有一个问题没有问。”
大爷：  “哦?啥问题啊?”
王泽：  “十五年前，你们星悦鞋厂的员工，有没有和袁盛强关系比较好的?”
大爷想了想，道：  “这里毕“一七三”竟是公交起点，认识老袁的人还是比较多的。”
“关系好的话……”
“还能多好啊?”
王泽道：  “比如，你有没有见过袁盛强和谁，经常单独聊天。”
“神神秘秘习B种。”
大爷陷入回忆。
王泽也不着急，静静等着。
半响后，大爷开口道：  “偶尔见过一两次行不行?”
王泽笑着点头：  “也行，谁啊?”
大爷道：“老范。”
王泽无奈：  “大爷，全名啊。”
大爷：  “那个范……范有才。”
王泽眉头一挑：  “范有才?这名字不错。”
“他还在鞋厂上班吗?”
大爷摇头：  “退休了。”
“他现在快六十了吧?”
王泽：  “具体住哪啊?”
大爷道：  “不知道，你得去厂里查查他的资料。”
闻言，王泽转头看向张朝。
张朝点头表示了解，转身进了厂子。
待张朝离开后，王泽道：  “大爷，这个范有才什么时候退休的?”
大爷道：  “有几年了。”
王泽：  “具体几年啊?超过两年了吗?”
大爷道：  “两年肯定超过了。”
王泽：  “他退休之后，你还见过他吗?”
大爷道：  “没再见过了。”
“这破地方，谁愿意再回来。”
虽然一辈子贡献给了星悦鞋厂，但这位大爷心中对厂子的评价，似乎不怎么好。
倒也能理解。
几十年的老厂子，能好到哪去。
估计厂长，也没心思去研究盈利的事情了吧。
半死不活的吊着。
反正没几年估计就得彻底关门。
王泽笑了笑，道：  “大爷，你还记得当时袁盛强和范有才聊天的时候，是什么状态吗?
大爷：  “我不懂你的话啊。”
王泽改变了措辞：  “就是聊天的时候，表情和肢体动作。”
“是闲聊啊，还是商量什么事?”
大爷望着王泽，道：  “你们刑警，问问题这么复杂呢?”
“这我哪能记着。”
“他们聊他们的，关我啥事。”
“我又不会盯着他们看。”
“要是漂亮的大妹子也就罢了，多瞅几眼也不吃亏。”
“两个大老爷们，我有啥可看的。”
王泽：  “呃……”
庞群摇头失笑。
这位老大爷，说话倒是颇有年轻时候的风范。
“好吧……”
王泽也是笑着摇了摇头。
不多时，张朝回来了。
“王队，地址拿到了。”
王泽点头，道：  “去查一查他失踪没有，身份信息和手机信息是否活跃。”
张朝：  “好。”
说完，他转身朝车辆走去。
电脑在车上。
“失踪?”
大爷惊讶。
“什么失踪?你们查的是失踪案啊?”
“老庞也失踪了吗?”
王泽笑道：  “大爷，您就别瞎猜了。”
“除了范有才，还有其他人吗?”
大爷摇头道：  “其他人记不清了。”
“无非就是经常坐老袁的公车，打个招呼的事情。”
“关系比较熟悉的，我还真没什么印象。”
“也就范有才。”
“等发车休息的时候，我见过几次他们聊天。”
见状，王泽将整盒烟放在了门卫桌子上，道：  “谢谢啊大爷。
“下次有事，我再来。”
大爷看了一眼烟盒，笑眯眯道：  “行，小伙子不错。”
两人离开。
上车之前，王泽道：  “我那盒烟不便宜，报销啊庞队长。”
庞群一愣…．
显然没想到对方突然来这么一句。
带着开玩笑的语气。
“没问题，小事一桩，哈哈。”
上车后，两人静静等待。
过了十分钟，张朝开口：  “没失踪。”
“这个范有才有妻有子，失踪的话家人肯定会报案。”
“并且他的手机号和身份证，一直在使用。”
闻言，庞群道：  “看来，不是第三名死者。”
查案就是这样。
很多时候，线索都是无用的。
需要一遍遍筛查。
王泽略微沉吟，道：  “既然不是第三名死者，去问问吧。
“毕竟他也算是认识袁盛强。”
“说不定，能问到什么有用的信息。”
庞群点头：  “行，先吃个饭吧。”
“张朝，开车。”
张朝：  “好。”
时间，来到下午两点。
王泽三人，来到一片老式住宅区。
街边，能看到有人在打麻将。
“就是那。”
“坐在东边的人，是范有才吧?”
“没错，是他。”
张朝辨认过后，指着打麻将的地方道。
三人走了过去，站在旁边静静看着。
“胡了!”
“哈哈，给钱!”
范有才兴奋的推倒了麻将牌，大笑道。
“嗯?光天化日赌博啊?”
O．8王泽突然开口。
什么胆子。
不应该找地方猫起来，偷着玩吗?
看来这附近的治安，不咋滴啊。
众人转头。
看到王泽等人的派头后，脸色微变。
“误会误会……”
范有才连忙道：  “我说的是……给铅，铅球的铅。”
“我们打赌呢。”
给出的解释很牵强。
其余三人也是赶紧正襟危坐。
好家伙，差点就真掏钱了。
王泽笑了笑，没有点破。
真要是想追究，他就不会提前开口了。
人赃并获岂不更好。
也就是等几秒钟的事。
“是……警察同志吗?”
范有才迟疑道。
王泽道：“是的。”
“有些事情，想和范先生了解一下。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第20了章吴贵也被杀了【l】
这里，并不是星悦鞋厂员工档案里的地址。
范有才搬过家。
听到是找范有才，其余三人在松了一口气的同时，赶紧借口准备开溜。
“那个什么……老范啊，家里有事先走了。”
“我也是，突然想起来家里的煤气还没关，我回去看看。”
“我突然肚子疼，以后不要叫我打麻将了啊，戒了。”
三人起身，悄悄看了王泽等人一眼。
发现对方没有阻止的意思后，转身就走。
但没敢跑。
生怕自己一跑，后面直接来一句：站住!!
周围人群，也逐渐散去。
只剩下了范有才一个。
“呃……”
范有才心中暗骂了一句损友，继而笑道：  “三位警官，坐!”
他指着空位说道。
王泽迈步，坐在了范有才旁边。
庞群和张朝紧随其后。
远远看去，倒像是打麻将。
只是没有摸牌。
“警官，抽烟抽烟。”
范有才很会22来事，拿起烟盒就开始递烟。
王泽抬手：  “不用客气了范先生。”
“我们随便问几个问题就走。”
见对方不接，范有才倒也没有在意，收起了香烟，道：  “您说您说，啥事啊?”
王泽看着他道：  “袁盛强，认识吗?”
这个名字，让范有才一愣，继而回答道：  “不认识啊。”
王泽：  “你确定?”
“范先生，想清楚了再说。”
范有才低头沉吟，道：  “有那么一点点……耳熟。”
王泽提醒道：  “星悦鞋厂，公交车司机。”
范有才当即恍然：  “哦!我想起来了，你说老袁啊。”
“认识认识。”
“以前在厂子上班的时候，经常坐他的车。”
王泽：  “关系怎么样?”
范有才道：“还……行吧。”
“每天都见面，次数多了，也就熟悉了。”
王泽道：  “整个星悦鞋厂，好像就你和他的关系最好?”
范有才：  “谁说的?”
王泽道：  “你们厂子的人说的。”
范有才怒道：  “胡说八道!这是诽谤!”
王泽眨了眨眼，道：  “只是关系远近而已，值得用诽谤这两个字吗?”
“怎么。”
“和袁盛强关系好，这件事让你感觉很严重?”
范有才讪笑：  “没有没有，我就是想表达他们乱说的意思。”
王泽看了他一眼，道：  “你的意思是，你和袁盛强的关系一般?”
范有才点头道：  “一般一般，纯粹是点头之交。”
“我们厂里很多人，都认识他。”
“为啥偏偏来问我啊。”
王泽道：  “因为只有你，曾经和袁盛强单独聊过天。”
“这件事有吧?”
范有才略微沉默，点头道：  “有。”
王泽：  “聊的什么?”
范有才笑道：  “就是随随便便闲聊。”
王泽：  “那你知不知道，他和厂里的谁关系比较好。”
“或者，联系比较频繁。”
范有才摇头：  “这我上哪知道去。”
“警官，这个袁盛强，他咋了?”
王泽紧紧盯着范有才，开口道：  “他死了。”
“死……”
范有才脸色一变。
“死了?!”
“怎么死的?”
庞群看了王泽一眼。
对方突然透露了案情细节，想必是对范有才，有所疑虑。
王泽道：  “你不是和他关系一般吗?”
“这么关心干什么，还反应这么大。”
范有才道：  “我们毕竟认识啊。”
“死人是大事。”
“他怎么死的?”
王泽道：  “你和范有才除了在公交车站附近聊天，有没有私下见过面?”
范有才摇头：  “没有没有。”
“他到底怎么死的?”
庞群挑了挑眉，盯着范有才。
刑警的经验告诉他。
这个人有问题。
王泽目光闪烁，开口道：  “从刚才到现在，你一共问了三遍他怎么死的。”
“袁盛强怎么死的，你就这么在意啊?”
范有才语气一室，道：  “我不是说了么，毕竟认识。”
“当然想知道啊。”
“我就是好奇，是因病去世，还是意外什么的。”
王泽看着他，抬手摸了摸下巴，道：  “如果我告诉你，他是被人杀死的呢?”
听得此话，范有才目光一凝。
三秒钟。
他没有回过神来。
“被……被人杀死的?!”
“真的假的?!”
王泽：  “你说呢?”
范有才沉默下来。
从表情看，他很吃惊。
当然了。
听到认识的人被杀，吃惊倒也正常。
但从询问到现在，范有才的反应表明，他和袁盛强可不仅仅是认识那么简单。
王泽开口：  “你觉得，是谁杀了他?”
范有才抬头，有些愕然道：  “我……我怎么可能知道啊?”
王泽追问：  “你真的不知道?”
范有才：  “我真的不知道。”
l了3“都说了几遍了，我和他关系一般。”
王泽摆弄着面前的麻将牌，陷入沉思。
许久之后，他冷不丁开口：  “吴贵也被杀了。”
“你说什么?!”
范有才脸色突变，下意识开口。
见得王泽；令；令盯着自己，他发觉不对，连忙改口：  “我的意思是，你刚才说什么?我没听清?”
“谁被杀了?”
王泽重复道：  “吴贵。”
范有才诧异：  “吴贵是谁啊?”
砰!
王泽猛地一拍桌子：  “范有才!”
“你给我老实点!!”
“真以为我来找你闲聊?!”
另一边，张朝和庞群也是神色不善。
别说刑警了。
但凡有脑子的人都能看得出来。
他肯定认识吴贵!
就这起案子来说。
同时认识袁盛强和吴贵，巧合的可能性极低。
也就是说。
范有才，大概率知道当年的事情。
范有才吓了一跳：  “怎……怎么了??”
王泽眯起眼睛，缓声道：  “你到底认不认识吴贵?”
范有才咽了咽口水，道：  “真……真不认识。”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第208章我们真的以为要塌了【2】
面对范有才的否认，庞群忍不住了。
这起案子。
他查了五年!
死了三个人!
而且，都是被活活烧死的。
现在，在王泽的调查下，终于有了重大线索。
甚至。
马上就要直达真相，抓捕凶手了!
你跟我说不认识?!
“范有才!!”
他指着对方怒声道：  “你再跟我胡说八道，小心我对你不客气!”
“到底认不认识吴贵!”
范有才神色变幻，嘴硬道：  “不认识!”
“你……”
这把庞群给气的。
王泽抬手，示意庞群稍安勿躁。
他看着范有才，道：  “你是不是觉得，我们警方什么都没查到啊。”
“十五年前，南河村森林的木屋火灾，你以为永远能隐瞒下去?”
这句话，让范有才目光骤缩。
“你们……”
王泽声音泛；令：  “当年，你到底在不在场!”
范有才低头沉默。
掩饰了自己眼神中的惊惧和慌张。
王泽继续道：  “范有才，如果当年你在，那就是五个人，是吗?”
范有才继续沉默。
王泽：  “你该庆幸自己搬家了知道吗?”
“不然的话。”
“还能活着坐在这里打麻将?”
“早就死在吴贵前边了。”
“你是不是也觉得，自己不搬家，可能会有危险?”
“他下一个要杀的人，就是你!”
听到这里，范有才猛地抬头：  “曲强也死了吗?!”
三人相互对视一眼。
第三名死者，叫曲强?
王泽道：  “没错，死了三个了。”
“当时到底几个人。”
“五个还是六个?”
此刻，范有才深深叹了口气，道：  “没想到这么多年过去，这件事还能被翻出来。
“是五个人。”
王泽道：  “当年，到底发生了什么事。”
“那场火灾是人为还是意外?”
范有才苦笑道：  “是意外。”
王泽：  “继续说。”
范有才略微犹豫，最终无奈叹了口气，组织语言后，娓娓道来。
“十五年前，我还在星悦鞋厂上班。”
“因为经常坐公车的缘故，认识了袁盛强。”
“我们很有共同语言，都向往去人迹罕至的地方探险，寻宝，挖石头。”
“时间长了，也就越来越熟悉。”
“有一天，袁盛强突然告诉我，想不想去南河村附近的森林，去赚点钱。”
“我问他赚什么钱。”
“他说打点野物，挖点珍贵草药什么的。”
“运气好的话，还能弄点观赏原石。”
“这种事其实是禁止的，但他说认识那边的护林员，可以一起偷偷进去，不会有人管。
“能赚钱就平分，赚不了多少也不吃亏，就当玩玩了。”
听到这里，王泽打断道：  “几个护林员?”
范有才道：  “两个。”
“一个叫吴贵，一个叫曲强。”
王泽：  “还有一个人呢?”
提到这个人，范有才又是叹了口气，道：  “还有个一人，叫于振尧。”
“他是我厂里的同事，关系不错。”
王泽：  “为什么要带着他?”
“只是因为关系好吗?”
范有才：  “哎，当然不是。”
“于振尧，对南河村山里的情；兄非常熟悉。”
“二十多年前，他祖辈就是住那的。”
“从小，就在山里长大。”
“有他在，能多一分保障，安全很多。”
王泽：  “那木屋是他的?”
范有才道：  “是的，但早就荒废了。”
“因为比较古老，所以当时乡里拆房子的时候，把它留下了。”
“未来如果开发旅游区，也算是一个景观。”
王泽微微点头，道：  “继续。”
范有才道：  “当时于振尧的妻子患有疾病，需要长期服药治疗，花销很大。”
“所以我说去赚钱后，他毫不犹豫的答应了。”
“之后，我们五个人，便相约一起进了山。”
“谁成想好东西没找到，第二天晚上就出了意外。”
“我们露宿在那间木屋里，半夜也不知道咋回事，着火了。”
“当我们惊醒的时候，火势已经很大。”
“我们就赶紧住外跑。”
“就在这时候，跑在最后面的袁盛强，被掉落的横梁砸到了腿，爬不起来。”
说到这里，他沉默下来。
王泽看了他一眼，道：  “…怎么不说了?”
“救人的，是于振尧吗?”
范有才又是叹了口气，道：  “是的。”
“他看到袁盛强被砸倒，不顾危险返回，将他从着火的横梁中拉出。”
王泽：  “你们没帮忙?”
范有才：  “帮了帮了，怎么能不帮。”
“我们就是反应慢了点，赶紧去把袁盛强扶出来。”
“可是……”
“更多的木头掉落，砸到了断后的于振尧”
“这时候房子已经快要塌了，咔嚓咔擦的断裂声很大。”
王泽道：  “所以，你们没有管于振尧，远离了房子，是吗?”
范有才沉默一会，点了点头。
“我们没有办法。”
“救袁盛强已经很勉强了，那种情况下再去救于振尧，大家只能一起陪葬。
王泽道：  “可是于振尧，却毫不犹豫去救了袁盛强。”
“如果他袖手旁观，死的人就不(得赵赵)是他了。”
“是这样吗?”
范有才低头不语。
王泽道：  “当时，房子真的很快就塌了吗?说实话。”
提及此事，范有才手抖了抖，拿起香烟点燃。
深深吸了一口烟后，他说道：  “没有!”
王泽皱起眉头。
“也就是说，你们以为要塌了，不敢再去救于振尧。”
“就在木屋外面，看着于振尧在大火中挣扎。”
“等了一会，房子没塌。”
“又等了一会，房子还是没塌。”
“但是你们总有一种错觉，房子下一秒一定会塌，却一直没塌。”
“就这样。”
“注视着于振尧，被活活烧死。”
“是吗?”
范有才闭上眼睛，烦躁的揉了揉头发。
“我们真的以为要塌了!”
……刊．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第209章消失的尸体【3】
“我们真的以为要塌了!”
这句话，范有才带着很多的情绪。
辩解?
愧疚?
后悔?
都有。
如果他们当时能毫不犹豫的；中进木屋，将于振尧救出来。
那么。
所有人都活着。
也不会有后来的事情。
除了袁盛强伤了一条腿，一切照旧。
独身的，继续光棍。
有家庭的，继续过着幸福的生活。
然而范有才等人的袖手旁观，让一切都变了。
“这真的不能怪我们!”
“谁知道它根本没塌啊!”
范有才越发烦躁，声音也变得大了起来。
似乎。
是想给自己的见死不救，寻求些心理安慰。
从心理学上讲，这叫自我暗示。
把一个事实，向有利于自己的方向去思考，从而达到安慰的目的。
强迫自己，去接受。
这样会好受很多。
每个人，都会有这种自我暗示。
王泽盯着他看了一会，道：  “如果是这样的话，倒是能理解。”
确实能理解。
人是自私的。
尤其是遇到生死危机的时候。
自己的命，永远是最重要的。
他们也确实不知道，房180子什么时候会塌。
即将要塌，已经足以让他们，不敢救人。
“但是范有才，你告诉我。”
“当年消防员赶到火灾现场的时候，为什么没有发现尸体。”
“怎么，烧没了?”
“被狼叼走了?”
提及此事，范有才的脸色，变得有些苍白起来。
庞群二人本来在思考这件事的对错。
被王泽这么一提，当即一愣。
对啊!
差点忘了。
根本没尸体啊!
尸体去哪了?!
面对王泽的质问，范有才狠狠抽了一口烟，道：  “都是那个袁盛强的馊主意!!”
“非说被人发现尸体后，会把于振尧的死，算到我们头上。”
“怂恿我们，把于振尧的尸体处理掉!”
闻言，庞群脸色一沉。
王泽也是皱起眉头，道：  “你们就这么听话?”
范有才手指颤抖，道：  “我我……我是拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝的!”
“可是……”
“吴贵他们同意啊。”
“我一个人，没办法不同意。”
“不然的话，我担心他们对我下手!”
王泽声音泛；令：  “于振尧救了袁盛强，最后却让他尸骨无存?”
范有才咬牙道：  “对!这就是个王八蛋!!”
庞群冷；令道：  “你也不是什么好东西。”
范有才张了张嘴，哑口无言。
只得苦笑着沉默。
王泽：  “然后呢?尸体扔哪了?”
范有才低声道：  “火灭了后，我和吴贵他们一起，拉出于振尧的尸体
“当时他……已经被烧焦了。”
“最后，扔到了山谷里。”
王泽大声道：  “具体位置!”
范有才吓了一跳，连忙道：  “就就就……就是离木屋不远的山谷。”
“对对，是山谷。”
“那里有条险峻的山路，左手边就是悬崖峭壁了。”
“我们把于振尧的尸体，扔了下去。”
几人相互对视一眼。
吴贵他们倒也罢了。
只是这个袁盛强，什么路子啊。
人家把你救了。
你不但袖手旁观，还怂恿别人处理尸体?
怎么不怂恿别人去救人?
简直就是个混蛋。
庞群缓声开口：  “为了给自己老婆治病，答应了进山。
“最终，被烧死在自己的老房子里。”
“这叫什么?”
“落叶归根吗?”
王泽开口：  “叶子，原本是不用落的。”
说完，他看了范有才一眼。
此时的范有才，一脸愧意和悔意。
其中，还夹杂着害怕。
三人都死了。
马上就要到(ccai)他了啊!
“警官，你们可得保护我啊!”
他连忙说道。
王泽道：  “当年把袁盛强送到医院的人，是谁。”
范有才一愣，低声道：  “是我。”
王泽道：  “这么多年断了联系，就因为于振尧吗?”
范有才：“是的。”
“袁盛强说，于振尧的死早晚会被人知道，以后就不要联系了。”
“就当……”
“不认识。”
“也从来没有进过山。”
又是袁盛强?
这家伙。
可以的。
王泽开口：  “之后呢，于振尧的家人过得如何。”
范有才沉默了一会，摇头道：  “不知道。”
其实可以想象。
于振尧，就是家里的支柱。
而且，老婆还有病。
活着的时候过的就已经很艰苦了，更别说失去了支柱。
这个家庭。
基本已经坍塌。
王泽：  “他有孩子吗?”
范有才点头：  “有一个儿子。”
王泽：  “叫什么名字?”
范有才：  “不知道，我也没见过。”
王泽转头看向张朝，道：  “张朝，查一查。”
张朝起身：  “我去拿电脑。”
待张朝走后，王泽看向范有才，道：  “你应该猜到了，杀人的是谁吧?”
范有才苦笑：  “猜到了，肯定是他儿子。”
“我记得当年他还很小啊，没想到时隔这么多年，还能查到这么多事情。
庞群开口：  “王泽，看来于振尧的老婆，应该知道点什么。”
王泽微微点头：  “没错。”
“从他的杀人顺序看，是先找到了袁盛强，而不是范有才。”
“于振尧离开前，应该和老婆聊过公车司机的事。”
“哪怕只提一句，也足够凶手去查了。”
“找到了袁盛强后，问清楚当年的来龙去脉，得到其他人的名字。”
“继续找，继续杀。”
“不过……”
说到这里，他止住话语。
庞群道：“不过什么?”
王泽：  “不过他后来找到的是吴贵和曲强。”
“说明……”
“诶?”
“林业站那小子，叫于向杰吧?”
庞群目光微凝：  “没错，他不会是……”
此时，张朝抱着电脑回来了。
边走边说道：  “王队，庞队，查到了。”
“于振尧的老婆六年前已经去世。”
“他儿子叫……于向杰!”
“我们之前见过这个人!”
庞群蹭的一下站起身，怒道：  “特么的!”
“这小子敢情就在眼皮底下!”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第2lO章谁死，你挑【4】
见得凶手似乎马上就要归案，范有才在愣了一下后，略微松了一口气。
还好，马上就要去抓了。
不然的话。
他不管躲到哪，都不会有安全感一。
除非一直住在市局。
“我马上调人!”
说着，庞群掏出手机。
此时，王泽提醒道一：  “两个方向。”
“第一，保护好他。”
“第二，抓人。”
“两者同样重要。”
庞群点头：  “好，我知道。”
十分钟后。
数辆警车开出市局。
按照庞群的命令，分别赶往范有才的家以及南河村山区林业站。
行动目的只有两个。
保护和抓捕。
王泽这边一直等到支援赶到，方才是开车全速赶往林业站。
现在范有才的安危，同样重要。
从此刻开始到嫌疑人归案。
他的身边，二十四小时必须有刑侦队的人，荷枪实弹保护。
路上。
开车的人换成了王泽。
他利用娴熟的车技，不停的超车，无视所有红绿灯，在街道上疾驰。
就连见多了大风大浪的庞群，此刻都忍不住握紧了把手。
心脏跳动，都快了不少。
“王泽，你以前玩赛车的吧?”
感受着两边的风景急速闪过，庞群开口道。
王泽道：  “研究过。”
下一刻，强烈的推背感，让庞群瞬间呼吸困难。
“好家伙。”
“我们市局的小排量车，让你开出了赛车的感觉。”
“话说回来，于向杰这小子，演技真好啊。”
“身上背了三条人命，我们上门询问居然一点反应都没有。”
庞群道。
提及此事，王泽沉默了一会，道：  “这小子，精通犯罪心理。”
“我观察过他了。”
“连微表情都没有任何问题。”
“这说明他的心理素质，非常强。”
“怪不得，能突破心理安全区。”
庞群神色凝重了一些，道：  “看来，我们遇到了一个智商很高的罪犯啊。
王泽道：  “这一点，从一开始我们就知道了。”
“现在几点?”
庞群看了一眼时间，道：  “四点半。
闲谈间，车辆急速消失在车流中。
下午五点。
数辆警车从远处疾驰而来，包围了南河村附近的林业站。
车门打开，无数刑警下车，手持手枪；中进了大门。
每个人都知道。
他们要面对，是作案三起的，手段残忍的重犯。
谁也不敢懈怠。
王泽等人跑在最前面。
来到大厅。
里面只有一个人。
刘纪同。
他本来在玩手机。
看到那么多警察涌了进来，当即吓了一跳。
“王队长?”
“庞队长?”
他连忙站起身。
“这……这是怎么了?!”
庞群扫了一眼周围，冷声道：  “于向杰呢?!”
刘纪同：  “于向杰?不知道啊。”
“你说什么?”庞群上前一步，怒道：  “他是林业站的职员，你的下属。”
“他在哪你不知道?!”
被那么多警察盯着，刘纪同有些紧张。
他开口道：  “真不知道啊!”
“我也正奇怪呢。”
“上次你们来过之后，下了班，我就再也没见过他了。”
“打电话也不接。”
“旷班了啊。”
听得此话，庞群脸色一变。
他转头看向王泽，道：  “这小子，这么谨慎?”
王泽皱起眉头。
“不对。”
略微思索后，他目光一凝。
“庞队长，我们恐怕被这小子坑了。”
“他是想借我们的手，查到范有才的准确位置!”
闻言，庞群’惊愕道：  “不会吧?”
“他这么瞧明?!”
王泽大脑飞速运转，开口道：  “当我们出现在他面前的时候，两个信息有了。”
“第一，上面派了新的人，专门调查此案。”
“第二，警方查到了南河村，查到了林业站，也问到了护林员的事。”
“这两个信息让于向杰知道。”
“整个案情，在警方眼里马上就要清晰起来。”
“吴贵，曲强，可能都会浮出水面。”
“接下来，也可能会查到范有才。”
听得此话，庞群深吸一口气，道：  “可是范有才，已经被我们保护起来了。”
王泽道：  “这是唯一的变数。”
“在于向杰的判断里，我们就算找到范有才，也纯粹只是例行问询。”
“因为我们无法确定，他和当年的火灾有关。”
“范有才，是很有可能否认的。”
・・・・・-・-・-・-
“事实也正是如此。”
“一开始，范有才不是否认了吗?”
“如果不是我们查到的太多，根本问不出来当年的事。”
庞群瞪大眼睛：  “也就是说，今天我们如果问不到这些事，无法确定范有才和当年的火灾有关。
“在我们走后，于向杰马上就会对范有才下手?”
王泽点头：  “没错。”
庞群倒吸一口冷气，道：  “如果真是这样的话，这小子的智商……”
“你发现我们被跟踪了吗?”
王泽：  “没有。”
“或许，他已经将范有才的位置，锁定在了一个大概的范围内。”
“正准备花时间进行地毯式排查。”
“早晚能找到。”
“我们的出现，加速了这个过程。”
………O
听完王泽的分析，庞群颇为后怕道：  “还好，范有才已经被保护起来了。”
“他想下手，没有任何可能。”
“王泽，全城通缉吧，绝不能让他出城!”
王泽抬手：  “等等。”
庞群：  “怎么了?”
王泽眼神中闪烁精芒，开口道：  “于向杰，是一个绝顶聪明，且心怀仇恨的人。”
“尤其是，他的母亲也去世了。”
“他恐怕把母亲的死，也算到了袁盛强四人的头上。”
“这样一个人，是不会轻易放弃的。”
“哪怕范有才已经被保护，他也不会跑，一定有胆子和我们正面刚一刚。”
“如果我是他的话，发现无法对范有才下手……”
说到这里，他脸色微变。
“范有才的家人?!”
就在刑侦队赶到林业站进行抓捕行动的时候。
另一边。
范有才窝在家里。
有经验丰富的刑警，在保护着。
只要于向杰敢来。
要么就地逮捕。
要么就地击毙。
庞群已经下了命令，万一对方真来硬的，直接开枪。
此刻。
坐在沙发上忐忑无比的范有才，收到了一条短信。
他下意识拿起手机。
短信内容是：
【我知道你身边有警察，不要声张，放轻松，否则马上让你绝后。】
【你，你儿子，你孙子，我允许活两个。】
【给你个选择的机会。】
【谁死，你挑。】
…・八．
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第2儿章博弈【l】
看到这条短信，范有才愣了足足有五秒钟。
原本已经渐渐平静下来的忐忑的心情，再次变得惊惶无措起来。
这一次，和之前不同。
惊惶程度，要远远超过刚才。
人的一生区区数十载。
自己的命，有时候根本不是最重要的。
就拿现在来说。
范有才怕于振尧的儿子来找他吗?
当然怕。
但却不会惊慌无助。
都是肩膀扛脑袋，大不了鱼死网破!
可是。
如果牵扯到亲人的生命，那才是真正的怕。
儿子?
孙子?
不管谁死，都令他无法接受。
范有才不会去怀疑这条短信的真实性。
也不会去“一八零”思考对方是不是在吓唬他。
已经杀了三个人。
还会在乎多一个?
因此反应过来的范有才，第一时间，就是控制自己的表情。
正如对方说的那般。
放轻松……
放轻松……
过了一会，范有才偷偷看了一眼不远处的几位刑警，开始假装玩手机。
静音模式，开启。
【你不要伤害他们!!】
他发出了短信。
对方：  【我只给你半个小时的时间考虑。】
范有才盯着手机看了一会，缓缓闭上了双眼。
足足过去一分钟。
当他再次睁开眼睛的时候，目光变得坚定起来。
他编辑短信。
【不用考虑了，我死，请你不要伤害他们。】
对方：
【很好，从现在开始，按我说的做，保持原有的状态。】
【有个叫王泽的警察，马上就会去找你。】
【他会查你的手机。】
【把短信全部删掉，就当什么都没发生过。】
【在他面前，不要刻意掩饰你的害怕和紧张，不要刻意控制你的表情，放松下来，该怎么样就怎么样。】
【见到他的时候，该问什么就问什么，就和没有看到短信一样。】
【之后，他会搜寻我的位置，趁他离开，你联系我。】
【敢乱说话，小心他们的命。】
【不要回复短信，现在马上删掉】
看完内容后，范有才轻吸一口气，删掉所有短信。
继而，放下了手机。
不远处的刑警，并没有发现异常。
也可以说，根本没有去注意范有才。
他们的任务是保护，不是监视。
这里是六楼。
于向杰除非有特工的身手，否则不可能破窗而入。
所以，重点盯着正门。
再说王泽这边。
判断出于向杰很有可能对范有才的家人动手后，他们马上着手锁定范有才家人的位置。
恰逢幼儿园放学时间前后。
范有才的儿子，已经去幼儿园接儿子了。
但是，没有回家。
手机不通。
就这么莫名其妙的消失了。
某幼儿园门口。
庞群一拳头打在了车上，怒道：  “这个于向杰，报仇起来没有底线了是吗?”
“几岁的孩子都不放过?!”
王泽掐灭香烟，道：  “他的目的只有范有才，应该不至于牵连亲人。”
庞群：  “那他抓孩子干什么?”
王泽打开车门道：  “很简单，威胁。”
“让范有才，做选择题。”
“两边只能活一个，让范有才自己选。”
“这种情况下，他想亲手杀了范有才，已经不可能了。”
“让对方自杀，是唯一的办法。”
庞群心中一惊：  “让范有才自杀?!”
“这个于向杰为了报仇，已经不择手段了啊!”
王泽：  “走，马上去见范有才。”
“让保护他的人盯着，不要让他任何异动。”
庞群掏出手机：  “好。”
车辆行驶在路上。
安排好一切的庞群开口：  “我们从范有才那里离开到现在，不过一个小时吧?”
“这么短的时间，他如何下手的?”
“他不是也才刚知道范有才的位置吗?”
肯定是刚知道的…．
不然的话，早就动手了，还用等到现在。
王泽道：  “很简单，询问周围的人。”
“在我们离开后，马上找附近邻居询问范有才的情；兄。”
“比如他的新手机号，一家几口，孙子在哪个幼儿园，儿子的车牌号等等信息。”
“从结果看，他是问到了幼儿园。”
“在我们去林业站的时候，他直接去了幼儿园。”
“是我的失误，低估了他。”
庞群连忙道：  “这怎么能说你的失误。”
“确定了凶手身份，肯定第一时间去抓捕。”
“短时间内谁能想这么多。”
王泽没有说话。
失误就是失误。
不能将嫌疑人的智慧，作为开脱的理由。
这个于向杰，应该是他从警校开始查案到现在，所遇到的最聪明的罪犯。
当一个聪明人，开始处心积虑的研究反侦察和犯罪心理，有计划性的杀人之后，将变得非常难缠。
很快。
于向杰的家到了。
王泽等人来到客厅。
“王队，庞队。”
负责保护的刑警开口道。
两人点了点头。
庞群看了一眼坐0．8在沙发上的范有才，询问道：  “没有什么异常吧?”
警员道：  “放心吧庞队，暂时没有。”
“嗯。”
庞群点头。
看到王泽后，范有才连忙道：  “抓到凶手了吗?”
王泽走了过来，道：  “暂时还没有。”
闻言，范有才失望了一下，叹气摇头。
脸上，带着紧张和忐忑。
王泽盯着他看了一会，道：  “有人联系过你吗?”
范有才奇怪：  “联系?没有啊。”
“谁联系我?”
见状，王泽沉思了一会，道：  “把你手机给我看看。”
“哦，好。”
范有才拿起手机递了过去。
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第212章绝不能让他离开浠城【2】
客厅内。
王泽接过手机，直接打开了短信。
他知道。
如果于向杰和范有才联系，不可能打电话。
他知道有警察在保护范有才。
短信，是最安全且隐秘的方式。
看了一眼后。
没有发现最新的短信消息。
“还没准备行动?”
王泽眉头微皱，轻声自语。
不对。
从林业站抓捕行动到现在，是一个非常完美的空白期。
也是一个非常完美的安全期。
于向杰如此聪明一个人，不可能放过这个机会。
那就是……
想到这里，王泽看了一眼范有才。
对方还是那个状态。
有些忐忑。
有些紧张。
外面有一个疯狂杀人犯对自己虎视眈眈，这是很正常的神态表情反应。
没什么问题。
真的没有收到过短信?
沉吟了一会后，他22本想把手机还给范有才，然后马上去查于向杰的位置。
事情刚刚发生。
找起来，相对容易不少。
范有才伸手去接。
但此时，王泽又收了回来。
范有才诧异：  “怎么了?”
王泽转头看向负责保护范有才的警员，问道：  “有没有听到这个手机响过短信铃声?”
他觉得还是需要再确定一下。
不怕一万，就怕万一。
要是再被于向杰给坑了，那乐子可就大了。
警员回答道：  “听到过声音，但不知道是不是短信铃声。”
闻言，王泽操作手机，点开了铃声设置页面。
下一刻，清脆的铃声响起。
“是这个吗?”
警员点头：  “没错，是这个声音。”
王泽：  “听到过几次?”
警员道：  “只听到过一次。”
听着两人的对话，范有才有些慌张，也有些担忧。
这要是被警方发现了。
那家伙不会真杀人吧?!
王泽转头看向范有才，开口道：  “你删短信了吧?”
范有才茫然：  “删短信?没有啊，我今天根本没收到过短信。”
王泽：  “那铃声是怎么回事?”
范有才道：  “我之前玩手机来着，可能是视频的声音吧。”
王泽看了他一眼，再次操作了一会手机。
发现。
手机是静音状态。
“哎。”
他叹了口气。
“你的静音，忘了调回来。”
范有才脸色一凝。
他把这事给忘了!
但也不是不能解释。
“我的手机一直是静音啊。”
王泽无奈摇了摇头，没有再多问。
他将手机递给张朝，道：  “把删掉的短信恢复一下。”
张朝接过点头：  “好。”
庞群开口：  “于向杰联系他了?”
王泽点了点头：  “是的。”
说完，他顺势坐在沙发上，看着范有才道：  “他教你如何对付我了?”
范有才张了张嘴，低头沉默不语。
王泽：  “他教你删掉短信，教你保持原有的状态，教你控制微表情，是吗?”
“然后在我走了之后，让你主动联系他，是吗?”
“你真的决定用自己的命，换他们的命?”
话音落下，负责保护范有才的几名警员，皆是惊愕的看着他。
什么情况?
刚才发生了这么多事?
他们怎么一点都没有察觉?
此刻，所有人都在看着范有才。
许久之后，范有才缓声开口：  “我……不能让他们出事。”
得到肯定，庞群震惊。
于向杰这小子，还在算计王泽?!
连王泽第一时间会来找范有才，第一时间会看手机，都猜到了?
他忽然觉得。
自己这么多年没抓到这小子，还真是不冤枉啊!
王泽掏出一根香烟点燃，道：  “放心，有我在，不会有任何人死。
“；兄且他的目标，也并不是你的儿孙。”
“放轻松，一切交给我们警方。”
闻言，范有才沉默了一会后，深深叹了口气。
“好吧。”
“希望你们能保证我儿子孙子的安全。”
“哎，当年真不该……”
“都是我的错。”
王泽抽了一口烟，道：  “已经死了三个，该结束了。”
“你算是比较幸运的。”
“希望以后，你好好珍惜这份幸运。”
范有才低下头：  “我知道。”
不多时，张朝拿着手机走了过来。
“王队，搞定了。”
王泽接过手机。
之前的短信内容，已经恢复。
看完两人的对话后，王泽轻笑：  “确实厉害。”
从内容看，于向杰算无遗漏。
基本可以说考虑到了所有可能性。
但是。
两人的隔空对话，不可能完美无瑕。
王泽这次，没有再低估对方。
庞群站在王泽身后，也看完了短信。
“他不会发现不对劲，真的将仇恨转移吧?”
庞群有些担忧。
王泽起身和庞群来到一边，低声道：  “有可能，所以不能去赌于向杰的心理状态。
“我必须马上离开这里383。”
庞群：  “那手机怎么办?”
王泽道：“带着。”
“于向杰接下来想干的事情，无非是指挥他自杀。”
“那我就当一回范有才吧。”
庞群道：  “你是说，假装范有才和他联系吗?”
王泽点头：  “是的。”
“让你的人随时待命，我远程指挥。”
庞群：  “好，没问题。”
“下一步怎么查?”
王泽道：  “正常查。”
“于向杰行动的时间，恰好是幼儿园放学时间。”
“老天，都在帮他，占据了天时地利。”
“但他走不远。”
“先查监控吧。”
“从幼儿园门口往外辐射，能查多远查多远。”
“我们现在优势很大。”
“他想杀了范有才就走，那我们就利用这个时间，找到他的位置。”
庞群：  “行，一切听你的。”
王泽继续道：  “还有，不能排除他现在已经跑了。”
“马上全城通缉，拉黑他的身份证。”
“所有能离开浠城的国道、省道、县道、乡道等，设卡排查。”
“严查出城的私家车、出租车、网约车等一切车辆。”
“绝对不能让他离开浠城。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第213章抓人其次，先救人【3】
庞群：  “好，我知道了。”
于向杰的狡猾聪明程度，大家都已经清楚。
这样的人一旦离开浠城，那么追捕范围将扩散到全国。
想要在近千万平方公里的土地上，找到一个反侦察能力极强的人，难度可想而知。
哪怕，是被通缉的人。
就算是王泽，也定会头疼。
因此，要提前掐断这种可能。
绝不能让对方离开这里。
车内。
就在张朝全面调取监控的时候，王泽拿着范有才的手机，发出了第一条短信。
短信内容是：  【他们已经走了。】
接下来，等待回复。
张朝开口：  “王队，幼儿园门口的监控，调出来了。”
“发现了于向杰。”
“在这。”
他将电脑画面，呈现给王泽。
王泽；奏近仔细查看。
画面显示。
于向杰在车主离开接孩子的空挡，偷偷开门进了后座。
当范有才的儿子接完孩子后，上车准备走。
而就在此时，车辆在原地停了将近五分钟。
在这五分钟的时间内，于向杰应该是发难了。
庞群看了一会，道：  “范有才的孙子，也是进的后车座。”
王泽点头：  “是的。”
“看来，于向杰是肋、迫了孩子。”
“其实如果范有才的儿子不在的话最完美。”
“可惜现在家长的安全意识都很高，不可能让孩子离开自己的视线。”
“所以，于向杰也只能绑两个人了。”
庞群开口：“其他监控呢?”
“这辆车去哪了?”
张朝说道：  “稍等庞队，我还在查。”
庞群：  “抓紧时间!”
张朝：  “好的好的。”
此时，王泽手中的手机屏幕亮起。
对方的短信来了：  【你是王泽吧?】
看到这条短信，王泽眉头一挑，开始打字。
【你说什么呢?你到底想干什么?什么时候能放了他们?】
对方：  【王队长，别装了。】
王泽：  【他们已经走了，你想让我做什么直接说!别废话!】
【只要你别伤害他们，我什么都答应!】
等了五分钟。
对方：  【借口去卧室。】
看到短信内容，王泽转头道：  “庞队长，告诉你的人去找一些潮湿的可燃物  。”
庞群掏出手机：  “好。”
吩咐完后，他询问道：  “什么’睛；兄?”
王泽道：  “于向杰想让范有才，在卧室自焚。”
闻言，庞群目光一；疑：  “自焚?”
“这种要求都能提的出来??”
“范有才有这个勇气吗?”
王泽沉默了一会，道：  “我没有孩子，不知道。”
“庞队长觉得呢?”
庞群愣了一会，最终叹了口气，道：  “恐怕……真的有。”
父母对孩子的感情，除了他们自己，没有其他人能够体会。
世间有不爱孩子的父母吗?
可能有。
但是人和人是有区别的，骨肉情感，永远无法割舍。
；兄且于向杰现在手里攥着的，可是两条人命。
范有才就算是铁石心肠，也不可能无动于衷。
所以。
面对于兴杰的要求，他是有可能照办的。
哪怕要面临的，是和于振尧一样的无尽痛苦。
“这个于向杰，已经疯了。”
庞群说道。
王泽道：  “以前不知道，但当他母亲去世后的那一刻。”
“他的心性，应该是有了巨大改变。”
“直到他，清楚了十五年前的来龙去脉。”
“杀戮就开始了。”
庞群：“哎，仇恨。”
“旁观者无法去置喙啊。”
王泽点头：  “没有人能和于向杰一样感同身受。”
“若是劝他放下仇恨，反而有点站着说话不腰疼。”
庞群默然。
王泽说的很真实，很入心。
有句话怎么说来着?
未经别人苦，莫劝人大度。
还有个人说过：逢事就劝别人大度的人，最好远离一点。
闲聊了一会后，王泽觉得时间差不多了，开始发短信。
【我已经到卧室了。】
等了一会。
对方：  ¨削肖锁门，把所有能烧的东西放在床上，你躺上去。】
看到这里，王泽轻吸一口气，发出短信：  【你想让我自己烧死自己???】
对方：  【我只给你一分钟时间考虑，现在开始倒计时。】
王泽：  【好!我知道!你别伤害他们!】
他放下手机。
“…’监控查的怎么样了?”
张朝一边操作电脑一边说道：  “车辆已经锁定了，正在和市局的同事一起追踪。
王泽：  “抓紧时间，他走不远。”
“我需要他最后出现在监控里的位置。”
于向杰不是傻子，不可能会将范家两人，藏在监控能拍到的地方。
只要找到最后出现在监控画面的位置，便可大幅度缩小范围。
这么短的时间，很好查。
张朝：  “好。”
此时庞群开口：  “你觉得他跑了吗?”
王泽略微沉默，道：  “说实话，我觉得他跑了。”
庞群：  “为何?”
王泽道：  “虽然我知道不应该这样说，但像于向杰这样的人，应该不会滥杀无辜。”
“我说的无辜，是指十五年前事件之外的人。”
“他绑范家子孙，目的只是范有才。”
(吗好的)
“哪怕最后无法杀死范有才，估计也不会对范家子孙下手。”
庞群：  “就没有可能，他被仇恨蒙蔽了双眼吗?”
王泽：  “当然有可能，我只是说出我的个人意见而已。”
“除此之外，还有一个原因。”
“他既然已经绑了范有才的儿孙，就没必要一直看着了。”
“一边跑，一边远程指挥范有才自杀其实更安全。”
“他这么聪明，不会想不到这一点。”
“所以，他已经跑掉的可能性，极大。”
“但是以防万一，还是要先按照他的要求去做。”
听完王泽的话，庞群目光凝重了一些。
“看来想要抓他，不是那么容易啊。”
王泽道：  “抓人其次，先救人。”
“只要他跑不出浠城就行舟。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第214章我倒要看看他能躲到哪去【4】
十分钟后。
“王队，找到了。”
张朝回头，将电脑画面展示给对方看。
王泽看了一眼。
虽然挺繁华，却是个很陌生的地方。
他不是浠城本地人。
“这是哪?”
他询问道。
张朝道：  “这里是距幼儿园三公里外的商业街路口。”
王泽奇怪：  “这么繁华的地方，怎么会是最后一个监控画面。”
“嗯?右边是什么?”
张朝按动键盘，画面改变。
“王队，车辆右拐的地方，是正在建设中的大型商场，周围监控并不齐全。”
“而且，过了这个商场，有条小路可以穿过这片区域。”
“再想重新锁定他的位置，短时间内很难。”
王泽目光闪烁。
看得出来，于向杰对浠城非常熟悉。
这可不是本地人这么简单。
他肯定专门去加强过这一方面。
略微思索后，王泽自语：  “收到短信的时间，是在我们之前离开后大概一个小时。
“加上调查，绑人，开车到最后的监控区。”
“我们按十分钟算。”
“十分钟，他会去哪呢?”
“庞队长，你对这里熟悉，你来确定地点吧。”
他相信庞群的能力。
庞群点头：“没问题。”
“张朝，地图调一下。”
虽然430这起案子一直在由王泽主导。
对比之下，可能会拉低他的刑侦水平。
但再怎么说，他也是浠城市局的刑侦队长。
一个城市市局的刑侦队长，能是省油的灯?
线索都锁定到这里了。
以此推断出最有可能的地方，他还是很有信心的。
这点都做不到的话。
还不如趁早换人。
就在庞群仔细查看地图，一一排除的时候。
王泽拿起手机，发出了短信。
【你可以放他们了吗?】
对方很快回复：  【不要耍花样，不要抱着侥幸心理，我有办法知道你的状态。】
【现在，从床单开始点火】
看到这里，王泽习惯性揉了揉手指。
这句话，他也无法判断是不是在吓唬范有才。
但理论上，是有可能实现的。
比如，花钱雇一个人，在附近盯着。
还有。
于向杰应该清楚，远程遥控自焚，变数太大。
范有才，有可能死不了。
人的意志再强，也不可能任由大火在身上燃烧。
并且。
守在外面的警员，也不是瞎子。(ccai)
最多，也就是烧成重伤罢了。
于向杰，这是准备退而求其次了。
杀不了你。
那就毁了你。
总之不能让你安稳的活着。
我要让你，感受当年和我父亲一样的痛苦!
王泽编辑短信：  【好，你要保证放了他们!】
对方没有再回应。
“找到了吗?”
王泽看向庞群。
庞群道：“稍等一会。”
王泽：  “还需要多久?”
庞群：  “至少二十分钟。”
听到这个数字，王泽开口道：  “来不及了，让你的人点火。”
“尽可能的制造烟雾，营造火灾假象。”
他担心于向杰如果真的没跑，发现有问题后，会对范家子孙下手。
哪怕可能性不大。
也不能去赌。
庞群：  “好。”
另一边。
接到命令的刑侦队警员，来到卧室，点燃了已经准备好的潮湿可燃物。
有书本，衣服和床单等。
堆积在一起。
火势烧的很慢。
不过，因为不充分燃烧的缘故，烟却很大。
不一会儿，便飘出了窗外。
楼下，有人看到烟雾后，顿时围拢过来。
“着火了!!”
“这是谁家啊?!老范吧?!”
“快报警!!”
人群中，一位不起眼的中年男子，看到烟雾弥漫而出后，掏出手机，发出了一条短信。
烟雾越来越大。
更远的人，都看到了。
如同古代的烽火狼烟。
好在只有烟，没有火。
房间内，刑侦队警员和范有才，已经用提前准备好的湿毛巾，捂住了口鼻。
同时，打开所有窗户和大门通风。
根据庞群的命令，尽量不要下楼，等待危机解除通知。
车内。
庞群紧紧盯着屏幕地图。
某一刻。
“这里!”
“很多人，都会在这里租仓库。”
“是最佳的藏人地点!”
闻言，王泽当即道：  “那还等什么?出发!”
张朝放下电脑，一脚油门。
车辆疾驰而去。
后面，跟着数辆警车。
二十分钟后。
王泽等人，赶到了这片仓库区。
“从这边开始，一间一间查!”
“如果没有活人的动静，就把锁都给我砸开!”
庞群下车，轻喝道。
众刑警：  “是!!”
现在，可不是耽搁的时候。
至于后续造成的损失。
该上报的上报，该赔偿的赔偿。
就算被投诉，也值得。
人命大于天。
在众人忙碌的时候。
王泽靠在车前，点燃了一根香烟。
庞群锁定的地方，应该是没问题的。
从距离、方便性、隐秘性看，这里最有可能。
庞群走了过来，边走边说道：  “于向杰早跑了吧?”
王泽：“好像是。”
“他不敢和范家父子待在一起，等着被抓。”
“或者，他之前在，但通过某种方式知道了着火的事情，马上离开了。”
“找到人之后，赶紧灭火。”
庞群：  “好。”
不远处。
两名警员，用力砸开了某个仓库的铁锁。
吱啦!
常年失修的铁门，发出了不堪重负的刺耳声响。
阳光照耀进来，里面的景象逐渐清晰。
一对父子被绳子绑着，靠在墙边。
嘴巴，被胶带封住。
“找到了!!”
警员大嘁。
看到有人来救，男子激动起来，发出呜呜的声响。
几名警员连忙跑进来，松开了该男子和旁边的小孩。
小孩似乎被吓住了，连哭都没哭。
不过看他脸上的泪痕，也可能是哭完了，哭累了。
王泽和庞群走了过来。
确定二人安全后，庞群拿出手机。
“喂?灭火吧，继续保护范有才。”
放下手机，他看向王泽。
“接下来，就是追捕了。”
“但是浠城很大啊，天网不知道能不能找到。”
“先定位他的手机号吧?但他的反侦察能力这么强，应该考虑到了这一点。”
王泽抽了一口烟，道：  “试试吧。”
“没有身份证的他，处处受限。”
“我倒要看看他能躲到哪去。”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第215章全面监控【l】
范家父子很快被送走了。
经过问询，他们确实是在幼儿园门口被挟持的。
当他们上车的时候。
已经有人，在车里等着了。
那个人，以孩子的性命为要挟，勒令范有才的儿子马上开车离开。
直到，来了这间仓库。
不过他们被绑之后，就再也没有见过绑架者了。
两个人。
都没有受伤。
只是孩子多少受了～点惊吓。
追捕命令，很快下达各个一单位。
特警出动。
交警协查。
需要重点排查的高速路口，国道，以最快的速度被封锁。
沿途每个车辆，都要进行精准的身份识别。
整个浠城，瞬间变成了天罗地网。
只不过这个网。
有点大。
网中的小鱼，还在某个角落里躲着。
庞群从某辆警车里走出，来到王泽面前。
王泽看了过去。
庞群摇了摇头，道：  “定位不到。”
王泽收回视线，抽了一口烟。
庞群开口：  “如果没有办法缩小他藏身的范围。”
“想要抓到他，恐怕不是一天两天的事情。”
“网监科的同时已经在尽全力搜查了，希望监控能拍到他。”
“哪怕一次也好。”
王泽没有说话。
天网系统，覆盖全城。
但并不是完全覆盖。
能藏身的地方，还是很多的。
像于向杰这么聪明的人，应该不会堂而皇之的出现在监控之下。
就算没办法必须要出现，也会乔装打扮，伪装身份。
之前柏正豪的案子，他利用天网，在极短的时间内找到了秦弘。
但那是在一个很小的范围内。
监控也不多。
现在于向杰的踪迹已经扩散到全城。
想要以相同的方式找到他，不是那么容易。
耗时耗力。
他不会将精力放在这上面。
监控。
自有网监科的同事盯着。
“庞队长，浠城的小旅馆，应该不少吧?”
王泽说的小旅馆，是那些不需要身份证便可入住的。
庞曲自然明白他的意思，点头道：  “很多。”
“不过也不是不能排查。”
王泽道：  “先查监控以外的地方吧。”
“从市中心一点点往外推进，缩小范围。”
“还有，我需要看一看于向杰的详细资料。”
于向杰，不会留在浠城和他们耗。
一定会想办法离开。
想要预测他的动向，就必须全面了解这个人。
包括他的性格、专业优势、过往经历等。
这些都是非常重要的判断依据。
庞群点头：  “好，待会我让张朝都调出来。”
王泽缓缓吐出一口烟雾，道：  “于向杰的母亲，葬哪了?”
庞群：  “不知道，需要查。”
“你觉得于向杰会去看他母亲?”
王泽微微点头：  “我觉得会。”
“在找到安全离开的方式之后，他应该会去见见他的母亲。
“毕竟这一走，或许永远不可能再回浠城。”
“他能为父亲报仇，起码说明这是一个孝子。”
“临走前的祭奠，该做还是得做的。”
庞群道：  “那我马上找人盯着。”
王泽道：  “找几个机灵的人，在暗处盯着，不要暴露。”
“于向杰是一个非常谨慎的人。”
“在全城通缉的情；兄下，每一件事，
“我们必须保证一点。”
“只要见到他，绝对不能让他跑掉。
庞曲点头：  “放心吧，我知道。”
他都会提前做好最坏的打算。”
，，
时间，来到了晚上九点。
距离于向杰失去踪迹，已经过去了四个小时。
得知消息的魏荣也没有走，一直留在办公室。
他很吃惊。
吃惊于两点。
第一，这起案件的凶手，能在这么短的时间内被锁定。
第二，凶手的反侦察能力。
此刻，王泽和庞群也在。
“这件事，不能拖啊。”
魏荣双手交叉坐在办公桌前，缓声开口。
或自语。
或说给王泽和庞群听。
当下，相当一部分警力资源，全被调配到了各大路口排查。
区所。
分局。
特警。
甚至还有交警协助。
这对浠城的警力资源，绝对是一个很大的损耗。
紧急情况可以理解。
如果时间长了，不现实。
况且排查必然会造成路；兄拥堵，影响民众出行。
因此。
他才会说不能拖。
・-・-求鲜花O・・・・・・・・
庞群点了点头，道：  “我们封锁不了多长时间。”
王泽敲了敲手指，开口道：  “于向杰，肯定也明白这一点。”
“强行离开浠城，他不敢。”
“未来几天，他会为即将到来的逃跑，做准备。”
庞群道：  “车站他走不了，那就只能是坐汽车或者开车了。”
“于向杰的车查过，一直在家里停着。”
“他会打车走?”
“不过出租车和网约车那边，已经报备嫌疑人特征。”
“他要是真打车，暴露的可能性很大。”
王泽略微沉吟，道：  “还有一种方式。”
“租车或者买车。”
“庞队长，你们浠城的二手车业务，怎么样。”
……．O
闻言，庞群若有所思：  “你提醒了我。”
“二手车市场虽然已经规范，但暗地里的黑车交易依然存在。
“于向杰，是很有可能走这一步的。”
王泽道：  “找一个懂行的人问问。”
“把所有交易渠道都挖出来。”
“全部列入监控范围。”
说到这里，他轻笑道：  “庞队长在浠城这么多年，手底下应该有编外情报人员吧?”
庞群笑了笑，道：  “当然。”
编外情报员，只是一种称呼，并不是真的特情。
刑警所接触的人，鱼龙混杂，干什么的都有。
盗抢，贩毒，放高利贷等等。
这些人。
或许被庞群抓过，
或许被庞群警告过。
一来二去的，也就熟悉了。
和刑警走的最近的是谁?
除了同事家人，也就是犯罪嫌疑人了。
而某些游走在犯罪边缘的活跃分子，就是王泽所说的编外情报人员。
以前不提。
现如今他们，不会真的去犯罪。
但偶尔打打擦边球，还是敢的。
这些人对刑警来说，是非常重要的“情报中心”。
就拿黑车交易来说。
庞群他们去查需要时间。
但若是直接去问，也就几分钟的事。
“我就不跟你去了。”
“于向杰的资料，我想再仔细看一看。”
王泽开口道。
庞群：  “行，你顺便休息休息。”
ps：严重卡文，待我思考一番八
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第216章常春街【2】
晚上十点。
休息室。
王泽手里拿着几张纸，一边抽烟一边看着。
这是于向杰的详细资料。
小时候的经历倒是没什么可看的。
值得一提的是。
于向杰毕业于京州航天大学。
这个学校的录取分数，可是不低。
对很多高中生来说，算是努力都无法达到的极限。
很多事情就是这样。
不管你怎么努力，都很难触摸到你以为能够达到的目标。
这个时候，天赋的重要性便显现出来了。
当大家都很努力的时候，就只能去拼天赋。
看得出来。
这个于向杰的天赋，就很高。
“京州航天毕业，来浠城一个小林业站工作。”
“当时如果能早点查查他的资料，马上就能发现问题。”
王泽盯着手中的文件，出声自语。  “四三三”
父亲在星悦鞋厂工作。
十五年前失踪。
母亲六年前去世。
知名高校毕业，来林业站工作。
等等一连串的信息，足以让王泽，将于向杰列为重大嫌疑人。
可惜那个时候正处于调查初期，很难去对一个刚见面的年轻人，产生怀疑。
更何况这个年轻人。
非常善于管理自己的微表情。
“数学专业……”
王泽默念了一遍。
“数学能力强的人，寻找破绽也是强项。”
“如果情商再高点，想隐藏起来就变得非常容易。”
“他不会如过街老鼠般，灰头土脸的露宿街头。”
“这不符合他的智商。”
“那么旅馆和老城区，他会选择哪呢?”
王泽放下文件，仰面靠在了沙发上。
视线处，是白色的天花板。
目前来看。
两种可能性，各占百分之五十。
不过从安全性上讲，老城区更稳妥一点。
而且在逃走的方式上，会有更多选择。
身份证倒是没什么问题。
要么办张假的。
要么撒谎说自己掉了。
老城区住的都是本地的老头老太，警惕性低，不会在意这一点。
运气好的话，说不定还能混一个合法身份。
从正面，大摇大摆的离开浠城。
综合考虑。
老城区是绝佳选择。
想了一会后，手机响起。
是微信消息。
他拿起手机看了一眼。
江颖：今天还回来吗?
王泽没有回，而是直接拨了过去。
电话很快接通。
江颖：  “喂?”
王泽：  “我今天回不去了啊，非常忙。”
江颖：  “哦……行，那你吃了吗?需要给你去送点热饭吗?”
王泽：  “不用麻烦了，我随便吃点就行，你早点睡吧。”
江颖听出王泽这边确实有事，说道：  “好，你注意身体啊，能休息就休息一会。”
王泽：  “我知道。”
电话挂断。
王泽略微沉吟后，起身离开了休息室。
他泡了一碗面，端着来到了网监科。
巨大的屏幕，显示的是各要点的监控视频。
“王队。”
“王队。”
看到王泽后，几位警员连忙起身。
王泽摆手：  “坐坐坐，我就是来看看，顺便吃点东西。”
见状，几名警员笑着点点头，坐了回去，继续看监控。
王泽吃了一口面，开口道：  “咱们浠城这边的老城区，面积大吗?”
有警员回答道：  “还好吧，正在开发中。”
“占据的比例肯定是云城大。”
王泽：  “监控情况怎么样?”
警员道：  “不理想。”
“要么年久失修画面模糊，要么就是坏掉了。”
“部分地方，根本没有。”
王泽：  “外来人口最多的，是哪个地方。”
警员想了想，道：  “常春街吧?”
一边说着，他看向其他警员求证。
另外一名警员点头道：  “没错，是常春街。”
王泽：  “常春街是一片住宅区?”
警员：  “是的王队。”
王泽：  “为什么说常春街外来人口最多，优势在哪?”
闻言，警员操作电脑，在大屏幕上划出常春街区域。
“王队你看。”
王泽抬头。
警员继续道：  “常春街这个地方，虽然发展落后房子老旧，也没什么大公司。”
“但是呢。”
“交通非常便利，距离市区相对来说，算是比较近的了。”
“出租房子的，也比较多。”
“还有，周围的生活设施也比较齐全，比其他破旧的老城区环境好上不少。”
“而房价方面，却和其他老城区基本齐平。”
“所以，很多来浠城发展的外地人，经过打听了解之后，都会选择常春街作为落脚点…．”
听完该警员的话，王泽放下泡面，道：  “也就是说。”
“相当于既能享受来自市中心的便利，又能享受来自老城区低廉的价格。”
“是吗?”
警员笑着点头：  “王队总结的很到位，就是这个意思。”
王泽道：  “那么这个地方，什么人都有啊。”
警员：  “是的。”
“而且根据接警记录，常春街那边，报警率很高。”
“这么多年，坑蒙盗抢的什么事都发生过。”
王泽盯着地图看了一会，道：  “那还真是一个藏身的好地方。”
闻言，所有警员看了过来。
“王队。”
“您的意思是嫌疑人会藏在这吗?”
王泽没有回答，开口道：  “把常春街的监控，过一遍。”
警员点头：  “好的王队。”
他们忙碌起来。
王泽端起泡面，继续吃。
“一会该吃吃该喝喝，别饿着肚子。”
吃了一口后，王泽说道。
几名警员回头，笑着点头。
“知道了王队。”
在几人清查监控的时候，王泽也在看。
画面确实很模糊。
但于向杰特征明显，如果他出现在监控内，应该能锁定。
至少，也会将可疑的人列出来。
这些网监科的人，不说火眼全睛，观察力绝对不弱。
术业有专攻。
另一边。O．8
庞群带着一名警员，来到了一个巷口。
周围是老式楼房，很安静。
黑暗中，他看到一个寸头男子，正拽着另一个人的衣领，骂着什么。
旁边，跟着两个小弟。
眼看就要动手，庞群大喝道：  “马旭!!”
听到声音，寸头男下意识转头。
“谁喊老子?!”
话音落下，他转身走了过来。
透过昏暗的路灯光，寸头男看清了庞群的长相。
“庞哥?”
马旭愣了一下，继而露出谄笑。
带疤的脸配合笑容，显得有些阴；令。
“庞哥，您怎么来了?”
庞群冷；令盯着马旭，道：  “你这家伙在干什么?”
“欠抓是不是?!”
“我警告你老实点啊。”
“在外面待腻了，又想进去?”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第2l了章要不……你们自己去查?  【3】
面对庞群；令厉的声音，马旭并不生气，依旧笑呵呵都：  “哪能啊庞哥。”
“那地方，我这辈子都不想再去了。”
庞群看了一眼对方身后，质问道：  “那你在干什么?!”
马旭笑道：  “没事没事。”
“这小子不守规矩啊。”
“我就是友好的教育一下，教育一下而已。”
说完，他回头喊道：  “你们两个，拦着人家干什么?”
“人家明天还得上班呢!”
两人面面相觑。
其实他们根本没有拦着。
只是这小子自己不跑而已。
“赶紧走赶紧走，下不为例啊。”
其中一个人低声道。
闻言，对方如蒙大赦，扭头就跑。
庞群收回视线，上下打量了一眼马旭，道：  “你这家伙，给我小心点啊。”
“要是让我发现你敢干违法乱纪的事情，一定要你好看。”
马旭连忙保证道：  “你放心庞哥，我现在是守法公民!”
“对了。”
“这大晚上的，你什么指示?”
“总不能专门来盯着我22的吧?”
庞群：  “我闲的?”
“有件事找你帮忙。”
“帮忙?”马旭眼珠子一转，笑眯眯道：  “啥事啊?”
“你说!”
“我马旭赴汤蹈火，万死不辞啊!”
庞群摆手：  “得得得得，先别扯这些没用的。”
“黑车交易，你接触过吗?”
马旭正色道：  “没有!”
“那可是违法啊，我怎么敢接触那东西。”
“现在我干的都是合法生意。”
庞群瞪眼：  “我跟没跟你说，别扯没用的?”
“说实话。”
“不是整顿。”
马旭看了他一眼，略微沉默后，道：  “庞哥，什么情况啊?”
“有哪个罪大恶极的家伙，买黑车了?”
他倒是挺聪明。
庞群淡淡道：  “你话怎么这么多?”
马旭：  “那就是……抓人!是不是抓人?”
庞群没有说话。
马旭一拍大腿：  “哎呀，庞哥，抓人这事我在行啊!”
“你把那小子照片给我。”
“他要是敢买车，我当场扭送市局，交给你处理!”
庞群道：  “问那么多干什么?回答问题。”
马旭道：  “庞哥，我什么人你最清楚了。”
“我干什么都有可能，就是不可能和你作对啊。”
“把名字照片给我，包在我身上。”
“我也想立功啊。”
这句话，庞群是相信的。
马旭这家伙虽然不是什么好东西，但基本的底线还是有的。
大案要案，他绝不敢碰。
也不会包庇。
略微沉默后，庞群道：  “我说了不算，你只告诉我交易渠道就行了。”
这句话，让马旭讶异：  “说了不算?”
“不对啊，庞群你不是浠城刑侦队领头的吗?”
庞群：  “什么领头?”
“领头的上面，不还有领头的吗?”
马旭一愣：  “有其他人来浠城了?”
庞群：  “嗯。”
马旭好奇：  “谁啊?”
庞群：  “你想干什么?”
马旭笑呵呵道：  “认识认识啊。”
“能到浠城这地方来命令你，来头不小吧?”
庞群：  “云城过来的。”
“云城?省厅?”
马旭惊讶。
“这么大的案子啊。”
说完，他沉吟了一会，道：  “庞哥，恕我直言。”
“咱们浠城的黑车交易市场，现在非常隐秘且分散。”
“想监控的话，不太容易，很有可能打草惊蛇。”
“我建议，你还是交给我比较好。”
“我路子熟。”
“要不你考虑考虑?”
“我说的是实话啊。”
“不信的话，我把交易渠道告诉你也行，这没问题。”
庞群陷入沉思。
他和马旭认识很多年了，不能算朋友。
就是刑警和违法嫌疑人之间的那种关系。
只不过时间长了，接触多了，也就熟悉了。
这家伙，平时就很会套近乎。
目的，无非是万一遇到事情的时候，能让他高抬贵手，别一棍子打死。
现在有立功的机会，他肯定感兴趣。
这些庞群都知道。
不过对方说的话，也很有道理。
警方监控黑车买卖，确实很容易露馅。
“你等我打个电话。”
庞群走到一边，拨通了王泽的号码。
接通后，他将这边的情况，大概和王泽说了说。
“好，我知道了。”
挂断电话后，他转身道：  “走吧，跟我去市局。”
马旭吓了一跳：  “去市局干吗?!”
“我最近没干什么啊!”
庞群道：  “你不是想认识认识吗?”
“带你去见见。”
马旭松了口气，笑道：  “到底谁啊?”
庞群道：  “云城市局刑侦副队长，王泽。”
马旭疑惑：“没听过。”
“很厉害吗?”
庞群；令哼：“二十一岁!”
马旭明显一愣433，继而张大嘴巴，惊愕道：  “放屁吧!”
庞群神色一怒：  “你说什么?!”
马旭连忙改口：  “我是说，扯淡吧?”
“这么年轻?”
“他老子是京州大人物?”
庞群：  “不知道。”
“你别这么多废话，跟我走。”
说完，他转身朝警车走去。
马旭挥了挥手示意手下离开，然后一步并两步追上了庞群。
“庞哥，这么年轻的队长啊。”
“什么路子?”
庞群道：  “我提醒你小心点。”
“什么路子我不知道。”
“但是他刚入职就是一级警司，没几天就亲手毙了一个杀人犯，不带犹豫的。”
“这起案子我查了五年，他用了数天。”
“在他面前，可别耍心眼。”
听得此话，马旭目光一凝，；令汗差点冒出来。
我靠!
狠人一个啊!
他突然有点不想去了。
“那个什么，庞哥。”
“要不……你们自己去查?”
来到车前，马旭打了退堂鼓。
庞群揪着他的衣服，直接塞进了车里。
“晚了!”
“满足你的要求还不乐意?”
马旭欲哭无泪。
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
市局。
网监科。
第218章我立功行不行?  【4】
能拍到的地方，基本都是白天人群聚集点。
就算于向杰在这，也很容易就能避开监控点。
其他地方，要么画面模糊，要么监控坏掉。
死角非常多。
到目前为止，在于向杰逃走前后的时间点内，并没有在监控中发现他的身影。
或者说，像他的身影。
如果于向杰在的话。
做到这一点倒是不难。
但凡有点反侦察能力的罪犯，基本都能做到。
更别说他了。
“这小子，有没有可能预判了我的预判。”
王泽低声自语。
“不会，他应该知道想这么多没用，反而会露出更多破绽。”
堑
监
看
在
1C一

一
口贝
警
名
八
和
  ，    0
面    高
便    。么
方。  乏这
了方  匮会
完地  点率
吃个。有警
已这呢实接
早街说确得
泽春么控不
王常怎监怪
“整个浠城，根本没有安全的地方。”
“就只能，找一个相对安全的地方。”
“常春街，几乎满足所有条件。”
“他很有可能在这。”
地毯式搜索?
不。
还到不了那一步。
若是他闻风而动索性直接进山，更难找。
从于向杰的过往资料看，他并没有一定的野外生存能力。
所以，临时不太可能进山。
除非狗急跳墙。
其实话说回来，这种情况下进山才是最安全的。
前提是，有信心能活着走出去。
换做是他，有可能这么干。
思索了许久后，庞群到了。
“王泽，人来了。”
庞群推门道。
闻言，王泽起身：  “走吧。”
休息室。
马旭有些拘谨的站在那里，连坐都没敢坐。
这般小心翼翼的神态，着实不太符合他那彪悍的外形。
有点怪异。
就连王泽进门，第一眼看到他后，都疑惑了一下。
“马旭是吧?”
看到年轻的王泽后，马旭连忙上前，双手握住了王泽的手掌：  “王队长王队长，久仰久仰啊。”
“我远在浠城，就听说过你的大名了!”
“神探，神探啊!”
王泽狐疑打量对方，道：  “不对吧?”
“案件选择性对外界保密，公开审判我也从未到场过。”
“你从哪久仰的我?”
“串通内部的人贩卖消息?”
对方热情的有点过头，他需要打压一下。
马旭瞬间傻眼。
他连忙松开手，道：  “没有没有，哪能啊!”
“我是客气话，客气话……”
“别当真啊。”
“您坐，您坐。”
王泽笑了笑，道：  “都坐吧。”
马旭：  “谢谢王队长。”
三人落座。
期间，马旭一直在偷偷打量王泽。
实在是太年轻了。
现在的刑警，都这么牛逼的吗?
想到对方的手段和查案能力，马旭更加拘谨。
甚至。
还努力想了想，最近到底有没有犯事。
万一待会稀里糊涂被问出来怎么办?
好在没有。
王泽盯着他看了一会，笑道：  “庞队长，这位大哥有点意思。”
庞群无奈：“他就这样。”
“近几年倒是挺老实，很久没见过面了。”
马旭开口：  “王队长您客气，我哪敢称哥啊。”
“叫我小马就行。”
王泽掏出一根香烟点燃，道：  “马先生，感谢你能来配合我们的工作。”
“我们先来探讨一个问题。”
“在全城戒严的情况下，一个被通缉的人，你觉得会如何躲藏，又会如何离开浠城。”
“假如，这个人是你的话，代入一下。”
通缉?
果然是抓重犯吗?
脑海中闪过念头，马旭认真想了想，道：  “既然被通缉，身份证肯定不能用了。”
“如果是我的话，第一天晚上会去找一个小旅馆。”
“哪怕多给点钱也行，只要别查身份证。”
王泽抽了口烟，道：  “继续说。”
马旭清了清嗓子，继续道：  “全城戒严的时间，不会是永久的。”
“肯定会有一个限制。”
“如果是我，肯定不敢冒险强行离开。”
“我会等警方稍微松懈后，打车出城。”
王泽道：  “但是出租车和网约车那边，也已经告知了通缉令，基本处在监控范围内。”
“嫌疑人很聪明，不会冒险。”
马旭微怔，继而说道：  “那就……租一辆车?偷一辆车?或者买一辆车?”
“对了，买黑车啊。”
“…刚才庞哥提了。”
王泽略微沉吟，道：  “再说旅馆的问题。”
“你觉得有没有比旅馆更安全的地方。”
马旭：  “更安全的地方?荒郊野外?”
“找个地方一猫，谁知道在哪。”
王泽：  “不，安全且舒适。”
马旭皱眉：  “既安全又舒适?”
“这个罪犯这么讲究吗?都要被抓了还舒适……”
看到庞群；令下来的眼神，他连忙道：  “有，有的。”
“我觉得啊，比较落后的老城区，可能安全些。”
王泽道：  “具体哪个地方?”
马旭：  “那……我不知道啊。”
王泽提醒道：  “既方便离开，又能随时打听市中心这边的动向，还容易隐藏，也能接触形形色色的人。”
马旭认真想了想，道：  “照王队长这么说的话，那就常春街呗。”
“对，常春街!”
“那地方好啊，绝对能藏人!”
(吗好好)
“很多外地来的小年轻，都喜欢住那。”
“别说外地人了，还有一些黑户……呃。”
他发现自己说多了。
庞群盯着他道：  “这件事，我们回头单聊。”
马旭真想抽自己一嘴巴。
“庞哥，我可啥也没干，就是知道的多点。”
“我立功行不行?”
庞群淡淡道：  “那就要看结果了。”
说完，他转头看向王泽，道：  “你判断于向杰在常春街?”
刚才的对话，他听出来了。
王泽虽然是在询问马旭，但却带着证实的意思，提醒加诱导。
常春街这个地方他知道。
平时不起眼。
但是现在，确实非常适合躲避追捕，伺机离开。
王泽微微点头：  “可能性很大。”
“对了，黑车方面什么情况杀?”
打赏
  
举报
  
评论
第219章于向杰【l】
“黑车方面什么情；兄?”
休息室内，王泽开口询问。
庞群也是转头看向马旭。
刚才时间匆忙，对方没有解释的太多。
对于这个问题，马旭略微思索后，方才说道：  “浠城的黑车交易市场，在十几年前就已经被打的差不多了。”
“余下的，都是些瘦死的骆驼。”
“在城东，城南和城西，都有他们的车场。”
“主要是价格便宜，所以买的人还是很多的。”
王泽：  “车都是哪弄的。”
马旭犹豫了一下，道：  “事故车，泡水车，还有来历不明的车。”
王泽道：  “表面上，是正规的二手车交易市场，对吗?”
马旭点头：  “是的。”
王泽：  “车牌呢?”
马旭道：  “现在车牌不太好弄，价格贵了不少。”
“要是放在以前，都是随车赠送。”
“要真的有真的，要假的有假的。”
王泽陷入沉思。
躲在常春街。
提前付款黑车。
在警方松懈的时候，驾车突围。
离开之前去看看母亲。
是这个过程吗?
无法确定。
只能去通过分析于向杰的心理，找到最大的可能。
沉默半饷后，王泽道：  “庞43了队长，我们还有多少人?”
庞群想了想，道：  “队里能够自由调配的，还剩下四五个。
“其他的，都去参与排查了。”
王泽点了点头，道：  “这样，两个点。”
“第一，派两个人和马先生一起，布控黑车交易市场。”
“第二，再派两个人，便衣潜入常春街，小心打探。”
“记住，一定要稳。”
“哪怕没有收获，也不能让他发现任何端倪。”
马旭下意识道：  “我……其实我自己就可以。”
王泽看了过去，没有说话。
马旭讪讪一笑，道：  “一切听王队长的。”
庞群：  “好，我知道了。”
王泽：  “如果真的发现了于向杰的踪迹，马上告诉我。”
“除非万不得已，否则尽量不要贸然实施抓捕。”
这一次，他很谨慎。
惊弓之乌的于向杰，只会越来越难抓。
所以。
一次出击，就必须将此人逮捕归案。
庞群：  “了解。”
王泽摆手：  “都去忙吧。”
闻言，庞曲起身：  “那我们先走了。”
说完，他招手示意马旭和自己离开。
马旭自始至终都没有再多说话。
王泽的气场，在他看来太强大了。
虽然不是刻意散发的气场，但看着一条条命令下达，庞群毫不犹豫的执行。
这让他觉得有些恍惚。
庞群在他眼里，已经是非常牛逼的刑侦队长了。
没想到。
今天他居然见到了一个如此年轻的“妖孽”。
哪个罪犯落他手里，还真是有够受的。
“真倒霉啊。”
离开休息室，马旭小声开口。
庞群转头：“谁倒霉?”
马旭道：  “你们要抓的人啊。”
“碰上王队长，这不倒霉透顶么。”
“我感觉在他面前好像没什么秘密啊。”
“有那么几个瞬间，我都以为他要抓我。”
庞群眉头一挑：  “你心里有鬼?”
马旭连忙道：  “没有没有。”
庞群：  “那你心虚什么?”
马旭尴尬道：  “面对他，有种年轻时候面对你的感觉。”
庞群看了他一眼，道：  “老实点，比什么都强。”
马旭点头：  “庞哥说的是。”
“你放心，我绝对不会给你惹麻烦。”
休息室。
待庞群二人走后，王泽掏出手机，打开了地图软件。
从常春街开始。
他一条路一条路仔细看着。
每一个建筑，都没有放过。
想要不出意外的抓到这个人，王泽现在需要做到一件事。
那就是。
全面了解浠城的道路布局以及每一个建筑点。
让自己，看起(ccai)来如同在浠城住了几十年一般。
这对王泽来说不成问题。
但需要时间。
粗略估计。
一晚上应该够了。
他准备熬一个通宵。
查案的时候可以休息。
但是全城追捕的时候，可就没那么轻松了。
翌日上午七点。
常春街。
某平房建筑。
建筑风格，倒有点像四合院。
房间有那么两三个。
此刻。
其中一个房门打开，一位青年缓步走了出来。
看面容，正是之前在南河村林业站上班的于向杰。
“起了啊小刘。”
院子里的老大爷，回头笑道。
于向杰含笑点头；  “起了，早啊李叔。”
老大爷直起身：  “昨晚睡的怎么样?”
于向杰边走边说道：  “还不错，床挺舒服的。”
老大爷：  “那就好，快洗漱吧。”
“对了，我一会出去吃饭，需要帮你带点吗?”
于向杰：  “不用了李叔，我还有事。”
老大爷：  “那行吧。”
很快，他离开了院子。
待老大爷走后，于向杰脸上的笑容微微收敛。
来到院子洗漱完毕后，他返回了房间。
客厅很小。
桌前。
于向杰铺开一张纸，拿笔横七竖八画了几条线。
重点的几个地方，标注了叉号。
“全城封锁……”
于向杰轻声自语。
“范有才那边没有来救护车，看来我是被耍了。”
“和我聊天的，是你吧?王泽。”
“算了，杀三个也够了。”
“再耽搁下去，肯定跑不了。”
一边说着，于向杰再次动笔。
“封锁的时间不会太长，需要等待时机。”
“我的通缉令已经公开，出租车太危险。”
“可惜我没有把握能穿过这片山林，不然从南河村离开是最安全的。”
“就算全城的警察搜山，也不可能找到我。”
“得赶紧买一辆车了。”
说到这里，他笔尖一顿。
“黑车交易渠道，有没有可能被王泽布控了?”
“他是上面派下来专门查案的，能这么快查到林业站，此人能力超绝。
“如果黑车交易渠道被王泽布控的话……”
“那么常春街这个地方，他应该也能想到。”
于向杰站起身，走到窗前。
看着外面晴朗的天空，他低声自语：  “我应该没有被包围吧?”
“常春街这么大，警力不足，他不会因为一个推断，贸然打草惊蛇。”
“顶多……”
“派几个人乔装打扮，渗透摸排。”
“小心点总是没错的。”
于向杰的眼神中，闪过睿智的光芒。
第220章隔空交锋【2】
思索了一会后。
于向杰觉得自己暂时应该安全，这才转身坐了回去。
他拿起笔，再次画线。
“一定要想办法买一辆车。”
“如果黑车市场被布控，我该如何得手一呢?”
于向杰轻声自语。
大脑急速运转。
“以防万一，还是不要出现在二手车交．易市场为妙。”
“或许，我可以想办法，在其他地方交接。”
“或许……”
说到这里，他回头看向窗外。
“常春街的废旧车不少，能偷一辆是最安全的。”
“但是时机要把握好，保证能马上离开浠城。”
“只要离开了浠城，那个王泽除非是神仙，否则绝对找不到我。”
“再等等吧，现在行动就是往枪口上撞。”
“至少要两天之后。”
“我还得小心刑侦队的人，就在周围。”
另一边。
浠城市局。
网监科。
王泽和庞群站在这里，看着前方密集的监控画面。
黑车交易市场那边，已经安排好了。
只要于向杰敢出现，马上就会暴露。
还有常春街。
已经有警员，乔装打扮活跃在里面。
在暗地，摸排于向杰的下落。
盯着监控看了一会后，庞群开口：  “如果我们能确定于向杰在常春街就好了。
王泽：  “那事情不就简单了么。”
“把所有警力调回来封锁整个地方，慢慢找就行了。”
他推断于向杰可能在常春街。
但只是推断。
贸然包围常春街，是很不理智的行为。
万一对方不在。
便会趁此空档，火速离开浠城。
那乐子可就大了。
庞群点头：“说的是。”
“希望常春街和黑车交易市场那边，能有收获吧。”
在网监科待了一会后，两人离开。
走廊窗前，庞群掏出烟盒，抽出一根香烟递给王泽。
王泽接过点燃，道：  “这两天他不会动的，或许我们应该提前准备一下。”
庞群抽了一口烟，道：  “准备什么?”
王泽道：  “我们要把于向杰想的再聪明点。”
“比如，他有没有可能猜到了，我们已经着手布控黑车交易市场。”
“有没有可能猜到了，我们已经推断出他大概率在常春街。”
闻言，庞群一愣：  “不会吧?”
王泽道：  “从之前于向杰的表现看，还是有可能的。”
庞群略微沉思，道：  “要是这样的话，他如果真的在常春街，不早跑了?”
王泽道：“不会。”
“如果他在常春街，自然清楚我们的警力不足。”
“常春街那么大，想要完全包围需要大量警力。”
“我们现在根本做不到。”
庞群：  “也就是说，他有可能预判出我们的预判?”
王泽点头：  “为了万全考虑，我们必须想到这一点。”
庞群皱眉：“那怎么办?”
他不会觉得王泽是矫枉过正。
因为事实证明，于向杰真的很难缠。
现在，没有人了解他。
只能最大限度的，去高估对方。
不放过任何可能性。
王泽抽了几口烟，稍作沉默后，道：  “这样下去太被动了。”
“需要主动出击。”
庞群诧异：“怎么讲?”
现在人在哪都无法确定，如何主动出击?
王泽道：  “明晚之后，放开一个口子，留出一个破绽。”
闻言，庞群道：  “你的意思是，让于向杰感觉到我们的布控松懈了，让他自己动起来?
王泽点头：  “没错。”
庞群想了想，道：  “可以。”
“他之前坑了我们，这次我们也坑他一回。”
“你觉得哪个路口比较好?”
王泽揉了揉有些疲惫的眼睛。
昨晚一夜没睡，多少有点累。
“不着急，我想一想。”
“保证一击必中。”
庞群：  “黑车那边怎么办?还布控吗?”
王泽道：  “当然，该怎么样就怎么样。”
“任何一点改变，都有可能引起于向杰的警觉。”
“他如果比我想象的笨，那么这两天就能找到他。”
“他如果比我想象的还要聪明，那么就留出破绽，让他自己钻进来。
庞群轻吸一口气，笑道；  “这才是真正的天罗地网。”
“他跑不了了。”
王泽，可以说想到了一切可能。
・・・・求鲜花O・・・・・・・・
不管于向杰到底是聪明还是笨，都将处于他们警方的掌控之中!
时间，来到了第二天夜晚十二点。
在这两天的时间里，常春街那边，并没有任何消息传来。
黑车交易市场，也没有动静。
在王泽的命令下，某省道连接高速和外城区的一条路口，排查工作放松了不少。
因为这里。
引起了比较严重的拥堵。
该排查的还是排查。
只是没有那么仔细了。
不会去挨个去查身份证，核对身份证号。
最大限度保证，车流正常。
；麦晨一点。
常春街。
坐在客厅的于向杰，看着手机路；兄地图。
有条省道，拥挤状态减弱了很多。
这说明。
排查工作很快。
想混出去的话，增加了很大的可能。
“这个路口……”
于向杰自语。
“确实应该是最先放开的，保证车流正常。”
“看来，市局那边是接到了不少投诉?”
他目光闪烁。
说完，他在这条路口上，画了一个圈。
“还有一种可能。”
“这是王泽给我下的套。”
“他想让我知道布控松懈了，让我自己动起来。
“如果我贸然从这个路口离开的话……”
“不知道迎接我的，是不是四面八方的警察?”
“可能性有，不能冒险。”
于向杰在这个路口上，画了一个又。
随即，他扫了一眼满是线条的白纸。
最终，视线定格。
“还有三条渐渐松懈下来的路。”
“不能再耽搁了。”
“其中一条，周边社区跨越两城，既不隐秘，又很难走，车速根本快不了，”
“不会是重点排查的地方。”
“他一个外地人，不熟悉浠城交通建筑布局，很难想到。”
说完，他在白纸的左下角，画了一个星号。
“这里，才是安全离开浠城的最佳道路。”
于向杰露出了笑容。
“不管你是不是给我挖坑。”
“只要我不跳，就是废坑。”
……八．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第22l章你被捕了【3】
；麦晨四点。
天还未亮。
浠城市局这边，基本已经没人了。
所有警员参与行动，准备布控抓捕于向杰。
坑。
已经挖好了。
就等于向杰往里面跳。
省道路口。
这里的排查工作已经变得非常松懈。
基本一个照面对比过后，就可以放行。
排查虽然松懈。
但是庞群，在这。
路口另一边。
庞群和伍明站在这里，一边抽烟一边看着来来往往的车。
“队长，于向杰真的会来吗?”
伍明开口道。
庞群道：  “可能性还是比较大的。”
“昨晚已经放松了排查工作，拥堵状况得到了很大缓解。
“于向杰，不会注意不到这一点。”
“他很清楚。”
“在浠城多待一天，就多一分危险。”
“四三七”  “这么好的机会，他不可能错过。”
“三点到六点之间，我们都很疲惫，是最佳的离开时间，”
闻言，伍明点了点头，提高警惕。
不多时。
庞群的电话响起。
他拿出手机看了一眼。
是马旭打来的。
他连忙接通。
“喂?”
马旭：  “庞哥!有个人大半夜买了辆车，开走了。”
“我觉得有点古怪。”
庞群：  “什么人?是于向杰吗?!”
马旭：  “不是啊。”
庞群：  “往哪走了?”
马旭：  “往高速省道的方向走了。”
闻言，庞群目光一；疑。
高速省道?
那不就是这里?
不是于向杰?
难道化了妆?
天这么黑，稍微懂点化妆技术，还是很有可能蒙混过关的。
庞群：  “车牌号多少?”
马旭说出了车牌号。
“是真车牌庞哥，可以正常使用。”
庞群：  “好我知道了，你继续盯着。”
马旭：  “行。”
这一次，马旭确实出了不少力。
就算没有功劳。
也算是有苦劳了。
挂断电话的庞群神色泛冷，道：  “精神点，准备抓人!
伍明神色一喜：  “于向杰买车了?”
庞群摇头：  “不知道是不是他。”
“但这么早去买车，还走这条路，绝对有问题。”
“告诉他们，见到车后，马上把人给我扣下!”
伍明：  “是!”
时间，来到了；麦晨四点半。
一辆白色轿车从远处驶来，放慢车速，等候检查。
有警员，拿着照片挨个比对。
“走口巴。”
“走吧，放行。”
排查的速度很快。
轮到白色轿车的时候。
两名警员上前。
车窗拉下。
“什么情况啊警官?”
开车的男子，诧异说道。
他听说各大道路被封了，排查的很严，却不知道发生了什么事。
其中一名警员没有说话，闪电般伸手关掉了汽车发动机。
“下车!!”
“别乱动!”
男子瞬间蒙圈。
“我……我下车?”
警员警惕的盯着他，重复道：  “下车!”
男子更加蒙圈，无奈之下，只得开门走了下来。
警员拉住他，将他按在了车上。
此时，庞群走了过来。
男子艰难转头：  “警官，抓我干吗?!”
“我怎么了?!”
庞群摆手，示意将他放开。
“这车刚买的?”
男子点头道：  “是啊。”
庞群打量了他一眼，确定和于向杰是两个完全不同的人后，道：  “；麦晨买车?你闲的?
男子说道：  “不是我买啊，我是去送车。”
“有个人让我去二手车市场买这辆车，然后走省道上高速，把车送出去。”
庞群脸色微变。
“谁让你买的?”
男子道：  “姓刘，叫什么不知道。”
庞群拿出手机，翻开照片道：  “是他吗?
男子看了一眼，道：  “是的。”
照片里的人，正是于向杰。
庞群脸色难看下来。
“这小子，跟我玩谍战片是不是?!”
另一边。
于向杰开着一辆车，来到了浠城南部的一个社区附近。
这辆车，是他偷的。
车上的灰尘很厚，估计很久没人开了。
比较陈旧的车，懂点手法就能搞定。
这对他来说不难。
以防万一，他还化了妆。
虽然不能说完全变了一个人，但昏暗的天色，给了他浑水摸鱼的机会。
“省道那边，应该已经发现问题了。”
“这招调虎离山不知道有没有用。”
“小心点总是没错的…．”
“得赶紧离开。”
前方，已经到了社区路口。
周围路况比较复杂，还有常年未修的小路。
他选择的地方，比较难走。
车速无法达到三十公里以上。
前方，有警方在排查。
不过速度不慢。
这条路很窄，非常容易引发拥堵。
社区又连接两城，所以排查工作在今天，变得非常快。
不然的话，会让民众的不满情绪，越来越大。
“真是铁桶啊。”
于向杰轻声自语。
这一次为了抓他，市局那边还真是将整个浠城，都给围了起来。
幸亏前几天没有贸然离开。
不然身份证一查一个准。
很快，到他了。
降下车窗，于向杰疑惑道：  “怎么了警官?”
“需要身份证吗?我得找找。”
警员弯腰看了他一眼，又看了看手中的照片。
“没事不用，走吧。”
警员摆手。
于向杰笑着点点头，开车过了路口。
越走越远。
可以说，他已经离开了浠城。
松了一口气后，于向杰踩动油门，提高车速，七拐八拐很快离开了这片社区。
他来到一条单行乡道。
透过后视镜，确定没有人跟来后，于向杰露出了如释重负的笑容。
“这次，我赢了。”
“王泽王队长，后会有……”
砰!
就在此时，一辆警车从左手边的过道直；中而来，撞上0．8了他的车尾。
巨大的；中击力，让于向杰的车直接甩了出去。
警车加大油门，再次撞了上去。
砰!
刺耳的轮胎摩擦声响起，顶着于向杰的车，整个贴在了墙上，动弹不得。
与此同时。
还有三四辆警车，如神兵天降，从四面八方疾驰出现，堵住了于向杰所有的退路。
车门打开。
十几名刑警子弹上膛，提枪包围而来。
“抱头下车!!”
“下车!!不要乱动!!”
“下车!!”
于向杰晕眩了一会，’惊愕转头。
刚才撞他的警车，车门打开。
王泽嘴中的香烟，还在燃烧。
他迈步走了过来，轻弹烟灰。
“于向杰，无聊的游戏结束。”
“你被捕了。”
第222章那我该怎么办【4】
于向杰的车窗，还未来得及关。
此时的他，正一脸惊愕的看着站在自己不远处的王泽。
他怎么知道我会在今天，走这条路?!
“你……”
“下车!”
不等他说话，包围而来的警员，再次怒喝出声。
于向杰端着方向盘愣了三秒，最终是无奈叹了口气，开门走了下来。
在他下车的瞬间。
数名警员上前，将其死死按在了车上。
同时，带上了手铐。
“站过来!”
警员拉着他，来到了王泽面前。
“王队。”
王泽微微点头，踩灭了手中的香烟。
“又见面了。”
看着眼前的于向杰，他开口道。
于向杰目光直视王泽，缓声道：  “你怎么知道我会走这条路?”
王泽道：  “那你觉得，我应该认为你走哪条路。”
“高速省道?”
闻言，于向杰目光一；疑：  “局中局?!”
王泽道22：  “松懈排查不是为了抓你，而是为了让你动起来。”
“我不想浪费时间。”
“其实我完全可以包围整个常春街，但我需要求稳。”
“你的判断没错。”
“这里，确实是离开浠城的最佳道路。”
“当然了。”
“除了这里，你脑子里的另外几条备选路，进行了严密布控。”
“只不过，我认为这里的可能性更大而已。”
“不论你走哪，都跑不了。”
听完王泽的话，于向杰笑着摇摇头，道：  “好吧。”
“王队不愧是上面派下来的人，思维缜密。”
“我认栽。”
王泽道：  “是谁告诉你，范有才的家发生火灾的。”
于向杰略微沉默，道：  “他们家附近的一个邻居。”
王泽：  “名字。”
于向杰看了他一眼，道；  “收了钱而已，又不是帮凶，没必要抓他吧?”
王泽道：  “例行调查，录个笔录。”
于向杰又是沉默了一会，开口道：  “名字不知道，楼下早餐店的老板。”
王泽转头看向一名警员，道：  “把人带回来。”
警员：  “是，王队。”
王泽摆手：“带走吧。”
“通知庞队长以及所有参与排查布控的人，收队。”
众人：  “是!”
半个小时后。
浠城市局。
办案大厅。
庞群抽了一口烟，心中还没有消火。
“看到了吗王泽，这小子跟我玩上谍战了!”
“找了个人买车走省道，自己偷摸奔南边去了!”
“要不是你做了两手准备，还真有可能让他跑掉。”
王泽道：  “他猜到了我们有可能布控黑车交易市场。”
“这一招，可以调虎离山，分散警力，给他离开浠城争取时间。”
“就算没有效果，他也不吃亏。”
“这条路，他选择的确实很完美。”
“如果不是熬夜研究了你们浠城的道路建筑布局，还真注意不到。”
庞群叹了口气，有些歉意道：  “辛苦了。”
王泽眉头一挑：  “好家伙，你要煽情啊?”
“别别别，我可受不了。”
听得此话，众人都笑了起来。
嫌疑人被捕，大家都轻松了太多。
此案结束后，他们也可以休假了。
“我去问问?”
王泽道。
庞群点头：  “当然。”
“你抓的人，你问。”
王泽：  “好。”
审讯室。
王泽推门而入。
于向杰带着手铐，静静的坐在那里。
哪怕被抓，他的脸上也没有任何负面表情。
比如，l奥惬，，惊，l荒，忐忑。
什么都没有。
非常坦然。
王泽走了过来，掏出一根烟递给于向杰。
“抽吗?”
于向杰没有客气，接过道：  “谢谢。”
王泽拿出火机，给对方点燃。
等对方吸了几口后，王泽道：  “给范有才发短信的人，是你吗?”
于向杰：  “是。”
王泽：  “袁盛强，吴贵，曲强三人，是你杀的吗?”
于向杰：  “是。”
王泽讶异：  “这么痛快?”
“虽然现在所有线索都指向你。”
“但是。”
“目前并没有实质性的证据，证明这三个人的死和你有关。”
于向杰轻笑：  “你能抓到我，自然也能找到证据。”
“正如你说的。”
“没必要浪费时间了。”
王泽默然。
清查于向杰的车以及他的家，包括他近几年所有动态，必然有收获。
只是为了抓人，还未来得及罢了。
于向杰问道：  “范有才怎么样了?”
王泽反问：  “你猜不到吗?”
于向杰笑了笑，道：  “我没想杀他，只是想给他个教训。”
王泽道：  “不。”
“那是因为你没有办法动手。”
“如果你在我之前找到了范有才，他将会是第四名43了死者，在火焰中挣扎。
于向杰没有说话。
算是默认。
没错。
如果有机会的话，他不会放过范有才。
王泽：  “当年的事情，你是怎么知道的?”
于向杰双目黯淡了一下，道：  “我母亲说，可能和一个公交车司机有关。”
“从星悦鞋厂到我家，只有袁盛强这一条线。”
王泽微微点头，道：  “我想听听袁盛强说的版本。”
“不知道和范有才说的，是否一致。”
于向杰看了他一眼，道：  “见死不救?”
听得此话，王泽道：  “看来，一致。”
于向杰：  “但那场火灾，是袁盛强引起的。”
王泽：  “故意?”
于向杰有所迟疑，摇头道：  “意外吧，应该是烟头引发的。”
“无所谓，反正袁盛强已经被我宰了，都一样。”
“他需要为这件事负责。”
说到这里，他看着王泽道：  “王队长，你觉得我应不应该杀他们。”
王泽道：  “这个问题，你应该问法律。”
于向杰道：  “但它告诉我，我父亲只能白死。”
“父亲的死，间接导致了我母亲的死。”
“那我该怎么办。”
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第223章以往的苦心，成了白费【l】
未经他人苦，莫劝人大度。
没错。
王泽是一个打击犯罪的正义刑警。
未来，也会一直在这个方向去努力。
但是。
他的心是有热度的，不是一个法律机器。
从感性的角度考虑。
于向杰幼年丧父，家庭失去了支柱和重要的经济来源。
这直接导致于向杰的家，变得空前困难。
而于向杰母亲的死，多少也和这件事有点关系。
如果于向杰的父亲没死，那么不论是在治疗上还是在精神上，都能给于向杰的母亲以帮助。
或许，对方现在还能安稳的活着。
因此。
和事件有关的四人，被于向杰残忍的打击报复，想想并不奇怪。
从理性的角度考虑。
于向杰为了一己私恨，用惨绝人寰的手段，活活烧死了三个人。
这是对法律的严重蔑视。
这是非常自私的剥夺他们生命的行为。
别人。
就没有家庭吗?
从事件开始的角度考虑。
如果于振尧没有动歪心思，意图违规偷猎盗挖的话。
也就没有后来的事情了。
不要说情有可原。
世界上。
生活艰苦的人，有很多。
但是最终走上违法犯罪道路的人，
心正，则身正。
多方面来讲的话。
王泽不想站在道德法律的制高点，
而且。
其实就那么一小部分。
去批判于向杰的行为。
从他轻松的神态，以及毫不后悔的语气上看。
他，是不可能听进去的。
说了也没用。
沉默了一会后，王泽道：
“既然你选择了这条路，
于向杰选择的什么路?
很显然。
“每个人的选择不同。”
就要做好付出代价的准备。”
和所谓的“仇人”，同归于尽的路。
于向杰微微一笑：  “从我母亲去世的那一刻开始，我就已经做好了准备。”
“可惜啊。”
“本以为做完这件事后，能安全的离开浠城。”
“没想到，你却来到了这个城市。”
“如果我能早点动手的话，说不定你还没毕业吧?”
他确实没想到。
东洲的刑侦队伍里，居然有像王泽这样的人。
如此年轻的刑侦队长。
很难想象他到底破了多少案子，才坐上这个位子的。
王泽淡声道：  “这和查案人无关。”
“世界上，并没有那么多如果。”
“结果，才是最重要的。”
于向杰沉默了一会，道：  “好吧，我同意你这句话。”
王泽：  “你父亲的尸体呢?找到了吗?”
对方既然找到了袁盛强，必然会对他进行逼问。
包括当年发生了什么事，以及同行的还有谁。
而于振尧尸体的下落，肯定也是问题之一。
他不怕袁盛强撒谎。
烧人的事情都干得出来，可以想象出于向杰的手段。
他有无数种办法，让袁盛强不敢撒谎。
于向杰点了点头，道：  “找到了。”
王泽：  “在哪?”
于向杰：  “他们把我父亲的尸体，扔到了一个山谷里。”
“还好，骨头都在。”
“我已经把他埋在山里了，算是……落叶归根。”
王泽默然。
他知道于振尧的尸体，大概率是完整的。
不论是狮虎还是狼狗，对坚硬的骨头都不会很感兴趣。
它们啃食食物，会非常有耐心的将肌腱和韧带等残余物，一点点从骨头上分离。
至于骨头，不会死磕。
所谓被野兽吃的尸骨无存，是比较夸张的说法。
“你很聪明，为什么找他们用了这么长时间。”
王泽开口。
一个三年。
一个两年。
确实不短。
之前他们推断过，应该是躲起来了。
提及此事，于向杰；令哼道：  “这几个老家伙，脑子不活泛，倒是挺小心的。”
“那件事过后，除了袁盛强，都躲了起来。”
“浠城那么大，找他们费了点功夫。”
“哼!”
“他们估计心里也清楚，自己早晚得出事!”
“这和故意杀人，有什么区别?”
王泽无奈：  “人都是自私的，你父亲甘愿冒险，这没办法。”
于向杰：  “他是为了这个家!”
王泽：  “为了这个家，就可以违法犯罪吗?”
于向杰张了张嘴，；令哼一声，放弃和王泽讨论这个问题。
不管怎么说。
他不会后悔将父母的死，算到袁盛强三人头上。
王泽道：  “…我之所以能心平气和的在这与你聊天，是因为你没有滥杀无辜。
“于向杰，你自己犯了什么罪，自己清楚。”
“准备接受审判吧。”
于向杰：  “等等。”
“你是怎么查到当年的事情的?”
他有些好奇。
当年的事，他是通过逼问袁盛强得知的。
对方两眼一抹黑，怎么查的这么快?
王泽道：  “存在必有痕迹留下。”
“只要查到一个小线索，便可顺藤摸瓜无限放大。”
“你略懂反侦察，却不懂刑侦。”
两人相互对视。
最终，于向杰低下了头，没有说话。
王泽道：  “于向杰，问个问题。”
“如果你母亲六年前没有去世的话，你还会不会想着为父亲报仇?”(吗吗的)
于向杰摇头：  “没有这种如果。”
王泽诧异：  “什么意思?”
于向杰道：  “我母亲是在临终前，糊里糊涂告诉了我公共司机的事。”
“若是平时清醒的状态，她不会说的。”
“所以，如果她没有去世，我也不可能知道这件事情。”
王泽沉默下来。
半响后，他叹了口气。
还真是命数。
中间哪怕一点环节出了偏差。
这起案子，都不会发生。
于向杰的母亲，其实很想知道真相。
但为了自己的儿子，能有一个平静的人生，选择了缄默。
造化弄人。
临终前，还是将深藏在心里的疑问，说了出来。
导致于向杰去查清了真相，连杀三人创。
以往的苦心，成了白费。
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第224章我觉得她喜欢你更多一点【2】
王泽离开了审讯室。
他没有去听于向杰的杀人过程。
这件事。
自有浠城市局刑侦队的人去做。
该做的事情，他都已经做完了。
办案大厅。
众人聚集在这里。
其中。
跟随王泽一起展开抓捕行动的几名警员，此刻皆是一脸佩服的看着他。
能在偌大的浠城内，准确锁定于向杰的逃跑路线。
这般思虑，确实非常人所能及。
最重要的是。
王泽还不是本地人。
做到这一点，就更难了。
怪不对庞队长上次回来后，对云城的王泽如此推崇。
起初他们心里还打鼓。
现在总算明白了一句话：盛名之下无虚士。
能让省厅重点培养的精英，又怎么会是一般人。
庞群笑容满面，抱着王泽的肩膀就走。
“走走走，老魏找你。”
王泽边走边说道：  “找我就找我，能不能不要拉拉扯扯的?”
庞群：  “你看你说的，我这不是激动么。”
“再说了。”
“这样显得咱哥俩好。”
众警员偷笑。
这才没认识几天，都开始称兄道弟了。
看来队长440今天，心情确实不错。
拖了五年的案子，现如今终于告破。
能不激动吗?
办公室。
庞群推门而入。
“魏局。”
看到王泽后，魏荣连忙起身，伸手道：  “王队长，辛苦辛苦。
两人握了握手。
王泽笑道：  “魏局，咱都是自己人，就不用客气了吧?”
“哈哈。”魏荣大笑一声，道：  “王队长说话就是中听啊。”
“我就喜欢你们这些优秀的年轻人。”
这句话，让庞群有些幽怨。
我不年轻吗?
哦……
前面还有“优秀”两个字。
也不对啊。
我不优秀吗?
“来，坐!”
魏荣的心情，似乎比庞群还要好。
主要是这起案子，省厅那边太重视了。
若是破不了。
他和庞群两个人，都得吃不了兜着走。
处分都是轻的。
闹不好，还得停职。
幸亏省厅那边把王泽给派来了。
现在案子也破了，皆大欢喜。
最重要的是，(ccai)没有再出现新的受害者。
他们警察的职责，就是保护民众的生命财产安全。
这一条。
比任何事情都重要。
三人落座。
魏荣给王泽倒了一杯茶，道：  “王队长，喝点水吧，一晚上辛苦。”
“好的，多谢魏局。”
王泽端起水杯。
他确实有点渴。
庞群看了一眼，道：  “我的呢?”
魏荣：  “自己去倒。”
庞群：  “????”
魏荣微笑看着王泽，道：  “王队长，这起案子能够完美侦破，可以说都是你的功劳。
“你放心，我们浠城，绝对不会居功。”
听得此话，王泽放下茶杯，道：  “魏局。”
“查案过程虽然时间跨度不大，但是咱们浠城刑侦队全体以及特警支队那边，也都出了很大的力气。”
“主导查案者固然重要，但执行者，缺一不可。”
“这可不是我的功劳。”
“是所有同事，共同的努力。”
听得此话，魏荣一愣，笑容收敛。
继而，深深看了王泽一眼。
他有些正色道：  “抱歉王队长，是我失言了。”
他低估了王泽的格局。
王泽轻笑：  “魏局说的哪里话，我明白您的意思。”
“可能……我是个外来的，所以您比较客气，哈哈。”
他开起了玩笑。
魏荣笑了笑，道：  “王队长可不要误会啊。”
“正如你所说，都是自己人。”
“对了，嫌疑人认罪了吗?”
王泽点头道：  “认了。”
“不过案件还未真正结束。”
“后续的调查取证工作，就需要庞队长，多费费心了。”
庞群连忙道：  “王队长放心，绝不会出岔子。”
“抄答案要是都抄不会，那我这个队长是真的要滚蛋了。”
王泽道：  “过分谦虚可就不好了。”
几人相视一笑。
魏荣开口：  “王队长，听你的意思是要离开?”
王泽奇怪：  “不然呢?”
“还有什么事吗?”
魏荣道：  “那可不行啊。”
“王队长自从来到浠城，正经饭都还没吃一口。”
“现在案子破了，说什么也要让庞群带你吃顿饭。”
“正好，算是庆功宴了。”
“我跟你说，我们浠城的名吃，全国都能排上号啊。”
“好不容易来一次，可不能错过。”
他最后加了一句：  “不能拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝啊!”
王泽略微沉吟，笑着点头道：  “好啊。”
见得对方答应，魏荣看向庞群，道：  “王队长，可就交给你了。”
庞群笑道：  “魏局放心，妥妥的。”
“哦对了，记得叫上女朋友啊。”
“我们都还不认识呢。”
闻言，王泽迟疑：  “这个……就不用了吧?”
庞群摆手：  “那可不行，警属也是自己人，怎么能少?”
“人家可是专门来浠城陪着你的。”
王泽轻咳：  “不是专门陪，她也有事。”
庞群：  “也就你信。”
王泽：  “呃?”
庞群道：  “第一次和她见面的时候，她怎么自我介绍的?”
“王泽的女朋友江颖。”
“她先提的你名字。”
王泽诧异；“这是事实啊。”
庞群笑道：  “旁观者清，有些事实，不一定非要说出来。”
“百分之九十九的女孩，都喜欢宣示主权。”
“前提是，她要对男朋友有感情。”
“因此，我觉得她喜欢你更多一点，所以要陪着你来。”
“你这男朋友不靠谱啊。”
“你就说她是不是主动要求的吧。”
王泽下意识道：  “是啊。”
“哎吆我去!”
“庞队长，这么细致的观察力和推理逻辑，你怎么没用在破案上啊?”
庞群：  “……”
魏荣：  “哈哈。”
看得出来，两人的交情，已经颇深了。
虽然认识时间不长。
云城省厅。
秘书推开办公室的门，笑着说道：  “韩厅，浠城的案子破了。
正在批阅文件的韩化城，笔尖一顿，惊讶抬头。
“这么快?”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第225章我可是一个宝藏女孩【3】
“这么快?”
韩化城放下笔，很是惊讶的看着走来的秘书。
这起案子。
浠城市局查了五年都没有结果。
怎么王泽刚过去没几天，就破了?
他还准备等一两个月呢。
难不成是新的死者，留下了很重要线索?
“什么情；兄?”
他开口问道。
秘书走近，将手里的文件放在了对方的桌子上，道：  “您看看吧，刚传过～来的。”
“搜查取证工作还在进一行中。”
“不过凶手已经归案，也已经认罪一了。”
韩化城拿起文件翻了翻，道：  “抓人的时候，才刚刚确定了最后一名死者的身份?”
秘书点头：  “是的。”
“听浠城的魏局说。  “
“王泽是从第一名死者入手，一点点查到了十五年前。”
“凶手，是报复杀人。”
“此人的反侦察能力很强，抓人的时候已经跑没影了，追捕用了三天。”
“还好，让王泽带人堵在了两城交界处。”
韩化城翻完文件的最后一页，轻笑道：  “这小子，还真没看错他。”
秘书笑道：  “要不，把他调到省厅吧。”
“咱们这边，正好缺人。”
韩化城抬手：  “不。”
“王泽还是太年轻，先让他在市局刑侦一线锻炼锻炼吧。”
“等这边重要的位子空出来，再调不迟。”
秘书点头：  “嗯，倒也是。”
韩化城靠在椅子上，微笑道：  “浠城的环境不错，让他在那休息几天。
“告诉他，不用急着回来。”
秘书：  “好的。”
当天下午四点。
王泽一个电话，把江颖叫到了浠城市局。
庞群他们还在忙。
所以王泽带着江颖，在市局院子里闲逛。
“案子破了?”
江颖也没想到，案子会破的这么快。
不是很复杂的案子吗?
她甚至都准备在浠城长住了。
王泽掏出一根香烟点燃，道：  “破了。”
江颖拿过王泽手里的烟盒，看了一眼后道：  “你这都抽的什么烟啊。”
王泽：  “利群啊。”
“高性价比懂不懂?”
口感好，价格低。
性价比确实不错。
江颖：  “你不是喜欢抽我上次送你的烟吗?”
王泽道：  “大姐，那烟多贵啊，我抽个鬼。”
江颖略微沉默，道：  “不好意思我忘了你抽没了。”
“一会我带你去买几条。”
王泽：  “嗯?”
他想起了庞群上午说的话。
江颖看着他，笑眯眯道：  “怎么了，不想要啊?”
王泽连忙道：  “当然想要，谢谢大美女啊。”
这话说的。
白给谁不要啊?
江颖白了他一眼，道：  “也就这时候，你嘴甜一些。”
“看来，金钱是万能的。”
王泽笑道：  “当然不是，主要是你送的。”
“别人送的，那就不行喽。”
江颖眨了眨眼，道：  “真的假的。”
“别的女孩送你烟，你不要吗?”
王泽认真想了想，道：  “那得看为什么送。”
“她要是求我办事，肯定是不能要。”
江颖：  “那要是因为喜欢你送呢。”
王泽道：  “也不一定，看对方颜值吧……”
江颖眼神危险起来：  “你说什么?”
王泽轻咳：  “我是说，看对方的颜值，有没有你高。”
“如果比你高的话……”
江颖的眼神越发危险。
王泽：  “那也不能要。”
“再说了，在我心中，没有人的颜值能比过你。”
这倒是实话。
比江颖漂亮的女孩有。
但是在现实中，他还真没见几个。
江颖哼道：  “这还差不多。”
“对了，案子破了，是不是该回去了啊?”
王泽抽了一口烟，道：  “你这边还没忙完是吧?”
江颖点了点头，道：  “还得过几天。”
“要不我和你先回去也行，不着急。”
王泽：  “你还真要弄旅游示范区啊?”
“这应该不是有钱就能搞定的吧?”
・-・-求鲜花O・・・・・・・・
旅游示范区对一个城市来说，极为重要。
某种程度上，相当于城市脸面了。
不可能随随便便就让别人上手。
虽然江氏集团名声很响，但上面肯定也会进行层层考察。
若是发现领头的是个毛丫头，不知道会不会直接傻眼。
江颖道：  “等等看吧，我还没有确定。”
“这一趟，不能自来啊。”
闻言，王泽略微沉吟，道：  “省厅那边通知我，说可以晚几天回去。”
“要不……我多待几天?”
江颖目光一亮：  “真的?”
王泽含笑点头。
他听进去了庞群的话。
既然对方能跟着他来浠城，自己为了她多留几天，倒也无所谓。
而且。
南河村那边，他想去看看。
整个案件已经非常清晰。
对他来说唯一的缺憾，就是没有走一走十五年前的火灾地点。
就当徒步旅行了吧。
见得对方点头，江颖嫣然一笑：  “那你要跟着我一起吗?”
“正好，我缺个司机。”
王泽想了想，道：  “我需要一天的时间，去南河村山林一趟，你自己先忙。”
江颖奇怪：  “去那干吗?”
王泽道：  “有点事，看一看十五年前的旧址。”
“你忙你的，不用管我。”
江颖：  “是机密吗?”
王泽：  “不是啊。”
江颖笑道：“那我也去。”
王泽诧异：  “你也去?很累的。”
“来回需要十个小时。”
江颖摆手：  “那怕什么。”
“徒步登山，可是我的强项。”
王泽上下打量了江颖一眼，道：  “是吗?没看出来啊。”
江颖傲娇道：  “你没看出来的地方，多着呢。”
“我可是一个宝藏女孩。”
王泽瞪大眼睛：  “有说自己是宝藏女孩的吗?”
江颖：  “你今天不就见到了?”
王泽：  “呃……”
他发现了。
这妮子脑袋指定带点坑。
……八．
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第226章多发几张门票啊【l】
“除了累以外，还很危险。”
王泽继续说道。
一个柔弱的女孩。
他还是不建议跟自己去深山老林。
尤其是像江颖这种娇生惯养的。
不过如果对方坚持的话，他倒是无所谓。
有个作伴的。
也挺好。
江颖看了王泽一眼，道：  “不是有你吗?万一有怪兽，你得保护我。”
王泽摇头失笑，道：  “行吧，你若想去，就跟着。”
“反正我去看一眼就回来。”
“一个白天的时间，差不多够了。”
江颖：  “我还以为要露营呢。”
王泽道：  “我对睡在荒郊野外这种事，可没什么兴趣。”
闲聊中，时间来到了下午四点半。
庞群他们出来了。
“王泽!”
庞群喊了一“四五零”句。
看到庞群忙完，王泽回身，带着江颖走了过来。
“怎么样了?”
王泽问道。
庞群道：  “不是一两天就能完成的。”
“你也知道，案子比较复杂。”
王泽微微点头。
从于向杰决定报复开始到现在，可以说一共持续了六年的时间。
六年，发生了很多事。
需要一点点去查，去问。
不能有遗漏。
刑事案件，需要严谨。
否则的话，轻易移交审核，很容易被打回来。
倒不如前期多忙几天，调查的全面点，保证一次性解；央问题。
庞群看向其身旁的女孩，笑着说道：  “你好江小姐，又见面了。”
江颖微笑道：  “你好，庞队长。”
笑容配合颜值，让不少男警员都多看了两眼。
王队就是王队啊。
女朋友都这么漂亮。
庞群笑着点了点头，随即看向王泽，道：  “咱直接去吃饭?”
王泽：  “行啊，听庞大地主安排。”
众人笑出声。
案子结了，大家都轻松不少。
“那走吧。”
“都上车。”
庞群挥手。
江颖道：  “庞队长，我开车来的。”
庞群：  “那行，你和王泽跟在我后面吧。
江颖点头：“好。”
说完，她将车钥匙递给王泽。
渐渐的，她已经习惯了王泽开车。
路上。
王泽开车，紧紧跟在庞群后面。
车速倒是不快。
江颖看着外面的风景，道：  “你们是团建啊?”
王泽道：  “算是吧。”
“案子破了，局里让老庞，带我吃顿饭，说要尝尝浠城的特色。
“就当是感谢了。”
江颖笑道：“不对吧?”
王泽奇怪：  “什么不对?”
江颖看着他说道：  “查案不应该是你的职责吗?何来感谢。”
“嗯?”
王泽讶异。
“不错啊，跟着我这段时间，觉悟见长了。”
江颖：  “哈哈，确实是跟你学的。”
“突然发现你们很伟大啊。”
“城市这么和谐，都是你们的功劳。”
王泽道：  “没有案子才好呢，我们只需要震慑犯罪就行了。”
“查案这种事，谁也不想。”
“有案子，就说明有受害者啊。”
江颖点了点头：  “这倒是。”
“不过人有七情六欲，永远无法彻底杜绝。”
王泽道：  “所以，降低犯罪率，是我们必须坚持要去做的事情。”
很快，饭店到了。
不是那种特别高级的饭店。
却很有特色。
云城那边，应该是没有的。
庞群这是专门挑了一个，浠城所独有的私房菜。
偌大的包厢开了三桌。
酒菜上齐后，庞群站起身，朗声道：  “各位。”
“在云城市局王队长的带领下，这起耽搁了五年的案子，总算是破了。”
“大家一起，敬王队长一杯!”
话音落下，所有人站起身，举杯示意。
王泽笑道：  “诸位同事客气。”
“还是那句话，都是自己人。”
“感谢大家这几天的共同努力。”
“辛苦了。”
一杯过后，众人落座，各自闲聊。
这种聚会，就是小圈子聊天，没那么复杂。
江颖安静的坐在王泽身边，没有参与。
只是默默的吃饭。
这种场合，可不能乱说话。
不然的话万一说错了，只会给王泽带来负面影响。
不过庞群似乎不打算放过她，开口道：  “江小姐…．”
“你男朋友可真够厉害的。”
“这起案子我用了五年，他用了数天。”
“人和人之间的差距，可真够大的啊。”
江颖：  “呃……”
她还真不知道该如何回答。
这种时候，是不是应该代替王泽谦虚一番啊?
王泽笑道：  “庞队长，可以了吧。”
“你要是再捧我，我可真上天了。”
庞群哈哈一笑，道：  “好好好，不提了，不提了。”
“江小姐，听说你要在我们浠城，搞旅游业啊?”
江颖看了王泽一眼，微笑道：  “正在考察。”
庞群竖起大拇指：  “有眼光!”
“我们浠城的文化底蕴还是可以的，只是缺乏一个发展契机。”
“以后要是成了，别忘了给我们浠城刑侦队，多发几张门票啊。”
江颖点头：  “这是当然。”
“如果真有那一天，终身免费都行。”
庞群摆手：  “那怎么可以，沾光也不能沾这么彻底。”
王泽喝了一口水，道：  “八字都没一撇，你激动个啥。”
庞群笑道：  “我这不是提前预定么。”
“其实我可以推荐个地方。”
江颖有了兴趣：  “哦?哪啊?”
庞群道：  “南河村往西五公里，有一片待开发的旧村子。”
“里面住的人已经不多了，O．8很适合。”
“面积也不小，环境不错。”
“重要的是靠着保护区啊，这是一个很大的亮点，有操作性。”
江颖暗暗记下，微笑道：  “多谢庞队长的建议。”
庞群：  “江小姐客气。”
江颖看向王泽，小声道：  “是你说的那个南河村吗?”
王泽点头：  “是的。”
“地理位置确实不错。”
江颖：  “那正好，顺路去看看。”
王泽：  “可以。”
另一边，张朝他们，也在聊天。
“明天开庭吧?”
“没错，是明天。”
“哦哦，我都快忘了，拖半年了都。”
王泽看了一眼张朝几人，收回视线，问向庞群：  “什么案子明天开庭。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第22了章刘站长，又见面了【2】
他知道当然不可能是于向杰的案子。
人还在市局呢。
应该是以前的案子。
庞群给王泽斟茶，随口道：  “一起奸杀案。”
王泽：  “半年前的奸杀案啊?”
庞群放下茶壶，点头道：  “是的。”
王泽：  “你办的案子?”
庞群：  “没错，我办的。”
“这个变态疯子，三天杀了两个女孩，非常猖狂。”
“不过在杀第二个女孩的时候，惊动了周围的人，报警了。”
“我带人赶到的时候，他还没跑远，直接抓了。”
听着这个话题，江颖莫名的有些害怕，下意识离王泽近了一些。
和刑警谈恋爱……
心脏一定要强大啊。
指不定下一秒，你会听到什么离自己生活很遥远的事情。
若是以前，她根本不可能听到别人聊案子。
接触的人不同。
听到的事情也就不同。
王泽拿起桌上的烟盒，抽出一根香烟点燃，道：  “无差别奸杀?”
庞群点头：“对。”
22
王泽：  “证据链呢?”
庞群道：“铁证，有NA。”
“哦。”
王泽哦了一声，没有关注。
他也就是听到了，好奇随口一问。
“人渣。”
江颖小声道。
两人看了江颖一眼，相视一笑。
他们整天和罪犯打交道，对人性的阴暗见怪不怪。
除非是那种特别夸张的血腥大案。
但江颖这种普通人就不一样了。
活在阳光下。
哪里见过什么黑暗。
“王泽，你准确什么时候回云城?”
庞群开口问道。
王泽道：  “不一定，过几天吧。”
“省厅那边给我打电话，说可以晚几天回去。”
“应该，是想让我休息休息吧。”
“闲着也是闲着，我准备去十五年前的事发地，看一看。
“哦?”庞群讶然，  “去那里做什么?”
王泽笑道：  “没什么目的，就是随便看看。”
“就当旅游了。”
庞群点了点头，道：  “需要派个人和你一起吗?”
王泽：  “不用，我自己可以，清静。”
庞群倒也没有坚持，道：  “那好吧，有事随时给我打电话。”
“我说，你可别迷路了。”
“到时候出动大群人搜山，可就好玩了。”
王泽翻了翻白眼：  “你就不能盼我点好。”
“哈哈。”
庞群乐出了声。
和王泽。
他还真有一种相见恨晚的感觉。
虽然彼此之间的年龄有差距，但这并不妨碍两人成为很好的朋友。
晚饭结束后，王泽婉拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6了庞群提出的娱乐活动，和江颖一起回到了酒店。
“没喝多吧?”
江颖贴心的为王泽脱下外套，询问道。
她看着王泽的脸色，略微有些红润。
王泽笑道：  “才半斤酒我就喝多?”
“我的战斗力有这么差么。”
江颖收起外套，给王泽倒了杯水。
“我这不是不知道你的酒量么。”
“能喝多少啊?”
王泽接过水杯喝了一口，道：  “不知道。”
江颖诧异：“不知道?”
“你自己酒量多少自己不知道啊?”
王泽：  “不知道啊。”
“从来没喝醉过。”
江颖狐疑：  “真的假的?”
王泽点头：“是真的。”
江颖：  “那我以后不能和你喝酒。”
“万一你把我灌醉了怎么办。”
王泽：  “我为什么要把你灌醉，有什么目的吗?”
“哦……我懂了。”
他露出一种很含蓄的笑容。
江颖黑下脸，上前抓住王泽的脖子，道：  “你脑子又开始想乱七八糟的事情了!
王泽：  “不想还是男人吗?”
江颖：  “……”
“；令静，；令静!”
翌日上午。
王泽本可以舒舒服服睡一个懒觉。
不过因为需要早走，所以七点醒了。
他睁开惺忪的双眼，鼻子动了动。
是被香味弄醒的。
“我说怎么做梦吃大餐呢。”
王泽坐起身，看着桌子上丰盛的早餐，笑着说道。
江颖正在整理东西，闻言回头道：  “醒了啊。”
“快起来吃饭吧。”
她自己去楼下，打包了早饭。
自助早餐能打包。
这就比较灵性。
也不知是不是江颖的VlP级别比较高。
王泽掀开被子，问道：  “你干什么呢?”
江颖：  “今天不是进山吗?我装点吃的喝的。”
王泽哦了一声，去洗漱了。
十分钟后。
他一边吃着早饭，一边说道：  “不用拿太多东西，挺沉的，我们早去早回。”
江颖道：  “不多，就是面包和矿泉水。”
“需要带防身的东西吗?”
王泽无奈一笑：  “不用。”
“有枪就够了。”
“枪?”
江颖心头一跳，继而笑道：  “差点忘了，你们是有枪的。”
安全感，一下子就上来了。
吃完饭后。
两人开车，来到了南河村站。
这是王泽第三次过来。
第一次是为了走访查案。
第二次是为了抓人。
他们将车，停在了林业站。
看着眼前熟悉的建筑，王泽略微沉默，道：  “为了报仇，放弃了自己的人生。”
“真为450他感到可惜啊。”
听到王泽的话，江颖好奇：  “你说的是这起案子的凶手吗?”
王泽微微点头：  “是的。”
“京州航天的高材生，在这林业站，待了五年。”
江颖惊讶：  “京航?”
“那还真是挺厉害的。”
虽然好奇，但她没有多问。
王泽想说的话，自然会说。
若是不能说，她不会主动去问。
自从认识王泽之后。
他对警察这个职业，越发尊敬。
正如网上流行的那句话。
哪有什么岁月静好，不过是有人，替你负重前行。
在她看来。
王泽，就是那个负重前行的人。
门外的动静吸引了刘纪同的注意。
他来到门口。
看到王泽后，蓦地一愣。
继而，叹了口气。
“王队长。”
王泽微微一笑，道：  “刘站长，又见面了。”
刘纪同道：  “王队长请进。”
王泽道：  “不用了，我们只是路过。”
“车方便停这吗?”
刘纪同走了过来，点头道：  “当然，王队长随意。
说完，他略微迟疑，道：  “那个……”
他没有说完。
王泽看了他一眼，道：  “于向杰抓到了。”
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第228章十五年前的旧址【3】
“于向杰抓到了。”
听到这句话，刘纪同愣了愣。
随即，再次叹了口气。
他对于向杰印象还是很好的。
聪明，积极，做事一丝不苟。
还准备着，让于向杰以后接他的班呢。
未来，会是林业管理方面的一把好手。
浠城。
目前很需要这方面的人才。
可惜啊。
却犯了重罪。
王泽看着他道：  “刘站长，于向杰来这里之后，应该问过你关于护林员的事情吧?”
刘纪同点头道：  “记忆中好像是问过。”
“不过已经是几年前的事了。”
王泽：  “他是不是经常去南河村。”
刘纪同：  “是的。”
王泽：  “也会去乡里?”
刘纪同：  “工作需要，偶尔会去。”
王泽微微点头。
之前他就推测过。
凶手选择的工作，很有可能利于寻找吴贵等人。
当时查案节奏太紧了。
又是第一天。
外加线索太少。
他忽略了于向杰这个人。
刘纪同犹豫了一下，道：  “王队长，他到底犯了什么罪?”
王泽：  “杀人。”
闻言，刘纪同目光一凝。
继而叹气摇头。
不知道是第几次叹气了。
他实在是无法将那个和自己朝夕相处的年轻人，和杀人犯联系到一起。
“为了什么啊……”
这句话像询问。
也像自语。
王泽略微沉默，道：  “只能说其情可悯，但其行不可原。”
意思就是。
于向杰的遭遇，值得同情。
但他的行为，却无法原谅。
若每个人都如他这般，以恶劣的手段报复伤害过自己的人。
那世界。
早就乱套了。
刘纪同点了点头，道：  “好吧。”
“多谢王队长告知。。”
“你们今天这是?”
说完，他看了江颖一眼。
“这位是?”
王泽道：  “这是我女朋友。”
“闲来无事，我想进山一趟，
刘纪同：  “进山?”
“需要我们帮忙吗?”
王泽笑道：  “不用了刘站长，
刘纪同点头：  “那好吧。”
去看看当年和本案有关的事发地。”
我去看一眼就走，不会耽搁太长时间。”
“你们注意安全，山路并不好走。
“对了，不要抽烟啊。”
王泽：  “您放心，不会的。”
“那我们的车，就先停这了。”
刘纪同：  “没问题。”
告别刘纪同后，王泽和江颖一起，踏上了提前规划好的最短路途。
说是最短。
正常情况下也需要走五个小时。
这也是他不想让江颖跟着的原因。
不过看江颖似乎准备的挺充分。
一身的登山服。
脚下踩着价格不菲的登山鞋。
外部装备有时候确实有用。
能省不少力气。
“这地方不错啊，就这么封着太可惜了。”
“封多久了啊?”
山路中，江颖一边欣赏周围的风景，一边说道。
王泽道：  “八年了。”
江颖：  “那时间确实挺长的。”
“林业站什么时候有的?”
王泽：  “六年前。”
江颖：  “浠城这边，是准备一直封着吗?”
王泽轻笑：  “不知道啊。”
“或许，是想保留最后一片原始丛林吧。”
江颖微微点头：  “这倒也是。”
“不过这片丛林很大。”
“如果能开放最外围一些地方的话，应该能给浠城带来可观的旅游收入。
王泽：  “的确。”
他虽然不懂旅游业，但常识还是有的。
很多城市，都喜欢依山傍水建立旅游度假区。
不论是对本地人还是外地人，吸引力都很好。
最起码省内的游客，会非常多。
像东洲这个地方，能有如此大面积山林的，也就浠城了。
这么封着着实可惜。
“或许，已经在洽谈了，只是没找到合适的开发商。”
王泽道。
江颖点头：“有可能。”
旅游业的开放商，甄选严格。
不论是资金还是口碑，都需要层层考核。
毕竟。
这关系到未来几十年甚至百年的事情。
只要做了，就不允许失败。
谨慎一点很正常。
王泽转头道：  “其实你们江氏集团，应该有资格开发这里吧?”
江颖道：  “资格倒有，但还需要考察。”
“我回去和公司里的高层商量商量。”
王泽惊讶：  “…你公司这么大呢，还高层。”
“我以为高层就你一个。”
江颖道：  “这么看不起你女朋友?”
王泽笑道：“哪能呢。”
说完，他随手捡起一根木棍，甩的有模有样。
“还能坚持吗?”
“要不我送你出去。”
江颖：  “这才哪到哪，走。”
王泽没有再多说，和江颖一起，向丛林深处走去。
偶尔能见到几只小动物，倒也没什么危险。
时间，来到了下午一点。
王泽和江颖，走了五个小时。
目的地到了。
当他们走出茂密的山林后，眼前的景象豁然开朗。
这是一小片平原。
面积不到一个足球场。
再往前的话，是山路。
能看到陡峭的悬崖，在视线尽头耸立。
“就是这了。”
王泽边走边说道。
江颖好奇：  “十五年前，这里发生过火灾啊?”
(吗李赵)路上，她听王泽说了一些。
知道这里，有过一次小范围火灾。
只烧了一间木屋，算是不幸中的万幸。
幸亏周围没有树，否则很容易引发大火。
“嗯。”
王泽点了点头，来到一根焦木前。
旧址已经没有了。
留下的这根焦木，算是当年唯一的痕迹。
这是整个案子的起始点。
如果没有这场火灾，一切都不会发生。
“走，去前面看看。”
王泽收回视线，继续往前走。
狭窄的小路，连接山体和半空。
往下看，有几十米深。
根据范有才的描述，于振尧的尸体，就是在这里被扔下去的。
“如果当年选择报警，或许也不会有后来的事情。”
“袁盛强这个人……庆”
王泽摇了摇头。
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第229章你今天荷尔蒙有点旺盛【4】
根据于向杰和范有才两个人的口述。
袁盛强。
是直接导致整件事情发生的罪魁祸首。
见死不救可以不提。
但恩将仇报，就有点说不过去了。
本就没什么利益之间的牵扯，何必做到这种程度?
见得王泽一直盯着山谷看，江颖奇怪道：  “怎么了王泽?”
王泽道：  “下面，曾经扔下过一具尸体。”
闻言，江颖脸色微变，吓得退后一步。
“尸体?!”
“谁的尸体啊?!”
王泽：  “凶手的亲人。”
江颖：  “呃……”
王泽道：  “伯仁之死，十年清算。”
不能说于振尧的死和袁盛强他们有直接关系。
但是于向杰，却都算在了他们的头上。
时间跨度如此之长的报复杀人案。
他也是第一次在现实中遇到。
江颖没有听懂。
看了看王泽，又小心翼翼看了看山谷。
有人死了。
然后另一个人报仇。
是这样吗?
“走吧。”
王泽转身。
江颖诧异：  “这就看完了吗?”
王泽笑着点头：  “看完了这里，案子才算完整。”
“不然我心里膈应。”
十五年前的火灾，也算是这起连环杀人案的细节之一。
他45了需要亲自来看看。
江颖点了点头，道：  “原路返回吗?还是……”
王泽：  “原路吧。”
“咱俩可别真迷失在这片山林里。”
江颖眨了眨眼，道：  “那肯定很有趣。”
闻言，王泽有些愕然，道：  “你的心可真大啊。”
“晚上有狼群你不怕?”
江颖：  “你不是有枪吗?”
王泽：  “那才几发子弹。”
“再说狼是保护动物，懂不懂。”
江颖上前挎着王泽手臂，笑道：  “我也是保护动物。”
两人这次，真的算是徒步旅行了。
只不过光有徒步，却没有旅行。
连续八个小时的行走，江颖终于撑不住了。
“我有点……”
她只说了三个字。
王泽早就看出她在强撑，赶紧拉着她坐在了路边的石头上。
“还逞能不?”
王泽半蹲在江颖面前，脱掉了她的鞋。
发现她的脚踝脚跟处，已经有了肿胀。
这是冷不丁走太多路的结果。
他拉开腰包，拿出一个冰袋。
江颖惊讶：  “咦?你哪来的冰袋?”
王泽将冰袋敷在江颖的脚上，说道：  “早就知道你的脚肯定受不了，不提前准备怎么行?”
江颖心中一暖，双目弯成了月牙。
“你真好。”
闻言，王泽手一哆嗦，连忙道：  “你快收起神通吧。”
以前两人不是吵就是骂。
虽然是开玩笑，但相处方式已经习惯了。
现在江颖突然来一个甜蜜，还真有点吓人。
江颖笑眯眯的看着他，也不和他斗嘴了。
敷了一会后，王泽又脱掉她的另一只鞋，继续敷。
“好点了吗?”
王泽开口。
江颖：  “好多了。”
王泽抬头看了看天色，道：  “得赶紧离开了，天黑可不行。”
“走吧。”
说完，他给江颖穿上鞋，然后背对着她蹲下。
江颖：  “干吗?”
王泽回头：  “背着你，你的脚需要再休息休息。”
江颖抿抿嘴，慢慢站起身。
纤细的双臂，环住了王泽的脖子。
王泽用力将江颖背起，朝山外走去。
看着近在咫尺的王泽，江颖没忍住，；奏上去亲了他一口。
王泽看着山路道：  “又发神通了你。”
“嘿嘿。”
江颖笑了笑，抱紧王泽。
两人，在山林中渐行渐远。
一个多小时后。
直到快出山林，王泽方才是把江颖放下。
“能走吗?”
江颖试了试脚，点头道：  “没事了已经。”
王泽这才放心，说道：  “那就好，走吧。”
说完，他转身继续往前走。
江颖追了上去，抱住王泽的手臂。
“你知道我成年以来，做的最正确的决定是什么吗?”
(ccai)江颖笑道。
王泽：  “鬼知道。”
江颖：  “就是那天去精神病院。”
王泽：  “……”
哎吆卧槽!
这妮子最近绝对有点毛病。
拍偶像剧呢?
“真的真的。”
“来来来，再让我亲一口。”
江颖又；奏了过来。
王泽嫌弃道：  “都是汗别闹!”
江颖：  “我又不在意。”
王泽揪住她的头发，道：  “你今天荷尔蒙有点旺盛。
一边闹着，两人最终回到了林业站。
和刘纪同打了个招呼后，便开车离开了。
天色渐暗。
已经到了晚饭的时间。
两人确实很饿了。
“去哪吃啊?”
副驾驶的江颖揉了一会脚，开口问道。
王泽挠了挠额头，道：  “我也不知道啊。”
“你想吃什么?”
江颖：  “吃什么都行，只要是吃的就可以。”
“要不简单点，去吃自助吧?”
王泽：  “这还简单?”
“好吧，什么自助?”
江颖：  “烤肉自助，等我搜一搜。”
说完，她拿出手机，打开了美食团购。
“去市区这家吧，半个小时能到。”
她打开导航。
王泽：  “行。”
天色越来越暗。
城市的霓虹灯，闪烁而起。
车辆缓慢行驶在略显拥堵的街道上，两人闲聊。
“明天，去庞队长说的那个村子。”
“你觉得怎么样?”
王泽无所谓道：  “可以，我已经没啥事了。”
“不过你得让我睡个懒觉啊。”
忙了好几天，确实睡眠不足。
江颖道：  “当然啊，我知道你很累。”
“吃完午饭再去也行。”
王泽：  “那感情好。”
红灯亮起，车辆起步。
此刻，右前方不远处，有了小范围骚动。
王泽转头看去。
一位中年男子，将另一个西装青年逼在了墙角。
用的是刀!
围观群众很多。
“快报警啊!!”
“别；中动啊!先把刀放下!
中年男子怒吼：  “都滚开!
对方有刀。
没人敢靠近。
“什么情；兄?!”
江颖瞪大眼睛。
，，
今天我要宰了这个人渣!”
她还是第一次见到，有人在大街上持刀行凶
胆子也太大了吧!
见状，王泽猛打方向盘，
他迅速下车。
中年男子的警惕性很低，
王泽一个箭步；中了过来，
“哎吆!!”
一个急刹车停在了路边。
没有注意身后。
闪电般抓住他的手腕，用力一拧。
中年男子受痛，小刀滑落。
“谁啊?!”
他回头怒道。
王泽皱眉：  “这位大哥，有什么想不开的?”
“刀都用上了?”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第230章辩护律师【l】
他没有对该男子采取强制措施。
大街上持刀行凶，；中动的因素占绝大部分。
估计是有什么纠纷。
真要是想杀人，也不可能选择这一种方式。
犄角旮旯岂不更好。
王泽执法有属于自己的标尺，一分情；兄而定。
什么都没搞清楚，倒也不会将此人直接按在地上拷走。
“放开我!”
中年男子怒视王泽。
看到有人见义勇为，而且身手不错，围观群众在松了一口气的同时，还不忘拿出手机拍照录像。
某个博主，甚至连标题都想好了。
【街头惊现持刀行凶者，帅小伙英勇夺刀。】
这标题。
一看就很有吸引力。
另一边，江颖也走了过来，但没有靠的太近。
有事说事，我是警察。”
听到对方是警察，围观录像的人，连忙将手机放下。
哥
大
道
口
开
  ，”
手。
的了。
子法。
男违人
年嫌家
中涉想
着经想
抓已：
紧在动0
紧现冲察
泽你别警
王“““
未经允许私自传播警察视频，好像不被允许。
还是别没事找事了。
“不会是这个小青年吧?看起来人模狗样的，原来是杀人犯?”
“不可能，真要是杀人犯，警察早抓了，还会等到家属持刀报仇。
中年男子的话，让王泽再次皱起眉头。
他看了一眼站在墙边，神色淡定，也不打算跑的西装青年。
“谁杀的?”
他开口问道。
中年男子猛地抬手指向青年，怒道：  “他!”
一个字。
吓得所有人齐齐后退。
王泽也是目光一凝。
不过中年男子没有说完。
“他就是替杀人犯辩护的律师!”
“要不是他，那个人渣今天就被判死了!”
“他也是帮凶!”
周围安静下来。
好家伙。
7●
人
家
“
减
不
气
怒
F
一  。
了  ：
愣  了
子  杀
男  人  。
年  被。0
中。经然了
让：已哗杀
，0，起被
份吗儿引～
身人女时～
的家的顿被
察有一  ，，
警还唯话靠
泽我我句我
王。。这。
你说话还真是大喘气。
原来是律师。
还以为这小子是杀人犯呢!
王泽放开了抓住对方的手，道：  “是今天开庭的那个案子吗?”
他记得昨晚听庞群说过。
今天，有一起奸杀案开庭审判。
中年男子道：  “没错!”
王泽无奈，；中不远处的青年招了招手。
青年犹豫了一下，还是走了过来。
有警察在旁边，中年男子没有妄动，只是对他怒目而视。
可以想象。
如果周围没人的话，他早就扑上去了。
王泽看了两人一眼，叹气道：  “这位大哥，庭审辩护是律师的职责，你找他干什么?”
“你应该清楚。”
“律师只是据实说话，左右不了庭审结果。”
“既然判决暂时没有下来，说明案子是有争议点的。”
对于一个失去爱女的父亲，他不想太过分。
持刀行凶的事情。
哎。
睁一只眼闭一只眼吧。
只要这位青年律师，别告他。
不过看对方的样子，估计也没这个念头。
中年男子怒道：  “什么职责?”
“他为人渣辩护，他就是人渣!”
王泽：  “大哥，人渣是人吗?”
中年男子：  “是人又怎么了?”
王泽道：  “不管他是好人还是坏人。”
“只要是人，就有享受公平辩护的权利。”
“在判；央书未下来之前，他和我们是一样的。”
中年男子没有说话。
王泽继续道：  “我们喜欢将医生和律师这两个职业放在一起，只是因为这两个职业赚钱吗?”
“当然不是。”
“因为这两个职业，都需要我们的尊重。”
“医生，可以对坏人见死不救吗?那他不会是一个好医生。”
“一个道理。”
“律师为犯罪嫌疑人辩护，这就是法律的公平性。”
“我理解您的心情，但希望您能客观看待律师这个职业。”
听完这番话，青年律师多看了王泽几眼，依旧沉默。
中年男子紧皱眉头。
不说同意，却也没有反驳。
看得出来，他是有一定文化认知的。
只不过牵扯到自己女儿的事情，；中动失去了大部分理智。
一一求鲜花O一一一一
周围人也是暗暗点头。
警察就是警察。
在看待争议问题上，很理性。
这位父亲，确实做的有点过头。
不应该将仇恨，转嫁到律师身上。
半响后，中年男子喃喃自语：  “我无法理解，他为什么要去帮助一个坏人・
王泽道：  “合格的律师，不会去区分人的好坏。”
“只会区分有罪和无罪。”
“您应该相信法律。”
“只要嫌疑人有罪，一定会受到法律的严惩。”
“这一点，我以警察的身份向你保证。”
中年男子渐渐平静下来。
理性上，他无法反驳王泽。
感性上，他依然对眼前这位青年律师，心怀愤怒。
………．O
此时，王泽看向面前的青年，道：  “你做的无罪辩护?”
青年摇头：  “不是，减刑辩护。”
王泽：  “也就是说，证据显示他确实杀人了。”
青年：  “对。”
王泽点了点头，看向中年男子道：  “既然如此，我想您没什么可担心的。”
“故意杀人是重罪，他逃脱不了。”
中年男子沉默了一会，最终是深深叹了口气。
“希望如此吧。”
“你要抓我吗?”
王泽道：  “您主动去市局，录个笔录吧，我叫王泽。”
“必须去。”
“不然的话，我只能带你去。”
中年男子看了他一眼，道：  “谢谢。”
没有抓他，让他有些意外。
很快，该男子离开了。
看到事情解；央，周围人渐渐散去。
也还有驻足的，好奇打量王泽。
三言两语处理一场纠纷，在他们看来挺厉害的。
“叫什么名字?”
王泽问道。
青年：  “秦伟博。”
王泽微笑：  “姓秦的人，倒是不多。”
秦伟博略微沉默，道：  “谢谢。”
他指的是刚才的事情。
王泽：  “不用，和你一样，职责而已。”
“吃了吗?”
秦伟博：“还没。”
王泽：  “正好我和女朋友要去吃饭，找个地方聊聊?”
秦伟博犹豫了一下，点头道：  “行。”
……八．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第23l章秦伟博发现的漏洞【2】
半个小时后。
某大排档。
三人围桌而作。
王泽和江颖放弃了烤肉自助餐，选择了比较轻松自在的户外大排档。
吃饭聊天。
烟火气还是比较重要的。
“很少来这种地方吧?”
上菜的过程中，王泽看着江颖道。
江颖轻轻托着下巴，笑道：  “没有啊，我有这么不接地气吗?”
秦伟博看了江颖一眼，收回视线。
以他的观察力，自然能看出眼前这个女孩，身家恐怕不菲。
而且那辆豪车，不太可能是王泽的。
王泽笑着说道：  “我还担心你不习惯这里呢。”
江颖：  “怎么可能，想太多。”
“倒是今晚这件事挺巧啊。”
“记得昨天晚上“四六零”和你同事吃饭的时候，才刚提过这个案子。
奸杀案。
她印象很深。
王泽微微点头，随即看向秦伟博。
“你是这起案子嫌疑人的第一个律师吗?”
秦伟博摇头：  “不是。”
“前面放弃了两个，我是第三个。”
王泽掏出一根香烟点燃，道：  “很正常。”
“为奸杀案的嫌疑人辩护，多少会影响自身的口碑。”
“其实大部分人在看待问题的方式上，都会站在道德的角度去评判。
“他们认为一个十恶不赦的人，根本不值得同情。”
秦伟博点头：  “是的。”
“道德和法律，有一条很浅的临界线。”
“往前是法律，往后是道德。”
“身为律师，自然会以法律，作为判断标准。”
“至于嫌疑人做了什么，杀了几个人，和我无关。”
江颖看了他一眼，低头喝茶。
她理解对方的意思，也同意对方的观点。
就是感觉少了些感情。
有点理性过头。
在这方面，王泽就做的比秦伟博好上许多。
维护法律的公正性，也不妨碍王泽内心存在温度。
就拿刚才的例子来说。
王泽是完全可以把那个中年男子拷走的。
或许打电话叫人来拷走。
但是最终，却没有这么做。
给了对方主动的机会。
这就是人性化，有温度。
而秦伟博，给他的感觉完全不同。
缺少温度。
王泽倒是不在意，抽了一口烟后，道：  “这起案子，我记得是证据确凿。”
秦伟博点头：  “是的，证据确凿。”
“嫌疑人在三天内奸杀了两个女孩，情节非常恶劣。”
王泽：  “那审判没有下来是怎么回事。”
秦伟博奇怪：  “你不了解这起案子吗?”
王泽微笑：  “我是云城市局的刑警，来这里出差。”
“所以，并不知道这起案子。”
“只是昨晚听同事提过一句，细节不清楚。”
秦伟博了然点头：  “哦哦，云城的啊。”
他略微停顿后，道：  “我发现了一个疑点。”
王泽：  “说说。”
秦伟博道：  “嫌疑人，是在对第二名女孩实施犯罪的时候，被人发现，然后报警。”
“市局刑侦队的队长庞群，带人堵住了他，就地逮捕。”
“但是在逮捕他的时间前后，无法确定女孩是否已经死亡。”
听得此话，王泽一愣：  “无法确定是否已经死亡?”
“这个女孩有身体疾病吗?”
秦伟博讶异：  “嗯?你不是不清楚细节吗?”
王泽道：  “是。”
秦伟博：  “那你怎么知道她身体有疾病?”
王泽轻笑：  “身为刑警，这点分析推断能力，我还是有的。”
“若不是身体患有疾病，你哪来的疑点。”
秦伟博惊讶：  “王警官不简单啊，在哪高就?”
王泽笑道：  “抱歉还未自我介绍。”
“我是云城市局，刑侦队副队长。”
秦伟博吃惊了一下，没有了刚才的平静淡然。
他开始重新打量王泽。
“刑侦副队长?”
“你没二十五吧?”
王泽：  “没有。”
秦伟博轻吸一口气，道：  “了不起。”
“我还是第一次听说如此年轻的队长…．”
“这得立多少功。”
看着秦伟博吃惊的样子，江颖忽然有种自豪感。
被别人发现自己男朋友的优秀，每个女孩都会产生一丝虚荣之情。
性别互换也是一样。
一荣俱荣。
王泽轻笑：  “秦先生过奖，我们还是继续聊案子吧。”
秦伟博点头，态度有了改变，说道：  “的确是身患疾病。”
“尸检报告显示，第二名女孩的死因，是大脑溢血引发的死亡。”
“而她的病，是有可能产生大脑溢血的临床反应的。”
“那么，到底是嫌疑人导致的大脑溢血。”
“还是疾病导致的?”
“这一点，市局并没有给出具有说服力的证据。”
“我提出了这个问题，所以庭审才会延后。”
听到这里，王泽道：  “也就是说，如果不是你的话，嫌疑人今天就会被判死刑。”
秦伟博沉默了一会，道：  “可以这么说。”
“但既然疑点存在，我不可能装作不知道。”
“嫌疑人在未经审判之前，是有完整人身权利的。”
“甚至可以说，他是无罪之人。”
“只有判决书下来之后，嫌疑人才会成为罪犯。”
王泽微微点头：  “这是当然。”
“怪不得刚才那位被害者的父亲，如此激动。”
O．8“秦先生的工作，还真是一丝不苟啊。”
秦伟博道：  “职责所在。”
“既然接受了委托，我就要为委托人负责。”
“不管他是原告，还是被告。”
王泽：  “现在案子什么情况。”
秦伟博道：  “打回检察院，重新调查取证。”
“不出意外的话，市局和他们会合作。”
此时，江颖忍不住道：  “可是，第一名死者呢?”
秦伟博转头：  “第一名死者，证据确凿，是嫌疑人干的。”
江颖：  “那不也是死刑吗?”
秦伟博道：  “不一定，可能会是死缓。”
“杀一个人和杀两个人，性质是有区别的。”
第232章我感觉这家伙是一根筋【3】
“区别?”
“有什么区别?”
江颖问道。
秦伟博解释道：  “杀一个人，可能是情绪型犯罪，不具备相对严重的犯罪人格，社会影响也相对较小。”
“在对待这一类嫌疑人上，会酌情量刑。”
“死缓的可能性，是有的。”
“杀两个人就不一样了。”
“而且还是在这么短的时间内。”
“性质非常严重。”
“能杀两个，就有可能杀第三个。”
“所以，对这一类犯罪嫌疑人，有极大可能是死刑。”
江颖诧异：  “可是那个人确实第二次实施犯罪了啊。”
秦伟博：  “但他不一定杀人了，可能只是强奸。”
江颖：  “就算如此，那也是被人发现了吧?”
“如果没有被人发现，岂不是和第一个女孩一样?”
秦伟博：  “没有如果，事实就是这样。”
江颖不愉：  “你好像在抬杠。”
秦伟博认真道：  “没有，这就是法律。”
江颖白了他一眼，没有再说话。
身为女孩，她当然会偏向于受害者角度。22
这是人之常情。
别说她了。
王泽在这个问题上，也会偏向于受害者。
如果他是主办案人，一定会尽全力，去调查取证，定死嫌疑人的罪。
前提是。
第二名女孩，真的死于嫌疑人之手。
反之。
他也不会违规说瞎话甚至作伪证。
王泽开口：  “也就是说，案子需要市局这边重新调查是吧?”
秦伟博点头：  “是的。”
“在疑点未明之前，不会再开庭。”
江颖看向王泽。
她此刻有点希望，对方能插手这个案子。
不管怎么说。
那是两个受害者。
嫌疑人的罪，已经定了。
只不过是死刑和死缓的区别。
这个秦伟博，做的就是减刑辩护。
她突然开始理解，刚才那位父亲的行为了。
自己的女儿被杀。
因为律师的一句话，嫌疑人有可能不判死刑。
换做天下任何一个父亲，这不都得找他拼命??
王泽掐灭香烟，问道：  “受害者头部有伤吗?”
秦伟博：  “有。”
王泽：  “那就有可能，是嫌疑人的犯罪行为，加速了受害者的疾病发作?”
秦伟博：  “只是可能，也有可能无关。”
王泽看了他一眼，道：  “你好像一直站在嫌疑人的立场，在说话。”
秦伟博道：  “我是律师，这是自然的。”
“查案，是你们刑警的事情。”
“我只是提出疑点。”
江颖有点吃不下饭了。
这个秦伟博，脑子绝对有坑。
王泽摇头笑了笑，道：  “好吧，确实是这样。”
原告代理人，站在原告角度考虑问题。
被告代理人，站在被告角度考虑问题。
这是律师的职业操守。
不可能我为被告辩护，心里却想着帮原告。
反之亦然。
不然的话，就是无良律师了。
话虽如此。
但是秦伟博，却让他感到有点别扭。
可能。
这就是刑警和律师之间的关系吧。
很多时候，是相互对立的。
就比如之前囚禁女孩的案子。
他对嫌疑人的律师，没一点好感，怼起来毫不客气。
现在这个秦伟博，也给了他类似的感觉。
律师，为委托人负责。
而刑警。
是为被害人负责。
就算有朝一日站在庭审现场，他也会是原告的代理人。
除非他确定。
被告是被冤枉的。
当然，对方两个人区别还是很大的。
秦伟博，比之前那个律师，强不少。
起码不会为了钱，去践踏职业道德。
“王队长，也觉得我做错了?”
秦伟博看着王泽说道。
王泽摆手：  “没有没有，我对秦先生很欣赏，你做得对。
这不是假话。
既然案子有疑点。
自然要搞清楚。
闻言，秦伟博脸色稍缓，道：  “多谢王队长。”
看来他这段时间，没少被人骂啊。
关注度大的案子就这样。
很多律师，都会很慎重的选择辩护对象。
秦伟博，算是头比较铁的了。
饭吃到一半，王泽的电话响起。
他拿起手机看了一眼。
是庞群打来的。
接通后。
庞群：  “喂?王泽，你在哪呢?”
王泽：  “和女朋友在外面吃饭的啊。”
庞群：  “刚才奸杀案的受害者家属，怎么来自首了?”
“说是你让他来的。”
王泽道：  “哦，没错，是我让他去的。”
“他在大街上持刀威肋、嫌疑人辩护律师，碰巧让我遇到了。”
庞群沉默了一会，道：  “你想怎么处理啊?”
王泽：  “别问我啊老庞，你是浠城市局刑侦队长。”
庞群叹了口气，道：  “受害者家属情绪激动可以理解，要不・
“那个律师怎么说?”
王泽看向秦伟博，道：  “刚才的事情，你什么想法?”
秦伟博摇了摇头。
见状，王泽道：  “他不追究。”
庞群：  “那好，我酌情处理了?”
王泽：  “行。”
庞群：  “诶?等会，你刚才和那个律师说话的?”
王泽：  “是啊。”
庞群：  “你们在一起吃饭?”
王泽：  “嗯，既然碰上了，就随便聊聊。”
“对了，案子有疑点，你怎么直接上交了。”
提及此事，庞曲无奈道：  “我哪知道有疑点。”
“现场抓了嫌疑人，审讯的时候供认不讳，证据确凿。”
“谁知道，受害者有病啊。”
“我们法医又不是医生。”
王泽：  “好吧，也对。”
平心而论。
这种情况下，如果案子是他办的，也是有可能忽略的。
在犯罪现场被抓，而且认罪460痛快，证据确凿，没有任何争议。
再去深入调查，没什么意义。
只能说巧合的因素占很大一部分。
王泽：  “需要帮忙吗?”
庞群：  “不用。”
“知道了问题所在，就简单了。”
“法医科那边会重新进行尸检的，还好没有火化。”
王泽：  “那行吧。”
虽然是疑点，但却并不复杂。
重新查一遍就是了。
市局的法医，技术还是过关的，倒不用担心。
庞群：  “走的时候和我说一声啊，别一声不吭溜了。”
王泽笑道：“好。”
电话挂断。
秦伟博忍不住道：  “王队长，你和市局的庞队长，很熟啊?”
王泽放下手机，道：  “还行吧，一起查过案子。”
“哦。”
秦伟博点了点头，没有多问。
差不多吃完后，他准备告辞离开。
“王队长，我还有事，可以先走吗?”
“账我来结。”
王泽摆手：  “不用，我们再吃一会，你先走吧。”
“很高兴认识你。”
秦伟博微笑道：  “很高兴认识你，王队长。”
“有缘再见。”
说完，他拿包起身，离开了大排档。
待秦伟博走后，江颖说道：  “我感觉这家伙是一根筋。
“就算律师要公正，也没见他这样的。”
王泽笑了笑，道：  “确实有一点。”
“但是这样的律师，很难得。”
打赏
  
举报
  
评论
第233章尼玛大数据不准【l】
“他这样，很容易得罪人的。”
江颖开口。
“刚才那件事，就是个例子。”
秦伟博算幸运的。
遇到的，只是一个想发泄心中愤怒的无助父亲。
这要是碰上一个真有杀心的人。
秦伟博就危险了。
反正女儿已经死了，大家都同归于尽拉倒。
绝对可能有人，抱着这样的念头。
王泽喝了一口水，笑道：  “你说的没错，他的情商稍微低了一点。”
“不过我说句话你可能就明白了。”
“如果未来有一天，咱们的亲人惹上了官司，却无人愿意辩护。”
“到那个时候，你会不会想到秦伟博这个人。”
闻言，江颖一愣，若有所思。
换位思考的话。
确实是这样。
大家喜欢站在道德的角度去批判他人，只是因为自己没有经历过而已。
真要发生在自己身上。
就不是一回事了。
“你这个如果……”
“还真让我的眼界和格局打开了。”
“世界上，确实需要秦伟博这种律师啊。”
沉默了一会后，江颖开口道。
王泽笑了笑，道：  “这就对了。”
“看客观问题，要从多方面考虑。”
“尽量不要站在自己的角度。”
“道德评判是利己，法律公正是利他。”
“不过这一点，我们刑警怕是很难做到。”
“犯罪见得多了，心中的天平，早就开始倾向于受害人。”
“包括我自己。”
江颖道：  “那还是要看犯罪动机。”
“走投无路万不得已那种，在法律允许范围内，该照顾还是得照顾。”
王泽点头：  “这就要看个人的尺度把握了。”
“每个刑警，都不一样。”
律师职业里，有秦伟博这样的人。
刑警职业里，自然也会有类似的存在。
法律是公正的，却也是冰；令的。
这就需要执法之人，内心具有温度。
法律没错。
有的时候，错的是人。
吃完饭后，两人回到了酒店。
江颖本想烫烫脚，却被王泽阻止了。
“应该有少量淤血，明晚再烫脚吧。”
“早就说，不该跟我去的。”
江颖笑道：  “我这不是想跟着你么。”
“平时你一直在查案，难得有空。”
“谁知道下一秒会不会又有案子。”
王泽道：  “乌鸦嘴。”
“我倒是希望永远不要有案子。”
“失业了我去当私家侦探。”
江颖诧异：  “都没案子了，当侦探查什么?还不是一样喝西北风?”
王泽轻笑：  “法律案子没有了，伦理道德案子总有吧?”
“委托于富婆去抓小三奸夫，一月要二十万，绝对靠谱。”
江颖乐了：  “你还真有商业头脑。”
“要不你接受我的委托吧。”
“一月二十万可以。”
王泽：  “抓我自己?”
江颖瞪着王泽道：  “你承认自己是奸夫?”
“说!”
“是不是心里早就想着梅开二度了?”
王泽：  “我还帽子戏法呢!”
“睡觉睡觉，今天确实有点累。”
走了十个小时，能不累么。
江颖能撑这么久，已经很出乎他的意料了。
看到王泽盖被准备睡觉，江颖眨了眨眼，跳了过去。
她钻进被窝道：  “我要和你一个被子。”
“qB……”
盯着近在咫尺的大美女，王泽嘴角微抽。
“要不是你脚受了伤，今晚战；兄一定很激烈。”
“我保证。”
江颖：  “啊?”
“滚!!”
嘴上说着滚，但她并没有离开，反而蜷缩的更紧。
王泽叹了口气。
这谁能撑住。
翌H。
王泽终于能睡一个懒觉。
一直到十点，都还没起。
不是没醒。
是没起。
他窝在被窝里玩手机。
江颖的作息习惯倒是很好，依然六七点就起床了，正在看资料。
关于浠城的资料。
该说不说。
江颖虽然有时候虎了点，但是在对待事业的态度上，还是很认真的。
王泽一直在刷视频。
在一个女博主的视频上，多停留了一会。
这舞姿。
不看白不看。
点开评论，整整齐齐一片老色批。
他笑出了声。
这一届网友，很皮。
“…’好看吗?”
突如其来的声音响起。
我靠!
王泽吓了一跳，手机差点没掉。
江颖不知什么时候走了过来，如毒蛇一般盯着近距离盯着他。
还有他的手机屏幕。
“你毛病啊!”
江颖淡声道：  “看的挺过瘾啊，好看吗?”
王泽轻咳：  “这不巧了么，我就是随手刷到了。”
“还没来得及划走呢。”
说完，他滑动手机屏幕。
下一条视频，是瑜伽美女。
“呃。”
他继续滑。
下一条视频，是吉风美女。
“尼玛大数据不准!”
王泽直接锁屏，从床上坐了起来。
江颖挑眉道：  “这种小视频软件，是根据你的观看习惯，自动推送的。
“看什么多，就推什么。”
王泽：  “扯淡(吗王的)，你有证据吗?”
江颖呵呵一笑：  “如果有怎么办?”
王泽一愣。
这妮子认真起来，不会去人家公司直接要前台代码吧?
前台代码。
的确可以称之为“证据”。
王泽转移话题：  “诶?你看资料呢?研究的怎么样了?”
江颖：  “小色鬼。”
王泽反驳：  “不看是傻子懂不懂，发出来不就是让人看的吗?”
“人家还得养家糊口啊大姐。”
“我不看，你不看，大家都不看，她们哪来的流量。”
江颖竖起大拇指：  “说的有理，下次再说打死你。”
王泽：  “我警校格斗第一。”
江颖：  “我给我哥打电话说你打我齐。”
王泽：  “我连你哥一块打。”
江颖：  “???”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第234章古怪老太【2】
吃过午饭的两人，开车来到了之前庞群所说的旧村子。
这里。
坐落在南河村西五公里处。
虽然只有五公里，但偏远了太多。
和庞群说的一样，面积确实不小。
并不是说房子很多。
而是房子和房子之间，距离很远，比较分散。
远远看去，整个村子占据了相当大的面积。
而且，还是平原。
确实非常适合开发旅游区。
就是交通不太便利。
不过无所谓。
好的旅游区，不一定非得开车就能到门口。
后续都是可以重新规划的。
“这地方不错啊。”
来到村口，连王泽都忍不住开口。
没想到浠城，还有这种半与世隔绝的存在。
可惜随着时代的发展，还愿意居住在这里的年轻人，已经不多了。
基础设施，很匮乏。
唯一一个便利店，好像也关门了。
再过几年等村子的老人去世，这里将变成空村。
江颖抚了抚帽檐。
她今天戴了一个棒球帽
配合白色T恤和紧身牛仔裤，显得很是青春靓丽。
“确实不错。”
她看着周围环境，开口道。
463
王泽问道：  “要是拆迁的话，是笔不小的数目吧?”
江颖道：  “那要看有多少户头了。”
“问题不大。”
“旅游示范区如果开发成功，未来的收益，将远远高于拆迁款。
王泽微微点头。
村内小路，杂草丛生。
不知道多少年没被清理过了。
这要是大晚上过来，胆子小且迷信的，还真有可能被吓到。
“这地方肯定能吸引户外主播。”
王泽边走边说道。
网络上的莺歌燕舞看多了，猎奇会很吸引眼球。
大晚上躲在被窝里，跟随主播的镜头，在村内闲逛。
偶尔，还会窜出去几只动物，让肾上腺素飙升。
想想，就很刺激。
不过自从云城出了那件事之后，此类主播少了许多。
和钱比起来。
还是安全更重要。
当然了。
命案只是小概率事件，倒也不会真的影响大环境。
何；兄为钱铤而走险的人，从来不会缺少。
“有点阴森森的。”
江颖忍不住道。
可能是荒郊野外的风(ccai)，比较；令。
吱啦!
某一刻，两人经过的一间旧房子，门突然开了!
江颖；令不丁吓了一跳，连忙攥住王泽的手。
王泽转头看去。
一位老奶奶，拄着拐杖走了出来。
看到门外站着两个年轻人，她愣了一下。
“怎么走这来了?”
老奶奶有些诧异。
布满沟壑的脸上，满是岁月的痕迹。
年龄至少在六十岁。
江颖松了一口气。
实在是刚才那个声音，确实太突然了，又很应景。
王泽笑道：  “你好奶奶，我们就是随便逛逛。”
“哦哦。”
老奶奶点了点头，驻足道：  “以前倒是经常有年轻人到我们这里玩。
“现在啊，不多喽。”
“村子里，就剩下我们几个等死的人了。”
这句话，说的很现实。
年老蜗居在远离城市的村落，活一天算一天，和等死差不了多少。
两人走了过来。
王泽道：  “家里只有您一个人了吗?”
老奶奶道：  “是啊。”
王泽略微沉默。
本想问问对方老伴和孩子的事情。
但既然只剩一个人，想来也得不到多么乐观的回答。
反而，还有可能勾起对方的伤心往事。
“像您这样的，村子里还有多少啊?”
王泽问道。
老奶奶：  “有几个，不多了。”
王泽：  “附近乡里镇里的人，不管你们吗?”
老奶奶道：  “管啊。”
“他们来过，说让我们去老年社区和敬老院住。”
“有的人去了，有点人不想去。”
“我就不想去。”
“去那地方，还不如待在家里。”
“舒坦。”
王泽微微点头。
老人念旧，倒是可以理解。
不过若是这种情况的话，江颖想开发这里，短时间内可能性就不大了。
说的难听点。
老人去世之前，够呛。
需要协调。
“小伙子，你是大学生吧?”
老奶奶笑呵呵道。
她似乎很久没见过生人了，看起来很是开心。
王泽微笑：  “不是，已经工作了。”
老奶奶：  “这么年轻就工作了?”
“做什么工作啊?”
王泽：  “我是警察，奶奶。”
听到对方是警察，老奶奶明显愣了一下。
笑容，都是有所收敛。
“哦……是警察啊。”
“挺好的。”
说完，她转身来到门前菜地，弯腰拔了几颗葱。
“我先回去了啊，你们年轻人自己逛逛吧。”
王泽：  “好的，您慢走。”
门关上了。
江颖有些诧异。
“哎?”
“我说王泽，她知道你是警察后，好像态度有变化啊，是不是古怪?”
王泽目光波动了一下，习惯性揉了揉手指。
这是他思考时候的下意识动作。
“观察力不错。”
他开口道。
“什么变化看出来了吗?”
江颖回忆了一下，道：  “有点抵触，不想和我们多聊了。”
王泽点头：  “没错。”
“抵触警察，有四种可能。”
“第一，以前的某件事，引发的偏见。”
“第二，警察工作，尤其是刑警，天生和民众有对立矛盾。
“现在倒还好，以前很明显。”
“以这位老奶奶的年龄，倒是可以理解。”
“第三，她知道点什么，心里有鬼。”
“第四，她本身就有问题。”
江颖：  “哪种可能性大啊?”
王泽摇头：  “不知道，走吧。”
江颖追了过来，道：  “你不去问问啊?”
“我以为你会去问问。”
王泽道：  “仅凭一个态度就是质问一个老人，不太好。”
“再说了，真有问题她也不会说实话。”
“意义不大。”
江颖想了想，道：  “王泽，你知道相由心生吗?”
王泽看了她一眼，道：  “你想说什么?”
江颖；奏近小声道：  “那个老太太，有恶相。”
“我突然觉得这个村子不太好。”
王泽笑了笑，道：  “从理论上讲，这么偏远的村子，公交车都到不了，犯罪率应该比城市高。”
江颖道：  “你是要说，穷山恶水出刁民吧?”
王泽道：  “我可不是这个意思。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第235章返回云城【3】
逛了一会后。
两人来到一个高点，俯瞰整个村落。
“环境，位置都不错。”
“还靠着山。”
“我得回去商量商量。”
一边说着，江颖拿出手机，从各方位拍了几张照片。
王泽道：  “你刚才不是还说，感觉这个村子不太好吗?”
江颖道：  “那是感性的偏见。”
“这么荒；京的村子，还遇到了那个古怪的老～太太。”
“第一印象肯一定不好啊。”
“但是啊。”
“理性来说，这里一还是不错的。”
王泽笑着摇摇头。
是不是跟自己相处的时间太久了。
说起话来，也都开始分情况而论，条理都清晰了。
很快，两人离开了村子。
王泽倒也没什么事，所以选择跟随江颖一起，到各个地方去考察调研。
时间一晃，两天过去。
中午一点。
王泽和江颖，正在外面吃饭。
电话响起。
是王泽的手机。
他顺手接通。
“喂?”
庞群：  “王泽，还没走啊?”
王泽：  “没有啊，陪女朋友在浠城逛逛。”
“怎么了?”
庞群：  “没事没事，就是想起来了，给你打个电话。”
“顺便和你说一声，那个案子，没有疑点了。”
王泽：  “哦?什么情；兄啊?”
“那个女孩的死，和嫌疑人有没有关系?”
庞群：  “有。”
“经过我们市局的法医，以及权威医学专家的鉴定，死者大脑溢血，是嫌疑人导致的。
“死者有心脑血管疾病，但只要好好调养，不做特别剧烈的运动，问题不大。”
“嫌疑人的犯罪行为，直接导致了死者脑血管破裂，脑溢血死亡。”
“这次是铁证，哪个律师来了也没用。”
王泽笑道：  “案子结了就好。”
“对了，我们今天要回云城。”
庞群：  “今天?啥时候啊?”
王泽：  “吃完饭就走，你不用管我了，该忙忙。”
“下次有机会了，再聚。”
庞群：  “那好吧，一路顺风啊。”
“以后有时间我去云城了，再找你。”
王泽：  “好，我等着。”
电话挂断。
江颖拿起餐巾纸擦了擦嘴，道：  “疑点没有了啊?”
王泽点了点头：  “嗯。”
“经过市局的重新调查，证实第二名女孩的死，是嫌疑人直接导致的。
听到这个答案，江颖略微松了一口气，道：  “那就好。”
“这样的人渣，必须判死刑。”
“那个秦伟博，估计也没什么话说了。”
王泽道：  “结果对他其实无所谓，他关心的是过程。”
“既然没有了疑点，他所能做到事情，就很有限了。”
“只能尽可能的，为嫌疑人争取更多合法权益吧。”
江颖道：  “权益马上就要被剥夺了，还争取呢。”
王泽笑道：  “那是判；央书下来之后。”
“下来之前，一切皆有可能。”
“走吧。”
江颖：  “好。”
买过单后，两人踏上了回云城的路。
持续的数天的浠城之行，在此刻结束。
不出意外的话，未来很长一段时间，王泽可能都不会再来。
倒是江颖。
收获不小。
或许会经常往返于两地，调研新项目。
“你是直接回家，还是回市局啊?”
半路上，副驾驶的江颖问道。
王泽道：  “先去一趟省厅。”
“这次任务是省厅委派的，现在案子结束，我需要去汇报一下工作。
江颖：  “你说省厅那边，有没有可能把你调过去啊?”
王泽倒是没想过这个问题。
略微沉吟后，他说道：  “调也不去。”
“市局多好啊，宁当鸡头不当凤尾。”
这是玩笑话。
他不太喜欢省厅那边的环境。
严肃了一些。
一线的刑侦工作更适合他。
除非是省厅刑侦总队。
但以他的资历，根本进不去。
这已经不是功劳的问题了。
破再多案子，也不可能升的这么快。
江颖点头道：  “自己喜欢才是最重要的。”
“不过要是省厅非让你去，你不会和人家吵架吧?”
王泽笑道：  “我又不傻。”
江颖：  “对了，有段时间没去我家了吧?”
“抽个时间，去一趟?”
和上一次不同。
这次，她是发自内心的想让王泽，和她一起回家看看爸妈。
王泽沉默了一会，道：  “行啊，等下个周末吧。”
．-．-一一一一
“我的车什么时候到?”
江颖诧异：“什么车?”
王泽：  “你不是给我定车了吗?又退了?
江颖想起来了：  “哦，你说那辆车啊。”
“这我哪知道。”
“等着吧你。”
“你放心，十年之内一定到。”
王泽：  “……”
他觉得江颖之前是在忽悠他。
空手套白狼?
这傻妞有这智商?
“我还是开夏利吧。”
江颖：  “人家停产了，二手都很少见。”
王泽：  “买五手的。”
江颖：  “好，回头我帮你打听打听。”
王泽：  “好的，谢谢。”
江颖：  “不客气。”
闲聊扯淡中，路途很快。
几个小时后，王泽开车返回云城，停在了省厅门口。
“我先回公司了?”
江颖下车道。
王泽：  “去吧，我自己回市局。”
江颖：  “嗯。”
她上车离开。
门口的警员，看着迎面走来的王泽，打开了门。
“王队长。”
王泽疑惑：  “你认识我?”
印象中，他好像没来过省厅。
警员笑道；  “鼎鼎大名的王队长，谁不认识啊。
王泽轻咳：  “我还这么出名呢。”
“韩厅在吗?”
警员：  “在的，三楼。”
王泽：“好，谢谢。”
来到大厅。
一路上，倒是有不少人和他打招呼。
好像回到了市局一般。
“王队?稀客稀客。”
“王队长?你从浠城回来了啊，恭喜结案啊。”
“王队长，你好你好，我是……”
上个楼梯而已，王泽用了十几分钟。
他倒是没想到。
自己不认识别人，别人却认识他。
来到办公室，他敲响房门。
“进。”
里面，传来一道中气十足的声音。
王泽推门而入。
看到办公桌前，坐着一位中年男子。
“韩厅。”
韩化城抬头，目光一亮。
“王泽?”
“这么快就回来了，坐。”
ps：这两天更新量有点下降，很抱歉。
感谢读者大大的订阅八．
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第236章有案子【l】
“谢韩厅。”
王泽坐在了旁边的沙发上。
韩化城放下笔，双手交叉微笑道：  “浠城的案子辛苦了，做的很好。”
“说实话，我还真没想到你能查这么快。”
他对王泽有信心。
案子应该是能破的。
但是对方的查案速度，却出乎了他的意料。
给他的感觉就好像，人刚到浠城没多久，案子就查完了。
这起案子可不是小偷小摸。
而是时间跨度数年的连环杀人案。
看来，他还是低估了对方的能力。
王泽笑道：  “韩厅您过奖了，我就是运气好了点。”
“选了几个方向彻查，恰好被我给撞上了。”
他确实给出了五个方向去查。
而自己所查的方向，直达案件核心“四六七”。
韩化城：“运气?”
“你自己挑的查案方向，是你认为最有可能存在线索的吧。”
王泽微微点头：  “这是当然。”
韩化城笑道：  “那就不是运气这么简单了，是你自身的能力。”
“王泽，在我面前，不必过分谦虚。”
王泽挠了挠头，道：  “好的韩厅。”
韩化城道：  “刚接触案子的时候，你是怎么想的?”
王泽道：  “凶手反侦察意识很强，作案手法高度一致，带有非常明显的杀人符号。”
“火烧的方式还是非常少见的，所以报复杀人的可能性很大。”
“我推断死者之间，一定有某种联系。”
“既然庞队长没有查到，那应该是早年间的事情，掩埋在了岁月中，需要深入调查。”
“而第一名死者身上所发生的几件事，都指向十五年前。”
“顺着查下去，案子就比较清晰了。”
闻言，韩化城点了点头。
听起来很简单。
但是身为资深刑警，他自然知道什么叫说起来容易，做起来难。
真要是那么简单，庞群也不会查了这么多年，没有结果。
其实查案就是这样。
很多时候，最重要的线索被忽略，就会导致案情停滞不前。
办案人，需要拥有敏锐的洞察力，确保不会让任何线索，在指尖溜走。
王泽在这一点上，显然做得很好。
韩化城的眼神越发欣赏，开口道：  “这起案子我之前一直关注着，现在终于破了。”
“王泽，厅里；央定，授予你个人二等功。”
“恭喜。”
王泽一愣，略微沉默后，笑道：  “谢韩厅。”
“奖金多少啊?”
韩化城同样一愣，继而摇头失笑。
他没想到对方突然来这么一句话。
年轻人就是年轻人。
有活力。
敢说话。
这不比那些情商很高的老油子强?
“奖金你就别抱太大希望了，只有两万。”
王泽笑呵呵道：  “不少，不少。”
和工资相比。
两万确实不少。
不要白不要啊!
这得吃多少顿拉面，抽多少盒烟。
聊了一会后，韩化城道：  “行，你先回市局吧。”
王泽起身：  “那我先走了韩厅。”
韩化城：  “嗯。”
待王泽关门离开后，韩化城低声自语：  “这小子是个人才。
“看来真得找机会，把他调过来。”
“就是太年轻了点。”
离开省厅的王泽，打了个车，回到市局。
来到办案大厅，大家都在忙。
最近没什么大案子，但琐碎的事情还是不少的。
“王队?”
第一个看到王泽的汪小童，惊讶开口。
“你回来了?”
听到声音，所有人齐齐转头看了过来。
“王队?”
“王队，回来了。”
众人起身，笑着打招呼。
王泽笑道：  “回来了回来了。”
“还是咱们市局好啊。”
熟悉的地方，总能让人轻松不少。
放谁身上都一样。
正在办公室批文件的李向斌，听到了外面的动静。
他起身开门。
“王泽?”
王泽转头：  “李队。”
李向斌走了过来，笑道：  “可以啊你。”
“浠城老庞查了几年的案子，让你几天就破了?”
王泽连忙摆手：  “别别别，在咱们队里，就别夸我了
这句话，让大家笑了起来。
听这意思，之前王泽在浠城的时候，没少被人夸啊。
李向斌道：  “去省厅了吗?”
王泽点头：  “去了，刚回来。”
李向斌：  “立了这么大功，没给点奖励啊?”
王泽：  “给了啊，两万块。”
李向斌诧异：  “直接给钱?”
王泽轻咳：  “不是不是，个人二等功的奖金。”
闻言，众人虽然惊讶，倒也没有多少意外。
侦破连环杀人案，的确是不小的功劳。
而且还是省厅专门委派的。
现如今案子结束，不可能一点表示都没有。
李向斌点了点头，笑道：  “不错不错，那你得请客吃饭啊。”
此话一出，众人目光亮起。
王泽道：  “李队，我刚到，你应该给我接风洗尘啊。”
大家又看向李向斌，带着期待。
不管谁请客，只要有人请就行。
李向斌不忿：  “怎么又是我?”
王泽：  “谁让你是队长呢?”
李向斌摆手：  “不对不对，应该是发奖金的人请客。”
王泽摊起空白的双手，道：  “还没发啊，发了再说。”
李向斌：  “呃……”
见得所有人都在看自己，他无奈道：  “要不吃麻辣烫吧。”
王泽O．8道：  “那可不行，今天必须吃海鲜。”
汪小童来了精神：  “同意!”
包曲：  “完了，流口水了。”
大家热情高涨。
李向斌骑虎难下，开始后悔把话题挑起来。
这么多人吃海鲜，得多少钱啊。
“好……好吧。”
队长，就要有队长的觉悟啊。
看到李向斌同意，众人欢呼。
这是又沾了王泽的光了。
时间一晃，半个月过去。
晚上十一点。
正要睡觉的王泽，接到了李向斌的电话。
这个时间点，肯定有事。
王泽当即从床上爬了起来，边接电话边穿鞋。
“喂?李队。”
李向斌：  “王泽，来明景花园，有案子。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第23了章客厅的尸体【2】
“好我知道了。”
听到有案子，王泽说了一句后便挂断电话。
他迅速穿好衣服，打车朝明景花园赶去。
明景花园，是一个几十年前的老式小区。
各方面设施，已经很陈旧了。
原本住在这里的，随着生活条件越来越好，很多人都选择了更好的改善房，搬离了这里。
剩下的，多是上了年纪的老人。
或者，从农村乡镇搬来。
这种房子虽然老旧，但位置不错，价格低廉。
如果手头不宽裕的话，非常适合作为刚需房居住。
下车之后，王泽脚步不停，直接来到了案发现场。
这里是五楼。
不少居民都听到了外面的动静。
已经睡着的，也被吵醒。
他们站在楼道张望，不知道发生了什么事情。
“警戒线都拉了，是出大事了吧?”
“可能是人命。”
“人命?!真的假的啊!”
“我好像听到有人报警说，出人命什么的。”
“天啊1 22”
有窃窃私语声，还有分贝不低的惊呼。
出人命这种事情，距离他们太遥远了。
“王队。”
“王队。”
看到王泽后，负责警戒的警员，给他让开了一条路。
王泽点了点头，穿上鞋套，进了房子。
有一个三四岁的小男孩，正被刑侦队警员安抚着，不停的哭。
死的人。
应该是男孩的长辈。
“王泽。”
李向斌；中他招手，神色严肃。
王泽走了过来。
客厅内躺着一个老人，女性。
宋婷正在进行初步的尸检。
她对王泽点了点头后，继续工作。
看死者的年纪，六十岁左右。
她仰面躺在地上，头部和脸部，都是鲜血。
衣衫凌乱，有撕碎的痕迹。
生前应该和人发生过搏斗。
尸体旁边，倒着一个玻璃水杯，上面也有血。
这种玻璃水杯，是那种底部很厚的保温杯，硬度高。
掌握好角度的话，是可以砸死人的。
从现场情；兄看。
这应该就是凶器。
王泽扫了一眼尸体后，继续往前看。
客厅通往卧室的路上，零星也有血迹。
而且，还留下了脚印。
茶几上的花瓶，也掉落在地上，摔得粉碎。
搏斗痕迹，非常明显。
李向斌道：  “死的人是小孩的奶奶，具体身份还没有确定，我也是刚到没多久。”
“小童那边正在查，很快就能有结果。”
王泽点了点头，视线放在了死者身上。
“手套给我。”
王泽道。
有警员走来，递给他一副手套。
王泽戴上手套，蹲了下来，轻轻拿起死者的右手。
指甲盖有断裂。
指甲内部，有衣物纤维和不明软物，夹在着一丝血迹。
应该是凶手的皮肤组织。
可以想象。
当时两人搏斗的情况，肯定非常激烈。
这已经不是单纯的打斗了。
是拼命。
什么原因，让老人如此视死如归。
他回头看了一眼那个小孩。
小孩已经被吓坏了，还在不停的哭。
“谁报的警?”
王泽抬头道。
李向斌指着外面道：  “邻居报的警，我们的人正在做笔录。”
“一会就清楚了。”
王泽点了点头，站起身。
“这是他奶奶?”
李向斌：  “是的。”
王泽：  “亲的吗?”
李向斌：  “这……不知道，需要等小童那边的调查结果。”
王泽点头：  “行，走，咱出去说。”
李向斌：  “好。”
来到楼道。
围观的人还未散去。
有警员，正在询问走访报警人和周围邻居，记下每一句话。
案件刚刚发生，需要尽可能的了解一切。
李向斌掏出烟盒，递给王泽一根烟。
王泽接过点燃。
李向斌道：  “能看出什么吗?”
王泽抽了一口烟，道：  “现场痕迹太多了。”
“指纹，脚印，凶手的NA，应该都能拿到。”
“如果顺利的话，案子很快就能破。”
李向斌道：  “没错，痕迹确实不少。”
“死者身上的金银饰品都还在，看来凶手不是图财。”
“那就是有仇?”
王泽摇头：“不。”
“金银细软固然珍贵，但这个房间，还有更珍贵的东西。”
李向斌诧异：  “哦?你指的是……”
王泽道：“那个孩子。”
李向斌微愣：  “你的意思是，凶手是；中那个孩子来的?”
王泽缓缓吐出一口烟雾，道：  “应该是的。”
“现场的血迹，从客厅一直延伸到卧室。”
“而且有反复。”
“这说明死者和凶手，是从客厅产生了；中突，到了卧室，然后又到了客厅。”
“这样来来回回，有三四次。”
“死者，很像是在……阻止凶手做什么事。”
“不为财，那就只能是为了那个孩子了。”
“这是最大的可能性。”
“当然，也不能排除卧室里，有凶手想要的物件。”
“但如果是身外之物的46了话，不至于如此拼命。”
李向斌沉吟道：  “你说的没错，确实很有可能是为了孩子。”
“这大晚上的，谁会来呢?”
“而且死者还为对方开了门。”
“熟人吗?”
王泽道：  “有可能，但不一定。”
“老人的警惕性不比现在的年轻人。”
“为陌生人开门，并不奇怪。”
李向斌：  “这倒是。”
聊了一会后，一位警员走了过来。
“李队，王队。”
“报警人的笔录做完了。”
两人转头。
王泽道：“具体说说。”
警员道：  “是这样的。”
“半个多小时前，邻居听到外面有小孩连哭带喊声音，
“发现死者家房门半掩，哭声就是从里面传来的。”
“开门之后，邻居听清了嘁声，是在喊【奶奶】。”
“他开门进去后，看到客厅躺着一个满脸是血的老人，
“之后，便报警了。”
听完警员的话，王泽微微点头，挥了挥手。
警员离开了。
李向斌道：  “我怎么突然想起了董俊那个疯子。”
王泽道：  “报警的情形确实挺像。”
打赏
分享
便出门查看。”
老人旁边蹲着一个小孩。”
  
举报
  
评论
第238章我妈是不是你杀的?!  【3】
情形虽然像，但不可能是相同的案子。
三四岁的小孩，根本手无缚鸡之力。
就算有成年人的智商，也不可能正面将一个成年人打死。
哪怕这个成年人。
是个老人。
而且从死者身上伤痕，以及衣服破碎的痕迹看。
凶手的身高，应该和死者差不了多少。
抽完一根烟后，王泽看了一眼围观人群，走了过来。
见得警察过来，大家连忙后退。
王泽道：  “各位，不好意思打扰一下。”
“你们有谁认识这户人家吗?”
闻言，众人面面相觑，皆是摇头。
有人开口：  “警官，我们小区的住户，很多都是近几年才搬过来。
“相互之间，很少有交集。”
“甚至对门都不认识。”
话音落下，其余人都是点头，表示认同这番话。
王泽略微沉吟，道：  “那……”
“最近一段时间，有没有人见到过什么异常的事’睛。”
“关于这户人家。”
众人还是摇头。
此时，有个年轻人道：  “警官，我见过住在这家的大娘，和一个女人吵过架。
王泽眉头一挑，看了过去：  “什么女人?”
对方道：“不知道啊。”
王泽：  “具体吵什么?”
对方想了想，道：  “我听着就是些鸡毛蒜皮的小事啊。”
“警官，你说是不是她儿媳妇?挺像的。”
王泽沉默。
这倒是个新情；兄。
现在重点是寻找一切可能和案件有关的线索。
不管这个线索，最终有没有用。
还是那句话。
有用的线索，总会在不经意间，冒出来。
对这起案件来说，现场痕迹如此之多，很像；中动杀人或意外杀人。
因此。
熟人和陌生人的作案可能，都有。
“谢谢。”
王泽说道。
对方：  “您客气。”
此时，汪小童不知从哪回来了。
“王队。”
“李队。”
李向斌转头看向汪小童，道：  “查到了吗?”
汪小童点头：  “查到了。”
“死者叫胡桂霞，那个孩子叫吕弘瑞，
李向斌奇怪：  “只有祖孙两个人住?”
汪小童：“是的。”
李向斌：  “通知家属了吗?”
汪小童：  “已经通知了。”
“死者的儿子吕浩以及儿媳妇柳君宁，
王泽问道：  “他们有几个孩子?”
汪小童道：  “两个。”
“大儿子已经十几岁了。”
王泽点头：“哦。”
死者年龄比较大。
是她亲孙子。”
正在赶来的路上。”
若是只有一个孙子的话，不太可能才三四岁。
所以他才会有此一问。
李向斌道：  “王泽，刚才说和死者吵架的人，你觉得是柳君宁吗?”
王泽道：  “可能是，到了问问。”
“这种事情她撒不了谎。”
李向斌点了点头，道：  “好。”
“走咱们进去看看。”
现场勘查，应该差不多有所收获了。
两人，又回到了房间。
看到李向斌和王泽回来，宋婷起身，摘掉手套：  “死因是重物击打受害者头部，导致颅骨碎裂。
“身上的伤痕也有很多。”
“这些伤痕，大部分是防御性伤痕。”
“因此死者生前，是和人发生过激烈搏斗的。”
“具体的尸检报告，需要回局里进行全面尸检后，才能给你们。
听完宋婷的话，李向斌问道：  “凶器是这个玻璃杯吗?”
宋婷点头：  “从伤口形状和杯底的血迹看，应该是的。”
李向斌转头看向另一边的包曲。
包曲连忙道：  “上面有指纹，很清晰，已经拓印了。”
李向斌：  “好。”
说完，他看向王泽，道：  “看来是激情杀人。”
王泽道：“没错。”
“如果是蓄谋杀人的话，不可能带个杯子来。”
“杯子，显然是凶手随手在桌子上拿的。”
“死者的纠缠不休或者激烈反抗，让凶手愤怒。”
“用杯子，砸死了她。”
几人点头。
这个答案已经显而易见。
王泽道：  “包曲，脚印呢?”
包曲道：  “我已经初步对比过了，不是死者的。”
“家里面，倒是有其他人的鞋子。”
“但初步的对比，并没有发现相同或者相近的。”
王泽：  “是什么鞋。”
包曲：  “比较常见的那种旅游鞋。”
王泽：  “鞋号。”
包曲：  “三十七。”
闻言，李向斌诧异：  “三十七?”
“这是女人的脚吧?”
男鞋的尺码，一般是三十九起步。
三十七号，基本可以说就是女人的脚。
包曲点头道：  “应该是。”
李向斌看了看尸体，又看了看大门，说道：  “一个女人，来到受害者的家，和受害者发生了激烈搏斗。”
“期间，随手拿起桌子上的玻璃杯，砸死了她。”
“然后，仓皇离开，没有带走任何财物。”
“…’连门都没有关严实。”
“现场，都是她的指纹，脚印。”
“甚至还可能有NA。”
“这个案子……怎么说呢。”
王泽道：  “案子很简单。”
“先查监控，再把受害者的家属过滤一遍。”
“首先，是她的儿媳妇。”
“如果都能排除的话，那么凶手可能有前科。”
李向斌点了点头：  “没错。”
“如果是陌生人作案的话，凶手是很可能有前科的。”
这是刑警的经验。
入室激情杀人。
正常人一般干不出来。
具备前科的可能性比较大。
至于有没有犯罪记录，还不一定。
“包曲，回去的时候，先比对指纹，看看数据库里面有没有。”
包曲道：  “好的。”
此时，门外骚乱起来。
有警员拦住了想；中进来的一男一女。
“不好意思，案发现场不能进!”
“弘瑞!弘瑞!”
女人惊慌喊道。
“妈妈!”
听到喊声，吕弘瑞哭着跑了过(吗王赵)来，扑到她怀里，哇哇大哭。
“妈妈，奶奶躺在地上不动!”
“叫不起来!”
女人将男孩抱起，不停的安慰。
“没事没事啊，奶奶就是睡着了，没事没事。”
看到受害者家属到了，王泽和李向斌，转身走来。
门口，和女人一起过来的男子，脸色极为难看，还带着恐慌。
那是即将面对不愿接受的事实，所带来的恐慌。
“吕先生吗?”
李向斌道。
吕浩下意识道：  “是……是我。”
“警官，我妈……我妈……怎么了?”
李向斌道：  “被人杀了。”
“什么?!”
吕浩的脸色，登时变得苍白起来。
愣了几秒后，他猛地转头看向旁边的女子，怒道：  “柳君宁!”
“我妈是不是你杀的?妄!”
容貌姣好的柳君宁，当即惊愕。
“你胡说八道什么?!”
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第239章婆媳矛盾【4】
“你胡说八道什么?!”
柳君宁一脸的惊愕，还带着难以置信。
显然没想到自己的丈夫，居然会说出这句话!
吕浩怒极：  “不是你还有谁?!”
“混蛋!”
“就算我妈和你有矛盾，你怎么能下得去狠手的?!”
“我打死你!”
说完，他上前就要动手。
柳君宁吓了一跳，连忙后退。
旁边的警员，赶紧拉住了他。
“你干什么?!”
“打人是犯法的知不知道?”
警员皱眉，；令声开口。
柳君宁愣愣的盯着自己的丈夫，道：  “你……你居然要打我?”
“自从我们认识以来，到结婚到现在，你从来都没有打过我!”
吕浩眼眶通红，指着柳君宁道：  “我打的就是你!毒妇!!!”
柳君宁：  “你……”
“你妈不是我杀的!”
“我怎么可能杀你妈啊!”
“她现在也是我妈!”
吕浩怒道：  “你把她当妈了吗?”
“不是你杀的是吧?”
“好，那你告诉我，刚才来干吗了?!”
“你一走，我470妈就死了?!”
柳君宁脸色一变。
这句话，让王泽和李向斌，齐齐看了过来，盯着柳君宁。
这个人。
在案发前后，来过案发现场?
王泽视线下移，看向柳君宁的双脚。
目测鞋号，大概在三十七或者三十八。
和现场遗留的脚印大小，基本一致。
“两位，不要吵了，回局里说!”
李向斌沉下了脸，；令声道。
吕浩怒气越来越大，指着柳君宁道：  “警官!我妈肯定是她杀的!
“你们快把她抓起来!”
母亲和老婆。
一个永远不会停止的话题。
看来吕浩在两者之间，更倾向于自己的妈妈。
他或许很爱自己的老婆。
但是在母亲被杀之后，完全丧失了理智。
再爱的人，被怀疑之后，也成了魔鬼。
柳君宁失望的看着吕浩，道：  “你……你居然怀疑是我干的。”
“好，吕浩!”
“你给我记着!”
“等警方查明了真相，我要和你离婚!”
李向斌皱眉，摆手道：  “都带回局里!!”
他听的脑袋瓜子都疼。
王泽视线一直在柳君宁脸上。
准确的说，是在她的表情上。
惊愕是真的。
’愤怒是真的。
失望也是真的。
如果是伪装的话，那只能说这个女人，有着超高水平的表’睛自我管理。
这种人，世界上很少。
专业的演员也做不到。
所以，他判断对方大概率不是凶手。
吕浩一家被带走了。
不，不是带走。
侈0行询问。
“王泽，这女人有问题吗?”
李向斌道。
王泽：  “有指纹在，对比就知道。”
“咱就没必要费脑子瞎猜了。”
李向斌点头：  “这倒是。”
现场勘察工作，持续了两个小时。
；麦晨一点多，方才收队。
市局。
询问室。
吕浩和柳君宁，坐在这里。
至于他们的孩子，已经交给局里的女警，暂时照看了。
两人，依旧在相互怒视。
这要是不在市局，估计都能直接打起来。
王泽和李向斌，坐在对面。
负责记录的，是汪小童。
此时，包曲推门走了进来，站在了柳君宁面前。
“你好，请配合采取指纹。”
柳君宁转头：  “你们也怀疑我?!”
包曲道：  “不好意思，例行调查，请配合一下吧。”
柳君宁沉默。
她没有拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，让包曲拓印走了自己的指纹。
临走前，包曲；中李向斌和王泽点了点头，示意自己马上去比对。
等待的过程中，李向斌扫了两人一眼。
最终，视线放在了柳君宁身上。(ccai)
“柳小姐，说说吧。”
“大晚上的，去胡桂霞的家干什么?”
柳君宁好像不太喜欢被审问的感觉，皱眉道：  “我去我婆婆家，有问题吗?”
吕浩道：  “你把她当婆婆了吗?”
柳君宁转头：  “在市局里，我不想和你吵架!”
“别和我说话!!”
吕浩；令哼一声，不再言语。
李向斌道：  “柳小姐，请正面回答我的问题。”
柳君宁看了李向斌一眼，道：  “我不想让我儿子和她一起住。”
李向斌：  “意思是，你去接儿子的，是吗?”
柳君宁：  “算是吧。”
李向斌：  “为什么没有接走，吵架了吗?”
柳君宁犹豫了一下，点头道：  “吵了。”
李向斌：  “不止一次吧?”
柳君宁：“你什么意思?”
李向斌道：  “根据邻居的反映，说看到你和胡桂霞，吵过架。”
“这一点你承认吗?”
柳君宁深吸一口气，道：  “承认。”
“但我们只是吵架而已，她的死和我没有一点关系!”
李向斌道：  “你的小儿子，为什么会和她住在一起。”
提及此事，柳君宁转头怒道：  “问他!”
吕浩懒得理会柳君宁，看向李向斌道：  “警官，她平时工作很忙。”
“我呢，本来是不忙的，可以照顾弘瑞，但最近一段时间接了一个生意单子。
“所以，就把弘瑞送到他奶奶家去了。”
柳君宁：  “你经过我同意了吗?!”
吕浩冷；令道：  “闭嘴!毒妇!!”
他还没从母亲去世的事实中缓过神来，满脑子都是怒意。
此时，王泽看着吕浩道：  “你老婆和你妈，是不是关系不太好。”
吕浩道：  “是的!很不好!”
“结婚之前就不好!”
“我们家本来就困难，我爸去世的早，当时她彩礼要了十万!”
“我妈倾家荡产才；奏出来的!”
“这还是小事，也无所谓。”
“但结婚之后，她经常没事就和我妈蹬鼻子上脸，嫌这个不好，嫌那个不对。”
“有好几次若不是我在中间说和，甚至都能打起来!”
“就这样，住一起没多长时间，我妈就回自己房子住了。”
听完这番话，王泽看向柳君宁：  “是这样吗?”
柳君宁张了张嘴，没说话，但点了点头。
见状，王泽和李向斌相互对视一眼。
杀人动机，还是有的。
激情杀人，根本不需要多合理的动机。
一点小事，都有可能。
而且现场留下的脚印，也是女人的。
柳君宁，又在案发时间前后出现过。
李向斌的眼神中，带着询问。
王泽轻轻摇了摇头。
意思是，她不太可能是凶手。
很快，包曲回来了。
他走到两人身后，小声道：  “指纹不匹配。”
“凶手不是她。”
第240章嫌疑人逃遁【l】
听到指纹不匹配，李向斌看了柳君宁一眼，低声道：  “指纹库有结果吗?”
包曲道：  “我正要说这件事。”
“指纹库里有记录，此人有前科。”
闻言，李向斌目光微；疑，
他当即起身道：  “走，出一去说。”
“两位，不好意思，一请稍等一会。”
说完，他和王泽一起，离开了询问室。
吕浩和柳君宁诧异，但也没有多说什么，坐在那里等。
来到办案大厅，李向斌开口：  “什么情；兄?”
包曲道：  “指纹的主人叫黄兰英，女，四十八岁。”
“多年前曾因拐卖儿童罪，被判入狱七年。”
“现在，已经是她出狱第五个年头了。”
听得此话，李向斌的脸色顿时沉了下来。
王泽亦是眉头皱起。
李向斌；令声说道：  “拐卖儿童?”
“这个混蛋是又干起老本行了?”
他转头看向王泽，道：  “看来你说的没错。”
“房间里，的确有比金银财物更珍贵的东西。”
“就是那个小男孩。”
王泽略微沉默，道：  “人在哪?”
包曲道：  “她是租的房子，就住在明景花园。”
“和受害者在同一栋楼，但不在同一个单元。”
“四单元一零一。”
王泽当即转身：  “我去抓人。”
“让小童调监控，看看黄兰英有没有离开小区。”
“如果已经跑了，马上追踪她的位置。”
现在距离案发过去了大概三个多小时。
如果对方有侥幸心理没打算跑，那一定还在家。
如果跑了。
大晚上的，她只能坐出租车或者找地方猫起来。
包曲点头：  “好，我知道。”
随后，王泽带着马浩宇等几名警员，迅速离开了市局，朝案发小区赶去。
李向斌又回到了询问室。
吕浩和柳君宁，齐齐看了过来。
目光中带着询问。
李向斌沉默了一会，道：  “指纹和现场不匹配，凶手另有其人。”
这个结果，让吕浩愣住。
他下意识转头看向身旁的柳君宁。
柳君宁面无表情，很是淡定，似乎早就预料到了这个结果。
做过就是做过。
没做过就是没做过。
身正不怕影子斜。
吕浩张了张嘴，想说什么，但最终还是沉默下来。
“为什么不说话了?”
“你不是说是我杀的吗?”
柳君宁转头盯着自己的丈夫，开口道。
吕浩道：  “如果不是你把我妈赶回了老家，她也不会死。”
他的语气缓和了一些。
但。
依旧带着怒意。
不管怎么说。
自己母亲的死，和柳君宁多少有点间接关系。
柳君宁生气道：  “是我赶她走的吗?”
“她是自己走的!”
吕浩道：  “如果不是你天天和她吵架，她能走吗?”
“你敢说和你没关系?”
柳君宁盯着吕浩道：  “你就一定要把她的死，归在我身上是吧?”
吕浩：  “那是我妈!也是你妈!不是她!”
“好，好……”
柳君宁怒极反笑，扭过头去，懒得和他废话。
李向斌听着两人的争吵，忍不住道：  “柳小姐。”
“现在是你丈夫的母亲，死了。”
“亲生母亲知道吗?”
“这对任何一个人来说，都是一个巨大的打击，有情绪可以理解。”
“身为他的妻子，这种时候难道不应该安慰他吗?”
“不管你和自己的婆婆有什么矛盾，那都是过去的事情了。”
听得此话，柳君宁低下头，沉默不语。
此时的吕浩，已经有些哽咽了。
唯一的长辈。
被杀了。
没有人，能够无动于衷。
那可是生他养他的母亲!
李向斌叹了口气，道：  “我们已经去抓凶手了。”
“两位，是在这里等着，还是回家?”
吕浩猛地抬头：  “抓凶手?”
“凶手确定了?!”
“是谁?!”
李向斌道：  “现在还不好说。”
“等我们的副队回来，一切就都清楚了。”
吕浩连忙道：  “那我在这里等着!”
・-・-求鲜花O・・・・・・・・
“我一定要知道凶手是谁!”
“为什么要杀我妈!”
柳君宁道：  “警官，请问我孩子还好吗?”
李向斌道：  “放心，我们有专人照看着，已经睡了。”
“要不我把他带过来?”
柳君宁略微沉吟，道：  “谢谢，算了，我们先等等，让他睡吧。”
李向斌：  “好。”
“这边有水，你们想喝的话自己倒。”
“如果有其他需要，随时叫我们。”
柳君宁：“谢谢。”
李向斌离开了询问室。
里面。
只剩下了吕浩夫妻两人。
但他们似乎没打算说话，气氛很安静。
……．…．O
另一边。
王泽带人，直接来到了嫌疑人的家。
敲过门后，没反应。
“撬开。”
王泽后退一步。
“是!”
听到命令，有警员上前，拿出工具开始撬门。
速度很快，只用了二十秒。
房门打开。
王泽率先；中了进去。
开灯之后，众人一个房间一个房间开始搜索。
“王队，没人。”
“这里也没有。”
“王队，没有找到!”
听着手下的汇报，王泽神色；令厉，来到了主卧。
他有个人情绪的犯罪行为不多。
拐卖儿童，绝对算一个。
对一个家庭来说。
孩子被拐走，生死不知。
这绝对是人生中最大的打击。
没有之一。
因此对于人贩子，王泽的原则就是零容忍。
见一个抓一个，绝不姑息。
更别说这家伙，还背着一条人命。
来到卧室。
床上，散落着几件衣服。
衣柜的门也开着，里面非常；麦乱。
似乎刚被翻过。
“王队，这疯婆子跑了吧?”
马浩宇说道。
拐卖儿童，杀人。
完全可以称之为疯婆子。
王泽眼神眯起，道：  “马上给小童打电话询问情；兄。”
“她跑不远。”
马浩宇：  “是!”
……八．
打赏
  
举报
  
评论
第24l章警民合作，就地逮捕【2】
十分钟后。
两辆警车离开明景花园，全速朝某个方向追去。
根据汪小童通过监控所查到的线索。
黄兰英案发一个小时后，拎包离开小区。
她在门口打了辆出租车，准备出城。
此刻。
那辆出租车的位置已经被锁定。
彼此相距，六十公里。
车牌号和出租车司机的联系方式，也拿到了。
追捕的过程中，王泽选择直接拨通司机的手机号。
等了几秒后。
“喂?”
电话那头，传来一道男子的声音。
王泽小声道：  “我是市局刑侦队，你现在保持微笑，正常开车，调低音量。”
另一边，司机愣了一下后，笑道：  “哦，你好你好。”
说话的同时，按下了音量减小键。
他的“四七零”反应，很快。
王泽：  “你车上，是不是有一个四五十岁的中年女人?”
司机：  “是啊，没错。”
王泽：  “我接下来说的话，你要淡定点，随机应变，不要让对方看出端倪。”
“此人，是我们追捕的嫌疑犯。”
司机笑道：  “哦是这样啊，行，我知道。”
他的演技不错。
王泽稍稍放心，继续道：  “我们现在正在后面追你的车，相距不到六十公里。”
“她是要离开云城，还是离开东洲?”
“说一个字云城，说两个字东洲。”
司机：  “对。”
王泽：  “目的地还有乡长时间?高于半个小时还是低于半个小时?”
司机：  “没有没有，你说的有点低了。”
王泽：  “你现在想办法降低车速或者绕路。”
“我们有你的位置，正在全速赶往你那里。”
“有困难吗?”
司机笑着说道：  “没有没有，哪能啊，我知道。”
王泽：  “好的，谢谢，注意自身安全。”
司机：  “再见。”
挂断电话后，他随口道：  “哎这些人啊，闲着没事天天打电话问。”
“我想买的时候，自然会买。”
“您说是不是?”
说完，他看了一眼后座上的中年女子。
女子微笑点头：  “您说的是。”
司机微微收敛笑容。
到了前方路口后，他选择右拐。
女子没有察觉端倪，只是神色略微有些紧张。
后方。
王泽盯着手机上的实时动态，道：  “车速降下来了。”
“不出意外的话，一个小时能追上。”
“浩宇，再快点。”
马浩宇：  “好的。”
现在是；麦晨，街道上的车辆并不多。
条件允许保证安全的情；兄下，他已经将车速飙到了一百以上。
只要对方车速降到六十以下。
一个小时内，即可追上。
对方越慢。
这个时间会越短。
“师傅，可以快点吗?”
出租车内，中年女子感觉到车速有点慢，开口要求道。
司机笑道：  “大姐，这条路限速违章拍的很准，快不起来啊。
“过去就好了，您别着急。”
中年女子没有再说话。
这里，离明景花园已经很远了。
就算查到了她，应该不会这么快追过来吧?
四十分钟后。
追捕行动很顺利，王泽他们，已经看到了出租车的车尾灯。
“准备抓人。”
王泽解开安全带，右手放在了门把手上。
马浩宇当即提速。
轰!
伴随着发动机的轰鸣，车辆急速；中到了出租车前方，将其斜插逼停
出租车司机早有准备，猛踩刹车。
同时，居然还不忘打开了车门锁。
看到这一幕，坐在后面的中年女子，脸色突变。
“师傅快开车啊!!”
“快开车!我给你十倍的钱!”
司机看着后视镜，不为所动。
另一边，车还没停稳，王泽便开门；中了过来。
他猛地拉开后车门，伸手抓住中年女子的衣服，将其拽了出来。
“干什么?!”
“干什么!!”
中年女子尖叫。
王泽将对方摔在地上，令声道：  “铐上!!”
赶来的数名警员一拥而上，死死按住不停挣扎的黄兰英。
咔嚓!
手铐，拷住了她的手腕。
“凭什么抓我!!”
黄兰英怒吼出声，神色狰狞。
都说相由心生。
虽说有以貌取人的意思。
但这四个字，却在黄兰英身上，展现的淋漓尽致。
现在的她。
看起来就是一个疯婆子，女魔头。
王泽挥了挥手，示意将其带上车。
“放开我!放开我!”
黄兰英挣扎尖叫。
低教育水平，高犯罪率。
都已经见了棺材了，还不落泪。
就是这种人的常态。
司机打开车门下车。
王泽掏出香烟，递了过去，轻笑道：  “多谢配合。”
“你还挺机智的啊，车锁都打开了。”
“而且演技也不错。”
“不会是有经验吧?”
看到女人被抓走，司机轻呼一口气，接过王泽递来的香烟。
“没有没有，我就是电影看多了，哈哈。”
他点燃点烟。
王泽笑了笑，道：  “那看起来电影还是有点用的。”
“抱歉啊，让你处于危险之中。”
他之所以打这个电话，是因为嫌疑人是女性，而且智商不高。
如果是穷凶极恶的罪犯，且很聪明的话，他会慎重考虑这件事。
毕竟和抓人相比。
民众的安全，更加重要。
司机连忙道：  “您说的哪里话，应该的，应该的。”
“打击犯罪，我们也有义务啊，是吧?”
“警官，她犯了什么罪啊?”
王泽道：  “哦，就是拐卖儿童。”
“拐卖儿童O．87”司机瞪眼，继而怒道：  “那确实应该抓!
“多判几年啊!!”
“这些人最可恶了!!”
“要是有人敢拐走我的孩子，我得和那些人拼命!!”
王泽拍了拍司机的肩膀，道：  “放心，我们会重判。”
“留个联系方式吧。”
司机摆手道：  “留什么联系方式啊，做好事不留名!”
王泽倒也没有坚持，笑道：  “那多谢了。”
之后，他会让人以市局的名义，送感谢信到对方公司。
一封来自市局的感谢信，分量还是不轻的。
司机：  “您客气。”
ps：前面的日常情节都有用，还是尽量看看，别跳订。
感谢所有读者大大的订阅!．
打赏
分享
  
举报
  
评论
第242章痛哭的柳君宁【3】
市局。
审讯室。
黄兰英带着手铐，一脸惊慌的坐在这里。
双手不停的揉搓，看起来非常忐忑和紧张。
很显然。
她的心理素质，很差。
指纹、脚印和NA，已经拿去比对了。
不知过了多久。
王泽推门走了进来。
身后跟着的，是马浩宇。
看到有人进来，黄兰英一激灵，连忙道：  “领导，我可没有杀人啊!我什么都没干!”
王泽坐了下来，神色平静。
神色虽然平静，但眼神中的；令意，却掩饰不住。
“我说杀人的事了吗?”
“你怎么知道自己是因为杀人被抓。”
王泽开口道。
黄兰英一愣，继而说到：  “我我我……我猜的。”
王泽懒得和他废话，抬了抬手。
马浩宇会意，将鉴定报告，一一摆在了黄兰英面前。
王泽道：  “黄兰英，我们就不浪费时间了。”
“胡桂霞的死亡现场，有你的脚印。”
“在她的指甲盖里，发现了你NA。”
“凶器上，有你的指纹。”
“说实话，我还是第一次见到案发现场留有这么多证据。”
“如此铁证，没必要再审了吧?”
22听得此话，黄兰英的脸色，登时变得无比苍白。
她文化水平不高，所以没想那么多。
但指纹脚印什么的，还是能听懂的。
至于那个NA……
“……”
王泽道：  “NA，你可以理解为身份信息。”
“这种信息，是你和死者在打斗的过程中，留下的。”
“我们有专业的技术，可以将你的身份信息，和现场留下的身份信息进行比对。”
“结果完全一致。”
“提醒一下，这在法庭上是铁证。”
黄兰英当即傻眼。
砰!
王泽猛地一拍桌子，怒道：  “说!”
“你怎么杀的胡桂霞!为什么要杀她!”
7．
卜]
死
她
她
道。
巴：
巴啊
结她  。
结杀  ：
，想  放
跳没  不
大我  我
一～  着
了～。缠
吓我：纠
英我她她
兰我是是
昔一“““
“她自找的!”
王泽；令；令道：  “她为什么要纠缠你不放?”
“还不是因为你，在打她孙子的主意!”
“那可是她亲孙子!”
“你要抢她孙子，她不得跟你拼命?!”
黄兰英嘴有些哆嗦。
是被吓的。
她可能想到了自己以后的下场。
这一次，可不是关几年那么简单了。
“你……你怎么知道?”
王泽；令声道：  “你的问题太多了。”
“说!”
“到底怎么回事!”
黄兰英咽了咽口水，道：  “我我……我坦白!”
“领导，坦白从宽是不是?”
“我不会被判死刑吧?!”
王泽：  “别废话。”
黄兰英连忙道：  “好好好……”
“我在明景花园，住了有个一年多了。”
“那祖孙俩，我最近经常遇到。”
“有一次我主动和她说话，聊了起来，这才知道家里只有她们祖孙两个人住。
“孩子的父母平时很忙，一般不会来这里，只是偶尔回来看看。”
“过了九点，基本不会来了。”
“我……我手里的钱花的差不多了，想着……想着赚点外快。”
“我没想伤害那个孩子啊!”
“n日    n日    ，，
    ／＼^亡    ／＼^亡
“只是想给他换个家庭。”
马浩宇抬头看了她一眼。
这番话，三观不知道都歪哪去了。
拐卖儿童，卖了赚钱。
居然说成给人家换个家庭。
这个女人，脑子里不知道在想些什么。
只能说。
和咱们正常人，还真不一样。
奇葩。
王泽神色；令厉，道：  “继续说!”
黄兰英：  “好的好的……”
“那天晚上，我悄悄来到了她们家楼道，听到有人在吵架。”
“走上去才发现，是那个老太太和她儿媳妇。”
“我就躲起来等，一直等到她儿媳妇走之后，上去敲门。”
“开门之后，我把她推到了地上，去卧室抢孩子。”
“但她……”
“她追了过来，揪着我不放。”
“我们就打起来了。”
“后来……后来不知道怎么回事，我拿起旁边的杯子，打了她……”
王泽：  “你空着手去的?”
黄兰英：“是啊。”
王泽：  “是?”
“你以前抢孩子也空手?不f白孩子大喊大叫?”
黄兰英：  “哦哦……我拿着胶带，用来封孩子的嘴。”
王泽深吸一口气，道：  “然后呢?”
黄兰英：  “然后?没有然后了啊，我看到她满头是血，就赶紧跑了。”
王泽：  “怎么没有带走孩子。”
黄兰英道：  “我看到她不动，心里害怕。”
“我是第一次啊领导!”
“下次再也不敢了!”
王泽；令哼：  “你还想有下次?”
“行，等下辈子吧。”
说完，他起身离开了审讯室。
身后的黄兰英喊道：  “我坦白了啊!坦白从宽啊领导!”
另一边，王泽和李向斌等人，来到了询问室。
吕浩和柳君宁，一直在这里等着。
“警官，凶手抓到了吗?”
吕浩连忙问道。
王泽坐了下来，将事情，简单和对方说了一遍。
听完王泽的叙述，吕浩呆在了那里。
柳君宁，也是一脸惊愕。
“人贩子?!”
她很是后怕。
“我就说!不该把弘瑞送到这里的!”
她看向吕浩怒道。
吕浩刚想说话。
王泽开口：  “柳小姐。4了3”
柳君宁转头。
王泽继续道：  “有件事，你们要知道。”
“家庭的矛盾，其实是这个世界上最小的矛盾。”
“亲人之间，哪有隔夜仇?”
“你的婆婆，很勇敢。”
“她用赢弱的身躯，一次又一次阻止了嫌疑人的行为，阻止了你儿子被抢走。”
“她，直到生命的最后一刻，都在保护你的儿子。”
“这就是亲人。”
“亲人之间的矛盾，叫矛盾吗?”
“世界上有多少人，想和自己的亲人有矛盾，却再也没有机会了。”
“他们会老，会死。”
“但是，哪怕只剩一口气，也会一直保护你们。”
“现在你想想，以前和她吵过的架，还算事吗?”
这番话，让在场所有人动容。
柳君宁，更是首当其；中。
她嘴唇颤抖了一下，眼眶湿润。
眼泪，止不住的留下。
下一刻，她捂着自己的脸，痛哭起来。
“妈，对不起……”
吕浩也是缓缓闭上双眼，泪水滑落。
王泽等人相互对视，皆是叹了口气。
这起案子，让他们见到了一个伟大的母亲，伟大的奶奶。
同时，也见到了一个可恨的人贩子。
“尽快整理卷宗，移交审核。”
王泽道。
“是!”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第243章我去【4】
翌日上午九点。
云城市局。
办案大厅。
昨晚的案子，可以说是近几年来，查的比较快的案子。
前后，仅用了几个小时。
不是查案的人多厉害。
而是嫌疑人在现场留下的痕迹，实在是太多了。
没有一点反侦察意识。
而且，还有前科。
这才让刑侦队在极短的时间内锁定身份，迅速出警追捕。
案子虽然结束。
但是这起案子，却让大家颇为感触。
有孩子的警员，感同身受。
没有孩子的，也有父母，更是感受到了父母的伟大。
都说刑警最接近人的黑暗面。
而有时候，也最接近人的真情。
胡桂霞这个名字，在未来很长一段时间，都会被他们记住。
甚至。
永远都忘不了。
“也不知那个柳君宁，是真后悔还是假后悔。”
包曲接了一杯水，闲聊道。
汪小童抬头，道：  “看她挺真诚的，应该是真的后悔了。”
“毕竟，胡桂霞救了她儿子。”
“昨晚如果不是胡桂霞的话，吕弘瑞这个孩子，早就被抢走了。
“现在，说不定都出省了。”
“找起来，大海捞针啊。”
拐卖儿童案，抓嫌疑人倒是其次，重点是寻找被拐卖的孩子。
但有相当一部分，根本找不到。
因为有中间人。
就算没有中间人，买家也不会告诉人贩子自己的真实住址。
为的，就是防止以后东窗事发，警察带着孩子的亲人找上门。
他们，也许会把买来的孩子，当亲生的抚养。
自然，不想被带走。
但拐卖就是拐卖。
这是法律严厉禁止的重罪。
那么多人对人贩子恨的咬牙切齿，原因就是感同身受。
有孩子的人。
才能体会到那种失去孩子的痛苦。
包曲开口道：  “花甲之年，英勇无比啊。”
“我都想我奶奶了。”
汪小童：  “你奶奶还在老家吧?接过来呗。”
包曲道：  “算了，我妈肯定不让。”
汪小童笑道：  “你看，又是婆媳之间的关系。”
“婆媳，果然是天生的死对头。”
“我以后，一定要找一个没妈的男朋友。”
这句话，让所有人都看了过来，神色古怪。
简直是虎狼之词啊。
就连王泽都赶紧咽掉嘴里的水，生怕喷出来。
他开口道：  “找个没妈的?”
“我说小童，一起案子而已，不至于吧?”
“对你影响这么大?”
“需要看看心理医生吗?”
此话一出，众人大笑起来。
“哈哈。”
“哈哈，王队说的没错，我觉得小童应该去看看心理医生。”
汪小童咬牙道：  “笑!你们就笑吧!”
“有哭的时候!”
“等你们结了婚，我看你们怎么处理婆媳关系。”
“到时候来局里说说啊，让我们开心开心。”
马浩宇笑道：  “王队不是说了么。”
“家庭之间的矛盾，是这个世界上最小的矛盾。”
“吵个架拌个嘴，是很正常的事情。”
“谁也不会记仇。”
“其实咱们自己想想，这么多年过来，是不是和家人吵架次数最多?”
众人默然。
细细想来，还真是。
什么叫亲人?
把外面的负面情绪，带到家里发泄。
这就是亲人。
亲人，永远不会对你，产生怨恨心理。
这是每个人，最后的港湾，最后一道壁垒啊。
汪小童认真道：  “浩宇，你这话说的漂亮。”
“确实是这样。”
“哎，又想起来昨晚王队说的那番话了。”
“差点把我给说哭了。”
“尤其是那句，直到生命的最后一刻，都在保护自己的孙子。”
“飙泪啊!”
王泽道：  “这不是说出来的，是事实。”
“你们负责勘查现场的，感受最深吧?”
包曲点头道：  “没错。”
“从地面上的血迹和脚印看，胡桂霞一直在拼命阻止黄兰英，接近自己的孙子。
“她成功了。”
“直到死亡，黄兰英也没有碰到吕弘瑞一根汗毛。”
闻言，众人再次叹气。
话题有些沉重了。
李向斌一直在听，此时开口道：  “行了别聊了，赶紧整理卷宗。”
“这起案子，有可能是公开审理。”
“认真做好每一个细节!”
“要让所有人都知道，人贩子绝地没有好下场。”
众人：  “是!队长!”
当天下班后，王泽离开市局，上了江颖的车。
车辆启动后，江颖道：  “…你昨晚睡在市局了啊?”
王泽点头：  “嗯，有案子。”
江颖：  “又有案子?严重吗?”
王泽道：  “过段时间会公开审理。”
“一个人贩子当着孩子奶奶的面，抢孩子，但被奶奶阻止了。”
“可惜的是，自己也被杀。”
闻言，江颖目光一；疑：  “这么可f艮?!”
没有人不讨厌人贩子。
江颖也是。
怀胎十月生下的孩子被人抢走，谁不愤怒?
要不是法律不允许，那些父母可什么都干得出来。
“抓到了吗?”
王泽道：  “当晚就抓到了。”
江颖松了口气：  “那就好。”
“今晚吃点什么?”
王泽：  “你选吧。”
江颖：  “行。”
数天后。
浠城。
某知名律师事务所。
主管办公室。
一份资料，放在了秦伟博面前。
秦伟博拿起资料大概翻了翻，开口道：  “抢孩子(吗赵好)，杀人?”
带着眼镜的主管点头道：  “云城的案子。”
“嫌疑人在现场留下了非常多的痕迹，证据确凿。”
“这起案子，是公开审理，没有人愿意接。”
“出于人道主义，考虑嫌疑人合法权益，那边找到了我们事务所。”
“你看看，想不想去。”
秦伟博道：  “没什么想不想的，我去。”
“对了，案子谁办的?”
主管奇怪：  “你问这个干什么?有区别吗?”
秦伟博：  “没什么，随便问问。”
主管微微点头，道：  “是云城市局刑侦队办的，队长好像是叫李向斌和王泽吧?”
“听说那个王泽，还很年轻。”
听到王泽这个名字，秦伟博目光波动了一下关。
主管：  “有问题吗?”
秦伟博摇头：  “没有。”
“我去。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第244章哥，你和稀泥啊?【l】
这一天。
王泽来了江颖的家。
这是他第二次过来。
距离第一次，已经过去不短的时间了。
得知消息的江宏天，推掉了工作，第一时间从公司赶了回来。
此刻，正和王泽在院子里坐着聊天。
江颖难得下厨，去帮父母的忙了。
“王队长。”
江宏天喝了一口茶，正要说什么。
王泽抬手：  “江哥，叫我王泽就好，咱俩不必太见外了。”
闻言，江宏天笑了笑，点头道：  “好，未来都是一家人，我就不客气了。”
“王泽，今天还真是沾了你的光。”
王泽：  “哦?此话怎讲?”
江宏天回头看了一眼厨房的方向，道：  “我可是很久，没吃到过爸妈做的饭菜了。”
“记得最后一次，还是小时候。”
“之后，就都是保姆做饭了。”
“至于小颖这丫头……”
“指望她做饭，我还不如指望一头猪会上树。”
“这不是沾你的光吗?哈哈。”
闻言，王泽摇头失笑：  “可能，因为我是客人吧。”
江宏天道：  “客人，不久之后就要成4了3家人了。”
“说实话。”
“我是不会没想到，她居然在精神病院找了一个真的男朋友。”
“符合她的性子，但出乎我的意料。”
王泽目光微动，道：  “在警校的时候，出了点岔子。”
“我选择进精神病院，既是为自己好，也是为周围人好。”
江宏天连忙道：  “你不要误会，我没别的意思。”
“能入市局，还能在这么短的时间内升任刑侦副队长，这说明你不论是精神还是心理，都是过关的。”
“我可不是怀疑你啊。”
王泽笑道：  “我知道，这不是闲聊么。”
他当然知道，江宏天话中意思。
江颖可是他唯一的妹妹，精神病院四个字，确实很难完全忽略。
哪怕已经当了警察。
作为哥哥，可以理解。
江宏天：  “对对对，闲聊呗。”
“我听小颖说，你们前段时间去浠城了?”
王泽点头：  “是的。”
“我去查个案子。”
“她说，要(ccai)去浠城调研。”
江宏天：  “她要开发旅游示范区?”
王泽：  “好像是这样。”
江宏天：  “这件事我和她聊过。”
“虽然不太同意，但我是支持的。”
“浠城这个地方，文化底蕴深厚。”
“经济虽然不是特别发达，却靠山靠水，非常适合开发旅游业。
“前提是，位置要选好，方向要选好。”
“我已经给了她不少建议。”
王泽道：  “她选择的地方，开发起来应该比较难。”
“还有老人，住在那里。”
江宏天笑道：  “事在人为，这些都是可以解；央的。”
“说服他们难，说服他们的子孙后辈容易。”
“我没别的意思，但在这件事上，金钱是万能的。”
王泽点头：  “我同意。”
该现实的时候，就得现实。
该庸俗的时候，就得庸俗。
拆迁最大的话题是什么?
拆迁款。
除了拆迁款，其他的都是废话。
不谈钱谈什么?
谈理想?
谈浠城未来的发展?
普通人，不会管这些。
他们只看钱。
这是事实。
只要钱给的够，别说搬家了，帮你一起拆都行。
所谓的钉子户，其实就是钱给的不够。
听江宏天的意思，这次是要大方一回了。
“江颖有你这个哥哥，还真是幸运。”
王泽说道。
为了自己的妹妹，对方做的确实很多。
之前，还派人一直跟着呢。
足以看出他对江颖的关心。
江宏天叹道：  “没办法，就这一个妹妹，家里的掌上明珠啊。
“王泽，如果以后我说错什么话，希望你能理解。”
“别在意啊。”
他打了个预防针。
以后在江颖和王泽之间，他会无条件支持江颖。
王泽笑着点头：  “当然。”
任何人，都会偏向自己的亲人。
如果他也有妹妹的话，也会如此。
哪有什么帮理不帮亲。
那是在小事情上。
真遇到大事了，亲人永远最重要。
聊了一会后，江颖出来了。
“哥，王泽，聊什么呢?”
她看起来很开心。
自己哥哥和男朋友相处融洽，是她最愿意看到的事情。
江宏天回头：  “聊你呢。”
江颖好奇：  “聊我?聊我什么啊?”
“聊我有多优秀?”
江宏天无奈：  “你的脸皮厚度，还真是没一点变化。”
“你有王泽优秀吗?”
他对王泽成为刑侦副队长这件事，到现在还有些吃惊。
升迁速度，实在是太快了。
要是用做生意难度对比的话。
就好像一个白手起家的人，在短时间内资产过亿。
很难去想象。
反正他是做不到的。
升职有一个过程，需要积累。
做生意当然也一样。
江颖上前坐到王泽旁边，打量着他道：  “他优秀吗?”
“我还真没看出来。”
江宏天：  “那你说说，为什么看上他了?不是因为优秀?”
江颖：  “这不是白捡的嘛!”
说话的同时，她捏了捏王泽的脸。
手感不错。
王泽道：  “你说反了，你才是我白捡的。”
友
朋
女
个
i．
掉
然一
突
天。
  ，  0"
的幸：
好不运
好是幸  。
的还是  ～
待运然  ～
院幸当。呃
病是。?。
神知：哥：
精不道吧天
在直一颖是宏
““江“江
他看了一眼王泽。
这个问题，他还真不知该如何回答。
幸运?
江颖的性格，没少让王泽吐血吧?
不幸?
我妹妹啊，可不能惹她。
“也……许吧。”
江颖不忿：  “哥，你和稀泥啊?”
江宏天轻咳：  “哪能呢。”
此时，王泽的电话响起。
“不好意思。”
他拿出手机看了一眼来电显示。
“师母?”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第245章让你相亲啊?  【2】
算算时间。
他确实很久没有去看过周伟彦了。
尤其是在升职之后。
周伟彦虽然是他在警校里的老师，但却对他一直很照顾。
不管是学业上，还是生活上。
他以前也经常会去对方家吃饭。
久而久之，和周伟彦的妻子龚慧兰，也就很熟悉了。
王泽道了一句歉后，起身走到一边，接通电话。
“喂?师母。”
龚慧兰：  “小泽啊，最近怎么不来家里吃～饭了?”
“我让你老师给你打电话一，他也不打。”
“说会打扰你工作。”
王泽笑道：  “不好意思啊师母，最近忙了一点。”
“等我抽出时间，一定去。”
龚慧兰：  “也对，都当队长了，平时肯定忙。”
“对了，你师父说你可能有女朋友了，真的吗?”
“到底有还是没有啊。”
“没有的话，我朋友家的一个女孩……”
王泽连忙道：  “师母，我有女朋友了。”
龚慧兰沉默了两秒，道：  “哦哦，有了啊。”
“下次来的时候，记得带上她一起啊。”
“让师母看看。”
“你喜欢的女孩，一定很优秀。”
“正好周奇快从国外回来了，你们哥俩这么久没见，可以好好喝一杯。”
王泽一愣：  “周奇?”
“他要回来了吗?”
龚慧兰：  “是的，就这两个月的事。”
王泽笑道：  “那行，等他回来了让他联系我。”
周奇是周伟彦的儿子，之前一直在国外读博。
两人的关系还是不错的。
龚慧兰：  “行，到时候我就在家里等你们了啊。”
王泽：  “好的，一定。”
龚慧兰：  “那就不打扰你了，记住这件事啊。”
王泽：  “嗯。”
电话挂断。
他转身坐了回去。
江颖盯着他看了一会，道：  “让你相亲啊?”
王泽诧异：  “相亲?怎么可能。”
江颖怀疑道：  “是吗?我听到女朋友什么的。”
王泽轻笑：  “打电话的是我师母。”
“上学的时候啊，老师一家就对我很照顾，亦师亦父。”
“我有女朋友这件事，她可能还不知道，所以打电话确定一下。”
“顺便，让我有空去吃饭。”
闻言，江颖哦了一声，没有多说。
王泽的老师她见过。
就是第一次在精神病院的时候。
市局的李向斌和王泽的老师，都在。
江宏天好奇：  “王泽，你的老师是?”
王泽道：  “云城警校的犯罪心理学教授。”
“哦哦。”
江宏天点点头。
警校的犯罪心理学教授。
那也不是一个简单的人物啊。
王泽看向江颖，道：  “对了，师母说，让我带着你一起。”
“怎么样，去吗?”
江颖无所谓道：  “行啊，到时候你提前给我打电话，我好买礼物。
江宏天道：  “第一次过去，礼物带的重一点。”
江颖点了点头，道：  “我知道。”
“那可是王泽的恩师，当然不能随随便便。”
王泽笑道：  “没那么夸张，简单点挺好。”
“带太多东西，会适得其反。”
江颖：  “放心，我有数。”
此时，阮淑珍在门前招呼道：  “别聊了，来吃饭吧。”
见状，江宏天起身道：  “走吧王泽，我们进去。”
王泽：  “好。”
偌大的餐厅内，几人落座。
以防万一，江宏天今天是带了司机来的。
他拿起白酒，询问道：  “王泽，我对你们工作不是很了解，这个…
“可以喝酒吗?”
不等王泽回答，江建业笑着说道：  “大周末有什么不可以的。”
“警察还不能喝酒了?”
“倒上倒上。”
江宏天没有动，看向王泽，眼神中带着询问。
王泽略微犹豫，道：  “可以。”
今天是他的调休，不需要去市局。
除非，有非常紧急的案子。
一般的事情，李向斌自己就能处理了。
闻言，江宏天这才给王泽斟满酒。
・・・・求鲜花O・-・-・-・-
江建业看了几人一眼，笑着说道：  “这是王泽第二次过来了吧?”
“一家子很难聚这么齐啊。”
“来来来，共同举杯。”
江宏天插嘴道：  “来来来，感谢王泽，收留咱们家小颖。”
江颖瞪眼：  “哥，说什么你?”
“搞得跟我找不着对象似的。”
江宏天反问：  “在王泽之前，不就是找不着吗?”
江颖：  “呃……”
“那是我不想找。”
“追我的人，能从市局排到国外。”
王泽愕然：  “排到国外就排到国外，为什么非要从市局开始排?”
好家伙。
这是赤果果的针对啊。
江颖轻咳一声，道：
王泽：“我可不懂，
“你懂得。”
你得说的清楚点。”
江颖：  “你可是刑侦天才，推理大师啊，自己想。”
王泽：  “想不到，下班了我需要休息脑子。”
看着几个后辈斗嘴，江建业和阮淑珍相识一笑。
这种温馨的场面，他们很喜欢。
江建业开口：  “行了，能不能先把酒喝了?”
几人赶紧闭嘴，干了第一杯。
江颖道：  “我就不喝了，还得开车送王泽呢。”
江建业听到车，想起一件事，道：  “小颖，让你给王泽买辆车，你买了吗?”
“我怎么没见?”
江颖道：  “买了啊。”
江建业：  “哪呢??”
江颖无奈道：  “那辆车太难定了，需要时间。”
江建业：  “你非买这种啊?什么车不行?”
江颖道：  “王泽喜欢那辆啊。”
闻言，江建业下意识看向王泽。
王泽连忙道：  “伯父，可不是您想象的那样。”
“我就是逛街的时候多看了两眼，不是我让她定的啊。”
江宏天笑道：  “小颖还挺有心的。”
“人家多看了两眼，你就记住了。”
“怎么没对我这么好啊。”
江颖道：  “那我定两辆。”
江宏天：  “别，我可不要。”
……八．
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第246章秦伟博来了【3】
餐厅内。
江建业道：  “什么车这么难定，加价不行吗?”
“十万不行二十万，二十万不行三十万。”
江颖道：  “我买的是限量款的，很多细节纯手工打造。”
“所以时间会比较长。”
“这和钱没关系。”
闻言，江建业微微点头，道：  “那好吧。”
“只要车不错，就行。”
这个话题，让王泽无奈一笑，突然有些不适应。
虽然吃软饭是男人的梦想，但到了自己身上，还真觉得怪怪的。
当然。
对江颖他们来说，这应该只是一件微不足道的小事。
就和普通人买玩具车差不多。
这难道是穿越福利?
酒过三巡后，江建业看向江颖，  “四七三”道：  “小颖，听你哥说，你要在浠城进军旅游业?”
江颖吃了口葡萄，道：  “是啊。”
“地方都看好了，就等拆迁谈妥。”
江建业点了点头：  “不错。”
以他的眼光，自然能看出浠城旅游业这一块，是个大蛋糕。
只是近几年，还没有人去做。
一来是各方协调困难。
二来是需要的资金庞大。
还有就是存在风险。
江颖的魄力还是比较大的。
身为父亲，他很欣赏。
提及此事，阮淑珍有些担心，看向江宏天道：  “宏天啊，这件事你要多帮帮妹妹。”
江宏天道：  “放心吧妈，我知道。”
江颖说道：  “突然想起那个老太太了，容易做噩梦啊。”
“你说是吧王泽?”
王泽喝了口茶，道：  “不至于吧?”
江建业他们疑惑了一下。
“什么老太太?”
说话的是阮淑珍。
江颖道：  “之前在浠城的时候，我和王泽去那个村子看了看。”
“期间就遇到一个老太太。”
“妈，你可不知道。”
“那个老太太古里古怪的，就像……”
她顿了顿，思索形容词。
“就像童话里的老巫婆。”
阮淑珍批评道：  “你这孩子说的什么话，没礼貌啊。”
“人家老太太，又没惹你。”
江颖道：  “反正就是很奇怪，不信你可以问王泽。”
闻言，几人看向王泽。
对方是刑警，看人自然很准。
至少比江颖准的多。
王泽挠了挠额头，道：  “用古怪两个词形容的话……”
“倒是不夸张。”
“那个老太太应该是经历过什么事，或者做过什么事，导致她对警察这个职业，比较反感。”
听得此话，江建业和阮淑珍相互对视一眼。
江宏天说道：  “她有没有可能犯过罪啊?”
王泽摆手道：  “这话可不能乱说。”
江宏天笑道：  “不好意思，我就是瞎猜。”
江建业道：  “那个村子很偏是吗?”
王泽道：“是的。”
江建业点了点头，道：  “难怪。”
“偏僻的村子，一般法律普及不是很到位，导致村里的人法治观念缺失。”
“在一个大村子里，时间长了，难免会发生各种各样的事情。”
“若有警察上门，他们自然不会理解。”
“对你有抵触心理，倒也正常。”
王泽微笑道：  “伯父的话一语中的。”
商界大佬就是商界大佬。
看问题，一针见血。
在偏远的村落里，他们以为的正常事，很多都是不被法律允许的。
比如打人。
比如种植违禁植物。
观念上的；中突，肯定会存在。
江颖倒是不在意这些，说道：  “只要她别阻止我们开发村子就好啊。
王泽道：  “那就要看你的本事了。”
“不过她应该是有后辈的。”
“搞定了她的后辈，一切问题解；央。”
江颖奇怪：  “你怎么知道她有后辈?”
王泽道：  “她手指上的银戒指是新的。”
“应该是别人送的。”
“还有，门口菜地上有扔掉的超市袋子。”
“这种袋子，市区的大超市才有。”
“一个老太太，不可能自己走几十公里，去市区逛超市…．”
“也不可能，自己给自己买个戒指。”
江颖讶然：  “诶?我怎么没注意到?”
江建业等人也是惊讶的看着王泽。
虽然只是一件简单的小事。
但这种已经成为习惯的观察分析力，可不是一般人能有的。
怪不得人家能升任队长呢。
江宏天笑道：  “你要是能注意到，你也能当警察了。”
江颖这次没有反驳，道：  “这倒是。”
“那问题确实简单了。”
“她总不能不听儿子孙子的吧?”
王泽道：  “加油。”
此时，电话响起，是王泽的。
他连忙掏出手机。
“抱歉。”
江建业微笑道：  “你接就是，
他知道对方肯定很忙。
王泽接通电话。
“喂?”
电话，是马浩宇打来的。
“我在外面吃饭呢，怎么了?
没关系。”
有案子吗?
“哦不是案子啊，那就好，什么情况?”
听完马浩宇的话，王泽明显一愣，道：  “啥?谁找我?你再说一遍，浠城哪个律师?”
“秦伟博?”
听到这个名字，正在和爸妈闲谈的江颖，转头看了过来。
王泽沉默了一会，道：  “他找我O．8干什么?”
“哦行，我知道了，现在没空。
“晚点再说吧，让他先回去。”
“嗯，好，
电话挂断。
江颖询问：
王泽点头：
江颖奇怪：
挂了。”
“秦伟博来云城了?
“嗯，来了。”
“他来云城干什么?
王泽道：  “人贩子那个案子，他是嫌疑人的辩护律师。”
江颖：  “……”
“我去!”
“故意的吧?他怎么这么喜欢为杀人犯辩护?”
王泽道：  “这起案子是公开审理，愿意为嫌疑人辩护的律师不多。”
“也真难为他了。”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第24了章再次见面【l】
“律师?”
“什么人贩子?”
江建业他们，显然不知道这些事，开口询问。
王泽：  “哦，是这样。”
“前几天，我们市局办了一个案子。”
“一个人贩子在抢孩子的时候，因孩子奶奶的竭力反抗，将孩子奶奶杀了。”
“案子已经移交检察院，应该过段时间就会开庭。”
听得此话，江建业等人动容。
这是为了救孩子，失去了自己的性命啊。
伟大两个字，都不足以形容了。
“哎。”
阮素珍叹了口气。
身为两个孩子的母亲，她感受很深。
如果有人敢对她孩子动手的话，她也会拼命。
隔辈的孙子，更是如此。
江建业迟疑：  “那个律师是?”
江颖开口道：  “秦伟博，是我和王泽在浠城遇到的一个律师。”
“当时他被受害者父亲，拿刀堵在了路上，王泽救了他。”
江建业好奇：  “什么案子?”
江颖道22：“奸杀案。”
“这个秦伟博找到了案子存在的漏洞，导致嫌疑人差点没判死。”
“所以受害者父亲，很愤怒。”
江建业惊讶：  “哦?是吗?”
“那这个律师，很有职业素养啊。”
江颖道：  “爸，你还夸他呢。”
江建业道：  “因为这是一个律师该做的啊。”
“律师，当然要为当事人辩护。”
“不管这个当事人是原告，还是被告。”
“也不管这个当事人犯了什么样的罪。”
“这是律师最基本的职业道德。”
“如果全世界的律师都和他这样，我们每个人都会很有安全感。”
江颖没有说话，算是默认。
父亲说的话，倒是和王泽差不多。
王泽笑道：  “伯父说的没错，就是这样。”
此时，江宏天道：  “王泽，那你这个案子，没什么问题吧?”
王泽摇头：“不知道。”
“我是刑警，只负责查案，庭审是检察院那边的事情。”
“结果如何，我们也无法左右。”
闻言，江宏天奇怪：  “这个秦伟博来找你，单纯只是为了叙旧?”
“如果为了案子，他应该去检察院啊。”
王泽轻笑：  “可能是为了叙旧吧，不过也没什么好叙的，只见过一面。
江宏天微微点头。
江建业道：  “王泽，那这起案子，是否存在漏洞?”
王泽回答道：  “每一起案子，都有值得辩护的地方，哪怕证据确凿。”
“就这起案件来说。”
“嫌疑人的律师，完全可以从失手杀人这个角度，为嫌疑人进行减刑辩护。”
“甚至，可以说防卫过当。”
“不过秦伟博这个律师还不错，应该不至于如此没有底线，胡说八道。”
江建业点了点头，道：  “你这么说，我就明白了。”
市局刑侦队查案。
查到证据，抓到嫌疑人，拿到口供后，移交检察院。
检察院审核完毕后，向法院提起诉讼。
法院那边出于人道主义，会为嫌疑人提供辩护律师。
然后就是庭审，判刑。
这是一条不变的流程。
所以说王泽的工作，其实已经做完了。
后续的事情，不是他该管的。
这些只是闲聊。
很快，几人又转移了话题，笑声响起。
晚八点。
江颖开车，带着王泽离开了别墅。
后方，是挥手示意的江建业三人。
待车辆行远后，江建业放下手，道：  “王泽这孩子，真不错。”
“虽然很有原则，但却不是那种拘泥刻板的人。”
“也不知，他哪来的这些阅历和经验。”
“宏天，你觉得呢?”
江宏天道：  “爸，我看不透他，不好评价。”
“但他和小颖，看着还挺合适的。”
江建业笑道：  “看不透就看不透。”
“我们没必要看透，反正以后会是一家人。”
江宏天：  “这么肯定啊?”
江建业道：  “我了解自己的女儿。”
“她啊，怕是动了真感情了。”
阮淑珍笑道：  “这不挺好的么。”
江建业点头：  “确实挺好。”
“走吧，回去。”
“对了，宏天啊，记住。”
“以后不管遇到什么事情，我都不准你去找王泽。”
“除非，他主动帮你。”
江宏天无奈：  “爸，我又不会犯罪，找他干什么?”
江建业：  “这么年轻的刑侦队长，你觉得他的关系网，仅限于市局吗?”
江宏天一愣，略微沉默后，道：  “知道了爸。”
车内。
江颖道：  “你回家还是回市局啊?”
王泽道：  “回市局。”
“同事发来消息，秦伟博还没走。”
江颖诧异：“还没走?”
“这家伙也真是奇怪，来云城出差就出差呗，非得见你一面。”
王泽轻笑：  “他知道办案人是我，忍不住想聊聊吧。”
4了了
“他这样的律师朋友，是可以交的。”
“未来，说不定会有事情，需要他的帮忙。”
江颖没有反驳，点头道：  “这倒是。”
和王泽相处久了，她也变得理性了不少。
诚然。
站在受害者的角度，秦伟博不怎么讨喜。
但是跳出感性偏见，客观来看的话，秦伟博的确是一个非常合格的律师。
正如王泽所说。
值得交朋友。
很快，车辆停在了市局。
王泽打开车门道：  “你有事吗?没事和我一起吧。”
江颖：  “行，我没事。”
王泽点头：  “嗯，走吧。”
接待室。
王泽推门而入。
秦伟博坐在沙发上，正在看手中的文件。
应该是卷宗一类的东西。
听到动静，他下意识转头。
看到是王泽后，他连忙起身：  “王队长。”
“呃……江小姐。”
王泽边走边说道：  “不好意思啊秦律师，有事情耽搁了，请坐。”
秦伟博：  “没关系，您也不知道我在等。”
三人落座。
王泽开口：  “秦律师专门过来找我，不知道有什么要紧的事情吗?”
打赏
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第248章探讨【2】
接待室。
秦伟博开口：  “也没什么要紧的事情，就是……”
话说到一半，他有所迟疑。
见状，王泽笑道：  “秦律师不必有顾忌，是因为这起案子吗?”
秦伟博点了点头。
对于王泽，他印象颇深，也很佩服。
而且对方，还救了自己，值得感恩。
这次接了云城这边的案子。
从某种角度上看，算是和王泽作对了。
毕竟对方代表的是受害者方。
他，却是要为嫌疑人辩护。
思来想去，还是想和王泽见上一面，当面聊聊。
王泽道：  “秦律师，是担心因为这件事，让我对你有所芥蒂?”
秦伟博道：  “我当然知道王队长的格局，不会这么小。”
“只是既然来了，自然要过来拜访一下。”
“打扰之处，还请见谅。”
王泽掏出一根香烟点燃，笑道：  “无妨。”
“我也很高兴，能再次见到秦律师。”
“秦律师，看过卷宗了?”
秦伟博点头道：  “看过了。”
王泽：  “有什么想法吗?”
对于这个问题，秦伟博犹豫了一下，道：  “嫌疑人有前科，不知’晦改犯下大案。”
“数罪并罚，可判死刑。”
听得此话，江颖看了他一眼。
这倒是不太符合他的性格啊。
王泽微微一笑，道：  “可是在法庭上，秦律师应该不会这么说吧?”
江颖微愣，盯着秦伟博。
秦伟博勉强一笑，道：  “自然不会。”
王泽抽了一口烟，道：  “果然，秦律师等我这么久，看来不止是拜访这么简单。”
“是要和我讨论案子吗?”
秦伟博道：  “王队长可……可当是闲聊。”
王泽：  “行，你说吧。”
秦伟博道：  “对于嫌疑人黄兰英，目的是否为那个孩子这件事，好像只有口供。”
闻言，王泽目光波动了一下。
这个秦伟博。
职业水准，还真是不低啊。
他开口道：  “秦律师不会告诉我，想让黄兰英翻供吧?”
嫌疑人入室的目的，确实能左右最终的判；央结果。
抢孩子。
抢东西。
偷东西。
或者其他比较合理的解释。
彼此之间，有着很大的区别。
黄兰英如果在这个问题上改口，对她还是很有利的。
秦伟博连忙道：  “当然不会，王队长不要误会。”
律师的公正性，在这件事上也能体现。
如果悄悄让嫌疑人翻供，这就是在事实的基础上，钻法律漏洞了。
入室目的，有着很强的主观性。
没有任何直接证据能够证明。
基本是嫌疑人说什么，就是什么。
一些收了巨款的律师，在为嫌疑人脱罪的时候，很喜欢在这些小细节上，动脑筋。
往小了说是抬杠。
往大了说，是证据的缺失。
王泽淡声道：  “不会就好。”
“秦律师可不要自误。”
“维护法律的公正我能理解，但如果超出了底线……”
“恐怕到时候在庭审现场，你就会看到我了。”
秦伟博略微沉默，点头道：  “了解，王队长放心。”
王泽吐出一口烟雾，道：  “秦律师继续说吧。”
秦伟博道：  “其实本案最重要的一点，就是嫌疑人黄兰英，有失手杀人的可能。”
“王队长，应该也不能否认吧?”
王泽道：  “这一点我承认，确实有。”
黄兰英的目的，本就是吕弘瑞。
杀胡桂霞，并不是她的本意。
当时胡桂霞阻止黄兰英抢孩子的时候，场面混乱。
失手伤人致死，是有可能的。
听到这里，江颖皱起眉头。
失手杀人。
岂不是说可以减刑了?
故意杀人和失手杀人，还是有差距的。
秦伟博看了王泽一眼，道：  “那这件事……”
王泽笑道：  “我还没说完。”
“看来我的同事，没有把卷宗整理的很详细。”
“或者说，秦律师忽略了尸检报告。”
秦伟博一愣：  “王队长此话何意?”
王泽道：  “受害者胡桂霞头上的伤口，一共有五处。”
“三处，集中在额头左侧。”
“两处，集中在左颅骨骨板薄弱处的右上方。”
颅骨骨板薄弱处，指的是太阳穴。
“秦律师，可否注意到了?”
秦伟博沉默。
王泽继续道：  “嫌疑人黄兰英的惯用手，是右手。”
“之所以会有两处不同的伤口，现场情形应该是这样的。”
“首先，嫌疑人黄兰英，用力击打了三下受害者额头。”
“此时，受害者已经昏迷或者死亡，头部往右侧偏移，失去了反抗能力。”
“但，黄兰英依旧没有停手，在受害者失去反抗能力的时候，又补了两下。”
“这已经不是过失杀人了，是故意杀人。”
“秦律师，了解了吗?”
江颖看向秦伟博。
秦伟博沉默良久，道：  “受教。”
“抱歉王队长，我也是职责所在。”
王泽(吗钱的)掐灭香烟，微笑道：  “秦律师能在庭审之前来找我，已经在我意料之外了。”
“那就祝你，一切顺利。”
秦伟博起身，道：  “王队长再见。”
“等案子结束了，我们一起喝一杯。”
王泽：  “一定。”
待秦伟博离开后，江颖奇怪道：  “我没看懂啊。”
“他到底为什么来找你?”
“就是为了指出案子的疑点?”
王泽道：  “他已经把我当半个朋友。”
“既然案子是我办的，当然想提前沟通一下。”
“若是一声不响的在庭审现场，直接和我们市局对立，难免引发误会池。”
江颖点了点头：  “哦哦，懂了。”
她倒是没想到。
这个秦伟博，也会变通了。
打赏
分享
  
举报
  
评论
第249章想吃你做的饭【3】
“还有多长时间开庭啊?”
江颖问道。
王泽想了想，道：  “我估摸着，至少十天半月吧。”
江颖：  “这么久啊。”
王泽笑道：  “命案可是大案子，检察院那边的审核以及法院的准备，都需要时间。”
“并且，这起案子是公开审理。”
“各方，都需要协调好。”
江颖点了点头，道：  “那到时候你去吗?”
王泽诧异：  “不去啊，我去干吗?”
江颖道：  “我还以为你想去看看呢。”
王泽失笑：  “嫌疑人归案，工作到我这里就停止了。”
“至于后续的事情，我们市局一般不会去管。”
“除非，庭审现场出现了严重事故。”
“比如证据漏洞，嫌疑人翻供等。”
“这种情；兄，多年也见不到一次。”
江颖问道：  “所以你们之间是独立的啊?”
王泽点头：  “可以这么说。”
“不过在遇到有争议性问题的时候，还是会合作的。”
江颖好奇：  “比如呢?”
王泽：  “比如前几年吧。”
“有个杀人犯用刀，连杀了三名同事。”
“争议性的点在于480，嫌疑人有间歇性精神病。”
“检察院那边无法判断，只能依靠市局刑侦队。”
“要搞清楚，嫌疑人作案的时候，到底是清醒状态，还是发病状态。”
江颖：  “结果呢?”
王泽道：  “结果是清醒状态。”
“嫌疑人意图用自己的病史脱罪，可惜功亏一篑。”
江颖轻呼一口气，道：  “没想到，刑侦这么复杂啊。”
王泽笑道：  “你看到的只是表面。”
“刑侦的复杂，比你想象的要多的多。”
“有兴趣的话，你可以研究研究。”
江颖：  “有你在身边，我还用研究吗?”
“每天光听就听懂了。”
王泽道：  “那下次我们市局招人的时候，你来考吧。”
“录取率一般几千比一。”
江颖吓了一跳：  “我去，这么卷?”
王泽道：  “云城市局啊，你以为区所。”
“走吧，回去睡觉，住我那吧。”
“正好，明天也不用上班。”
江颖：  “好。”
当晚。
两人买了不少零食和饮料，窝在沙发上看电影。
江颖蜷缩在王泽怀里，说道：  “你一个刑警，还喜欢看言情片啊?”
王泽道：  “那我应该看什么片?”
江颖道：“犯罪片呗。”
王泽：  “我闲的啊?”
“上班的时候和犯罪打交道，回来还看。”
“言情片多好，助眠。”
江颖：  “我已经很困了。”
王泽：  “那咱去睡觉?”
江颖：  “这才几点，再聊会。”
“对了，什么时候去你老师家来着?”
王泽想了想，道：  “择日不如撞日，明天?”
江颖倒是无所谓，点头道：  “行。”
“那明天下午吧。”
“上午你多睡会，我出去买点东西。”
王泽道：  “好。”
“原则上，不要超过五百块钱。”
江颖：  “这么少?”
王泽：  “你听我的就行。”
江颖：  “那行吧。”
翌日。
当王泽从床上爬起来的时候，江颖都已经买完东西回来了。
在睡懒觉这件事情上，王泽是认真的。
他来到客厅，看了一眼江颖买的物品。
倒是很接地气。
加起来，也就三四百块钱。
“你看看可以吗?”
江颖的声音从洗手间传来。
王泽道：  “可以，已经很好了。”
江颖：  “咱下午几点去啊?”
王泽道：  “下午四点吧(ccai)，顺便在那里吃饭了。”
“我要是不留下吃饭，他们肯定生气。”
江颖一边擦脸一边从洗手间走出，道：  “行，那就下午四点。”
“想起来一件事啊，我记得你昨天打电话的时候，说了一个名字。
“周奇。”
“谁啊?”
王泽给自己倒了杯水，喝完后道：  “我老师周伟彦的儿子。”
江颖：  “哦?”
“犯罪心理学教授的儿子，那一定很厉害吧?”
“也是警察吗?”
王泽道：“这倒不是。”
江颖：  “那他是干吗的?”
王泽：  “还没参加工作吧应该。”
“这几年，一直在国外读博士。”
江颖：  “读博士?哪个领域啊?”
王泽：  “心理学领域。”
江颖笑道：  “子承父业?”
“你老师是犯罪心理学教授，他儿子是心理学博士。”
“遗传啊这是，两人关系肯定很好。”
提及此事，王泽叹道：  “可不是这样。”
“以前和周奇喝酒的时候，听到最多的就是对老师的不满。”
江颖：  “为什么?”
王泽道：  “不清楚，可能是老师太严厉了吧。”
“父子之间，有矛盾很正常。”
“你哥和你爸没矛盾吗?”
江颖想了想，点头道：  “也有。”
“还真是这样啊。”
“父亲和儿子，很容易产生；中突，尤其是青春期上学阶段。”
“不过随着年龄的增长，关系会越来越好。”
王泽赞同道：  “这倒是。”
“父子哪有隔夜仇。”
“等周奇这次回来，我得和他好好聊聊。”
江颖笑道：  “人家是博士，你就是一个小本科。”
“不能比哦。”
王泽不乐意了，抄起杯子道：  “你信不信我……”
“算了，把你毁容损失的是我。”
江颖哈哈一笑，道：  “你知道就好啊。”
“中午吃点什么?”
王泽慵懒的倒在沙发上，说道：  “不想出去了。”
江颖：  “那就……叫外卖?”
王泽：  “不想吃外卖。”
江颖掐腰道：  “那你想咋滴!”
王泽：  “想吃你做的饭。”
江颖无语：  “去了一趟我家，要求越来越多了。
王泽：  “你就说做不做吧。”
江颖：  “吃啥?”
王泽：  “佛跳墙。”
闻言，江颖当即抄起苍蝇拍，走了过来。
“我看你长得像佛跳墙!”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第250章看望周伟彦【l】
半个小时后。
满心期待的王泽，看着眼前的面条，陷入长久的沉思。
他觉得应该是哪里出现了问题。
或者是打开的方式不对。
他看了看面条，又抬头看了看一脸笑容一的江颖。
最终，向厨房张望。
“还有东一西没端来是吧?”
王泽询问。
江颖道：  “没有啊，就这些。”
“哦对了，还有!”
“差点忘了。”
说完，她转身走进厨房。
见状，王泽这才露出满意的笑容。
我就说么。
肯定是哪里出现了问题。
不多时，江颖拎着铁勺走来，然后在王泽蒙圈的视线下，将煮好的荷包蛋放进了他的碗里。
“这回齐了。”
“吃吧。”
江颖笑眯眯道。
王泽傻眼：“呃……”
“就鸡蛋面?”
江颖上前拍了拍王泽的肩膀，语重心长道：  “知足吧，食材有限，不然你还想吃什么?
王泽脸垮了下来，摸了摸饿扁的肚子，无奈道：  “好吧。”
“总比没有强啊。”
说完，他拿起筷子吃了起来。
刚吃了一口觉得不对劲，继续往下翻。
面条下边，还有一只鸡腿。
他蓦地一愣。
刚才的佛跳墙，纯粹是和江颖开玩笑。
不过鸡腿，他记得家里是没有的。
对方出去的时候，专门买的吧?
王泽抬头看了江颖一眼。
两人相视一笑。
“鸡腿鸡蛋面，怎么样?”
江颖微笑道。
王泽点了点头，道：  “很不错。”
“谢谢。”
江颖仿佛发现了新大陆：  “哎吆，会说谢谢了。”
“不容易不容易。”
王泽白了她一眼，道：  “温馨的气氛，瞬间没了。”
江颖：  “哈哈。”
时间，来到了下午四点半。
王泽拎着大包小包，和江颖一起来到了某小区，敲响房门。
“来了。”
里面传来一道中年女子的声音。
伴随着脚步声，房门打开。
“诶?来了啊小泽，等你们半天了。”
龚慧兰眼神亮起，笑着说道。
她戴着围裙。
应该是正在厨房忙碌。
王泽笑道：  “师母。”
龚慧兰视线转移，看向对方身边的女孩。
江颖的颜值，让她惊讶了一下。
“这就是江颖吧?”
“快进来快进来!”
龚慧兰拉着江颖进了门。
江颖也不知该如何称呼对方，只得学着王泽道：  “师母您好。”
“你好你好。”
龚慧兰眉开眼笑，越看越满意。
颜值真是万能的。
最起码第一印象很好。
听到动静的周伟彦，从书房来到客厅。
“老师。”
王泽开口。
周伟彦笑着点点头，道：  “来了。”
江颖连忙道：  “周老师您好。”
她感觉见王泽的老师，就和见父母一样。
周伟彦招呼道：  “来来来，坐。”
龚慧兰：  “你们坐，我去弄饭菜。”
“小泽啊，今晚陪你老师喝一杯。”
王泽笑道：  “好的。”
江颖主动上前：  “我来帮您吧。”
龚慧兰赶紧摆手：  “不用不用，你快坐快坐，这点小事我自己就行了。”
“听话。”
见得龚慧兰非常坚持，江颖无法拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6绝，只得和王泽一起，坐在了沙发上。
周伟彦在江颖身上多停留了一会。
他倒是没想到。
上次在精舍病院的那场闹剧，居然变成了真的。
这两个孩子。
还真是有缘分。
看了一会后，周伟彦视线转移，道：  “王泽。”
王泽道：“老师。”
周伟彦笑道：  “当了队长，感觉怎么样?”
王泽挠了挠头，道：  “没什么感觉。”
“就是查案的时候，多了主动权。”
“不像以前，做什么事情都需要请示李队。”
周伟彦点头：  “这是优点，也是缺点啊。”
“以后，你的任何一个；央定，都会影响案件走向，甚至关系到受害者生死。”
“一定要慎重。”
王泽道：  “您放心老师，我知道。”
周伟彦：  “我听朋友说，浠城那边的案子，是你破的?”
王泽：  “是的。”
・・・・一・-一・-
周伟彦道：  “这起案子我知道，没想到还是在你这里终结了。”
“不错。”
“很不错。”
“老韩倒是真能忍住啊。”
王泽奇怪：  “啥意思?”
周伟彦轻笑：  “老韩这个人我了解，对人才一向非常看重。”
“之所以没把你调到省厅，应该是有锻炼的意思。”
“越是这样，越能说明他对你期望之大。”
“恐怕到时候，免不了一次空降啊。”
空降，是指某重要职位不在本单位提拔，而是从其他地方抽调。
王泽点头道：  “我猜到了。”
和周伟彦聊天，他没必要藏着掖着。
有什么就说什么。
能让他说真心话的人，不多。
…………O
江颖算一个。
周伟彦算一个。
周奇算半个。
周伟彦道：  “那你能猜到，会空降到哪里吗?”
王泽想了想，道：  “刑侦总队?”
周伟彦道：  “很有可能。”
“不过想进刑侦总队，你还差不少。”
“几年之内，别想。”
王泽轻咳：  “老师，咱年轻。”
周伟彦失笑：  “你这小子，还真是一点都不谦虚。”
王泽道：  “在您面前没必要。”
闻言，周伟彦莞尔，心中一暖。
他知道。
对方把他当成很重要的长辈。
不枉他以前对王泽如此照顾。
“老师，周奇啥时候回来啊。”
王泽开口。
提到周奇，周伟彦脸上的笑容微微收敛，道：  “说是两个月内。”
“具体哪天，就不知道了。”
王泽点头：“行。”
“等他回来了，一定好好喝一杯。”
“这家伙，都失联多久了，也不知道打个电话。”
“该教训。”
周伟彦笑道：  “我同意，不必手下留情。”
“喝水吗?自己侄0。”
王泽点头，倒了杯水递给江颖，又给自己也倒了一杯，并不见外。
喝了一口水后，他说道：  “周奇这次回来，不准备走了吧?”
周伟彦道：  “应该是不准备走了。”
王泽：  “工作有方向吗?”
……八．
    1
分享  l
  由    夕
举报    评论
第25l章遇到状况【2】
客厅。
周伟彦道：  “这件事，还没和他聊呢。”
王泽道：  “老师觉得呢?”
周伟彦想了想，道：  “如果按照我的想法，当大学老师不错。”
王泽：  “心理学老师?”
周伟彦点头：  “嗯。”
“他在国外主修的就是心理学，回国当老师，不是顺理成章么。”
王泽笑道：  “屈才了。”
周伟彦摆手：  “你别把他想的有多厉害。”
“出国留学算什么。”
“全国每年有多少人，出国留学?”
说到这里，他叹了口气，道：  “小时候啊，希望他长大能当个警察。
“事实证明，这小子不是当警察的料啊。”
“还好他遗传了我，在心理学上有些天分。”
“不然的话，还不得饿死。”
…‘四八零”如果他能有你一半啊，就好了。”
王泽道：  “老师，每个人都有属于自己的发展方向，强求不得。”
“不过我倒是很希望他能成为警察啊。”
“到时候，我们就是同事了。”
“携手打击犯罪，并肩作战。”
“想想就很热血。”
周伟彦笑道：  “那好啊，等他回来，你和他聊聊。”
“他要是真有兴趣。”
“我这个当父亲的啊，也只能厚着脸皮，为他走一次后门喽。”
王泽点头：“好。”
世界上没有绝对的公平。
他也向来不是一个迂腐的人。
对得起自己的内心，就够了。
师徒聊了一会后，周伟彦看向江颖，道：  “江颖现在工作了吗?”
江颖点头道：  “已经工作了周老师。”
“哦哦，挺好。”
周伟彦笑着点点头。
他也就是随口一问。
以江颖的身家，聊这些问题没多大意思。
半个小时后，晚饭开始了。
几人上桌。
周伟彦亲自给王泽倒满了一杯酒，笑着说道：  “王泽，咱爷俩很久没喝过了吧?”
王泽笑道：  “是的老师。”
“记得上次和您喝酒，还是在两年前的中秋节。”
“那个时候，周奇在国外。”
周伟彦点头：  “没错。”
说完，他端起酒杯，道：  “这第一杯酒，祝贺王泽升任刑侦副队长。”
“这么年轻的副队长，我也是第一次见到啊。”
“说实话，出乎了我的意料。”
“但是呢，以你的能力，也在’睛理之中。”
“来，祝贺。”
龚慧兰端起茶杯笑道：  “咱们小泽就是厉害啊，周奇真应该和你学学。
王泽道：  “老师，师母，回到家你们应该多打击打击我。”
“不然的话，我的尾巴可真要翘到天上去了。”
“哈哈。”
周伟彦大笑一声，道：  “那好，王泽啊，不要骄傲，继续努力啊。”
“记住你的初衷。”
“职位不是目的，保护民众的人身财产安全，才是最重要的。”
王泽笑道：  “老师，您这也打击的不够狠啊。”
江颖轻咳道：  “那我说一句。”
“一个破队长而已，全国多得是，不够看。”
王泽：  “……”
“我去!”
“你这也太狠了点吧。”
几人笑了起来。
吃过饭后，四人在客厅又喝了一会茶。
直到晚上九点多，王泽和江颖这才告辞离开。
“老师，周奇回来的时候提前给我打电话。”
“我去机场接他。”
周伟彦：  “行，我知道。”
江颖开车，两人回到了王泽家楼下。
停好车后，江颖道：  “我今晚得回去了，要不出去走走?”
王泽点头：  “行，我明天也得上班。”
“走吧。”
两人下车，缓步离开了小区。
云城的夜生活向来很热闹。
走在路上，街道两边的嘈杂声不绝于耳。
倒是比白天还要热闹几分。
大城市就是这样。
白天工作。
晚上，才是放松休闲的时间。
两人倒也没什么目的地，准备沿着这条路逛一圈就回来。
“周老师看起来很博学啊。”
“我刚才没好意思问，你师母是做什么的。”
江颖说道。
王泽回答道：  “也是老师。”
江颖哦了一声：  “书香门第。”
“在这种家庭成长起来的人，不说发展如何，三观肯定是没有问题的
王泽：  “你说周奇啊。”
江颖：  “嗯。”
“听二老的意思，他很像你的哥哥啊。”
王泽点头：“算是吧。”
“在警校的时候，那一两年周奇确实给了我不少帮助。”
江颖：  “经济上的吗?”
王泽：  “包括吧。”
“偶尔会有，但是不多。”
“其实他也没多少钱。”
“老师对他的经济管控，还是很严格的。”
江颖笑道：  “周老师，好像很希望他能和你一样，成为警察。”
男人在酒桌上，话也多了起来。
她听到了不少信息，这是其中之一。
王泽点头道：  “是很希望，但是周奇却不想。”
“反正以前是这样，至于从国外回来是否改变了想法，那就不知道了。”
“到时候问问他。”
“他很聪明，如果能成为一名刑警，那我们警察队伍里，又要多一位精英了。
江颖狐疑：“又?”
“第一个人是你?”
王泽一怔，讪笑道：  “说漏嘴了。”
江颖：  “哈哈。”
闲聊中，身后突然传来一阵骚乱。
“站住!别跑!”
一个人在跑，几个人在追。
沿途的行人大惊失色，连忙让开一条道路。
肯见义勇为的人，只是少数。
何；兄现在什么情况都不知道。
王泽下意识O．8回头，拉着江颖闪到一边。
他看了过去，当即一愣。
前面玩命跑的男子，不认识。
但后面追的人，他却认识。
“站这别动。”
没有犹豫，王泽迈步上前。
“滚开!!”
看到有人挡路，男子怒吼。
王泽神色不变，在男子跑近的时候，伸手抓住他的肩膀，狠狠摔向旁边的石墙。
砰!
男子身体撞在墙上，闷哼一声倒地。
正要挣扎起身。
后面赶来的几人，迅速上前把他摁住。
“别动!!”
“老实点!”
其中一个人，掏出手铐。
看来是警察。
“王队?”
领头的男子看清是王泽后，讶异道。
“这么巧啊。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第252章死了【3】
“这么巧啊。”
领头的男子笑着开口。
王泽也是露出笑容，道：  “丁队，这大晚上的，挺忙啊。”
“吸毒还是贩毒?”
市局有刑侦队。
当然也有缉毒队。
眼前这个人，正是缉毒队队长，丁毅云。
其实要论工作的危险程度。
缉毒队，要比他们刑侦队要高的多。
毕竟那些毒贩，可都是些亡命之徒。
为什么会是亡命之徒?
抓到就是死。
还不如反抗求得一线生机。
因此在面对抓捕的时候，这些人都会搏命。
哪怕被打死。
也不想被审判枪毙。
丁毅云看了一眼被抓的男子，道：  “吸毒。”
“不过这家伙的购买渠道，值得一查。”
“我盯了他很久了。”
王泽点了点头：  “原来是这样，丁队辛苦。”
王泽：  “客气了丁队，都是自己人。”
丁毅云微微点头，倒也不矫情，转身挥手道：  “带走!!”
几人押着吸毒者离开了。
江颖这才走了过来。
“你还真是自带……什么来着?”
“哦对，自带buff。”
江颖说道。
王泽诧异：  “怎么?”
江颖道：  “上次在浠城街上遇到事情，这次回云城，又遇到了。”
王泽笑了笑，道：  “如果真是这样就好了。”
“犯罪的人是固定的，要是他们都往我身上撞，那我这个警察当起来就简单了。”
“走吧。”
此事只是一个插曲。
两人回到小区后，江颖便开车离开了。
自己回家的王泽，也没准备做什么，洗了个澡后，便上床睡觉。
时间，来到了凌晨五点。
电话铃声，将王泽吵醒。
有起床气的王泽摸了半天，方才是摸到手机。
    7．
    会
    约
    是
    这
    队
    王
    “
    道
    问  。
    '    0
  颖  挖
  江  了
。的  你
。处。扰
的远。打
该不吧不
应眼是就
。  一算那
：了。  0
笑看：哈。
含他道哈啊
云，笑，谢
毅完泽哦多
丁说王。。
接通后。
“喂?干吗?!”
“谁啊?”
他没好气道。
电话那头沉默了一会，方才开口：  “王队，是我。”
马浩宇的声音。
王泽当即清醒，从床上坐了起来，道：  “什么情；兄?”
他以为有案子。
马浩宇迟疑道：  “王队，昨晚你是不是帮缉毒队的人，抓了一个吸毒者啊。”
王泽：  “是啊，怎么了?”
马浩宇道：  “人死了。”
王泽目光微；疑：  “死了?怎么死的?”
马浩宇：  “还不知道，尸体已经送到法医室了。”
“宋姐到了局里，正在进行尸检。”
“丁队和李队，都在。”
王泽：  “行我知道了，马上到。”
挂掉电话，他迅速起床洗刷，冲出了房门。
人突然死了?
不可能啊。
昨晚跑的时候，不挺欢实的么。
给我打电话。
难不成怀疑此人的死，和我有关?
这不扯淡么。
王泽打车来到市局。
办案大厅，刑侦队的人不多。
缉毒队的人，倒是不少。
气氛有些沉寂。
当王泽出现后，所有人看了过来。
丁毅云张了张嘴，欲言又止。
王泽边走边说道：  “什么情；兄?”
他来到饮水机前，给自己倒了杯水。
刚才走得急，还没喝水。
现在嗓子都快冒烟了。
李向斌道：  “丁队，你说说吧。”
丁毅云点头：  “好。”
“王队长，昨晚被抓的那个人，叫滕邵元，有八年的吸毒史。”
“昨晚突击审讯，一直熬到了四点多。”
“眼看他马上就要说出毒品购买渠道了，但就在这个时候，他……”
“他突然口吐白沫，当场死亡。”
“此事有些蹊跷，可能需要你们刑侦队的帮助。”
这些事情，李向斌他们都已经知道了。
是说给王泽听的。
王泽喝了口水，没有说话。
见状，李向斌道：  “丁队长，你确定在押回来的路上，没有任何状；兄发生吗?”
丁毅云道：  “李队长，负责看管的，是我们缉毒队的人。”
李向斌：  “我并没有说你们缉毒队的人有问题。”
“只是想知道，是否有可能在抓捕之前，已经有人对他下手了。”
丁毅云略微沉默，道：  “这个不清楚。”
“当时抓捕的时候，除了我们缉毒队，也就是王队长和嫌疑人有过接触了。”
李向斌皱眉：  “丁队长，你这话是什么意思?”
王泽走了过来，接过李向斌的话头，道：  “怀疑我，是吗?”
窗户纸捅开，办案大厅所有刑侦队的人，都脸色不善的看着丁毅云。
从对方把尸体交过来，他们就已经很不满了。
我们王队昨晚帮你们抓人。
不感谢也就罢了。
现在人在你们手里死了，居然要怀疑他们刑侦队?
有这个道理吗?
丁毅云连忙道：  “王队长，你不要误会，我绝对没有这个意思。”
“只是希望我们能共同研究研究。”
480
“我很想知道，这个滕邵元，到底是怎么死的?”
“意外?”
“还是被灭口?”
王泽没有在意对方到底是怎么想的，开口道：  “你不是说，他只是一个普通的吸毒者么。”
丁毅云点头：  “据我们调查，是这样。”
王泽：  “那就不可能是灭口。”
“一个吸毒人员而已，何必冒如此大的风险。”
“就算让你们查到了渠道，恐怕也只是表面上的。”
“想要顺藤摸瓜揪出幕后毒枭，可能性很小。”
“那些人，警惕着呢。”
“我说的没错吧?”
丁毅云没有反驳，点头道：  “没错。”
缉毒是一个漫长又危险的工作。
他当然不指望靠一个滕邵元，就能将背后贩毒的人一网打尽。
但既然有线索，当然不能放过。
王泽：  “所以，除非你们查错了，这个滕邵元，有更隐秘的身份。”
“否则的话，不会是灭口。”
丁毅云道：  “王队长放心，我保证调查没有问题。”
“那就是意外?”
王泽没有正面回答，开口道：  “还是等我们法医结束工作后，再聊吧。”
现在讨论这些，意义不大。
丁毅云点头：  “好。”
打赏
分享
  
举报
  
评论
第253章毒死，丁毅云道歉【l】
等待，持续了将近三个小时。
正值上班时间。
局里的其他警员，也陆陆续续到了。
看到刑侦队和缉毒队的人在一起，他们有些疑惑。
这是出了什么大案子，需要两个队联合侦办吗?
“什么情；兄?出什么事了?”
“啥情况?丁队来刑侦队干什么?”
有人小声问道。
了解情况的警员，低声回答道：  “昨晚死了个吸毒者。”
另一名警员道：  “死了个吸毒者?这和刑侦队有什么关系?”
对方说道：  “好像是死的蹊跷。”
“而且昨晚抓捕的时候，刑侦队的王队正巧路过，堵住了嫌疑人。
“除了缉毒队的人之外，最后接触嫌疑人的，是王队。”
有人愕然：  “啥意思啊?”
“丁队不会怀疑是王队，动了手脚吧?”
“嘘!别乱说!”
“只是帮忙查死因而已，没那么夸张!”
“缉毒队的人都来了，这架势还不夸张呢?”
“诶?你说要是两个队长杠上了，谁能赢。”
“丁队可是每天都处在生死一线，经验丰富，多年来不知毙了多少拒内，部/群:9.8/0'2？。0"5:8'5,6捕的毒贩，谁敢惹他?”
“王队也不是省油的灯啊，这么年轻，后起之秀。”
“我说你们能不能别聊这些没用的?一会被听到了，小心吃不了兜着走。”
此话一出，几人连忙噤声。
办案大厅这边，两队的人都没有再说话。
至于心里怎么想，就没人知道了。
现在这种情；兄，尸检报告最具有说服力。
不多时，法医室的门被打开。
宋婷拿着尸检报告，走了过来。
看到宋婷出来，丁毅云连忙站起身。
“宋法医，怎么样了  ?”
他迫不及待问道。
人在他手里死了。
他当然是最想知道真相的。
宋婷将尸检报告递给丁毅云，说道：  “死因是肾脏急性衰竭。”
“肾脏衰竭?”
丁毅云一愣，接过尸检报告。
宋婷看了王泽一眼，继续道：  “从死者胃部，发现了少量四亚甲基二砜四胺成分，以及其他四氧化物。”
丁毅云：  “那是什么东西?”
宋婷道：  “你问王泽吧，我还要回去缝合尸体伤口。”
说完，她转身离去。
“四亚甲基二砜四胺?”
王泽目光闪烁，掏出一根香烟点燃。
看来。
不是意外啊。
丁毅云转头看向王泽，道：  “王队?”
王泽抬头道：  “老鼠药。”
丁毅云脸色微变：  “老鼠药?!”
“这个滕邵元，是被人毒死的?”
王泽：  “不然呢?”
“他还能在大街上，自己喝老鼠药啊，可能性不大。”
丁毅云陷入沉默。
他没想到，滕邵元居然是被毒死的。
不过……
“王队，老鼠药的药效，发作时间这么长吗?”
“从我们抓到他，到毒发身亡，中间隔了七八个小时啊。”
王泽刚想说话。
李向斌打断道：  “我说丁队，人是你们抓的，也是在你们手里死的。
“既然确定是被下毒，那你们就自己查吧。”
“我们刑侦队，也很忙。”
很明显。
对于之前丁毅云那种“兴师问罪”的态度，他有些不满。
心中有气。
真要只是为了尸检，何必大早上把王泽也叫过来。
这不摆明了想问问么。
既然想问，那就代表着有怀疑的意思。
“呃……”
丁毅云张了张嘴，随即苦笑。
他哪里不明白李向斌是什么意思。
“李队，抱歉抱歉，我这不也是着急么。”
“但是啊。”
“我绝对没有怀疑王队的意思，这一点你要相信我。”
他说的是实话。
就算心中存疑，也不至于真的去怀疑。
这种巧合性占据很大比重的事情，他怎么可能针对王泽。
而且王泽的名字，现如今云城警界谁不知道。
说他杀人。
没人会信。
退一万步说，就算王泽真的想做这件事，也不可能当着他的面。
以王泽那逆天的查案能力，想要反过来去犯罪，根本不可能让你抓到把柄。
李向斌；令哼一声，没有说话。
刑侦队其他人，对丁毅云今早的行为，也很不感冒。
王泽可是他们队长，一损俱损。
他们自然会向着自己人。
丁毅云有些尴尬，只得求助般看向王泽。
王泽抽了一口烟，起身笑道：  “…这点小事，不至于。”
“刚才宋姐说，死者胃部，有少量的四亚甲基二砜四胺，以及其他四氧化物。”
“老鼠药，分为很多种类。”
“像毒鼠强这种，四亚甲基二砜四胺含量极高。”
“人如果服用的话，不出半个小时便会毒发。”
“而其他药效比较弱的老鼠药，发作时间会长一些。”
“七八个小时，在正常范围内。”
听得此话，丁毅云恍然的点点头，继而歉意道：  “王队大人有大量，这件事是我处理不周，很抱歉。”
王泽笑道：  “都是自己人，丁队不必如此(吗钱好)。”
见得王泽没有在意，李向斌等人倒也没有抓着不放，神色稍缓。
丁毅云看了众人一眼，笑道：  “刑侦队各位，我在这里给大家赔礼了。”
“此案结束，我请大家吃饭。”
众人微笑示意。
不过也听出来了，这是要让刑侦队帮忙查的节奏。
人命案。
缉毒队确实不擅长。
李向斌开口：  “王泽，你觉得呢?”
王泽略微沉吟，道：  “既然是命案，那我们就接过来吧。”
“不过还要请示一下刘局兴。”
丁毅云道：  “老刘应该快到了。”
王泽点头：“嗯。”
“现在还不知道，这起命案和毒品有没有关系。”
“丁队，你们抓人的时候，滕邵元在哪?正在做什么?”
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论
第254章嫌疑最大的人【2】
丁毅云道：  “当时他在迪厅喝酒。”
王泽：  “你们从什么时候开始监控的?”
丁毅云道：  “从他出家门开始。”
王泽沉吟了一会，道：  “也就是说，你们是想跟着他，揪出和他交易毒品的人。
“可惜迪厅的环境太乱，对方也很谨慎小心，没有抓到人。”
丁毅云讶异：  “没错，是这样。”
他不经常和王泽接触。
但刚聊两句就发现。
对方的思维，确实非常敏捷。
一个问题就能推断出所有过程。
当时他们确实是因为迪厅环境太乱，导致跟丢了几分钟。
就在这几分钟之内，交易完成了。
没办法。
只能先抓了再说。
眼看就要审出来了，没想到却出了这种事。
王泽：  “丁队，此案和毒品之间，应该没什么关系。”
丁毅云奇怪：  “为什么这么说?”
王泽道：  “首先杀人动机不成立，刚才已经说过了。”
“一个吸毒者而已，根本没必要灭口。”
“出来卖散货的，都是底层小弟，他们可干不出来这种事。”
“其次就是杀人方式了。”
“用老鼠药杀人，不像那些人的风格。”
“倒像483是……”
说到这里，他停顿下来。
丁毅云追问：  “倒像是什么?”
王泽道：  “倒像是具有针对性的，故意杀人案。”
“凶手的目的，就是滕邵元。”
“你们的出现，只是巧合罢了。”
丁毅云皱眉：  “故意杀人案么……”
他不会怀疑王泽的判断。
在刑侦上，他知道王泽是专家中专家。
就算是李向斌，也比不上。
王泽继续道：  “当然了，现在只是推断阶段，还没有证据。”
“关于此案的一些线索，还需要缉毒队的帮忙。”
丁毅云点头：  “好的，没问题。”
此时李向斌道：  “王泽，一个吸了八年毒的瘾君子，恐怕想杀他的人，不会少吧?”
王泽道：  “正常来说，肯定是不少的。”
吸了八年毒是什么概念。
性格，肯定也发生了巨大改变。
钱走哪里来。
亲朋好友如何看待。
是否在某个场合，得罪过什么人。
都有可能。
所以想杀他的，肯定要比正常(ccai)人多的多。
这一点不用调查都能猜到。
不是偏见。
是合理推断。
“对了。”
“这个滕邵元，有家庭吗?”
王泽询问。
提及此事，丁毅云颇为感叹道：  “有。”
“不但有妻子，还有孩子。”
“上有老，下有小，完全可以说是美满了。”
这个答案，让王泽讶异。
一个吸了八年毒的瘾君子，居然有如此完美的家庭。
还真跟想象中不太一样。
从数据来看，有哪个吸毒者，最终没有家破人亡啊。
滕邵元，还真是个特例。
“他对家人很好吗?”
王泽继续询问。
丁毅云目光闪烁：  “不!”
“他长期对老婆有家暴行为。”
此话一出，所有人齐齐抬头。
这可是个重要信息啊。
说不定。
杀人动机就出在这里。
王泽略微沉默，道：  “他老婆干什么的?”
丁毅云道：  “全职太太。”
“哦?”王泽惊讶，  “那全家的收入来源，都在滕邵元身上啊。”
“吸了八年毒，还能支撑家庭的正常开销。”
“他又是做什么的?”
丁毅云道：  “滕邵元开了一家小公司，效益很不错。”
“一年下来生意比较好的时候，怎么也有个百八十万。”
“而且公司已经很成熟了，有经理人管着，他都不用去。”
王泽：  “他吸毒一年花多少钱。”
丁毅云思索：  “按照现在的价格算的话……”
“一年大概得七八十万吧。”
王泽：  “每年都是这样?”
丁毅云点头：  “是的。”
王泽：  “那他把数目控制的挺精准啊。”
“既保证了自己吸毒，又保证了家庭的正常开销。”
“不谈他老婆，此人很顾家吗?”
“对父母和孩子怎么样。”
丁毅云道：  “这个就不清楚了。”
王泽略微沉默，道：  “刚才说到家暴，很严重吗?”
丁毅云道：  “非常严重，而且不止在家里。”
“出门在外的时候，滕邵元一言不合都会大打出手，还闹到了区所。
“但他老婆不愿追究，选择谅解，警告了几句就放了。”
听到这里，汪小童开口道：  “家暴的男人，没一个好东西。”
这句话没有人反驳。
洗不白的。
王泽若有所思：  “吸毒，家暴。”
“他老婆居然能撑这么多年，到了区所也不追究。”
“是因为性格，还是因为孩子呢。”
汪小童给出意见：  “经济不独立的女人，不会贸然离婚的，何况还有孩子。
“估计滕邵元的老婆，是抱着得过且过的心理吧。”
王泽点了点头：  “这是比较合理的解释。”
“如果她性格是逆来顺受懦弱型的，就更不敢提离婚了。”
“家暴时间长了，会让人习惯。”
“那么……”
“她敢杀人吗?”
丁毅云道：  “如果真和毒品无关的话，我觉得她嫌疑最大。”
“被压迫的时间长了，总有爆发的一天。”
“这种爆发，肯定超乎想象。”
“做出杀人的事情，倒也不足为奇。”
“而且根据毒发时间，滕邵元的老婆有完美的作案条件。”
王泽点头，算是同意丁毅云的话。
李向斌道：  “不管怎么说，先把人带回来问问。”
“浩宇。”
马浩宇起身。
李向斌：  “你和缉毒队的同事一起，把人带回来。”
马浩宇：  “是!队长。”
丁毅云也派出了一个人。
他们对滕邵元的家，比较熟悉。
两人离开办案大厅。
聊了一会后，刘广海到了。
“刘局。”
“刘局。”
众人打招呼。
看到办案大厅这么多人，刘广海奇怪道：  “什么情；兄?”
“丁毅云，你跑刑侦队干什么?”
丁毅云连忙道：  “刘局，昨晚在审讯室死了个人。”
闻言，刘广海脸色微变。
他看了一眼王泽和李向斌，道：  “走，到我办公室说。”
  _    ≤
打赏    分享
  
举报
  
评论
第255章你们怀疑我?  【3】
办公室。
几人落座。
丁毅云将昨晚发生的事情，原原本本的对刘广海说了一遍。
听完后，刘广海皱起眉头，没有先说案子，话音一转道：  “丁毅云，你长本事了啊。”
“人在你手里死了，你去找王泽干什么?”
丁毅云又露出苦笑。
还是没躲过去这件事。
天地良心，我可真没怀疑王队长啊!
他也知道刘广海肯定偏～向王泽。
这件事羡慕不来。
谁让人家王一泽是破案天才呢。
这种人到哪里，都是香一饽饽。
“刘局，我错了行不?”
“我都认了三次错了，放过我吧。”
“真不是怀疑王队，我就是问问，万一有可疑情；兄呢?”
刘广海看向王泽：  “你怎么说?”
王泽笑道：  “我都忘了这事了。”
见状，刘广海指了指丁毅云，道：  “下不为例啊。”
丁毅云连连保证。
随后，刘广海沉吟了一会，道：  “你们，判断是故意杀人案?”
王泽点头：  “是的刘局。”
“既然也牵扯到缉毒队，我想是不是可以联合调查。”
“万一滕邵元的死真的和毒品有关，丁队也能随时反应。”
“现在案子刚刚发生，一切都还是未知数。”
刘广海道：  “行，我同意。”
“这起案子，就由刑侦队和缉毒队一起配合调查吧。”
说完，他加了一句：  “以刑侦队为主。”
“除非牵扯毒品，否则缉毒队一切听刑侦队指挥，别添乱。”
“听到了吗?”
丁毅云：  “是!刘局!”
术业有专攻。
他虽然懂刑事侦查技术，但这么多年和毒贩打交道，早就忘的差不多了。
强行上手，也会很生疏。
倒不如听刑侦队安排。
都是自己人，也没什么可丢人的。
三人离开了办公室。
“老鼠药杀人……”
丁毅云托着下巴，说道：  “往前推个十几二十年倒还正常。”
“现在，还有用老鼠药的?”
“买都没地方买吧?”
“只有农村那边比较常见。”
王泽点了点头，道：  “没错。”
“市区这边基本见不到了。”
“乡镇大集上，倒是有不少卖的。”
“这玩意和百草枯一样，慢慢的都会被禁止。”
丁毅云沉思道：  “滕邵元的老婆，看起来很像是农村过来的。”
“穿的比较土。”
“杀人动机，杀人条件都有。”
“会不会是她干的呢?”
王泽道：  “多想无益，问问就知道了。”
“如果她真的只是一个普通的村妇，审起来很简单。”
“隐藏情绪这种事，她应该做不到吧?”
李向斌道：  “常年遭受家暴选择沉默，至少能说明她是一个胆小的人。
“如果滕邵元真是她杀的，很容易就会露出马脚。”
三人讨论了许久后，马浩宇他们回来了。
滕邵元的老婆，也一同带了回来。
只是例行询问而已，倒也没有太过分。
毕竟嫌疑人身份，目前只是假想而已。
现如今并没有任何证据，甚至没有任何线索表明，她就是凶手。
询问室。
王泽三人落座。
对面，是一位穿着朴素，很是拘谨的女子。
女子叫陈玉露。
名字倒是让人眼前一亮。
和她的气质，有点不符。
陈玉露今天穿的是一件褐色的外套，很陈旧。
头发，略微有些；麦乱，没怎么打理。
皮肤也很粗糙，没有化妆。
这是一个对外表不怎么在意的女人。
或者说生活的沉重，让她已经得过且过。
孩子，应该是唯一的精神支柱。
“陈玉露是吗?”
王泽双手交叉，开口道。
陈玉露微微点头，道：  “是我。”
王泽：  “知道为什么叫你过来吗?”
陈玉露迟疑了一下，苦涩道：  “知道。”
“嗯?”
三人相互对视一眼。
王泽开口：“知道?那你说说吧。”
・-・-求鲜花O・・・・・・・・
陈玉露道：  “滕邵元，因为吸毒被抓了吧?”
王泽和她对视，说道：  “不是。”
“不是?”陈玉露愣了一下，改口道：  “那就是他打架了?还是违什么法了?严重吗?
王泽：  “也不是。”
陈玉露诧异：  “那你们警察把我叫过来干什么?”
王泽盯着她：  “你不知道吗?”
陈玉露更为疑惑：  “不知道啊。”
王泽道：  “滕邵元，是你丈夫。”
陈玉露点头：  “是，他怎么了?”
王泽：  “死了。”
听到这两个字，陈玉露呆了一下，继而惊愕道：  “你说什么?!死了?!”
她猛地站起身，急声道：  “怎么死的?!”
王泽：  “被人杀死的。”
陈玉露的脸色，变得有些苍白。
“被人……杀死的?”
“怎么会……”
愣了几秒后，她咬牙怒道：  “我就知道，他早晚得出事!”
“吸毒吸毒!”
“这下好了!真出事了!!”
陈玉露一脸愤怒，但却看不到悲伤。
王泽道：  “你好像不难过啊。”
陈玉露沉声道：  “我有什么可难过的?”
“他平时除了吸毒，就是打我，他还会干什么?!”
“但……”
“他死了，我和孩子可怎么办!!”
此时，丁毅云开口：  “陈玉露，滕邵元的死，是不是和你有关。
这句话，让陈玉露一时间没反应过来。
几秒种后，她愕然道：  “你们怀疑我?”
丁毅云道：  “滕邵元对你有长期的家暴，而且下手很重。”
“从你额头上残留的伤，就能看出来。”
“你性格软弱，不敢提出离婚。”
“为了摆脱他的折磨，下毒杀人，是或不是。”
陈玉露蒙了，慌忙道：  “不是!我从没想过要杀他!
“他虽然混蛋，但这个家需要他!”
“再说……再说我也不敢啊!”
……八．
：已        鱼    罨
打赏    分享    举报    评论

